“一般来说，对于一个刚刚成为游侠骑士的年轻贵族来说，切忌的就是指点江山，整天对一些事发表议论。”莱恩接着说道：“在这个阶段，千万不要太早地露出自己的想法和计划，少说，多做，多听，多学，多去了解整个王国的运作机制，公爵们是通过什么方法来控制自己的领地的，他们平时都在做什么，国王是如何统合这个国家的，面对问题的处理流程是什么。”
　　“嗯。”费德蒙德本人是已经经历过了这个阶段的，在听了莱恩的指导之后，他有了新的体悟：“所以，在刚来到王国的时候，莱恩阁下你面对国王的命令和刁难，大多选择了默默接受？”
　　“你应该知道理查和我不睦。”莱恩点头：“但是我是他的封臣，他对我封君授剑，有些事不能以一个人的意志为转移，在我们的对立中，他遵守着基本的规则，而我也是，有的时候，我们要懂得进一点，去争取属于自己的利益，但是有的时候，我们又要懂得退一步为彼此留下缓冲的空间，人与人的相处之间不是冠军对决，至死方休那么简单。”
　　“打个比方，一段话由十个句子组成，有时候我们只需要说八句，因为我们心底都知道十句。”
　　“有的时候我们就要说足十句，因为这段话就是由十句话组成的，做不得假，十句话就是十句话。”
　　“有时候我们只知道八句，可我们也要说满十句，因为作为领主大贵族和圣杯骑士，我们理应知道十句。”
　　“费德蒙德，这其中的尺度你必须自己把握，我能说的就到这里了。”莱恩最后做了一个总结：“其中的区别你必须自己体会。”
　　“最后再说一句，费德蒙德，整个布列塔尼亚有多少骑士？最终能成为圣杯骑士的又有多少？”
　　这句话结束之后，莱恩没有再说话，他留给了费德蒙德足够的时间思考。
　　圣杯骑士双臂紧闭，脸色阴晴不定。
　　莱恩也平静地等着他，顺便还拿一枚银币从小贩那边买了两个三明治，递给费德蒙德一个。
　　于是两位圣杯骑士就这样躲在马格里特中央花园的角落里面吃着三明治。
　　也真是够无聊的啊，莱恩心里如是想到。
　　良久，费德蒙德终于长叹一口气，圣杯骑士如释重负地将目光望向远方，他心悦诚服地说道：“你无愧人类英雄之名，莱恩阁下，父亲的话果然没错。”
　　“这不是什么难以想通的事。”莱恩摇头，他看着下方正在玩耍的贵族小孩们，微笑道：“这只是时间的区别，你本身有圣杯远征的积累，你现在缺乏的只是有个人帮你一下，这就足够了。”
　　“嗯……接下来我们要见埃斯塔利亚商人联盟的领袖阿曼西奥-佩雷斯以及马格里特骑士团大导师恩佐-莫雷蒂，那么按照你说的敌我友的关系，阿曼西奥-佩雷斯应该是我们可以争取的对象，而马格里特骑士团大导师恩佐-莫雷蒂才是我们的敌人？”想了一会儿，费德蒙德尝试着问道：“商人们追求利益，按照你的说法，商人们不会愿意见到商路彻底断绝，所以他们应该是当个协商者的角色，他们是我们可以争取的对象，而马格里特骑士团想要夺取海神三叉戟，他们才是我们的敌人？”
　　“哈~”莱恩听了费德蒙德的考虑之后笑了，他嘴角咧起，连连点头：“相比起你之前的想法已经有进步了，但是还是错了。”
　　“错了？”费德蒙德眉头紧锁。
　　“对，错了。”莱恩淡淡地点头，他脸上的表情开始变得严肃起来：“首先，我们先来谈商人。”
　　“商人的本质是从事商品交易或商业活动的人，他们的一切都是为了赚取更多的利润，因此商人们渴望的环境就是一种特别的环境。”莱恩耐心地给费德蒙德分析着其中的因果关系：“首先，商人们需要基本的秩序，因为基本的秩序，尤其是公民财产神圣不可侵犯的秩序才能保证他们辛苦赚来的财富不会被别人夺走，而在这个世界上，很多情况下就是有法律保护，这种情况依然经常发生，所以商人们就更需要这个。”
　　“但是商人们绝不希望看见一个如一淌死水一样不会改变的世界，如果一斤小麦在诺德价值两个银币而在埃斯塔利亚也价值两个银币，那么商人就会失去贸易的动力，因为他们不仅赚不到多少利润而且还要倒贴运费和雇佣护卫的钱以及各种开支，所以他们需要混乱，他们需要一些适当的混乱，能够让物价波动，能够让他们低买高卖，混乱要足够大，因为这样才会有丰厚的利润，但是混乱又不能太大，一旦无法行商那么一切都是空的。”
　　“商人们总是贪婪的。”费德蒙德点头表示自己明白。
　　“一斤小麦在富饶的温福特公国卖八十个铜币，而在诺德可以卖五个银币。”莱恩闭着眼睛点头：“但是如果商路断了，阿曼西奥-佩雷斯一个铜板都赚不到，而你们家族和你们的海神舰队，毫无疑问就能做到这种程度，因此我们可以确定，阿曼西奥一定是希望成为一个协调者，这是没错的。”
　　费德蒙德内心止不住地欢呼雀跃，他感觉自己得到了认可。
　　“不过这依然不是问题的全部，费德蒙德，我们要想得更加深远一些。”莱恩双手十指交叉，他将视线望向繁荣的埃斯塔利亚集市，那里出售着旧世界的诸多奇珍异宝：“波尔德罗港口是著名的深水港，阿曼西奥-佩雷斯又是埃斯塔利亚商人联盟的；领袖，如果你们波尔德罗公爵家族能够打通这条商路，和阿曼西奥达成贸易协议，你想想这其中有多少利润可图。”
　　“一笔双赢的交易！父亲也一定不会反对！”费德蒙德眼睛亮了起来，他激动地立即起身来回走动：“！没错，在无敌舰队覆灭之后，波尔德罗和埃斯塔利亚的贸易就此中断，只要我们能够恢复这条商路，每年最少最少都可以带来五百金克朗的利润！没错！这是双赢的交易！那个商人是不可能拒绝的，也就是说，他不仅是可以拉拢的对象，而且还会成为我们的朋友和贸易伙伴！”
　　“你是博德里克的嫡长子，签订贸易协定这件事只有你能办。”莱恩满意地点头：“这就是商人了。”
　　“还有马格里特骑士团？这群骑士们本来和我们毫无关系，但是他们的手伸过界了！居然指使无赖骑士们前来盗取海神三叉戟！”费德蒙德想完了这个问题之后又陷入了纠结之中：“骑士团大导师面对我们会说些什么呢？在他选择盗取海神三叉戟的那一刻，我们就注定了敌对的结局。”
　　“面对马格里特骑士团这个隐藏了好几百年的地下组织，我们必须小心谨慎，因为只要一步没有走对，我们就有可能引发一场全面战争。”莱恩表示认可费德蒙德的意见：“所以，我们要从马格里特骑士团的角度来分析这次见面，首先，马格里特骑士团和我们会走到兵戎相见的最主要的原因，也就是主要矛盾是什么？”
　　“他们指使无赖骑士们窃走了海神三叉戟。”费德蒙德马上回答道。
　　“那么马格里特骑士团为什么会指使无赖骑士盗走三叉戟，造成这场冲突并最终使得我们远征埃斯塔利亚的根本矛盾是什么？”莱恩接着问道。
　　“马格里特骑士团相信，得到了海神三叉戟就可以帮助他们远征阿拉比，而这个骑士团的最终目标就是征服阿拉比，主动出击，彻底排除所有南方的威胁。”费德蒙德认真地思考着：“等等……或许，我们和那位大导师可以聊聊，我们并不是真的要打得你死我活！”
　　“没错！”莱恩认真地点头：“还记得那天你们杀的那个莱弥亚家族的吸血鬼么？很显然，这是吸血鬼的阴谋，我有个推测，那就是海神三叉戟能够帮助马格里特骑士团远征阿拉比正是这些吸血鬼传出的风声。”
　　“亡灵总是这么可恶！”费德蒙德低着头：“我说……莱恩阁下，如果按你的分析，马格里特骑士团……或许和我们不是敌人。”
　　“继续，费德蒙德，继续。”莱恩连连点头，举一反三，费德蒙德成长得很快。
　　“马格里特骑士团的目标是远征阿拉比，这和我们没有根本上的冲突，因此我们只需要告诉骑士团大导师恩佐-莫雷蒂，海神三叉戟不仅无法帮助他们远征阿拉比，相反没有海神血脉的人如果胆敢使用这件神器将招致海神之怒，恩佐-莫雷蒂应该知道怎么选择。”费德蒙德立即充分地领悟了莱恩的意思。
　　“不仅如此。”莱恩接着说了下去，伯爵站了起来：“费德蒙德，你别忘了，我们布列塔尼亚在阿拉比也还有两支骑士道远征军，从这里看，我们才是天然的盟友！”
　　“如果跟我们硬抗到底，马格里特骑士团不仅不能得到海神三叉戟的帮助，还会平白树立一个强敌，而且还要在未来面对海神舰队的压力，而如果大家坐下来好好谈谈，我们就能够发现，这只是一场误会，我们不仅不是敌人，而是朋友，我们有着不矛盾的目标，赤炎大远征中，我们曾经是并肩作战的骑士兄弟，现在，我们也可以继续这份友谊。”
　　这话一落，久久萦绕在费德蒙德心头的乌云终于散去了，在如此复杂的关系之中，莱恩剥茧抽丝，逐一分析，利用着他的威望和复杂的人际关系，通过借力和分析核心利益所在，在这团漩涡中，莱恩已经找出了正确的方向和处理问题的办法。
　　费德蒙德简直佩服得无话可说，圣杯骑士顿了一会儿，这才说道：“莱恩阁下，既然商人是我们的朋友，马格里特骑士也是我们的朋友，那么到底谁才是我们的敌人呢？”
　　“我们的敌人？”莱恩笑了：“我们的敌人，自始至终只有那群无赖骑士，还有那些挑拨离间的吸血鬼罢了。”
　　“这就是外交是么？”费德蒙德深有感悟地说道：“莱恩阁下会通过外交手段尽量避免战争么？”
　　“不，这只是针对人类，最多加上矮人和精灵。”莱恩摇头，他笑道：“要是面对混沌或者绿皮，我一般不说那么多，我就说一句话。”
　　“什么话？”
　　“你马死了，然后就可以开战了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　费德蒙德放声大笑，连日里的积郁都一散而空：“我喜欢这种表达方式。”
　　“好了，我们在外面也待得够久了，该回去准备一下了。”
　　“嗯。”
　　莱恩和费德蒙德离开了中央花园，回到了马格里特国宾馆。
　　打开大套间的房门，莱恩注意到阿尔弗雷德瘫在了沙发上，圣殿骑士的脸上带着一些沮丧，见到莱恩等人开门进来，阿尔弗雷德只是抬了一下手。
　　“怎么样，阿福，进展顺利么？有没有得到她的联系方式？知道你寄信给她应该送哪个邮筒么？”莱恩打趣着说道。
　　“不太顺利，好朋友，克劳迪娅小姐说她暂时没有离开马格里特的打算，而且她还要工作，不能答应和我一起出去转转，我只能站在前台和她聊了几句。”阿尔弗雷德有些沮丧地说道：“当然，在聊天的过程中我可以感觉到，她对我很礼貌，但是也很疏远，明显对我不是很感兴趣，我们聊了一些生活上的事。”
　　“哦豁~那她是怎么说的？”莱恩从房间里面的酒柜中随手取出一瓶雪莉酒，用方口琉璃杯倒了三杯，递给阿尔弗雷德和费德蒙德。
　　“她说……她现在还年轻，不打算离开马格里特，她想继续自己的事业，认识更多的人，充实自己。”阿尔弗雷德伸出手接过雪莉酒：“对于感情这种东西，她打算顺其自然。”
　　“这其实就是一种拒绝，阿尔弗雷德先生，我们要尊重这位小姐的选择。”费德蒙德点了点头，骑士道美德中有一条很重要的美德就是尊重女性。
　　“说清楚点，阿福，那这位克劳迪娅小姐给自己开价了么？”莱恩似笑非笑，他接着问道。
　　“开价？”阿尔弗雷德有些不明白。
　　“就是她有没有说如果要找男友，有什么要求？”莱恩接着说道。
　　“有……她希望自己未来的男朋友应该要有一栋不小于一百五十平的别墅或者骑士城堡，年收入不得少于八百金克朗，要有一匹上等的坐骑，必须是混血精灵战马以上，除此之外，相貌还要够英俊，有王国骑士以上的贵族头衔……”阿尔弗雷德越说越沮丧：“后面还有很多……”
　　“那你觉得她值这个价么？”莱恩平静地接着问道。
　　“莱恩阁下，你这样评价一位小姐不太好吧……”费德蒙德出言打断了莱恩的话，圣杯骑士有些不悦地说道：“你怎么可以把这位小姐当成商品来评论呢？”
　　“都给自己开了价码了，费德蒙德，她自己都把自己当成商品了，再讲骑士道讲尊重？”莱恩的话让费德蒙德闭上了嘴巴：“两者只能选一个，要么是尊重的交流，要么就是明码实价的交易。”
　　“好朋友！我真的很喜欢她，我知道你最擅长对付女人了，帮帮我，好么？”阿尔弗雷德仿佛抓住了救命稻草一样说道。
　　“喂……阿福，你的早课呢？”莱恩一脸蛋疼。
　　“这是我一生的请求！”
　　“你一生的请求就是想当头舔狗？！这未免也太廉价了吧？！”
