    第1087章游泳圈

    “我抱，你推车。”她还没完全清醒，自然不能抱孩子，寒蔺君抱着森森站起身来。

    林羞也起身跟着他走。

    寒蔺君外形太出色了，抱着简直就是他的小翻版的可爱宝宝，一手还牵着娇俏的小妻子，一路都能吸引无数惊艳目光，到了打针台的时候，护士看他都看得脸红，连带地对森森也比对其他孩子更轻声细语。

    “宝宝真可爱～”女护士笑眯眯地准备好针筒和药水，一边逗着森森，一边趁他不注意的时候就将针筒插入了白嫩嫩的手臂。

    森森立马绷住了脸，看向一旁的林羞，下一瞬瘪起了嘴，手脚挣动着朝她伸过去。

    不过他打针的手臂被寒蔺君抓握着动弹不得，这样就更委屈了，一双大眼蓄满了眼泪，眼看着就要滚落下来。

    林羞顿时心疼了，凑近了柔声道：“森森不哭啊，马上就好了～好了妈妈就抱抱。”

    小家伙像是听懂了她的话般，吸吸鼻子，把哭意又给忍了回去，两手攥紧了小拳头。

    林羞朝他笑了笑，转而看向那针扎进去的部位，护士还在推着药水，她心里恨不得护士赶紧打完拔针。

    所幸，药水也不多，很快就推完了，护士拔了针，让她按着棉签。

    林羞接替护士按住棉签，逗着森森道：“不疼了吧？还好没哭出来哦，不然可丢脸了呢，是吧？”

    森森眼眶还是湿润的，不再是平日里一点表情都没有的样子，委屈得不得了，还伸手来要她抱。

    林羞赶紧就将他抱了过来，让他伏在肩头撒娇——3个月就会善用撒娇了，真腻害！

    “好啦，打完针了，现在回家咯～”林羞轻轻哄着。

    然后又去了体检部门，量了身高体重，这个月又长了3公分2斤。

    总算弄好了，直到走到安静的走廊上，林羞才松了口气。

    回头看了看，寒蔺君推着推车就跟在两步远后面，不疾不徐地。

    察觉到她的视线看过来，寒蔺君挑眉，“抱累了吗？我来吧。”

    森森因为偏向于吃母乳的缘故，营养充足，现在3个月17斤，分量可不轻，白白胖胖的，尤其是手腕脚踝小肚子那里都鼓起了“游泳圈”，

    平常人搬个17斤重的东西或许不觉得什么，但换成是个孩子就不一样了，首先孩子是个宝贝，抱着他的人时时刻刻都不能掉以轻心，注意力得高度集中；其次，将孩子抱在胸前，全身尤其是手臂的肌肉都在紧绷，时间一长，极容易造成手臂和肩颈甚至腰部疲劳。

    寒蔺君和林羞两人因为白天忙于工作，所以其实抱孩子的时间并不长，在家里也是将森森抱坐在沙发上或者直接放在推车里逗弄，很少能体会到长时间手抱的感觉。不过寒蔺君曾看过齐阿姨在放下森森后捶后腰的举动，所以猜测带森森还是挺辛苦的。

    这会儿看林羞抱着也有一会儿了，又这么欲言又止地看着自己，就想她是不是抱累了想换人却说不出口。

    林羞笑着摇头，把森森护得很紧，“不累，我才抱了十分钟而已，你别跟我抢。”

    寒蔺君哭笑不得，见她确实不勉强，便由她去了。

