    “微臣杨一清，叩见吾皇，吾皇万岁！”

　　杨一清来到大高玄殿的路上，几乎是弱不禁风，仿佛一阵风就能将他吹倒，他浑浑噩噩的来到这里，拜倒在地，声音嘶哑，再没有从前那般盛气凌人。

　　嘉靖微微张开眼里，看了他一眼之后，又将眼睛闭上，道：“赐坐！”

　　这里没有座椅，和从前一样，还是蒲团。

　　杨一清从前就是跪坐在蒲团上，和嘉靖奏对，他这种出格的行为，自然是对嘉靖某种无声的抗议，可是今天，他已经没有心思抗议了，甚至于他怀疑自己跪坐着，都不能支撑自己的身躯，因此，他盘膝坐下。

　　嘉靖淡淡道：“朕听说你要觐见，倒是觉得颇为好奇，以往朕请你来，你还不乐意，朕当然清楚你的心思，你是看不惯，可是朕不怪罪你，你有你的心思嘛。”

　　他突然说出这句话，别有深意，又仿佛是说，我不和你计较，那是因为你见识不够，所谓夏虫不可以语冰，朕修仙的事，你怎么能领会呢？

　　杨一清连连点头道：“是，是……”

　　若是以前，只怕早就跳起来反驳了，不过今天，这位内阁大臣似乎一点计较的心思都没有，甚至于杨一清想起了徐谦曾经作的一首词，当时看了，只是觉得徐谦这个家伙矫揉造作，可是现在想起，竟是无比的贴切：滚滚长江东逝水……

　　自己现在只怕已成了昨日黄花，成了那已滚滚东去的水了，现在。还能计较什么？

　　嘉靖微微一笑：“那些奏疏，还有外间的流言。朕亦所闻，你来这寻朕。为的就是此事吧？”

　　杨一清老脸一红，连忙点头：“不敢隐瞒陛下，为的确实是这件事，可是微臣实属无辜，还请陛下明察。”

　　嘉靖似笑非笑，道：“直说了吧，所为何事？”

　　杨一清如鲠在喉，好不容易才道：“微臣德疏才浅，不能担负陛下所托。如今年事已高，虽幸赖陛下不弃，只是已不能视事，更不能再为陛下分忧，还请陛下恩准，准臣告老还乡。”

　　说出这句话的时候，杨一清已经知道，自己不能回头了，这种事。绝无可能回头，理由很简单，就算陛下不准，你必须得恳请第二次、第三次。而陛下对自己并没有多少厚爱。三次都不答应，唯一的可能就是不肯放人，不肯放人就意味着治罪。

　　嘉靖淡淡看了杨一清一眼。道：“朝中的事务本就繁杂，内阁多乏人手。若是杨卿请辞，内阁如何运转？杨卿要三思。”

　　杨一清毫不犹豫道：“老臣愚钝。老眼昏花，还请陛下另择贤明。”

　　嘉靖面带讽刺，外头的消息他当然知道，那些弹劾奏疏还没递上来，他也知道，只是想不到，不可一世的阁臣，最后居然倒在了无数琐碎的所谓纵犬伤人之类的小事上。

　　这种鸡毛蒜皮的小事，本来连个知府都未必能参倒，而现在，却仿佛是威力十足。

　　嘉靖沉吟道：“你既然心意已决，朕亦是无话可说，好吧，朕这就照准了，明日朕会放旨意出来。”

　　嘉靖直接批准，没有给杨一清再三请辞的机会，可是这足够让杨一清松一口气，因为假若陛下不准，那么极有可能，就是要借机治罪，在准许致仕和治罪罢官之间，杨一清自然选择前者，前者算是体面的给了他一个台阶。

　　他不由感激的磕头：“陛下大恩大德，微臣无以为报。”

　　嘉靖挥挥手，对这个已经致仕的杨一清，态度渐渐冷淡，至少他明白，他再不必和这个人打什么交道，当然，按理来说，内阁大臣致仕，往往都会有待遇，比如要先透露一下，是否加封一个太子太师，甚至是死后，免不了上一个文直、文忠、文毅之类的谥号，可是现在，这些待遇那是别想再提了，放你一马，你还想要待遇？

　　杨一清告辞而去。

　　杨一清的时代，彻底落下了帷幕，当然，这个时代并不属于他，可是从弘治到正德，再从正德到嘉靖，几乎所有的军政事务，都活跃着他的身影，他有过不少善政，做过不少好事，但是，他也绝对不是善类，杨家的财富积累的不清不楚，对自己的政敌，他也绝不会心慈手软，现在，这一切都已经化为了泡影，迎接他的，是夕阳西下，维持着最后一点体面，他从此淡出这里，再不可能回来。

　　他的垮台，使得朝中又出现了极大的权力真空，不过……这一次和从前很不一样，某种意义来说，许多真空早已被新党们填补，大量的官员开始改换门庭，用不了多久，一次政治清洗也将随之而来，那些靠着杨一清关系的大臣，就算不会受到舆论抨击，和杨一清划清了界限，也必定要靠边站，接下来，这些空缺将会被新党蚕食和填补。

　　只是此时的嘉靖，心情说不上好坏，对杨一清，他没有任何感情，甚至觉得这个家伙有些碍事，可是对他来说，就算杨一清被另一个顶替，那也没有任何意义，因为……阁臣都是他的敌人，每一个阁臣的最终理想都是治国平天下，而偏偏，天子并不喜欢你治国平天下，至少嘉靖眼里，他需要的不是官，而是吏，他不需要有人来做决策，他希望的是自己来拿主意，别人来提供意见参考，或者干脆执行就好了。

　　这其实就是整个大明朝的政治生态，阁臣无论换做是谁，都希望自己能拿主意，能代天下而令诸侯，而天子显然不这么看，江山是我家的，社稷也是我家的，要权没有，要你命还差不多。

　　目送杨一清离开，嘉靖吁了口气，淡淡道：“出来吧。”

　　侧殿里闪出一个人，正是徐谦。

　　嘉靖淡淡道：“你既然非要整垮杨一清，可是为何，又非要请朕同意他致仕呢，痛打落水狗，岂不是更好？”

　　就在方才，徐谦已经入了宫，恳请嘉靖同意杨一清致仕，否则以嘉靖的性子，怎么可能会如此的善罢甘休，他最喜欢做的就是恶趣味的整人，杨一清不是什么很东西，确实也恶心过嘉靖，那么，反正现在杨一清也没有了用处，那么索性往死里整一整，倒是深谙嘉靖的心理。

　　嘉靖如此聪明之人，若是不晓得在这背后，不是徐谦搞鬼，那就真是无药可救了，所以这一句话中，带着几分叱问，显然对徐谦的擅作主张，有些不悦。

　　徐谦苦笑道：“陛下恕罪，其实并非是微臣要整杨一清，而是陛下非要整他不可。”

　　嘉靖愕然……卧槽，这是什么道理，明明是你机关算尽，反倒把账算到朕头上，这还有没有天理？

　　嘉靖道：“这话是什么意思？”

　　徐谦道：“陛下可还记得，内库前两月的月入不及从前三成？”

　　嘉靖点头：“是。”

　　徐谦叹道：“这都是杨一清的缘故，他图谋反对新政，授意王道中横生枝节，因此，这才使得新政几乎崩溃，如意坊，海路安抚使司，盈利几乎暴跌，虽说微臣去了直浙，总算挽回了局势，可要是杨一清不倒，将来就会有第二个，第三个杨一清站出来。微臣为了新政，为了陛下，宁可被千夫所指，也要做一次坏人，只是微臣确是擅作主张，还请陛下恕罪。”

　　嘉靖的脸色才缓和了一些，前几个月，确实是很艰难，想想看，从前月入纹银将近两百万，嘉靖也习惯了花钱大手大脚，给两宫太后还有宫中贵人的内帑也都大大提高，又是选秀，又是新建新宫，还有搜罗各种奇珍，这些银子就像是流水一般的花了出去，当一个人花钱大手大脚的时候，一旦收入剧降，会如何？

　　事实上，在直浙那边诞生了具有大明特色经济危机的时候，宫里也开始了一轮经济危机，这个危机涉及很广，不但两宫的太后，还有后宫的贵人，甚至是皇子公主，便是嘉靖自己，也受到了极大的打击，那些原本要修葺的御花园不得不停工，打算筹建的新宫也不得不戛然而止，还有原本许诺出去给宗室们的厚重赏赐，也不知是该发还是不该发，便是嘉靖的修仙大计，也受到了波及和影响，在这种情况之下，嘉靖的日子能好过吗？

　　寻常人家，有饭是吃，没了饭就吃粥，将就也就将就了，只要饿不死就成，可是皇帝乃是天子，天子没有勒紧裤腰带的习惯。

　　徐谦一番话，很有道理，杨一清挡了大家的财路，所以他必须要完蛋，他不完蛋，大家的日子都难过，商贾要跳楼，皇帝老子也得熬日子。

　　嘉靖哭笑不得，摇摇头：“你这是强词夺理。”虽是如此说，不过确实是有道理。

　　……………………………（未完待续）