    其他人也赶紧点头附和。

    弘元帝见状，这才冷幽幽的点了点头。

    这时，韩太傅又道：“不过皇上，璃王妃的事只是引子，老百姓们真正不满的是天灾人祸。皇上，现在西北江南都有灾害，还请皇上尽快派人去赈灾，救灾，方可平息民怨。”

    弘元帝凝重的点头，“这件事朕知道，朕这几天都在茹素，也去太庙祈福、祭祀。祈求西北天降甘霖，江南水患停止。江南水灾更严重一些，朕会选派一名大臣去江南救灾，救百姓于水火之中。”

    “皇上英明。”众位大臣道。

    -

    皇上一离开御书房后，赶紧摆驾到容华宫。

    容华宫里，皇后正在和常嬷嬷得意的讨论毒害云若月一事。

    “嬷嬷，今天就是第三天了，不知道冰姑姑有没有得手？”皇后阴测测的看向常嬷嬷。

    常嬷嬷眼里闪过一丝冷意，“请娘娘放心，冰倩和她娘的性命都捏在娘娘手里，她那么孝顺她娘，不敢不动手。我给了她一整包砒霜，只要她把这砒霜下在璃王妃的饭菜里，璃王妃必死无疑！”

    “那就好！璃王夫妇这对贱人，把天煜害成这样，本宫这次就要借皇上的手，除掉云若月！”皇后得意的冷笑道。

    常嬷嬷脸上却闪过一丝忐忑，“娘娘，可是皇上的旨意是，咱们只能除掉云若月的孩子，不能害死她。咱们直接毒死她，如果让皇上知道，他会不会震怒？”

    皇后不屑的冷哼一声，“哼！她月份这么大了，怎么可能光除掉孩子，人还能活？像她这么大的肚子，很容易一尸三命！到时候就算皇上问起来，这也怪不得本宫！”

    “苏若雪！”

    这时，外面传来一阵阴鸷冰冷的声音！

    “啊，是皇上来了！”皇后听到这阵声音，吓得身子一抖。

    她一转身，就看到弘元帝已经领着贴身太监，阴沉的走了进来。

    她吓得赶紧领着常嬷嬷跪下，道：“皇上吉祥，皇上，你怎么来了？”

    “朕不来，还听不到你这番言论！朕明明说过，只让你弄掉云若月的孩子，你竟敢违背朕的旨意，给她下了砒霜。你知道因为你的愚蠢，现在外面快变天了么？”弘元帝盛怒道。

    要不是他来的时候，故意不让外面的宫女出声，还听不到皇后的话。

    皇后是一脸的疑惑，“皇上，外面怎么了，臣妾什么都不知道，到底怎么了？”

    弘元帝恨铁不成钢的盯着她，“你给云若月直接下了砒霜，听说她的孩子不仅小产，连人都快死了！”

    “那皇上，这不正合你的意吗？你为何还……”

    “你给朕闭嘴！如今这件事已经传得天下皆知，现在人人都说是朕害了她。外头的百姓不仅谣传是朕毒死她们母子三人，还骂朕心狠手辣，狼子野心。更重要的是，不知道谁在背后引导舆论，引起百姓闹事，导致军心涣散！朕只是叫你要她孩子的命，并没有叫你毒杀她。现在她出了事，朕就成了众矢之的！”弘元帝指着皇后怒道。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

