    晋安县的县仓和军械库形同虚设，县仓里干净的都能饿死老鼠，军械库只有几根烂木头。

    武叔儒脸上有些挂不住，道：“晋安地穷，县里实在没有余粮。”

    莫俊深以为然道：“武县令所言甚是，晋安实在太穷了还有俚人作乱，多亏了您才能维系今日局面。”

    武叔儒那叫一个受用，对莫俊好感上升了好几个台阶。

    所以当莫俊拿出两份借据的时候，他只是扫了一眼就签了名字和印信。

    甚至心里还赞他做事讲究，借两个空仓库还要立字据。

    把武叔儒送走，莫俊拿着那两份字据脸上乐开了花。

    文易疑惑不已：“莫先生，难道这字据有蹊跷不成？”

    莫俊把字据递过来，他接过一看，没有任何问题啊。

    就是某年某月某日，从晋安县借了县仓和军械库使用，并强调仓库完好没有破损，里面是空的没有东西。

    怎么看都是一份很正常的借据，可莫俊一脸奸计得逞的样子，又说明这借据有大问题。

    陷阱到底在哪里？

    谢道韫也探头看了一遍，先是不解随即又露出若有所思的表情，然后赞道：“莫先生高明。”

    莫俊谦虚的道：“只是点上不得台面的小手段，不敢当姑娘夸奖。”

    文易不乐意的道：“你们两个别打哑谜行不行，谁给我说说到底是怎么回事儿。”

    谢道韫笑道：“莫先生解释一下吧。”

    莫俊点点头说道：“这份借据的重点就在两个仓库空无一物这几个字上。”

    “朝廷征收赋税，各县会截留一部分，到了郡里面也会截留一部分，剩下的才会上缴国库。”

    “县仓截留的少监管不严，钱粮会被衙门取出一部分用作日常花费。”

    “但就算再贪婪的官吏也不会把整座仓都搬空，至少会留一点充场面，也可以用来应付上官的检查。”

    “晋安县的县仓和军械仓都空无一物，这可是大罪，真要追究起来是要杀头的，这份借据就是证据。”

    文易这才明白是怎么回事儿，但又更加的疑惑了：“武叔儒也不是蠢人，怎么会看不出这一点，还在上面签字用印呢。”

    这个陷阱看起来并不算多高明啊。

    莫俊道：“晋安县地处岭南人烟稀少，在朝廷眼里可有可无，只要不发生叛乱几乎不会管这里的事情。”

    “这里每年能上缴多少赋税，县库有多少钱粮，也没有人过问。所以本地的官吏都养成了习惯，把县仓里的钱粮当成自己家的。”

    “每到征收赋税，截留入县仓的那一部分就会被他们私下瓜分入了自家的仓库。”

    “几十年都是如此，他们都已经习以为常并不觉得有什么问题，所以武叔儒才会在这份借据上签下自己的名字。”

    “只可惜他忘了，没人问是因为朝廷懒得管，真较真起来这可是杀头的大罪。”

    “等我们拿到晋安县近几年的收税册，再拿到花用表册，就可以算出县仓应该有多少钱粮。”

    “登记造册向来是主簿的职责，很可能就掌握在吴仪的手中，我们随便找个借口就可以拿到手。”

    “再有这份借据在，我们就能拿捏住武叔儒的命脉，到时候管叫他往东他不敢向西。”

    文易佩服的道：“莫先生高明，某佩服。”

    刚穿越那会儿他看待古人还带着点俯视的心态，尤其是利用前世的知识轻易就成了流民营的首领，更是让他觉得自己了不起。

    直到谢道韫给他出主意找顾家帮忙，他第一次认识到古人并不如他想的那么简单。

    后来她又展露出非凡的军事才能，让他彻底清醒过来。

    身为穿越者他拥有超越时代的见识，拥有和古人不同的思维方式，但这并不意味着在处理具体事务上他就比古人强。

    和时代的精英比起来，他什么都不是。

    今天莫俊又给他上了一课，真玩阴谋诡计，别说和历史留名的大佬比，随便拉一个人出来都可能把他玩死。

    不过他也并没有妄自菲薄到认为自己什么都不如古人。

    前世他也经常跑业务，和各种各样的人打交道，人情世故懂的并不少。

    他比古人差的最多的是对这个时代的了解，他穿越的时间太短，接触的面太窄，对这个时代了解太少。

    信息不对称，才是掉进陷阱里的主要原因。

    谢道韫是士族出身，从小就在那种环境里长大，所以她想到了找顾家帮忙的主意。

    莫俊虽然是罪民的身份，但仔细算起来他家也是寒门，赵公望也是寒门还当过官。

    家庭教育让他对东晋的律法和行政结构都非常了解，所以才能给武叔儒挖这个陷阱。

    他坚信，只要给他时间了解这个时代，这样的陷阱他也能设计的出来。

    但不管怎么说，通过这一桩桩事情已经让他深深的明白，不要小瞧古人的智慧。

    有了这份借据在，文易掌控晋安县的计划又前进了一步。

    之后三人分开行动。

    莫俊就去找吴仪，问他要近几年的税收和花销数据。

    谢道韫带领两个营的兵正式接管了城防工作，顺便也接管了兵丁、差役和征募守城的青壮。

    简而言之，她接管了晋安县的军事大权。

    文易则带着剩下的兵去做了另外一件事情。

    “张勇。”

    “到。”

    “你带人在全城各个路口和人群密集处张贴告示，宣扬我阆湖的规矩。”

    “是。”

    “马亦白、李忠、魏然……”

    “到。”

    “你们带人去帮助百姓做事，什么打扫大街、修建厕所、修缮破损的房屋……只要是活都要做。”

    “是。”

    “金如山。”

    “到。”

    “你带领戏剧队给百姓唱戏，就唱窦娥冤和白毛女。”

    “是。”

    在获取民心方面，有着前世经验的文易碾压所有古人，上面的方法都是他想出来的。

    古代皇权不下县，朝廷想要统治一个地方还要倚重当地的豪强大户。

    这也是吴仪等人兴风作浪的原因，他们习惯性的以为文易想要当晋安县之主离不开他们的支持。

    然而从一开始文易就没把他们放在眼里。

    他要越过这些豪强大户，面对面和晋安县最底层的百姓交流，获得他们的支持。

    也许在人多局势复杂的地方很难做到这一点，但这里是岭南晋安县，全城才只有三千来百姓。

    他有这个条件直接和百姓交流。

    口头宣传加做善事加戏剧，这是一波三连击。

