    一夜悄然过去。

    这一夜罗一就在5号车厢外和小孩鬼待了一晚。

    天亮后，罗一起身活动了一下身子，叫醒了还趴在他身边睡觉的小孩鬼，然后一起进入了5号车厢。

    刚刚进入车厢，罗一就被强行喂了一把狗粮。

    西装鬼正用勺子舀了一勺脑浆喂进雪珍女鬼的口中。

    雪珍女鬼也极为享受，估计都快忘记了它还有一个孩子。

    这个时候罗一也没有去打扰，只是松开了小孩鬼。

    一晚上没有吃东西，小孩鬼立即跑过去开始抢食物。

    有了小孩鬼搅局，西装鬼无法继续秀恩爱，只能任由小孩鬼胡来，不过这时它也瞧见了站在车厢门口的罗一。

    “二弟。”西装鬼一喜。

    “大哥。”罗一更喜。

    “二弟，你还没有吃饭吧，要不吃点？”西装鬼走过来道。

    罗一看了一眼桌上的食物，人脑人肺人心什么的，还有手指那些杂七杂八的，好家伙，估计一桌子的东西都能拼凑成一个人了。

    “我现在不饿。”罗一拒绝，旋即道：“大哥，现在能去见它了吗？”

    “二弟，你稍等我一下。”

    西装鬼走到雪珍女鬼身前，低声说了两句后，回来道：“走吧二弟，我带你去见它。”

    “行。”

    接着，西装鬼便带着罗一离开了5号车厢。

    “大哥，你说的它住在几号车厢？”车厢过道中，罗一好奇问道。

    “2号车厢。”西装鬼想了想说道：“二弟，说实话我还是不建议你去见它，因为那家伙性格真的很古怪，我怕到时候它会对你动手。”

    “没事的大哥，我就去试试，如果实在不行就算了。”罗一说道。

    见罗一这么说，西装鬼点了点头，然后两人便走到了2号车厢门口。

    刚到门口罗一就察觉到了有些不对劲，因为这里很冷。

    虽说惊悚副本里面本身就很冷，可这2号车厢门口更为明显，走到这里罗一有种进入了冰窖的感觉，甚至连体内血液流动的速度都变得缓慢了许多。

    “好冷。”罗一忍不住一哆嗦。

    “似乎比以前更冷了。”西装鬼面色凝重道：“很有可能它的实力又变强了。”

    “这冷意难道是它散发出来的？”罗一心惊，这仅仅是散发出的冷意就让人有些受不了，那具体实力得有多恐怖？

    难怪西装鬼会说它也不是对手。

    “嗯，以前2号车厢倒是很正常，自从它来了以后，这里就越来越冷了，哪怕是鬼都受不了。”西装鬼深吸一口气，道：“走吧二弟。”

    说着，西装鬼率先走了进去。

    罗一紧随其后。

    刚进入2号车厢，一股更为阴寒的冷意扑面而来，罗一身上以肉眼可见的速度出现了一层薄薄的寒冰。

    罗一不得不利用鬼力运转来抵御这股刺骨的寒冷。

    同时他也快速打量着这2号车厢。

    这里面还真的像一个冰窖，因为所有东西都被冰封了起来，里面有鬼有列车员，全部处于冰冻状态。

    脸上的表情都还清晰可见。

    除了……

    在车厢中间位置，那里坐着一个没有被冰冻的鬼。

    那鬼和其他鬼长得不同，至少颜色都不同，那鬼身上有两种颜色，身体一部分是诡异的红色，另外一部分是蓝色。

    一红一蓝。

    红蓝鬼？

    罗一表情有些怪异。

    至于那鬼的长相。

    嗯……有些一言难尽。

    倒不是说那鬼长得丑，是因为那鬼长得很独特，它只有一只眼睛，一只占据了整张脸的眼睛。

    毫不夸张的说，眼睛就是它的脸，它的脸就是它的眼睛。

    好家伙，这眼睛够大，要是小孩鬼看见，铁定喜欢。

    ……

    西装鬼见到那鬼时，脸上首次出现了紧张的表情，它眼神示意罗一不要动，然后朝那鬼走了过去。

    随后罗一便看见西装鬼和那红蓝独眼鬼交谈了起来。

    只是还没说两句，那红蓝独眼鬼突然抬起腿，一脚踹向西装鬼。

    轰的一声，西装鬼的身体直接飞出了2号车厢。

    “嗯？”

    罗一顿时一惊，脑子还有些没反应过来，主要是太过于突然。

    上一秒西装鬼还和独眼鬼交谈，谁知下一秒独眼鬼就突然动手了。

    而且将西装鬼踹飞后，独眼鬼忽然看向罗一。

    那硕大的瞳孔，闪烁着残忍的光芒。

    “臭虫，你身上似乎有不一样的气息，吃了你说不定可以让我恢复一些伤势。”

    话音刚刚落下，罗一就感觉背脊一凉，想都不想直接掏出杀猪刀朝身后砍去。

    哐当一声。

    杀猪刀砍在了身后的独眼鬼身上。

    只是之前砍鬼无往不利杀猪刀这次似乎失去了作用，砍在独眼鬼身上，火星直冒，可最终却没能留下一点痕迹。

    杀猪刀虽然是鬼物，但只是低等级的鬼物，这种鬼物若是对上高等级的鬼，基本起不到什么作用。

    独眼鬼怕是已经达到了阴魂级别，甚至有可能更高。

    “鬼物？”

    独眼鬼眼中尽是嘲讽。

    “臭虫，你只配成为食物。”

    独眼鬼抓住罗一，在它脖子处的位置突然出现一张长满獠牙的巨口，张嘴就朝罗一的脑袋咬去。

    罗一心中惊骇，100点鬼力加持想要反抗，只是双方的差距太大，哪怕有100点鬼力加持也起不到根本性的作用。

    眼看着独眼鬼的巨口就要咬到罗一时，这时车厢门口突然传出一声爆喝。

    “靠，狗日的独眼，你敢伤我二弟。”

    之前被踹飞出去的西装鬼回来了。

    它腹部有一个大洞，可见刚刚独眼鬼那一脚用了多大的力度。

    西装鬼没有在意自身的伤势，快速赶过来支援罗一。

    见到这一幕，说实话罗一倒是挺感动的。

    这西装鬼够义气，这鬼，能处。

    只是面对冲过来的西装鬼，独眼鬼讥笑道：“刚刚那一脚还没有让你长记性？”

    说着，独眼鬼抬起腿又是一脚。

    同样一声巨响，西装鬼再次飞了出去。

    只不过下一秒西装鬼又冲了进来。

    这次西装鬼看上去更为凄惨，胸膛都凹陷下去。

    “独眼，真以为老子怕了你？”

    西装鬼身上鬼气冲天，化作两条狰狞长满倒刺的鬼手朝独眼鬼砸了下来。

    面对西装鬼的暴怒出手，独眼鬼眼中的嘲讽之意越来越明显。

    “你好歹也是一个鬼，竟然为了一个人类和我拼命？”独眼鬼再次一脚甩了出去。

    “你就是鬼中的垃圾！”

    这次独眼鬼力度更大，外面传出的巨响明显更响了。

    然而，没过几秒，西装鬼又一次回来了。

    这一次，西装鬼的两条胳膊直接炸开了，此刻正在缓慢的恢复。

    “独眼，只要我还活着你就休想伤我兄弟。”西装鬼愤怒的看着独眼鬼。

    “大哥，你……”罗一还真没想到西装鬼能做到这一步。

    “二弟你放心，你既然叫了我一声大哥，那大哥肯定不会丢下你不管的。”

    西装鬼身上的鬼气再一次爆发。

    “你很想死吗？”独眼鬼脖子处的嘴张了张，露出残忍的笑容。

    “那我成全你好了。”

    说着，一股寒意将罗一的双腿冻住，让他无法离开原地，之后独眼鬼松开罗一朝着西装鬼走了过去。

    几乎只是一瞬间，独眼鬼就将西装鬼抓在了手中。

    “你一个鬼和人类称兄道弟，你这样的鬼活着也是对鬼的一种侮辱。”

    独眼鬼捏住西装鬼的脖子，走到车窗前。

    “所以你还是死了比较好。”

    独眼鬼撕开封住车窗的人皮。

    一旁，罗一瞳孔一颤，想起了当初人渣鬼被扔出车窗外时的场景，虽说车窗外看着很平静，但列车上的鬼要是被扔了出去，那绝对是魂飞魄散的下场。

    西装鬼是真的把他当做二弟一样对待。

    那他肯定也不能眼睁睁的看着西装鬼被扔出去。

    “取出强行契约卡。”

    原本罗一是打算去了高级副本后找一个合适的鬼使用这张卡，但现在没办法了，为了救下西装鬼，只能动用这卡了。

    “若是有下辈子的话，记得不要和人类做朋友。”

    独眼鬼狞笑着，准备将西装鬼扔出窗外。

    “喂，那边那个独眼。”罗一叫住了独眼鬼：“给你看一个大宝贝。”

    听见罗一的话，独眼鬼下意识回头看去。

    然后它就看见一张卡片朝它飞了过来。

    “强行契约。”

    罗一大喝一声，霎时间，卡片上面冲出两道如同秩序一般的锁链，那锁链其中一头冲进了罗一的身体，另外一头冲进了独眼鬼的身体。

    “嗯？”独眼鬼一惊，紧接着便讥笑出声：“想和我签订契约？你还没有那个本事。”

    一般来说，想要和鬼签订契约，除非鬼同意，不然就不可能成功。

    然而，罗一是个例外。

    当那锁链冲进双方身体的那一刻，契约便已经开始签订。

    而且不需要鬼的同意。

    这就是强行契约卡的霸道。

    “有没有那个本事你很快就知道了。”

    罗一倒是淡定，系统出品的东西还是值得信任的。

    果然，下一刻独眼鬼也感觉到了不对劲，因为那冲进体内的秩序锁链并没有消失，反而开始将它朝罗一那边拉扯。

    “怎，怎么可能？”独眼鬼满脸惊骇。

    [契约成功]

    这时，提示声在罗一脑中响起，同时独眼鬼尖叫一声，在那锁链的拉扯下，它的身体化作了一道蓝红光芒，冲进了罗一的眼中。?

