    牧羊战术是东海军里典型的大人欺负小孩战术，就是利用代差打的对面根本没有还手机会，而且海上炮击不是命中率差么，就将他们赶到一起，蒙着眼睛都能打中，然后再报正常的命中率，省下来的炮弹钱请兄弟们吃一顿好的。

    这虽然有点擦边球的意思，但其实即便是有监军在也都是睁一只眼闭一只眼，毕竟用宋北云的话来说，能他娘的为了一顿香肉发明一个战术，那多少也不亏了。

    被聚拢包围在一个圈里的日本舰队现在害怕极了，因为他们谁也没想到本来以为是他们大人欺负小孩，但却没想到遇到了这样庞大规模的主力舰队……

    大宋的主力舰队啊，他们纵横四海多年，见过最强的舰队便是大宋的舰队，而现在他们似乎又添置了许多新型号的船只，就比如那个疯狗一般的小艇和极灵活的身材极好的轻快艇。

    当然，那就更别提那些三千吨、五千吨的巨无霸了。

    “怎么办？”日本舰队现在陷入了全面的恐慌，他们所有人都没有了头绪，外头有一圈猎犬，远处的猎人正提着枪慢慢走来。

    他们第一次感觉自己在海上变成了被人捕猎的鹿，动弹不得也无处可去。

    “等他们靠近，我们就夺船！跟他们拼了！”

    “等等……”那个相对一直保持冷静的读书人却突然开口说道：“诸君，你们发现没有，他们这个舰队没有旗舰……大宋的舰队是有旗舰的。”

    他们甚至自己都没有发现，对于宋的称呼已经从最开始的宋国变成了大宋。

    “给他们喊话，说让他们该吃吃点该喝喝点。”一艘轻快舰的船长对附属小艇上的人说道：“你们这就去，小心一些。”

    小艇得令，立刻开足了马力来到了日本舰队的面前，然后在众目睽睽之下一边用机枪瞄准他们一边喊道：“我方指挥官让我来给你们这些倭寇喊个话，他说，让你们该吃就吃一点，该喝就喝一点。”

    而上头的人此刻已经举起了白旗，示意投降。但小艇上的人连看都没看上一眼，掉头就走了。

    “他们不接受投降……”

    看到这一幕，日本舰队里的不少人都绝望了，因为大宋甚至都不给他们拼死一搏的机会……

    而就在所有主力舰围拢他们之后，在海上几乎是形成了一个圈将他们围在了圈中心，任凭他们怎么呼喊、怎么晃动白旗都无济于事。

    直到突然之间，海面上一声高亢嘹亮的汽笛声传来，呜呜的声音如同海怪的低鸣。

    前方几艘三千吨的主力舰缓缓前进，似乎要为什么让开一条道路，而就在一刻钟之后，一艘巨大无比的舰艇从薄雾中冲了出来。

    那巨大的船身和更加恐怖的船帆，让那些本来在日本舰队眼里是不可战胜的巨无霸的三千吨帆船瞬间变成了小孩子的玩具。

    这艘船平静的驶过海面，看似轻柔缓慢，但它的桅杆上赫然挂着一面熊旗，而它的路径也直奔着日本舰队而来。

    谁会想坐以待毙呢，但日本舰队现在即便是想要逃跑也来不及了，他们极可能的离开那艘巨舰的路径。

    “记。”大黑牛转头对负责记录的士兵说：“今日老子算是为历年来遭倭寇的百姓报仇雪恨了……”

    “不对不对。”旁边的一个技术大佬咳嗽一声：“你这样到时候不好交涉。”

    “那该如何？”

    “吾辈从军卫国，早置生死于度外，今日之事，有死而已！倭舰专横，欺我国人、辱我国格，吾等今日不敌，愿殉沉倭舰，盼国警醒、盼国人警醒！从今日起，我中国之恨，恨无绝期。”

    大黑牛看着还有不到三公里的仓皇乱窜的地方舰队，又看了看说这话的人，有些摸不着头脑。

    “我们，这么大。”大黑牛比划了一下两条胳膊的长度，然后又指了指对方的船，比划出个小拇指：“他们，这点。至于嘛……”

    “写！”

    “行吧，先生说啥就是啥，到时候大帅怪罪你可要帮我顶着。”

    “让你写就写，这么多话。”

    “你们这些文人，真坏。”

    旁边的记录员把话记下之后，周映雪与陈宿风号风帆全开，全速前进。

    而那被他称之为专横的倭舰，避让不及的便直接就被碾了过去，化作万千碎块伴随着巨舰扬起的漩口而沉入海底。

    至于那些闪避开了的也没有好到哪里去，只要是在没离开三十米之内的，全都被吸到了巨舰的身上生生撞了个粉碎，而远一些的也会被强大的波涛整得上下起伏。

    巨舰驶过之处，一片狼藉。但日本舰队却损失并不多，他们仍是想跑，但只要离开那个围猎范围就会吃一轮主力舰的炮火打击，再次将他们按回到那个圈里。

    而等他们不得已再次回去时，一扭头却发现那山一般的巨舰再一次的掉头回来了……

    从他们的视角看过去，自己的船还不如人家吃水线高，那宋国的巨舰就像是踩蚂蚁的顽童一般在戏耍着日本国的舰队，屠戮着这些毫无还手余地的渺小众生。

    “回头回头，右满舵！给老子再碾一次。”大黑牛看着远处的主力舰和身侧海面上的各种残骸：“我得跟大帅提个要求，以后每有一艘船下海，就得宰几个倭寇祭船。他娘的，真过瘾。”

    “黑牛啊，差不多便行了。别过了，上天有好生之德。”

    旁边一个平日与大黑牛玩得还好的技术员劝了一句，但大黑牛却眼睛一瞪：“你他娘的知道你娘那一条毛，这些年年年闹倭寇，早些时候东海边上十室九空，甭管是谁干的，这笔糊涂账都得算在这帮混账的头上，你要再敢劝老子什么好生之德，老子把你绑到那撞角上去。”

    那技术员立刻不做声了，旁边的几个大佬也是推了推他，示意他不要再出声来。

    而大黑牛越说越残暴，他不光撞，还会在经过之后命人朝海面上扔燃烧弹。

    那些本只是落水却没有死的人，顿时就遭受了灭顶之灾，那些来不及躲闪的日本舰队船只也都燃起了熊熊大火。

    大宋的旗舰不怕火，他们的外壳本来就做了防火处理，而且还有一层金属蒙皮，区区燃烧弹对他们来说就跟玩一样，但那些小艇可就熬不住了，上头的人更熬不住，大海上面竟是化作了一团火焰，而这火焰里传来的却是凄厉哭嚎之声，一时之间竟如同地狱。

    “行了，不跟他们玩了。”大黑牛见天色不早了，于是便手一扬：“留下一艘船，把人给我带上来。其他的都弄沉了吧。”

    命令发布的瞬间，小艇一拥而上，就像猎犬一般将残余的日本舰队撕扯得血肉模糊，唯独留下了其中最大的一艘，一看就是他们旗舰的船只。

    水兵登船二话不说，只要手上还拿着武器的就是一发子弹过去，他们一边大喊缴枪不杀一边在那疯狂扣动扳机，就像泄愤一般。

    最后所剩不多的几个倭寇被压到了大黑牛面前，其中就有这支舰队的指挥官和那个负责技术的读书人。

    “你如此残暴！也配当大宋的人？”那书生被捆了个结实，跪在大黑牛的面前：“我要去长安，在宋大人面前告你一状！”

    “哟，你还知道宋大人呢。”大黑牛翘着二郎腿戏谑的笑着：“长安来的？”

    “我是长安外事大学毕业的！我是宋大人的门生！”

    “那你更该死了。”大黑牛吹了声口哨：“你要告老子，可以啊，老子让你见宋大人好了。我看你怎么死。”

    说完，大黑牛哼了一声：“来人，把他嘴给我堵上，我不想听见这狗叫。”

    说罢，他转头看向那个指挥官，站起身走到他面前，提起脚一脚把他踹翻在地，从他的腰间抽出佩刀：“原来还是个武士，看来大帅猜的没错。你们压根就不是倭寇，而是那个劳什子源什么玩意的走狗嘛。”

    “行了。”大黑牛啐了他们一口之后：“既然你们喜欢来滋扰我大宋百姓，那我让你见识见识大宋的手段。”

    他说着侧过头问旁边那个被他骂了一通的技术员：“小林，你们读书人那句话怎么说来着？”

    “不是要绑我到船头么，现在又问我了？”技术员气咻咻的说：“投桃以报李，以怨直报怨。”

    “对对对，投桃以报李，以怨直报怨。”大黑牛一拍大腿：“还是你们文化人说话好听。”

    被捆着的倭寇还没有说话，嘴就已经被堵了起来，接着大黑牛找来海图然后根据北斗七星确定了方位，接着在技术员的帮助下测出了去日本国的方向和角度。

    “走吧，咱直接去炮轰一下平安京？”

    “走呗。”技术员小林撇了撇嘴：“你也不通报一声宋大人？”

    “通报个啥嘛，他本……”大黑牛说到这手一挥：“行了，天塌下来我担待着，老子千帆舰队炮轰个平安京罢了。”

