    “行了，你就别学费大强他们了，保持原来的风格挺好！”

    林逸揉揉眉头，很是头疼的样子，若是被施恬采的迷妹后援团看到他现在的样子，会不会有想把自己千刀万剐的念头出现？

    “先出去吧！这件事没那么容易完！让我们出去看看幕后黑手会有些什么样的表演！”

    等到林逸和施恬采出阵，韦眠和贾俊仁以及桑梓大洲剩下的那个也都已经出来了，一群人正围着苏永仓讨说法。

    “苏家主，你们这是故意的吧？想要坑害我们桑梓大洲过来的阵道宗师！现在是不是还想把我们一网打尽？来来来，动手吧！看我们怕是不怕！”

    贾俊仁气愤之极，面孔涨红，脖子上青筋暴起，在苏永仓面前直跳脚，完全没了先前那种气定神闲的贵公子模样。

    也不怪他气愤，桑梓大洲这回死了四个阵道宗师，其中两个是请来的外援，还有两个是贾家的精英！

    阵道宗师可不是什么路边的大白菜，一下死了四个，绝对是损失惨重！

    加上在阵道之源中死了一批，如今桑梓大洲的阵道宗师已经有些青黄不接了，这回又死了四个，贾俊仁可不得疯嘛！

    韦眠作为阵道公会副会长，也阴着脸说道：“苏家主，这次你们必须要给出一个合理的解释了！为什么会发生这种事情，莫非真的是想把贾家的阵道宗师都干掉么？”

    “这么做对你们苏家有什么好处？桑梓大洲阵道宗师断层，黑暗魔兽一族若是发动攻击，节点将会岌岌可危，你们难道是和黑暗魔兽一族互相勾结，想要颠覆我们人类么？”

    这大帽子扣的，若不能解释清楚，苏家的名声就彻底臭了，还会成为星源大陆的公敌！

    苏永仓苦笑不已，连连摆手道：“误会！都是误会！我们苏家怎么可能会针对远道而来的朋友？更不可能和黑暗魔兽一族有所勾结！”

    “这次发生的事件，肯定有更深层的原因在其中，请两位稍安勿躁，等老夫调查之后再做定论！”

    苏子信苦着脸解释。

    贾俊仁和韦眠哪里肯依？继续逼着苏永仓要解释！

    其实明眼人都能看出来，这事儿多半和苏家没关系，要不然的话，苏永仓能让他们指着鼻子骂？

    真要杀人，现在可不就是灭口的好机会，在凤栖大洲苏家的地盘上，还怕搞不定这些外来人么？

    苏永仓没做这种事，肯定不能对他们动手，一旦动手那就是坐实了罪名，传出去苏家就完了。

    这时候苏永仓真心希望苏家的阵道宗师也能死上一两个……那样子心疼是难免，却也不至于惹人怀疑了！

    贾俊仁和韦眠就是抓着这点不放，说凭什么桑梓大洲一下死了四个阵道宗师，苏家的人却一个都没死？

    不但没死，甚至都没怎么受伤，简直太假了！

    哪怕是表演，你好歹也演的真实一些啊！

    “苏家主，你说是误会，那你解释解释，为什么你们苏家的人一个都不死，死的全是我们贾家的阵道宗师？你该不会是想说我们贾家的阵道宗师学艺不精，死了也白死吧？”

    贾俊仁又提起了这个话题，苏永仓脑瓜子嗡嗡的，实在不知道该如何说下去了。

    这时候林逸走了过来，眼神淡漠的看向韦眠：“贾公子，你找错人了，想知道原因，你应该问韦副会长才对！”

    “试炼大阵中到底发生了什么，恐怕也只有韦副会长最清楚，至于为什么会发生这种事情，依然是只有韦副会长能够解释明白！你说我说的对不对？韦副会长！”

    韦眠一脸懵逼的样子，很是茫然的看着林逸：“司马副会长这话是什么意思？完全听不懂你在说什么啊！”

    “这件事怎么看都是你们凤栖大洲或者说是苏家做的手脚，想要一举消灭桑梓大洲的阵道宗师，现在你反而来问我，什么意思？想甩锅给本座么？”

    韦眠装的很像，说的也有些道理，桑梓大洲的人都无脑支持他，一时间鼓噪不休，群情激奋，继续下去很可能要动手了。

    “呵……甩锅给你？有这个必要么？本来就是你做下的好事，怎么有胆子做，没胆子认么？堂堂阵道公会副会长，何必遮遮掩掩的，干脆大方点承认不行么？”

    林逸面上带着一丝嘲讽和不屑，轻轻摇头道：“你若是坦然承认哪里，我还能高看你一眼，事到如今还要抵赖，真是让我瞧不起！”

    “其实我一早就注意你了，若是没有猜错的话，这个试炼大阵很久以前，就被你下过黑手吧？你想利用这个试炼大阵做些什么？”

    韦眠哼了一声，满脸的义正言辞：“没有的事情！你想要攀诬本座，也要拿出些靠谱的证据才对，空口白牙胡说八道，谁会信你？”

    话虽如此说，但他心中已经有些暗暗心惊，没想到林逸这么聪明，竟是猜到了几分真相，这就麻烦了啊！

    林逸点点头：“既然如此，那就让你心服口服！其实有件事忘了和你说了，这个试炼大阵，在我考核钻石级宗师的时候被我给毁坏了，后来是我重新修复了试炼大阵！”

    “所以这个阵法对你而言，已经不是那么熟悉了，你刚才在阵法中的时候，是不是感觉到有些不习惯？那就对了！若是你还能和以前一样行动，才叫有鬼了！”

    韦眠脸色微变，他已经开始有些相信林逸能拿出什么证据来了，可事到如今，他唯有继续硬撑着！

    “刚才你启动阵法隐藏的超强攻击，瞬杀了桑梓大洲的四个阵道宗师，我反应慢了一拍，没能救下他们，但在他们死后，却及时将阵法停住了！”

    林逸悠闲的走到停止的阵法旁边：“让我重新启动阵法，然后将证据拿出来，让大家都看看，你韦眠韦副会长，到底在试炼大阵中做了什么！”

    说话间林逸一脚踹出去，这里当然也有隐藏的机关，所以大脚丫子再次建功，试炼大阵在一踹之下开始重新运转起来。

