    清晨，天边刚泛起鱼肚白。

    光亮从阴沉的云层中洒落，倒是未让天底变得明亮，反而有些灰蒙蒙的。风一吹，冬日的刺股的寒风如影随形。

    朱雄英跟着老爷子，在一条通往一座山峦的羊肠小道上走着。脚下的碎石不时发处声响，小路两边的野草顽强在石头的缝隙之中摇曳。

    山脚下本是一片沃土，但现在是冬日，显得格外空旷，甚至带着些荒凉。土地的田垄早就看不清楚，像是浅浅的伤疤覆盖在体表。

    这些地方，已经成了皇家的禁地。

    因为从山药眺望赶过去，视线中那些恢弘的殿宇，就是大明的祖陵。方圆数百里，都是那座陵墓的附庸。

    吱嘎吱嘎，老爷子矫健的步伐踩着石子，背着手儿朝山上走去。

    朱雄英紧随其后，他身后半步是低着头，默不作声的凤翔侯张龙。

    俩老头身体都好，走了许久都不冒汗喘气儿。倒是朱雄英，两条腿渐渐的沉重起来。

    “累了！”老爷子回头，微微笑道。

    “孙儿不累！”朱雄英笑笑，天刚亮老爷子就带着他出来，说是随便走走，可这一走就停不下来，“皇爷爷，咱们去哪啊？”

    “去以前咱偷懒的地方看看！”老爷子笑笑，大手拉着朱雄英的小手，“这山啊，叫帽儿山，远远看去跟帽子一样。当年咱在你这么大的时候，给地主家放牛。”

    “放牛累了，咱就到山头上来歇着。往草里那么一趟，草帽儿盖在脸上，嘿嘿，一睡就是小半天！”

    此时, 他们几人已经登上山顶。

    山虽不高, 但也是山。

    在山顶眺望, 一马平川的沃野之中，朱家的祖陵赫然在目。

    这座陵寝，埋葬着老爷子的父母兄长, 所有的形制都是和帝王陵墓一般，甚至比老爷子自己的孝陵还要会恢弘一些。

    但不知怎地, 也许是天色不好的原因。那皇陵远远望去, 竟然生出几分萧瑟之感。

    “早先, 咱站在这山顶眺望，心里有时候会美滋滋的想着, 要是看到的地，都是咱家的多好！”老爷子略带惆怅的说道，“那样, 咱家就有吃不完的粮食, 再也不用挨饿了！”

    朱雄英也看看那边, 笑道, “皇爷爷，现在这些田都是咱家的了！”

    是的, 自从这里成了大明的皇陵，周围百里都划为了皇家的禁地。

    闻言，老爷子摇摇头, “不过是他娘的为了皇家的脸面而已，这些地, 现在都算不得田了！”说着，用手指指, “你看，都荒了几年, 全是野草！”

    皇家的禁地，即便荒芜，百姓也不能随意开垦。

    朱雄英看看老爷子，“皇爷爷，既然都荒了，何不叫人耕种！”说着，他笑道，“您和孙儿太爷爷和太奶奶最是看重庄稼，若他们天上有灵，看到身边的田地都荒芜了，定然要心疼的！”

    “孙儿以为，不如干脆划给一些佃户，也不要他们缴粮，精心的种植就是了！等到春夏，郁郁葱葱的都是麦田，祖宗见了心里也定然欢喜！”

    “说的在理！”老爷子叹息一声，回头到，“张龙！”

    “臣在！”

    “太孙说的话你听到没有？”老爷子问道。

    “臣听到了！”张龙笑道，“臣回头就和中都留守说，这边变成皇庄，种地的人手若是不够，先从臣子的家里拨佃户过来！”

    谷捉

    老爷子看看他，忽然问道，“你父母的坟，找到没有？”

    那些年战乱，活人都顾不上哪里还顾得上死人。家里有地的能埋，家里没地的随便找个山旮旯。

    张龙面上一暗, 苦笑道，“找了几十年，就大概知道个位置。逢年过节的, 臣只能带着子孙远远的拜拜！”

    “你和咱都是穷人家的孩子！”老爷子又微叹一声, “咱们当年挨饿不说，还受尽白眼，受尽官府和大户的欺凌。如今咱是皇上，你是侯爷，要记得当年的苦，出身穷人再去欺负穷人，还算人吗？”

    张龙马上跪下，“皇上，臣家中觉不可能再有此事，臣用脑袋担保！”

    “脑袋只有一颗，别瞎说！”老爷子淡淡的说着，目光继续眺望远处。

    风吹过山顶，带着几分萧索，老爷子的脸色也渐渐沉重，眼神中没有半点喜色。

    “皇爷爷，您在想什么？”朱雄英晃着老爷子的手道。

    “当年，你太爷太奶下葬的时候，连个坟包都没有！”老爷子叹息道，“咱家里没地呀，是刘家善人给了咱一块坡地。下葬那天，下大雨，你太爷太奶没有棺材，尸首就泡在泥水里。”

    说着，老爷子的眼角泛红，“咱后来给他们修的这坟，修得再好有啥用！棺材没有一副，寿衣没有半件。大殿宝顶都是给人看的，咱的爹娘到今天还在苦水里泡着！”

    “所谓先人受苦，后人享福！”朱雄英宽慰道，“太爷太奶生前故后受苦，福报都显在了儿孙身上。”

    老爷子猛的甩头，似乎不愿意让孙儿看到自己红红的眼睛，开口道，“大孙，咱有件事跟你说！”

    “您说！”

    “当年咱朱家距离全家死绝，断子绝孙就差那么一点儿！”老爷子徐徐说道，“咱在滁州时候，咱朱家的男丁就剩下咱，还有咱的侄儿！”

    “这事孙儿知道！”朱雄英说道。

    “到如今，咱朱家人丁昌盛不容易呀！”老爷子的大手摸了摸朱雄英的头顶，“咱一堆儿子，一堆孙子，多到有的孙子，咱到现在还没见过！”

    “家里人多了，心思也就多了。别说皇家，就是寻常百姓之家，兄弟之间都不可能和睦！”

    “所以，咱跟你说这件事，你要记在心里！”

    闻言，朱雄英似乎有些明白老爷子要说什么。

    而张龙，则是不动声色的后退几步。

    “你爹是个能容人的大度性子，有当大哥的样子，咱不担心。”老爷子继续道，“你，跟你爹不一样。你比你爹心狠，心里也没你爹，那么在乎骨肉亲情！”

    “皇爷爷．．．．”

    不容朱雄英开口，老爷子继续道，“将来，万一哪天，你的叔叔，你的堂兄弟，还有咱们朱家其他子孙，若是惹恼了你！答应咱，别杀他们！”

    “朱家老一辈，死于饥寒！”

    “咱一辈子出生入死，不想咱的子孙，将来死在自家人的手上！”

    “他们惹恼你了，不争气了，或是做出什么天怒人怨的事！”

    “你看在咱的面上，看在咱朱家有今天不容易的份上，饶了他们！”说着，老爷子一指那恢弘的皇陵，“真气不过，把他们圈禁在这就是了！”

    “你，能做到吗？”

    朱雄英看着老爷子，握紧对方的大手，“皇爷爷，孙儿能做到。孙儿答应您，无论将来怎样，都不会杀任何朱家的子孙！”

