    黑暗龙尊装模作样的抱着棺材，在这里恐吓四个颜弘毅。有所忌惮的颜弘毅在静静等待。

    “如此就弹奏一曲吧！”

    等了四个时辰后，颜弘毅发现黑暗龙尊没有动静，他也按捺不住，手指抚琴准备动手。

    “混元伞，乾坤罩都被打破了。这琴音如何抵挡？”

    黑暗龙尊心中默念着，如今他已经有了遁走的打算。继续拖延下去，已经不大现实了。虽然和张中成要求的拖延十日相差甚远，但已经是无可奈何了。

    “就来一曲屠龙吧，让你能够深切的体验一番！”

    颜弘毅想要了想要弹奏的曲目，面前有十条神龙，屠龙更能体现出面前的场景。

    “屠龙，你做梦去吧！”

    黑暗龙尊嘴硬道，他并没有第一时间选择逃走，而是想要继续看一看颜弘毅的手段。每拖延一刻，逃走的机会就增大一些。

    “美妙的风景正式开始！”

    颜弘毅话音落下，面前的十条神龙的身体不受控制的开始抖动。它们似乎受到了音乐家的指挥一般，开始在空中翩翩飞舞。无数高难度的动作被它们淋漓尽致的演绎出来。配合着颜弘毅的音乐，倒像是有一场盛大的音乐盛会一般。

    十条神龙中，唯有黑暗龙尊龙魂俱全。酷刑又一次折磨这条黑龙。

    不是不报，时候未到。时辰一到，一切全报。黑暗龙尊作恶多端，现在他的报应逐渐还回来了。不过融合了两大龙帝记忆的黑暗龙尊也并非是白给，屠龙曲到了尾声后仍旧没有把他完全抹杀。

    “真能忍受，要么就是虚张声势，要么就是一击致命。以我对秦叶的了解，他绝对不会用黑暗龙尊的性命来虚张声势。也就是说我靠近的那一刻，就会迎来致命一击。机会只有一次！”

    颜弘毅看着黑暗龙尊的表现，他将一切都算计的清清楚楚。这条黑龙如此执着，背后绝对是有撒手锏的。

    此刻，奈何桥虽然破碎。但是张中成带着秦叶已经走了过去，如今，他们绕过一个大圈，正在朝着大千世界出发。

    “龙皇，这次辛苦你了。”

    张中成心中默默地说着，他能感受到黑暗龙尊的付出。和颜弘毅交锋，每一个呼吸都要莫大的勇气与耐力。如今，他们已经绕过了最为危险的区域，逐渐走出了颜弘毅的范围。

    “还能支撑，黑暗龙尊这次本神对你还要刮目相看。秦叶，难道你就眼睁睁的看着黑暗龙尊被我活活折磨死？那样的话，可是让我看不起你！”

    逐渐，颜弘毅开始施展激将法，他要把秦叶逼出来。如今的打斗秦叶都看在眼里，他难道真的想要眼睁睁看着黑暗龙尊死在自己手中？

    “我数三个数，三个数过后，你若再不出来我就对黑暗龙尊痛下杀手。本神说到做到！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    颜弘毅开始最后的通牒，一颗巨大的石头逐渐被他吸引过来。一招星罗棋布，准备抹杀掉黑暗龙尊。逆流世界的陨石，秦叶当初可是见到过。他巅峰玄神的修为施展逆天的神技，神斧开天第三式才勉强把一块石头劈碎！如今比秦叶那次大千倍的巨大石头被颜弘毅操控着，朝着黑暗龙尊砸来。

    “逆流世界的石头，准天神实力的黑暗龙尊可是承受不住的！”

    颜弘毅步步为营，如今他吃定了秦叶。他坚信秦叶一定会被逼出来的。

    “只能到这里了吗？”

    看着那块巨大的陨石，黑暗龙尊的脸上也是出现了阵阵的犹豫。他还想再度拖延一些时间，但从颜弘毅的举动上来看，显然已经不大可能了。

    “等等，颜弘毅本尊有话说！”

    黑暗龙尊突然叫停，他的这一句话让颜弘毅的动作犹豫了一下。

    “怎么？你还想说什么？”颜弘毅的速度逐渐放慢，但是那种压制的态势却并没有停止。

    “我，我！”

    黑暗龙尊拿出了一块白布，后面的话他难以启齿。但举起白布，已经意味着投降。世俗之中打斗，一旦对方举起白旗，另一方就会停止进攻，这已经是一个不成明文的规定。但是在天神，准天神这样的战场上，举白旗投降还是第一次。就连颜弘毅看着黑暗龙尊爹动作，都有些哑然错愕。

    “老子被骗了，被秦叶那小子给骗了。他说关键时候过来帮助我，但现在老子要死了，他也没有任何动静。这特娘的还打个球，分明就是送老子去死！”

    黑暗龙尊犹如小孩一般，他撂挑子不干了。而且说话的时候声音之中还带有浓浓的委屈，似乎是上了秦叶的当。

    “黑暗龙尊，你少跟我来这一套。你偏偏刘春，光迹之流他们还能相信，但是在我眼里，你说什么都是没有任何意义的！”

    颜弘毅先是一愣，不过随后陨石以更快的速度朝着黑暗龙尊的身上砸落而去。对于好好的那一番话，他并不相信。当初，黑暗龙尊就是利用这一招骗过刘春，从而导致刘春的失败。

    同样的伎俩最多能够使用一次，第二次就失去了意义。总结无数次经验教训的颜弘毅，早已经把黑暗龙尊看透！

    “主人，把他交给我们吧，我们也想吃龙肉，和龙血！”

    就在这时，魅怪已经急不可耐。它的口水流了一地，对于龙肉它垂涎三尺。当年也是感受过龙肉的鲜美。

    “天上龙肉，天上龙肉。主人我也愿意吃龙肉，给您分忧效劳！”

    魉怪也是开口说着，它更是不断扣着牙齿之中的碎肉，回味着吃肉时候的场景。魑魅魍魉，只剩下魅怪和魉怪还在颜弘毅的身边。它们虽然受过重创，也曾濒死，但最终都被颜弘毅给救活。对于这两怪，颜弘毅还是非常的器器重。

    “哦，你们也想上去试试？”

    颜弘毅看着两怪，他的眼中也有了主意。倒不如让两怪去试一其中的埋伏，哪怕是它们牺牲了，对自己来说也是有利的。

    “主人，我们愿意杀掉黑龙，替主人除去秦叶，为魑怪，魍怪报仇！”

    “给它们报仇有什么意义，魑魅魍魉如今剩下我们不挺好的吗？少去了吵架和打架！”

    “那我们名号也不好！少了总是感觉怪怪的……”

    两怪在这里又吵了起来，虽然只剩下了两怪，但争吵仍然是不能省略的。这已经成为了魑魅魍魉的通病。

    “去吧去吧，你们灭了黑龙，主人我重重有赏！”

    颜弘毅直接把它们推了出去，魅怪和魉怪虽然恢复到了准天神的程度，但是想抹杀掉黑暗龙尊还需要很多的时间。这也给黑暗龙尊争取了很多的时间。

    “努力就有希望，这句话看来不假。臭小子，你这次若是能够脱险，老子一定让你给我磕一百个响头！”

    黑暗龙尊看着冲上来的两怪，他心中暗自窃喜。不管怎样，自己还能够维持和拖延一段时间。

    “你们两个畜生，本皇杀你们不费吹灰之力！”

    黑暗龙尊看着两怪，他破口大骂道。

    “小小黑龙，都这样了你还敢跟我们逞凶。刚刚主人给你的教训难不成还不够吗？”

    “看来还不够，这条黑龙最没记性。今日就让他永远的记住我们的厉害！”

    魉怪，魅怪一拥而上。神兽，它们不论成长到什么程度，最喜欢的战斗方式还是那种野蛮的打法。三大神兽彼此间打成了一团，弄得周围乌烟瘴气。颜弘毅对他们的打斗倒是没有太大的兴趣，他盯着一旁的棺椁，目光再度的陷入到了沉思之中。

    “乱世之剑，你说树老，秦叶真的在那个棺材之中吗？为何我感觉这是一个圈套？”

    颜弘毅心中也是升起了疑惑，他将疑惑说了出来。自己的手下中，唯有乱世之剑最有智慧。九头大蛇和四大妖怪在这方面，欠缺非常多。

    “主人，我也看不透。但狡猾的秦叶绝对会有后手，这是一定的。只是后手究竟在哪，究竟是哪一个点，这个并不了解。只能在黑暗龙尊生命垂危的那一刻，才能看出他这张牌到底是什么！”

    乱世之剑不敢胡言乱语，它说的每一句话都充满了智慧。伴君如伴虎，一不小心君王雷霆之怒，那样的话一切就不好说了。

    “是吗？那我就好好看一看。乱世之剑，你也去助两怪一臂之力！”

    颜弘毅也命令乱世之剑出手，留下九头大蛇在自己身边。九头大蛇，自从犯下错误后，一直小心翼翼待在他的身旁不敢有任何的妄动。因此，现在表现的非常乖巧。

    乱世之剑听完后毫不迟疑，它加入到了战场之上。乱世之剑，和人皇圣剑相媲美的神剑，中域除了人皇剑和秦叶的子母鸳鸯剑外，再无任何神剑能够与它媲美。

    这次，它发挥出了威力。出鞘之间，大片的龙鳞被它抹去。一大块血淋淋的龙肉出现在了口中。魅怪伸出它的手臂，一把将血肉抓在了口中，而后囫囵吞咽下去，吃到龙肉龙血的鲜美后，它变得更为精神。

    “我也要吃龙肉，我也要喝龙血！”

    魉怪它也表示不看了，准备吃掉龙肉，大口的喝下龙血。乱世之剑再度出鞘，更大的龙肉龙血落在了魉怪的面前。它也效仿魅怪，高兴的吃着。

    乱世之剑也变成了彻头彻尾的屠龙刀，黑暗龙尊痛的嗷嗷怪叫。但是它也没有任何的办法。

