    在交州，识字的人终究是少数，罗阿惮宁觉得，自己谨慎起见，还是得问个清楚。

    孰料这话出口，那自称姓伏的中年人面现不豫之色，一时竟不回答。

    罗阿惮宁见他不答，顿时了然：“莫非你这厮看起来文雅，其实你不识字？”

    左右士卒凑趣，嘻嘻哈哈道：“不识字的话，那还不如杀了，凭首级计功。”

    中年人的脸色变了变。

    他再怎么一辈子受禁锢、被驱使，到底也是有身份的，被人这般羞辱，实在有些受不了。只是，看这个军士的样子，又不像是有意羞辱……跟这个蛮夷也没法讲道理啊？

    他两颊的肌肉在抽动，努力想维持微笑的表情，但这微笑看起来，好像和哭也没差。

    罢了罢了，总不见得非要抢着吃眼前亏？

    中年人苦笑道：“怎会不识字？自然是认得的，还认得很多。这位将军如果用得着我，是我的福分。”

    “那就好。”罗阿惮宁大喜。

    他虽是蛮夷，但毕竟父亲是廉水部的酋长，自家又主动从军，有些见识。在他看来，凡是汉人中能识文断字的，多半都能当官。而汉人中的大将，身边也多半有些文人幕僚。可见有一个文人在身边，乃是当大将的重要条件。

    虽说罗阿惮宁现在的地位还差一点，但他自己估计，以这回自家立下的功勋，怎也能升到曲长、都伯。那时候自己如果带个幕僚行事，外人一看就知我前程远大，日后是要做将军的，哪怕商议婚事的时候，也不怕失了礼数。

    因为这个道理，罗阿惮宁这时候在战场往来，除了继续立功以外，早想抓捕几个文吏，问问他们愿不愿为己所用。

    你看这不是巧了？果然就抓着一个！

    罗阿惮宁大步向前，用力拍着中年人的肩膀：“伏先生，你放心，去了交州，我绝不亏待你！”

    “……这就多谢将军了。”

    “那你就跟紧我们！”罗阿惮宁侧耳倾听远处的号角，急匆匆地道：“这会儿天快黑了，我们要回营地；到了营里，吃饱了休息一场！”

    “好，好。”

    “话说，伏先生你叫什么名字？”

    “贱名不足挂齿，将军唤我……唤我伯和便是。”

    “薄荷？是那种吃了清凉的草么？夏日用这个泡水鼻饮，舒畅极了。”

    “是伯和！”中年人略微提高些声音，然后又尽力放缓语气：“咳咳，无妨，将军怎么叫，都无妨碍。额，将军，您是哪一位的部下？说不定……咳咳，我听说过您的上司？”

    “那我不知，我的曲长叫黄小石，已经被曹军杀死啦。”

    “……”

    “伯和啊，我在交州的庄园，可是个好地方。准保你一去就喜欢上。”

    罗阿惮宁带着他的部属、俘虏和缴获的首级、物资之类，重新往拒柳堰营地方向去。

    此前淯水东岸曹军狼奔豕突，交州军在极大的范围内追击、搜捕，同时也尽情地砍杀首级，甚至毫无顾忌地杀死已经跪地投降的曹军将士，掳掠他们的随身财物。

    随着罗阿惮宁一行人接近拒柳堰营地，越来越多荆州将士汇入到他们的行列。于是队列之中腥风扑鼻，伏先生偷眼觑过，只见许多人的腰间挂着斩下的首级，淅淅沥沥地淌着血，而肩膀上背负着来路不明的钱财或者军械。

    伏先生小心翼翼地跟在罗阿惮宁身后，尽量忍着疲惫和腿上皮肉磨破的痛苦，同时稍稍弓着腰，不要引起他人的注意。

    他也是亲历过战场的，见多了乱兵的情绪发泄，见多了大军所过黔首被害，衣冠荼毒的惨境。故而他格外谨慎，生怕自己一个不注意，得罪了哪一名如狼似虎的军卒。

    好在军卒们并不显得特别狂躁，也不像是会肆意屠杀的样子。他们浑身血污，大部分人都很是疲惫，走动的时候也不多话。

    只有如罗阿惮宁这一类确定立下大功的将士格外亢奋，他们彼此欢笑着，翻捡首级，比较着各自的收获，偶尔也会谈起某一名战死的同伴，然后一起叹息。

    有个越人士卒注意到伏先生踉跄走动，疲惫不堪了，特地凑过来关照。

    因为言语口音不通的关系，伏先生初时吓得魂不附体。双方指手画脚比划了一阵，才晓得这个越人士卒叫罗柯，他想让伏先生跟在一匹战马后头，走路时可以拉着战马的尾巴借力。

    伏先生连声谢过。

    另有个士卒问道：“这是什么人？不是有专门的俘虏营么？他为什么不去？”

    其他人答道：“是罗阿惮宁给自己找的先生，要跟着去交州的！”

    好几人一齐咂嘴，表示这个蛮夷的想法有些奇怪。但也有小军官模样的凑过来问：“这位先生识字的吧？能帮我们写几份家书么？”

    正攀谈间，队伍渐渐接近拒柳堰，一声声催促的号角越来越清晰。

    有将士侧耳细听片刻，道：“第四遍了！第五遍不到的，依军令就得严惩！好在我们走得快！”

    “还有好几里地呢！莫要耽搁了，走走。”好几名士卒都嚷起来。

    每一名士卒都下意识地肃然加快了步伐。

    于是整支军队都安静了下来，灌入伏先生耳里的，只有整齐的脚步声。

    他牵着马尾巴，左右看看。发现所有的士卒真的就只将他当作一个普通书生，也不知为何，忽然觉得有些安心，甚至生出一种从来没有过的愉快情绪。

    这时候罗阿惮宁正从他身边经过，伏先生便试探地问道：“罗将军，到了营里，可有什么需要我做的？”

    罗阿惮宁没回答，他一边走着，一边眺望着瀴水对面。在那里正有一队骑士络绎策马而过，愈发黯淡的天色中，可见为首一名身着灰色戎服的将军。

    许多将士和罗阿惮宁一样眺望，有人失望地叹气：“雷将军这是去哪里？我还想和他说说今日厮杀故事呢？”

    身边当即有人鄙夷道：“今日数万人马会战！大战之后，雷将军不知道有多少事要忙，你还以为像此前在交州的小打小闹？”

    将士们谈论的时候，雷远正忙于策马。

    半刻之前，他刚折返拒柳堰营地，打算连夜巡行瀴水沿线，亲自收拢将士。

    经过数月鏖战，每一名将士的心底都积累了太多的压抑和狂躁，而终于获得胜利之后，将士们心底的情绪忽然就被施放出来。过去的一个时辰里，他们尽情地追求杀戮和鲜血，在毫无疑问的胜利之下竭力攫取属于他们自己的收获。

    自古以来的战争中，诸多惨不忍睹的悲剧都源于这种狂暴情绪的施放。除了那支天下无双的人民军队，无数的强军都在战争过程中堕落为了丧失人性的野兽，进而走向自我毁灭的道路。

    对这种情形，雷远一点也不喜欢。但身在这个年代，雷远也清楚，战后的发泄和掳掠，一定程度上是没法约束，也没有理由去约束的。

    好在交州军的将士们普遍拥有较高的生活水平，他们几乎人人都家有资财，也有足够的地位，所以在掳掠上头，不算特别渴求。而雷远多年来的严刑峻法，也足以使得他们一旦听闻收兵金鼓，立即遵行。

    不过，若此时有人不遵军令，雷远本人顾不上了，因为他正忙着往邓城方向去。半刻前荆州军从邓城方向传来急报，说关将军病倒，请雷将军亲往邓城，统一协调荆州、交州两军的战后安排。

