    第975章从15号仓库救回云心蝶   

    在人脸上敷上这种特殊药剂，人的面目就会发生改变，成为自己想要成为那个人的脸，非常真实，不会出现任何问题。

    

    

    眼下，白夜的手下使用了这种特殊药剂，将自己的脸伪装成张余的脸，伪装成张余的身份开始行动。

    

    

    “行动！”

    

    

    听到白夜的话，伪装成张余面孔的杀手拿起一把上好消音器的冲锋枪，走到面前的仓库前，一脚踹开仓库门。

    

    

    仓库内，十几个人正在把成箱的饮料搬到车上。

    

    

    看到杀手冲进来，所有人都愣了一下，直到他们看到杀手手中的冲锋枪，脸上表情惊恐起来。

    

    

    “你”   

    

    还没等他们把话说出口，杀手抬起了冲锋枪对着他们就是一顿扫射。

    

    

    在绝对的火力优势面前，人的肉体显得非常脆弱。

    

    

    当最后一颗冲锋枪子弹弹壳掉在地上的那一刻，仓库中原有的十几个人倒在血泊中，成为了尸体。

    

    

    不过，在其中有一个人只是身受重伤，并没有死去。

    

    

    而那个人，看到了袭击他们的人脸，记住了张余的面孔。

    

    

    这也是白夜授意的行动。

    

    

    假扮张余的杀手袭击仓库的行动必须要有一个人见证并将消息透露一下，因此这个人留了下来。

    

    

    解决掉仓库内的人之后，杀手离开了仓库，外面的白夜和手下早就已经离开。

    

    

    另一边，张余也已经开着车来到C路15号仓库前停好。

    

    

    看着15号仓库上橙冰公司的标志，张余皱了皱眉头，把手枪放在自己腰后。

    

    

    在寒雪镇张余并不打算轻易动枪，避免引起不必要的麻烦和恐慌。

    

    

    更何况这一次张余到来只是为了要把云心蝶带回去，他不想跟橙冰公司发生规模化的冲突。

    

    

    对冰川的勘查行动很快就要开始，张余不想把时间浪费在这些没有必要的事情上。

    

    

    下车后张余径直走到15号仓库前，一把推开仓库门。

    

    

    15号仓库是橙冰公司用来储存饮料的仓库，眼下这个仓库是空的，只有几辆叉车停在里面。

    

    

    十几个看守仓库的男人正坐在桌前喝着啤酒玩着手机游戏，张余到来之后他们都奇怪地看向张余。

    

    

    “你是什么人？”

    

    

    离张余最近的男人放下手中的啤酒，站起身问道张余。

    

    

    听到男人的问题，张余并没有回答他，而是观察着仓库内的环境，寻找云心蝶关在哪里。

    

    

    男人们身后的箱子引起了张余的注意。

    

    

    箱子内好像装了什么东西，上面的盖子被人封死。

    

    

    “我来找人，找我的朋友。”

    

    

    张余一边说着，一边转身关上了仓库门。

    

    

    “找你的朋友？

    我们这里可没有你的朋友。”

    

    

    看张余的来意守卫仓库的人就觉得他不是什么善茬。

    

    

    找朋友可能是一个幌子，来砸场子倒可能是真的。

    

    

    看到男人们纷纷起身挡在自己面前，张余对他们摇了摇头，解释道。

    

    

    “我这次来只是为了找人，不是要跟你们发生冲突的，找到人我就离开。”

    

    

    “小子，这里没有你要找的人，马上给我滚蛋！”

    

    

    听到张余的话，男人们并没有在意，态度极其嚣张，完全不把张余的话放在心上。

    

    

    既然这样的话，那张余可就要动手了。

    

    

    张余活动了一下自己的筋骨，双腿蓄力爆发冲了上去。

    

    

    “上！兄弟们！”

    

    

    守卫仓库的男人们也向张余冲去，两伙人混战在一起。

    

    

    虽然男人们有着数量上的优势，但这个优势在张余面前根本不算是什么。

    

    

    张余一拳或者是一脚，就能放倒一个男人。

    

    

    说实话，十几个男人根本不够张余打的，也就算是热热身吧。

    

    

    当张余一拳打倒最后一个男人的时候，整个仓库中已经没有可以站着反抗张余的人了。

    

    

    解决掉男人们后，张余径直地走向箱子前，一把将箱子打开。

    

    

    箱子内躺着的人，正是云心蝶。

    

    

    果然，云心蝶被人绑到了这里。

    

    

    张余把手指放在云心蝶鼻子前，感觉了一下她的呼吸。

    

    

    还有呼吸，人没事。

    

    

    既然云心蝶已经找到，那张余也就没有继续在这里待着的必要了。

    

    

    张余一把将云心蝶从箱子中抱起，向仓库门走去。

    

    

    路过一个倒地的男人身旁时，那个男人捂着自己的小腹看向张余，低声问道。

    

    

    “你到底是什么人？

    敢来橙冰公司的仓库撒野？”

    

    

    “不是我来你们这里撒野，而是你们先做错了事，我只是来找回我的朋友。”

    

    

    听到男人的话，张余停下了自己脚步，头也不回地说道。

    

    

    说完，张余拉开了仓库门离开了15号仓库。

    

    

    把云心蝶放在车后排躺好，张余开着车返回了酒店。

    

    

    进入停车场的时候，张余给冯文冲打了一个电话，让他下来帮忙把云心蝶带上去。

    

    

    等张余停好车下车后，冯文冲早就已经来到了停车场。

    

    

    “余哥，心蝶怎么样了？”

    

    

    冯文冲跑到云心蝶身旁，焦急地问道张余，可以看得出，冯文冲的心里非常挂念云心蝶。

    

    

    “她没事，你把她带回房间吧，睡一觉就能醒过来了。”

    

    

    张余指了指车后排睡着的云心蝶，让冯文冲把她带回她自己的房间。

    

    

    张余现在没有那么时间来做这些事情。

    

    

    那个给张余提供情报的男人，张余要去外面看看能不能找找他。

    

    

    这个人竟然能够提前知道云心蝶关在哪里，就说明这个人不是一般的池中之物。

    

    

    就算不是他绑架的云心蝶，他也应该知道绑架者的身份。

    

    

    跟冯文冲交待完毕后，张余开着车来到了酒店前，围绕着酒店附近的街道绕了一圈。

    

    

    绕了一大圈，张余也没有发现之前提供给自己情报的男人。

    

    

    男人就跟凭空消失一样，张余根本无法找到他。

    

    

    算了先这样吧。

    

    

    张余无奈只好先开着车回到了酒店。

    

    

    眼下张余还是要先保护好勘查小队众人的安全，其他事情等到明天再说。

    

    

    一直在暗处观察的白夜手下降张余今晚的行动汇报给了白夜。

    

    

    到现在为止，发生的事情跟白夜预想的一样顺利进行着。

    

    

    很快，张余和橙冰公司之间的矛盾就会越演越烈，而这正是白夜希望看到的。

    

    

    

