    曾少卿揉着被陆萧踹疼的屁股，指着高台上意气风发的少年险些大骂出声！

    陆萧！说好的让让我呢？啊？

    这……这才堪堪过了七十招！这就把我踹下台了？

    曾少卿气的脸色乌青，心中直懊悔当年陆萧单挑端郡王府那帮孙子的时候，他就不应该给他鼓掌打气！

    才一转身，就对上自家老子炯炯的眼神，曾少卿险些腿一软跪了下去。

    “父亲……”

    当着这么多人的面儿，曾少卿神色不安的看了一眼自家老子, 声音里透着几分底气不足。

    曾豫盯着曾少卿看了好一会儿，面上倏然露了笑，眼底掩不住的激动，道：

    “听闻你方才竟能接下陆萧七十招？”

    曾少卿噎了一瞬，可看着自家老子一脸得意，自然不敢袒露实情, 只好硬着头皮含糊应了两声。

    “嗯……啊……”

    曾豫立时两眼放光，一拳捶在曾少卿肩头, 高兴道：

    “好！好！今日回去叫你母亲多加几个菜，为父亲自替你犒劳一二！”

    曾少卿从小到大没少因与陆萧打架遭父亲训斥，印象中更是少有这般扬眉吐气的时候，当下就脆生生的应了一声！

    此时到也记不得方才陆萧那一脚之仇了，笑眯眯的跟在曾豫身后，趾高气昂的穿过人群……

    游龙台下欢腾一片！

    唯有太子一人黑着脸面，狠狠剜了一眼陆萧这罪魁祸首！

    这怎么弄？

    说好的前三名呢？

    今日他钦点的前二十名，眼下竟连一个好端端能在台上站着的都没有！

    这叫他怎么选？这不是故意杵煞他么？

    陆萧这个混账！

    今日只顾着自个儿出尽风头，好歹给他留几个人充充门脸也好啊！

    内侍官好死不死偏偏这时候凑到他更前来，高声道：

    “请殿下赐名！”

    立时一阵有力的鼓声响起，方才底下还激动得连声喝彩之人立时静默了下来，齐齐看向高台之上太子这边。

    鼓声渐止，内侍官上前朗声道：

    “赐一甲～”

    太子脸都绿了！

    这怎么赐？赐个屁！

    台上连个待选侍卫的人影儿都没有，他还不如一人赐块儿牌位通通拖下去埋了！

    真真是越想越气啊！

    太子咬牙，阴沉着脸，指着陆萧就要开口骂道：

    “你……”

    “臣——谢殿下恩赐！”

    陆萧上前冲太子一抱拳，又行了大礼，高声应道。

    台上众人齐齐愣了一下, 几个皇子不由看向太子……

    太子方才……是这个意思？

    怎么瞧着这脸色……倒是不大像啊！

    太子叫陆萧这一突如其来的举动也是惊住了, 指着陆萧的手都僵直着忘了收回，耳旁就听的内侍官尖声喜道：

    “太子殿下赐一甲陆萧——”

    场下倏然欢呼起来，发出一阵阵激动人心的叫好声！

    太子后知后觉反应过来，指间都颤了……

    这臭小子！

    这又是摆了他一道啊！

    可眼下陆萧确是众望所归，今日除了他，的确无人能占了这魁首之名！

    太子气得肝疼啊，却又只能顺势勉强赞了陆萧几句忠勇可嘉的话。

    一众皇子忙上前与陆萧道贺，皆是眉眼带笑，与他同站在游龙台上，接受底下众人欢呼，竟莫名生出几分与有荣焉之感！

    李太微瞧着陆萧上赶着抢了榜首的样子，险些笑出来。

    这老匹夫真真是个不要脸面的！就这也能用强！

    与旁人欢欣鼓舞不同，兰妃吃惊的望着陆萧果真夺了魁首，惊得脸色煞白！

    若不是她今日自个儿亲自做局，定要以为李太微与陆萧私下勾结，故意落了她的脸面！

    内侍官捧着满满一盘子的贵重首饰过来，谄笑着与李太微道喜。

    先前压了首饰的夫人们到底是武将门上, 看得陆萧这一番精彩绝伦的比试, 自然输得心服口服, 隔着半人高的石台, 起身与李太微道喜，大赞重华郡主眼光独到！

    李太微忙起身行礼，一一谢过，抬首时恰巧对上陆萧一双温润含笑的眸子。

    他身披金甲，立于天地之间，宛如战神临世，耀目的叫人睁不开眼。

    李太微心神恍惚了一瞬，不自觉的弯起了唇角。

    大福上前接过了内侍官手中满当当的银盘，看向李太微。

    李太微垂眸，道：

    “先将萧贵妃娘娘的镯子挑出来……今日这喜亦有娘娘一份儿……”

    “不必不必！”

    萧贵妃起身笑道，

    “兰妃娘娘今日可送了份儿大礼给你，本宫怎能落下？”

    “这镯子便当是许给你的见面礼吧……”

    李太微转脸，撞进萧贵妃一双别有深意的眸子里，脸颊不由烧红了几分，忙道：

    “这……这使不得……”

    “如何就使不得？”

    萧贵妃笑着睨了一眼僵坐在原地，木着脸色的兰妃，道：

    “莫不是重华郡主中意兰妃娘娘那只步摇，就瞧不上本宫的镯子了？”

    李太微忙道不敢，又与萧贵妃推谦了几回，萧贵妃自然不让。

    话都说到这个份儿上，自然不好再推辞，李太微便朝大福使了眼色，大福欢欢喜喜的托着银盘退到一旁。

    兰妃的目光紧紧盯着盘中自个儿那只步摇，听着萧贵妃方才一言，气得只差呕血！

    她原指望李太微能看在陛下亲赐的份儿上，能将这步摇退还与她，她也只需顺势客气几句就能收回来，再不济，另赏些旁的物件儿也便罢了！

    可萧贵妃这是存了心的给她添堵啊！

    眼下她如何能与李太微再开口半句？

    李太微余光瞥见兰妃青白交加的脸色，心头暗暗嘲笑。

    论段位，兰妃还真不是盘儿菜！起码与萧贵妃一比，真就差了不止一星半点儿！

    一场叫人拍手称绝的比试终是落下了帷幕，李太微辞别了萧贵妃与兰妃，与大福一道坐着马车回府。

    才出了宫门一会儿，刚拐过长安大街，进了马蹄胡同，倏然一道人影从墙头跃了下来，径直挡在了马车跟前。

    车夫立时惊出一身冷汗，才险险拉停了马车，刚要叫侍卫上前拿人，被一袭金甲的陆萧一眼盯在了当下，怯懦不敢出声。

    李太微叫方才这一下险些磕着脑袋，当即就板脸迟到：

    “怎么回事儿！”

    陆萧穿过一众侍卫，径直走到李太微这侧，抬手就揭开了窗帘，眉眼含笑道：

    “打劫！”

