 二人客套一番，随即坐了下来。康

    碧华扫了一眼刘云星身边的陈飞，随即开口道：“刘先生，不知你今天上门，有什么事情？”

    刘云星闻言，看了陈飞一眼，然后笑着对康碧华道：“康夫人，是这样的。我这位朋友陈先生，曾经和俞青湄俞小姐认识，做过一些生意。这次听说俞小姐婚事临近，他想来见见俞小姐，祝福一番。”虽

    然刘云星话语之中，刻意的轻描淡写，但提到俞青湄的时候。康碧华的表情还是明显警惕了起来。她

    看向陈飞，上下打量着陈飞，语气中带着一点质问的含义，出声问道：“陈先生看起来倒是有些眼生，不知道陈先生什么时候和青湄做过生意，做过哪方面的生意？”陈

    飞面色淡然，道：“大概就在半年前吧，我开了一家娱乐公司。俞小姐的青梅珠宝和我们公司进行过代言人方面的合作。”

    陈飞这话也不算撒谎，毕竟，青梅珠宝的确请了霍冬薇作为珠宝代言人，而霍冬薇，是陈飞占股的伟天娱乐的艺人。听

    到陈飞说出详细的事件，康碧华脸上稍微舒缓了一下，同时想起来，似乎俞青湄的青梅珠宝，在半年前，的确有过这么一桩生意。看

    到康碧华面色变幻，陈飞出声道：“希望康夫人通融。”刘

    云星也出声道：“陈先生是我的朋友，我这次出面，也是为圆陈先生一个心愿。”康

    碧华闻言，表情犹豫了起来。

    刘云星这种玄级武道高手亲自开口了，而且要求也不怎么过分，只是和俞青湄见一面而已。一般情况下，康碧华自然会同意这种事。

    但俞青湄的情况却有些不同，因为直到现在，临近婚礼。俞青湄对这次的婚事还是十分抗拒，甚至有过几次逃走的行为。所

    以，康碧华为了保险起见，来到渝庆市的这段时间，派人二十四小时全天候的看着俞青湄。就是担心到时候出什么篓子，搞砸了婚事，那可就麻烦大了。想

    到这，康碧华不由得摇了摇头，面带歉意道：“刘先生，实在是对不起。因为临近婚事，青湄她外出有事，今天不在，没法和这位陈先生相见，抱歉了。”这

    话，已经明显是拒绝了。

    陈飞闻言，眼神不由得一沉。

    刘云星见状，连忙道：“康夫人，陈先生实在是想和俞小姐见一面。不知道俞小姐去哪了，什么时候回来，我们可以等。”“

    这——”康碧华有些不解，为何堂堂刘云星如此高手，为了这么一个生意人，如此求人。就

    在她犹豫的时候，刘云星摸出一个木盒，递给康碧华，道：“康夫人，这点薄礼，请收下。”

    康碧华本想拒绝，但随即看到刘云星打开木盒，里面露出一根品相上佳的草药之时，顿时眼睛都亮了。

    她看得出来，这草药，品阶至少处在玄级，价值肯定在千万以上。

    只要让俞青湄和这陈飞见一面，就能拿到这价值千万的草药，而且还能和刘云星搞好关系。这可让康碧华心动无比，顿时也顾不了那么多了，眼珠一转，笑道：“刘先生这么客气，实在是不好意思啊！既然这样的话，那我打电话问问，看青湄回来了吗？”随

    即，康碧华装模作样的打电话问了一番，最后挂断电话，对刘云星笑道：“还真是巧，青湄刚回来，就在后面卧房里。那就让陈先生和青湄见一面吧！”“

    多谢康夫人。”刘云星道谢。

    陈飞眼睛也为之一亮，随即起身，准备去后面见俞青湄。但

    就在此时，一个四五十岁模样，留着短发，面色严肃的妇人走了过来。

    陈飞一看到这妇人，眼睛顿时闪烁了一下，“俞琴！”而

    此时，俞琴也看到了陈飞，不由得一惊，随即喝道：“你怎么在这里？”

    康碧华闻言，不由得疑惑，对俞琴道：“三妹，怎么，你也认识陈先生？陈先生是青湄的旧识，想来和青湄见面告别。”俞

    琴面露急色，对康碧华道：“大嫂，他就是陈飞啊，不能让他见青湄。”“

    陈飞，什么陈飞？”康碧华一下还没回过神来。

    俞琴急忙道：“就是龙江市的那个陈飞，当初，就是他打伤了岳乔宇啊！”听

    到这，康碧华顿时面色一变，恍然大悟，瞪向陈飞，惊讶无比道：“你是陈飞！”“

    你，你马上给我出去！”康碧华马上开始赶人了。什

    么人见青湄都可以，但陈飞却是万万不可的。毕

    竟，俞青湄这段时间，提得最多的名字，就是这位陈飞。而且，陈飞打伤了岳乔宇，是岳家的敌人，俞家就更不能和他交好。俞

    琴此刻直接开始叫人了，道：“快，快来人，将这家伙赶出去！”情

    况一下变了，刘云星皱了皱眉，站出来想要动手。

    陈飞轻轻拍了拍他的肩膀，走上前，道：“我来吧！”

    随即，他看向康碧华和俞琴，道：“我和青湄姐是朋友，按照辈分来讲，应该称二位一声姨。我今天来此，没有恶意，只是想和青湄见一面，好好的谈谈。”俞

    琴一口拒绝道：“这不可能，青湄和你没什么可谈的。”陈

    飞目光一冷，瞪向俞琴，道：“青湄姐和我没有可谈的，她可以当面告诉我，不用你来说。”康

    碧华面色阴沉，看着陈飞，道：“你我都是明白人，你来此的目的是什么，就不用掩饰了。我知道你和青湄已经到了那种地步，但我要告诉你，青湄和你，是不可能的！你回去吧！”

    “那种地步？”陈飞一愕，有些不解。他

    不知道，这种误解，是当初俞青湄的一口气话，让俞琴当真了，打电话传回了家族。结果俞家长辈，现在都以为陈飞已经和俞青湄生米煮成了熟饭，早就发生了关系。如

    此状况，康碧华自然不会允许陈飞和俞青湄见面了。

    “康夫人，我和青湄姐可不可能暂且不说。现在，我想知道的是，青湄姐到底是不是自愿嫁给与岳乔宇的？”陈飞声音有些低沉，目光炯炯的问道。 