    “乔治，请转告肯尼迪总统，无论什么情况下，我和大明帝国人民都将坚定地站在米国人民身旁，共同维护我们这颗星球上人类的正义与自由，无论你们最后选择什么，哪怕你们选择最终的决战，我们也将与你们并肩战斗！”

    杨丰一脸庄严地拍着约翰逊肩膀说，那语气听起来就跟变三里的擎天柱一样。≯≥

    约翰逊强作欢颜地点了点头心中暗骂这家伙真无耻，他都选择这时候进行导弹拦截试验了那意思不就很明显，如果他的拦截试验成功了，那就是公开告诉赫秃子，你要是准备扔核弹的话最好离我远点，就你们那几枚洲际导弹打过来我也能拦截。但我从港口消失的十艘夏级核潜艇上，沙迦基地的数十枚羿式中程导弹上加起来两百多枚qing弹可都会紧接着落到你头上，想要核平你也别惦记应天，照着华盛顿纽约去好了。

    不过这还得看他的拦截试验能不能成功的，此时约翰逊无比期待这次导弹拦截试验的失败。

    孟加拉湾北部一枚巨浪导弹如神龙般骤然刺破海面，在向四周飞溅开的海水中，尾部火焰喷射而出，以极快度直刺苍穹，几乎同时，班达亚齐的巨型相控阵雷达捕获目标。随着不断更新的跟踪数据，级计算机在极短时间内测算出这枚靶弹和拦截弹的弹道，就在靶弹进入拦截距离后，一枚拦截弹在助推剂燃气推动下瞬间从射筒飞出，紧接着一级动机点火，喷射着火焰直接按照设定拦截弹道飞向目标。

    这时候包括杨丰在内，所有人都不再说话，全部盯紧了前方巨大的屏幕，上面代表靶弹和拦截弹的光点正在迅移动。

    现在就连杨丰也不知道这次拦截的结果会怎么样。

    而在天空中，拦截弹的第一级已经分离，第二级带着累积的能量继续加，很快第二级动机关机分离，第三级动机点火，导弹度此时已经过了每秒七公里。紧接着第三级关机分离，特制的拦截弹以二十多倍音在大气层外层直接撞向靶弹，几乎就在同时，拦截弹尾部小型变轨动机喷口喷射火焰，但却又在瞬间停止。

    “第一次遥控变轨完成！”

    下面控制中心一名军官大声喊道。

    略微调整飞行方向的拦截弹继续直奔靶弹，仅仅十几秒钟后，拦截弹导引头的红外感应器锁定目标，在电脑控制下变轨动机二次启动，这也是最后一次启动。因为此时两枚导弹之间的距离已经很近了，相对度过四十倍音的两个目标在大屏幕上的轨迹瞬间交汇，但在八百多公里外的太空中，拦截弹和靶弹之间的距离却依然过百米，。

    不过就在两弹交错的一刻，拦截弹骤然变成了一个火团，五万吨当量核弹头的恐怖威力瞬间吞噬了那枚靶弹。

    “拦截成功！”

    控制大厅内一片欢呼声。

    “乔治，你说我们给这款反导系统起个什么名字好呢？”

    杨丰一脸装个逼的淡然说道。

    约翰逊这时候都傻了，哪还能听到他说什么，这枚拦截弹带给他的冲击太凶猛了，甚至过了第一次，实际上杨丰的第一次大气层外反导拦截试验成功后，米国的科学家们对此一致判断就是瞎猫碰死耗子。因为这根本就是不可能的，除非杨丰的雷达能做到没有一丝误差，除非他的导弹飞行也能保持没有一丝误差的直线，否则绝对不可能让两枚导弹撞在一块儿。

    别说撞在一块儿，就是隔几十米擦肩而过都不可能，再好的中程导弹在计算好弹道情况下飞那么远，误差肯定也得上百米了，而且还是圆概率误差，也就是说它有可能向任何一侧偏离。

    更别说还有雷达的误差。

    尤其是杨丰那是远程预警雷达，那玩意儿误差都以公里计，连以高精度著称的炮瞄厘米波雷达都做不到的精度，他拿远程预警雷达做到？

    夸张也不至于么夸张。

    不过当他第二次反导拦截试验成功后，那些米国科学家也傻了眼，很显然瞎猫碰死耗子的几率，如果还能有第二次那就完全出人类理解范围了。

    然而这一下子什么都明白了，拦截弹空中变轨，拦截弹像大气层内的导弹一样，可以通过自动变轨来完成瞄准，配合导引头的跟踪器锁定目标，通过变轨技术获得机动能力。肯定他的拦截试验从一开始就是这种技术，只不过没有对外公开而已，现在为了让赫秃子别打他主意，干脆直接亮出底牌让赫秃子知道他这边是不好惹的，跟米国斗的时候不要牵连大明。

    “元大人，您觉得铁幕这个名字怎么样？”

    胡好很配合地在一旁说道。

    “铁幕？不错这个名字我喜欢，咱们的大气层外反导拦截系统就叫铁幕了，铁幕拦截系统，还有，也不用再麻烦着测试了，传我的命令，开始进入实战部署吧，未来我们至少要部署十套这样的系统，为我们的国家和人民撑起一面真正的铁幕。”

    杨丰很满意地说。

    就这样大明的大气层外反导拦截系统终于有了自己的名称，这个极富冷战色彩的名字被一代代地沿用下去。

    至此世界上第一次核反导拦截试验圆满成功，同时世界上第一套反导拦截系统正式进入实战部署。

    的确是第一次，虽然三月份苏联人就已经进行了a系统的第一次成功测试，但他们是大气层内的常规战斗部测试，这套系统的战斗部可以瞬间射出一点六万个碳化钨小子弹。在三月份的测试中他们用这东西摧毁了一枚R12中程导弹，而且很快又取得了第二次成功测试，不过这套系统并不保险，因为它的拦截高度太低了，所以苏联人正在展它的升级版本，也就是a35橡皮套鞋。

    那个就是使用百万吨级核弹的了。

    而米国的哨兵系统也将在明年进行第一次测试，和苏联人一样，他们的计划中也是使用百万吨级核弹。

    这样明美苏三国各自的反导拦截系统都正式亮相，大明帝国的铁幕系统，米国的哨兵系统，苏联的a35系统，未来的太空将不再是一片净土，那里和地球一样，已经变成了三大强国的竞技场，变成了炫耀实力的舞台。当然这些都是以后的事情，而现实的事情是，大明帝国已经真正拥有了大气层外拦截的能力，第一个将大气层外拦截系统实战部署，第一个为自己国家撑起了保护伞。

    那么其他人怎么办？

    “元阁下，您对欧洲目前局势有什么看法？”

    杨丰回到应天后，萨布林立刻找上门小心翼翼地问。

    很显然赫秃子也被他搞得心神不宁了，毕竟最近这家伙反应很激烈，又是谴责又是核潜艇离港又是轰炸机部署之类，虽然但凡有头脑的都知道他肯定不会跑到欧洲去装大尾巴鹰，但问题是谁也不是他肚子里的蛔虫，谁也不知道他下一步会干什么。

    尤其是现在又开始部署铁幕系统。

    可以说上蹿下跳表现得很让人提心吊胆，像这种帝国zhu义du裁者往往都是很难用常理理喻的，这一点赫秃子的理解可不是一般深刻，既然这样还是最好坐下来谈谈心再说。

    “我反对任何试图改变西柏林现状的行为。”

    杨丰面无表情地说。

    “呃，元阁下，您也知道战争都结束十六年了，但米国人依然拒绝和德意志民主共和国签和平条约，这是一件很让人莫名其妙的事情，我们只是为了促成欧洲早日实现真正和平。”

    萨布林说道。

    “我反对任何试图改变西柏林现状的行为。”

    杨丰就像个复读机一样又说了一遍。

    “呃？”

    萨布林忧郁地看了他一眼，知道这家伙是不准备表明自己的真正态度了。

    不过苏联也用不着真正在乎他的反应，就算他真有心趟欧洲这摊浑水也没那么多精力了，美军陷在倭国战场上，明军同样陷在倭国战场上。

    更何况这家伙四面竖敌，周围一圈儿敌人，他要是敢跑到欧洲管闲事，那些这些年被他压得喘不过气的家伙可不会老老实实看着，尼赫鲁和慕梭这些年可都养得差不多了，就算澳大利亚难道会放过夺回领土的机会？还有埃及会不想着夺回苏伊士港？内志不想夺回失去的半个国家？

    想到这里他站起身说道：“元阁下，那么我想我该告退了。”

    杨丰漫不经心地挥了挥手示意他走吧。

    就在萨布林转身离开的时候，这家伙忽然说道：“萨布林先生，请转告赫鲁晓夫先生，我绝对不会允许任何人入侵西德领土，你们也知道，那里有我很多产业，我可不希望被人共了，但如果不是入侵西德领土，那就跟我没多大关系了，你明白吗？”

    “非常明白！”

    萨布林笑着说。

    西柏林可不是西德领土。(未完待续。)8

    
