    第35章 形势逆转

    就在蓝色手掌即将拍在青元君身上让其一命呜呼之时，一道蕴含一丝怒意的声音如同炸雷般骤然响起：

    “以多欺少，真当我族没有强者吗？”

    话音未落，那被炎烬尊者封锁的空间寸寸碎裂，一只巨大的灰色手掌自虚空中探出与蓝色手掌轰然相撞，雾散人那威势不凡的一击在灰色手掌之下一触即溃，而后者却是去势不减地直接拍向远处隐匿于一团白雾之中的雾散人。

    陡然的变故让得在场的众人都是有些失神，面对扑面而来的灰色巨掌，待雾散人回神后却是已经来不及躲避。巨掌带起呼啸的狂风，吹散了雾散人周身的白雾，露出了一张略显惊慌的美丽面庞，此时的雾散人手持一把制作精美的深蓝色弯弓，其上三支颜色同样呈深蓝之色的水箭正蓄势待发，破风之声响起，三支水箭划过长空直射那携带着恐怖威压的灰色巨掌，然而却是仅仅让得巨掌微微停顿了片刻，面对依旧压下的手掌，雾散人面露绝望之色，这一击之下她不死也要重伤。

    “大悲撕风手”

    千钧一发之际，雾散人身前波动一起，一道倩影浮现，玉手一抬，掌心之中光芒大放，一只青色手掌凝聚而出，随后其身前又浮现一个青色光罩，刚做完这些，两只手掌也是对在了一起，僵持片刻，最终依旧是灰色手掌更胜一筹，将青色手掌击散后拍在了青色光罩之上，经过接连的消耗，灰色手掌也终于是力竭，并未将光罩拍碎便消散而去，但即便如此，这股巨力也将光罩后的两人拍的倒退数十丈。

    “咦”

    一声轻咦传出，半空之中出现一道漆黑的空间裂缝，一道略显苍老的身影自其中缓步走出，老者一身黑衣，脸庞削瘦，深陷眼窝之内的双眼射出鹰隼般的目光，让人胆寒，其周身同样灰气缭绕，但散发而出的气势远非青元君可比。此刻老者正饶有兴趣地看着远处那个青色光罩，光罩缓缓消散，露出其后一张有些苍白的绝美脸庞，赫然便是云韵。在其身后是一位身材窈窕，容颜美丽的白衣女子，正是露出真面目的雾散人，雾散人此刻依旧惊神未定地看向挡在身前的云韵，目露感激之色的低声道

    “谢谢”

    云韵微微摇了摇头没有说话，她的目光一直盯在老者身上，绝美的脸庞上有着前所未有的凝重，这老者实力极强，给她的压迫之感比之当初九星斗宗时见到天心尊者还要强上许多，自她重修以来，还是第一次遇见这种等级的强者。两道身影飞射至她们身边，是乾洪以及炎烬，炎烬嘴角还挂着一丝血迹，显然是芥子空间术被击破受到了反噬，二人亦是目光惊疑不定地望向那老者。

    “华崇君”

    下方的青元君在见到老者的瞬间便是立马叫到，声音之中有着掩饰不住的狂喜，本以为必死之局却是在此刻绝处逢生，他的心情根本无法用言语形容，身上的白毛渐渐褪去，青元君重新恢复了人形，脚步一跺地面出现在了老者身后，他的面色虽然苍白，但嘴角却是挂着毫不掩饰的冷笑，既然华崇君到此，对面几人根本没有丝毫胜算，形势瞬间逆转。

    “好强的威压，此人到底是何人？”炎烬尊者看着华崇君低声道

    “不知，但看他的模样便知来者不善，此事恐怕有些麻烦了”乾洪满脸凝重地说道

    “岂止是麻烦，若是我没感觉错的话，此人有着六星斗尊的实力，即便我四人联手，胜算也并不大”云韵闻言摇了摇头，她毕竟见识要多一些，对于华崇君的实力也有着更清晰的认识，今天若是不小心应对，极有可能小命不保。

    “六星斗尊？怎么可能？”

    乾洪等人闻言大惊失色，号称东域第一强者的烈阳谷大长老也不过才三星斗尊而已，他们几人更是只有二星斗尊，面对六星斗尊，凶多吉少，这种级别的强者根本不应该出现于此。

    “青元君，这里是怎么回事？你为何会被如此多人围攻”

    另一边，被称为华崇君的老者转头对着青元君淡淡问道，青元君神色一僵，犹豫片刻之后方才不情愿地将前因后果说了一遍，末了咬牙切齿地对华崇君道：“还请华崇君不要放过这几人，尤其是那身穿绿裙的女人，她为云韵，就是因为她我才会暴露，以至于落到如今的境地，并且此人还曾斩杀过我族一位候级强者”

    “不行，我此行有着任务在身，并不能耽搁太久”出乎青元君预料的是华崇君面对他的请求，毫不犹豫地开口拒绝

    “以您的实力，对付那几人应该不会太难”青元君不甘心地道

    “确实，若是其他时候，我费些功夫也要将那几人留下，但我此次的任务乃是青冥王大人亲自下令，我恰好路过此地，顺手救下你已经耽搁了一些时间，若是再因为对他们出手而耽搁了大事，到时青冥王大人的怒火可不是你我能够承受的”华崇君虽然语气平淡，但是说到最后眼皮却是肉眼可见地狂跳了几下。

    “青冥王大人亲自下令？”

    与他相比，青元君要不堪许多，听到“青冥王”三个字脸色便是变得极为苍白，眼中流露出深深的恐惧之色，即便是刚才面对死亡之时他都没有这么害怕，那是一种深入灵魂的恐惧。

    “不错，而且此行颇为棘手，我还需要你助我一臂之力，你既然在此地已经暴露便随我一同前去吧，此处事宜我会向上面禀报，让他们派其他人来接手”对于青元君的表现，华崇君没有丝毫鄙夷之色，那位大人的狠辣即便是他都忌惮不已更遑论青元君

    “一切全凭您做主”青元君极为老实回道，自从听见青冥王的名字之后，他便压下了所有的心思。

    “放心，虽然不能在他们身上浪费时间，但那云韵击杀我族之人，必要的教训还是需要给的，不然我族威严何在”似是看出了青元君的不甘，华崇君语气略显冰冷地说道，随即屈指一弹，一道灰色光芒射入虚空消失不见，下一刻云韵面前出现一个漆黑孔洞，一道灰芒宛如毒蛇般一蹿而出直射其心脏所在。

    虽然因为距离太远，云韵等人并没有听到青元君两人的谈话，但华崇君的动作却是被几人看得清清楚楚，在其抬手的同时云韵立刻感到一股致命的危险气息，下意识地将手中长剑横在了胸前，尚未有所反应便是感到一股距离自长剑之上传来，她曼妙的娇躯不可遏制地后退，最终狠狠地撞在一处山壁之上，溅起漫天碎石。

    这一切发生在瞬息之间，乾洪等人刚布下防御便是见到云韵已经撞到山壁之上，远处华崇君一击之后，那如鹰隼般锐利的目光缓缓扫过几人，在他的扫视下三人皆是面露骇然之色地后退了几步，那一击给他们的印象过于深刻。

    “走吧”

    华崇君没有再理会如惊弓之鸟的三人，再度深深地看了一眼云韵所在方位之后，对着青元君招呼一声，在其身前一道漆黑的空间裂缝再度浮现，他宛如闲庭信步一般踏入其中消失不见，其后青元君对着几人冷笑一声，也是一头扎进裂缝之中。

    在两人进入之后片刻，空间裂缝缓缓弥合，这片天地再度恢复平静。

    (本章完)

