    刘安开口说道：“弟子准备炼制极品破障丹。”

    “极品……有把握没有？”松灵子开口问道。

    “有把握，反正弟子也不会输。”刘安开口回答道。

    松灵子点点头，开口说道：“走吧，跟我去签订契约，这次生死决斗，就等你签订契约了。”

    点点头，来到了丹宗执事堂这边，执事堂这边有不少人看到松灵子与刘安，都纷纷的让开，丰元子早就在迎接了。

    执事堂的一个房间里面，丰元子，松灵子，刘安，对面是李立青，还有刘安见过的卖过灵兽蛋的天机商会那名修士，另外一个女人，看样子是李立青的什么人。

    刘安仔细看了看契约，还是好心的问道：“李立青，你是得到什么宝贝了，这么有信心打败我？”

    “刘安，你就是我的魔障，不弄~死你，我心里过不去。”李立青咬牙说道。

    “不可能，这里面是不是有什么其他……。”刘安觉得李立青不应该是这样的，于是问道。

    “刘安，我们李家被你赶出了丹宗，现在李家又被赶出了无量山，你现在满意了，你满意了，这一切都是因为你，还有你带回来的那个小贱人，这一次我就弄~死你，下一次我就找人弄~死那小贱人。”李立青说道小贱人的时候，脸色就比较平淡，看起来很怪异。

    刘安听到这话，直接就签订了自己的名字在契约上，然后看着天机商会的那名修士说道：“这里面是不是有天机商会在捣乱？”

    “呵呵。”对面天机商会的修士呵呵一笑。

    这里面绝对不是南山李家一家的主意，天机商会在里面不知道有什么其他心思。

    “不会出什么事情吧？”李立青几人乘坐一艘灵舟，在灵舟上，李立青开口问道。

    “当然不会，你打败了刘安，刘安人交给我们，然后给你的极品法宝炼丹炉，就是你的了，现在只是借给你而已。”天机商会的修士开口说道。

    “我感觉那刘安稳操胜券。”李立青身边的女人开口说道。

    “一个二十岁的年轻人，有今天的成就，换了你会是什么想法？会是怎么心态，筑基期而已。”天机商会的这名修士开口说道。

    “鹤鸣身上有什么你们需要的？”李立青开口问道。

    “有些事情不该你问，我们现在是合作关系，你不但报仇，还有极品法宝的宝贝，就足够了。”天机商会的修士开口说道。

    李立青身边的女人开口问道：“会不会对方有什么底牌？”

    “有……松灵子就是那个炼制灵丹的人，松灵子在丹道上面的造诣的确不凡。”这名修士开口说道。

    李立青脸色很难看，那女人低声喝道：“你们这是在逼我们李家。”

    “随便你们怎么想，反正你们已经得罪了松灵子，一名能够炼制灵丹的大宗师，除非你们李家也出一个，我们天机商会不缺灵药，就是缺少炼丹师，大家在一起合作，岂不是更好。”天机商会的这名修士开口说道。

    李立青没有说话，那女人也没有说话，脸色很不好看，只有那天机商会的修士挂着淡淡的笑容。

    “你们看上了刘安！”李立青半响才开口问道。

    “他是炼丹天才，经过我们的比对，丹宗出来的天阶一品破障丹，有大半是出自于他的手。”天机商会这名修士开口说道。

    “你们利用我们！”旁边的女人大声喝道？

    “大家合作而已，你们得到你们的，我们得到我们的。”天机商会开口说道。

    “当初就是因为你们，我们李家才会做哪些事情的。”这名女人开口说道。

    “这话要是我在外面听到，你们李家就彻底完了，以前我们天机商会给你们那么多支持，现在反而来埋怨我们。”天机商会的修士冷声说道。

    “你……。”这女人是南山李家的一名老祖。

    现在这女人才意识到，李家的野心就是被天机商会慢慢的引导出来的，灵药，丹药，功法，宝贝。

    “好算计，好算计，我们李家要是入住丹宗，那么得益的也是你们，我们失败了，你们更是可以把我们李家收入囊中。”这女人开口说道。

    “说话不要那么难听，我们是合作关系，你们南山李家这么多年的快速发展，离不开我们的支持，另外就是我们天机商会也需要炼丹师的支持。”这名修士开口说道。

    李立青脸色铁青，女人脸色也不好看。

    南山李家居然早早的就被算计了进来，持续了这么多年。

    刘安这边当然不知道这次比斗还有这样的事情，回到松山，刘安就回到了自己的洞府。

    “唉，没事找事。”刘安叹息一声，修行界争斗就是因为很多的修士修为无法进步，才会互相算计的，而那些能够进步的修士，需要修炼资源，也必须要争夺。

    不过比起来，道门这边已经要好很多了，魔门，妖族，还有蛮族那边，争夺才十分血腥，可以说时刻都拿命在拼。

    “几位老祖想要见见你，看看到时候怎么判。”松灵子打出一道传讯玉符，刘安赶紧过来了。

    刘安点点头，等了半个时辰，几名修士就来了。

    “弟子研发了一种新技术，可以帮助炼丹师大规模的炼制丹药，里面涉及到了阵法技术，弟子先给诸位前辈演示一番。”刘安开口说道。

    炼丹判决只要自己这边条件符合，就可以了，并不是说顶级丹药才会胜利，不是刘安不想炼制更高级的丹药，而是自己现在对外是筑基期……，金丹后期就是底牌。

    刘安拿出十个炼丹盒子，这些老祖宗脸色奇怪的用神念一一扫视，衍宗的老祖宗看刘安更加热切了，这阵法结构，可以说已经很完美了。

    首先镶嵌灵石，然后激发阵法，形成一道护罩，然后投入灵药。

    一个炼丹盒子一炉灵药，有个手动的控制温度的档位器，这然衍宗的老祖宗更是点头不已。

    “完成了。”伴随着收丹，十个炼丹盒子达到了八十颗天阶一品破障丹。

    观看的老祖宗纷纷的点头，衍宗老祖宗问道：“鹤鸣，这些炼丹盒子是你自己制作的？”