    “发生什么事情了？”

    听到贵宾区这边出了事情，孟兴昌带着酒店的保安急忙跑了过来，毕竟这里住的可都不是一般人，要是出了什么事情的话，那么他们酒店也就别想开了。

    “孟经理！”

    劳伟明见到叶秋的注意力没在自己身上，心里面大喜，急忙趁机冲向了孟兴昌。

    “劳，劳老板？

    你这是怎么了？”

    孟兴昌看着劳伟明满脸是血惊了好一会儿，才从劳伟明那臃肿的身材认出了对方是谁。

    “我怎么了！”

    劳伟明见到孟兴昌带了那么多人，心里面也顿时有了底气，怒声吼道：“你们酒店怎么管理的，就让莫名其妙的人冲到了我的房间，而且还把我打了一顿！这件事情你们酒店要是处理不好的话，那么你们酒店也别想开了！”

    孟兴昌听到这一阵皱眉，心里面也有些火大，虽然贵宾区出事了事情很严重，但也不是你劳伟明说关就关的。

    不过他按捺住怒火，耐心的问道：“到底发生什么事情了？”

    “就是他！”

    劳伟明伸手指着叶秋，咬牙切齿的说道：“非法闯入我的房间里面，把我打得头破血流，孟经理，现在让你们酒店的人马上把他给我抓住，然后报警！”

    “非法闯入？

    劳老板，你放心，这件事情我一定会处理好的。”

    孟兴昌听得一阵火大，妈的，本来酒店就因为跟白云大酒店竞争，现在搞的生意大不如前，他经理的位置也是岌岌可危的，这档子又出了这种事情，这不是让他走上死路吗？

    想到这，孟兴昌就对于闯进劳伟明的那个王八蛋破口大骂了，然后转过头看向了叶秋，怒道：“居然敢跑来我们酒店闹事，不想活了是吧……”不过，说到一半的时候。

    孟兴昌突然停了下来，看着叶秋的眼睛瞪得老大：“你，你，叶，叶……”叶秋嘴角一勾：“孟经理，你们酒店的安保还是弄得不错的嘛，来得速度倒是挺快的。”

    孟兴昌猛地回过神来，勉强说道：“这不是，叶老板吗，你怎么在这里？”

    叶秋哈哈一笑，接着声音冰冷的说道：“我怎么在这里，要不然孟经理先问问你们酒店的服务员怎么说？”

    “什么？”

    孟兴昌愣了一下，接着突然想起来之前有人报告，下面有人在包厢打了一名服务员，不会就是被叶秋打的吧，急忙对着旁边的一个人说了几句。

    等到知道了具体的事情之后，孟兴昌头上的冷汗突然冒了出来，脸色苍白的看着叶秋：“叶老板，这，这事情，我不知道……”叶秋微微一笑：“没关系，不过孟经理知道该怎么办吗？”

    劳伟明这个时候看到叶秋和孟兴昌在那边聊天，而孟兴昌一直都没有抓人，顿时怒道：“孟经理！你还不抓人？

    你们酒店真的不想开了吧？”

    孟兴昌听到这转过头看着劳伟明，顿时一阵咬牙切齿，心里面暗骂他妈的你就算是要找女人，也不长点眼睛，知道什么女人可以碰，什么女人不可以碰吗？

    而且挑哪个地方不好，偏偏挑在了我们酒店！想到这，孟兴昌心里面越想越是窝火，冷冷的说道：“来人，先看着劳老板，然后通知市局那边来人。”

    “孟兴昌，你干什么？”

    劳伟明都傻眼了，孟兴昌居然不去抓那个混蛋，反而要让人把自己看着。

    孟兴昌没有理会他，而是看着叶秋，赔笑的说道：“叶老板，这件事我们酒店一定会严肃处理的，你看怎么样？”

    叶秋眯着眼睛看着他，过好一会儿之后，突然笑道：“孟经理，看来你也知道疼了，这件事情我就不跟你追究了，不过他的事情不会就这么算了的。”

    孟兴昌听到这松了口气：“叶老板，谢谢高抬贵手。”

    劳伟明也不说话了，看到这他算是明白过来了，对方的来头很大。

    要知道天广大酒店的总经理也不是一般人物，自己虽然能够嚣张几句，可是真要计较起来，孟兴昌也不会怕他的。

    但是，面对这个青年。

    孟兴昌的态度恭敬的都快要趴到地上去了，不对，应该说是恭敬当中还带着害怕。

    叶秋没有再说什么，走进卧室里面把赵玉红横着抱了出来，看都没有看着其他人一眼就离开了。

    孟兴昌擦了擦头上的冷汗，紧接着脸色猛地阴沉了下来，转过身问道：“是谁把人送上来的？”

    那两个女服务员也跟着过来，听到这话脸色变得苍白起来。

    孟兴昌都不用再问，也看到了，满脸阴郁的说道：“自己去把工资结了，我们酒店庙小，不适合你们在这里工作。”

    那两个女服务员听到这脸色顿时一白，当服务员就是因为她们没有其他的技术，现在她们被辞退了，以后也只能够继续去当服务员，可是哪个地方比天广大酒店工资高的？

    白云大酒店和药膳房的工资倒是高，可是他们的条件根本不符合啊。

    但是现在说什么也没有用了。

    孟兴昌说完就没有再管他们了，而是问道：“市局那边什么时候过来？”

    “快了，大概再有五分钟吧。”

    有人急忙说道。

    劳伟明听到这却是傻眼了：“孟经理，你说什么？

    你真的要把我送到市局？

    明明我才是挨打的那个啊！”

    孟兴昌转过头看着他，冷笑的说道：“劳老板，什么事情你心里面难道没有数吗？”

    劳伟明脸色一僵，接着狡辩的说道：“什么事情都还没有发生呢！你们这是要陷害我！”

    孟兴昌叹了口气，淡淡的说道：“劳老板，看在你是我们酒店老主顾的份上，我就实话告诉你吧，有没有发生不重要，重要的是你得罪了叶老板，这一条我就不敢把你放了。”

    劳伟明呆了一下，然后说道：“叶老板？

    就是那个人？

    不就是那个什么货运公司的老板吗？”

    孟兴昌听到这嗤笑了一声：“叶老板什么身份很重要吗？

    要知道他还是一个破山村的村长，可是同时也是白云大酒店、药膳房、鼎盛地产的老板，甚至渔山餐饮也是他手中的公司。”

    劳伟明脸色一阵狂变，而随着孟兴昌的讲述，脸色变得越来越苍白，因为对方口里面报出来的名字，一个比一个来头大。

    

