    慕南瑾一张脸彻底的黑了，扣住她的下巴，狂风暴雨的吻落下，大手有些难耐的在她的身上游移着。

    秦半月脸红得不像话，她在医院住了几天，这几天某人只敢乖乖抱着她睡觉，什么都不敢做。

    他的动作有些激烈，秦半月推了他一把，慕南瑾有些不悦，“别闹。”

    秦半月哭笑不得，到底是谁在闹？她还没好彻底，这人还真得是一点都不怕被传染。

    “我饿了。”

    闻言，慕南瑾这才停下来，目光痴迷得看着她有些粉嫩的唇瓣，他也不知道自己怎么了，以前看见女人就觉得厌恶，女人的触碰更是恶心至极，对女人从来没有这方面的想法。

    有时候他自己也会怀疑自己是不是喜欢同性，可是身边那么多男人，他也是一点想法都没有。

    直到碰到她，他才知道自己是一个真正的男人。

    “还愣着做什么，快走啊。”秦半月回头吼了他一声。

    他大步走上去，拉住她的手，义正言辞的道：“我只对你流氓。”

    秦半月被气笑了，她是和他讨论这个问题吗？怎么牛头不对马嘴的，完全不在一个频道上。

    慕南瑾呵呵一笑，搂着她的肩头，找了一家西餐厅吃牛排。

    秦半月想通了这些之后，两人的日子又回到了没有矛盾之前的样子。

    周六的时候，秦半月和安小北一起去做体检，安小北身份特殊，怕引起骚扰，她的经纪人专门给她安排了医院的绿色通道。

    因为人少，不用排队，两人用了一个小时就全部搞定了。

    出医院的时候，秦半月再次被安小北狠狠的掐了一把，正想骂人，只见安小北已经松开挽在她胳膊上的手，朝着不远处奔去。

    苏子矜只看见一个包裹得严严实实的女人冲了过来，下意识的转了一下轮椅，然后挡在了陆遇白的面前。

    安小北瞪了一眼苏子矜，想绕到陆遇白的面前，可苏子矜动作更快，又转了一下轮椅。

    安小北气死了，两人一来二去，足足折腾了好几下。

    陆遇白被转得头晕，不过依旧是那副云淡风轻的样子，“子矜，别闹，这是我朋友。”

    “三哥，你认识她？”

    苏子矜觉得不可思议，什么时候他身边不近女色的两个男人，一个结了婚，一个还有女人当朋友了。

    啊，不对，一看这女人的架势，就知道是来追求陆遇白的。

    关键陆遇白还不排斥。

    “嗯。”

    朋友。

    这两个字简直太过美好了，听得安小北舒心畅快。

    她摘下脸上得口罩，气喘吁吁的站在陆遇白的面前，一张小脸粉嫩嫩的，微微眯眼的样子多了几分慵懒的性感，“陆先生，我们又见面了。”

    陆遇白点点头，问道：“刚回来？”

    “嗯，打算暂时休息一段时间。”

    “别把自己弄得太累了。”

    安小北唇角的笑意绽放开来，“陆先生，你这是在关心我吗？”

    “当然，我们算是朋友了。”

    一旁的苏子矜有些看呆了，他从未见过长得这么好看的女人，一双丹凤眼美得不可思议，裹着大衣也能看得出她玲珑的身段，绝对是不可多得的尤物。

    哪怕安小北习惯了男人的注目，也受不了苏子矜此刻的目光，嫌恶的看了他一眼。

    苏子矜立马轻咳一声，“抱歉，小姐你长得太美了。”

    “不仅人长得猥琐，搭讪方式更是恶俗狗血。”苏小北毫无留情的怼。

    “女人，你不要以为你长得漂亮就可以蔑视所有的男人。”

    女人？

    安小北最讨厌这种称呼了，对苏子矜更是没什么好印象了，“我漂亮我就有理了，怎么着？要你管。”

    “果然只有一张脸能看。”

    安小北懒得和他说话，直接一把夺过轮椅，推着陆遇白就往前走，说话温柔细语，和对待苏子矜完全是两个样子。

    “陆先生，你要去哪里，我来推你。”

    苏子矜看着她瞬间明媚如春的小脸，和对待他截然不同，吐槽道：“做作，虚伪，恶心人。”

    “对待恶心的人当然得用恶心的态度，但是对待喜欢的人那就不一样了。”

    说着，安小北把陆遇白腿上的毯子重新拢了一下，冲着他甜甜一笑，“你应该多穿一点的，还是穿少了。”

    陆遇白微微一笑，“谢谢关心，我不冷的。”

    “你啊，总是和我这么客气做什么，我又吃不了你，怕什么。”安小北的语气里带着连她自己都没察觉到的娇嗔。

    陆遇白有些不清楚女孩子的脑回路，“我没有在怕你。”

    实际上这才第二次见面，他和她真的没那么熟悉。

    “没事，你不会主动，我会主动的，你想去哪里？我送你去。”

    “你确定不会引起骚动。”

    这么一说，安小北也察觉到身边有人不断朝着她这边看，赶紧把口罩重新戴了回去。

    “陆先生，你接下来有什么行程安排吗？”

    “暂时没有。”

    “那开始我们的第一次约会吧。”

    秦半月走了过来，正好听到这句话，有些无奈的道：“小北，别闹了。”

    “十五，你该上哪儿就去哪儿，别来影响我追男人。”

    苏子矜看她们之间这么熟稔，有些不满的嚷嚷道：“嫂子，你有好的女性朋友，你也该给我介绍啊，干嘛介绍给不解风情的陆遇白。”

    “你这样的男人有女人看上，那一定是女人瞎了眼。”

    “你这女人，怎么说话就这么不中听。”苏子矜被气笑了。

    他这长相，这皮囊，万中挑一，不及陆遇白，那也是不可多得的美男子。

    怎么在这个女人眼里就这么不值得一提。

    目测这姑娘眼神真的不好使。

    安小北鄙夷的看了一眼苏子矜，就推着陆遇白走了。

    “三哥。”苏子矜忍不住道。

    “没事。”陆遇白一副纵容的态度。

    “拜拜，十五，你自己一个人玩去，不用管我了。”

    秦半月有些抱歉的看了一眼陆遇白，陆遇白朝着她摇摇头，表示没事。

    “嫂子，这是你闺蜜吗？”

    秦半月点点头，“是的，她刚才的话有些过分，我替她跟你说抱歉。”