    等周立君弄明白发生了什么时，她看着满宝整个眼睛都亮了起来，然后就跑下去告诉了五叔他们这个好消息。

    　　周五郎他们都很高兴，高兴之余就是惋惜，“要是小叔还活着就好了，我们家就成了官身了。”

    　　周六郎看了一眼案板上的肉后道：“立君，你去告诉满宝，这顿我们请他们吃了。”

    　　周立君道：“小姑说不用，是白善出钱，我们给打折就行。”

    　　周五郎素来心疼钱，闻言道，“那就省着，明天再买些菜肉回家庆祝庆祝。”

    　　他叹息道：“好容易挣下来一点儿钱又花光了，我估摸着满宝身上也没多少钱了，等回头四哥来了，我可怎么给他交代啊。”

    　　周六郎没放在心上，“实话实说呗，四哥也得理解，好歹我们都活下来了不是？”

    　　周五郎道：“你说的轻松，我却是要回家去的，到时候爹娘问起，我怎么说？”

    　　他这段时间算了一笔账，算了饭馆的，又悄悄的算了一下满宝的。

    　　发现满宝赚的钱可比他们多多了，但应该也差不多花完了。

    　　出诊的诊费，赏钱，包括皇宫里给的，还有卖花的钱，上次平摊赏金，还有前段时间走关系打赏人，他估计她也花得差不多了。

    　　周五郎有种特别的感觉，“我总觉得满宝存不住钱，她赚的倒是挺多的，但似乎总留不住钱的样子。”

    　　老周家四人一起点头，深以为然，“那五哥，你能从满宝手上把钱拿过来存着吗？”

    　　周六郎就泄气，“算了吧，满宝就这一点儿最像爹了，进了她手里的钱，除非她自个乐意，不然谁都别想从她手里拿钱。”

    　　二楼包厢里的人也正在说话，满宝给大家倒了茶，问殷或，“剑南道的兵祸严重吗？”

    　　殷或道：“我问过父亲了，父亲说战事结束的很快，虽然有溃军散入乡野，但主力都已被西军收拢，剩下的唐县令等人也会清剿，倒不足为惧。”

    　　他顿了顿后道：“但打仗伤亡是难免的。”

    　　季浩见她问得这么详细，不由问道：“怎么，你要回绵州？”

    　　满宝看了一眼白善后道：“差不多吧，总要回去过年吧。”

    　　季浩道：“在京城过也可以吧，冬天下雪，可不好赶路。”

    　　白善看了他一眼，微微皱眉，转开话题道：“季公子以后要在国子监念书了？”

    　　季浩闷闷的应了一声。

    　　本来家里没打算让他那么早进国子监读书的，觉得他性子还不定，打算等定亲或成亲后，性格沉稳一些了再去国子监读书。

    　　但现在季相觉得他在这个位置上做不了多久了，而以季翔的官职，显然是不能恩荫季浩进国子学的，所以他便提前入学了。

    　　甚至季相都没让他等到明年开春入学，而是缠了孔祭酒几天，把他给加塞进去的。

    　　他没有察觉到这有什么不对，白善却目光一暗，斟酌起来。

    　　就是封宗平都忍不住和易子阳对视一眼，都有了些思量。

    　　满宝和白二郎看看这个，又扭头看看那个，对视一眼后齐齐一耸肩，低头吃着点心不理他们了。

    　　虽有些口角，但大家整体还是挺尽兴的。

    　　他们吃了一顿饭后便各自告辞回家去。

    　　家里的刘老夫人也知道了追赠的事，这是今天她去找魏大人谈向家兄弟的事时听说的，回来一高兴，还喝了一杯酒呢。

    　　郑氏则燃香遥祭了白启，然后回屋抹眼泪去了，显然也有很多感触。

    　　“魏大人说，向朝和向铭学都送回天牢去了，向朝要出来随时都可以，你们想去看他们也没什么问题了，不过向铭学要出来还需要一段时间。”刘老夫人这会儿有点儿微醺，笑道：“向铭学虽然刺杀益州王，但一没成，二来也算情有可原，所以老唐大人不会提斩，但应该会被流放。”

    　　她低声道：“毕竟太后还在呢。”

    　　“他的腿怎么可能流放？”满宝转了转眼珠子后问道：“那要是求情的人多呢？”

    　　刘老夫人便笑了笑道：“你们可以试一试，我听魏大人的意思，太后的病重了，年前可能会有一次赦免，除了死刑犯。”

    　　满宝便和白善相视一眼，都有了些主意。

    　　赦免也是分好几种情况的，像流放的，赦免过后说不定就被改为圈禁或罚没奴婢；而后者则可能直接放为庶民。

    　　而有些官爵的人被贬为庶民，一赦免，那就有可能恢复一丁点爵位或官职。

    　　大晋虽只有两朝，但也赦免过好几次，差不多都是这样的情况。

    　　于是，白善、白二郎和满宝开始吹起各种风来。

    　　白善和白二郎俩人开始在学里一唱一和的给封宗平、季浩和殷或等人吹风，告诉他们向家以前有多富庶，对佃户和当地百姓有多仁厚，然后一朝遭难又是何等的艰难求存。

    　　大家对前面不是很有兴趣，对后面向铭学忍辱负重复仇的事却很感兴趣，尤其对他是怎么联络灾民中的义士对益州王进行刺杀的事最感兴趣。

    　　白善见状，便结合了一下他们从满宝那里掏出来的话本，将向家复仇的事儿编得跌宕起伏，宏伟壮阔却又荡气回肠，把一众青少年都迷住了。

    　　然后一听说这样的英雄人物不仅被益州王挑断了脚筋，还要被判流放，纷纷惋惜，于是回去和自家的爹或爷爷吹一下饭桌风，若风力不够，再将故事告诉兄弟姐妹，再缠着他们的娘或奶奶出面吹枕头风。

    　　风力过猛，皇帝某天翻折子的时候就发现十几本给向铭学求情的折子，他皱着眉看完，还没想明白怎么这么多人突然提起了向铭学，一回太极殿，就见陪着吃饭的太子也道：“父皇，那向家兄弟也算是苦主，毕竟一族之人皆没了，不如就把人放了吧。”

    　　皇后也道：“放了吧，不叫人大肆宣扬，现在母后应该也不会留意的。”

    　　放倒是也可以放，虽然不合律法，但可以法外开恩嘛，但是……“你们怎么都想起给向家兄弟求情了？”

    　　太子理所当然地道：“周满求我的，儿臣觉着她给母后看病有功，她也不求别的赏，只求这个，那就赏了她吧。”

