    褚老爷子说完这话，快速的眨着眼睛，避免自己眼中的泪水流出来。

    今天，是个值得高兴的日子，自己怎么能流眼泪呢？

    难不成，自己对于发生在自己身上的变化不满意？

    如果真是这样，那自己就有些太过于不识好歹了。

    “对了，现在几点了。”

    褚老爷子说完这话，看了一下时间，现在居然已经晚上八点多了，也不知道那些个小辈们吃晚饭了没？

    想到这里，褚老爷子赶紧出了房间。

    他刚出来，就看到自己孙子坐在外面等候着。

    “云逸，你怎么在这里？”

    褚云逸听到自己爷爷的声音，抬起头来，看向了自己的爷爷。

    这一下，让他惊呆了。

    这怎么可能？我爷爷怎么突然间变成了这样？

    这……一时半会儿还真让人不敢认啊！

    他试探性的叫了一句：“爷爷？”

    “云逸，你小子连你爷爷都不认识了？”

    “爷爷，不是我不认识，是您这变化也太大了吧！您这简直就是换了个人啊！吓到我了。”

    “别说吓到你了，我自己都被吓到了。”

    “爷爷，这也太神奇了吧！”

    “是啊，太神奇了，我这辈子见过最神奇的事，恐怕就是今天了，对了，爷爷之前给你说过，这件事绝对不能让其他人知道，你记住了吗？”

    “爷爷你放心，咱老褚家的人，向来是说到做到的。”

    “那就好，对了，你们吃晚饭了吗？”

    “还没呢。”

    “怎么还没吃？”

    “鼎哥说等到爷爷醒来后，一起吃。”

    “这孩子，有心了，走吧，我们一起去吃饭，你们都是年轻人，等了这么久，早就饿了吧！”

    “嘿嘿，爷爷，您老不说还好，您这一说，我的肚子又叫上了。”

    褚老爷子摸了一下自己孙子的头说：“那还不快点走？”

    “不是爷爷，您老慢点啊！别摔着。”

    褚老爷子很想说：我也想慢点啊！可我的肚子不允许啊！

    没办法，饿啊！

    饥饿使我快速奔向饭桌啊！

    现在，恢复年轻的褚老爷子，怎么可能慢的下来？

    好不容易腿脚重新利索了，不得好好走两步？

    褚老爷子来到吃饭的房间，他一进去，里面的人都站了起来。

    陈九鼎一眼就看出这是褚老爷子，但是，褚老爷子的其他家人却愣住了。

    嗯？进来这人是谁？

    褚老爷子的儿女们现在也回来了，他们站起来后，盯着进来这人，看了半天，这不是他们的父亲啊！

    他们父亲呢？人去哪了？

    但是，这人身上穿的衣服是他们父亲的衣服啊！

    难不成，这个进来的中年人就是他们的父亲？

    不对啊！不应该啊！

    如果真是这样，那也太扯了吧！

    他们现在也已经步入了中年，但是，他们父亲怎么可能变得跟他们差不多呢？

    随后，褚云逸也进来了。

    他一进来，褚老爷子的父母立马开口了。

    “云逸，你爷爷呢？他人去哪了？”

    褚云逸听了这话，忍着笑说：“爷爷啊，爷爷还没起来呢。”

    褚老爷子听了这话，也是一愣，不过，随后他很配合褚云逸，没有开口。

    褚老爷子的儿女听了这话，有些失望的坐了下来。

    唉，空欢喜一场。

    本来以为自己父亲来了就可以开饭了，结果，自己父亲没来，他们现在都饿了啊！

    这要是再等下去，要等多久呢？

    褚老爷子看到自己儿女的样子，有些想笑，但是，他还是绷住了。

    “咳咳。”

    褚老爷子现在只好发出点声音来证明自己的存在。

    因为，他看到此刻自己的儿女把自己当成了空气，这能忍吗？

    果然，他的儿女听到声音，再次看向了这个人，这个好像是穿着他们父亲衣服的人。

    随后，褚老爷子的一个儿子对着褚老爷子开口问：“这位……朋友，你是谁？我怎么以前没有见过你呢？你是不是来我家做客的人？”

    褚云逸听了这话，也是愣住了。

    自己这大伯，居然能说出这话，这是摆明了想挨抽了啊！

    果然，褚老爷子听了这话，有些怒了。

    自己居然被自己大儿子说是不是客人？是不是来褚家做客的？

    你这是长得什么眼神？

    连你的亲爹都不认识了？谁给你的胆子？

    “混账东西，你连你爹都不认识了吗？还用我专门开口说，我是你们的爹？”

    褚老爷子的大儿子听了这话说：“啊？什么？你是我爹？朋友，咱别闹了行吗？我爹什么样子我还不知道吗？你可骗不了我的。”

    “混账，你是想要我当众把你八岁那年做的蠢事说出来吗？”

    “噗……”

    褚老爷子的大儿子听了这话，已经可以确定了，这人就是他爹。

    因为，他八岁那年的做的蠢事，没几个人知道的。

    “别，爹，我错了，可您老为啥变成这个样子了？难不成化妆了？”

    “你才化妆了，我这辈子都没有化过妆，我又不是女人，我化妆干什么？”

    “那……那您老这是怎么了？怎么突然间变年轻了？您这样子，感觉跟您五十岁的时候一样啊！”

    “怎么？我变年轻了难道不好吗？”

    “额……这……好，当然好了，但是，您为什么会突然间变年轻的？”

    “我为什么会突然间变年轻？这点你们不需要知道，你们只需要知道，从今以后我变年轻了就行。

    以前，我还需要你们轮流着照看，但是，以后不用了，起码十几年内都不需要了，这难道不好吗？”

    “好，当然好了，爸，您能变成这样，我们也很高兴，但就是刚开始给我们吓到了，现在终于缓过神了。”

    “那就行，好了，都别站着了，坐下吧，快点让人上饭菜，我都饿坏了。”

    褚老爷子的儿女们听了这话，很想说：我们也快饿坏了啊！

    谢天谢地，您老终于睡醒了。

    很快，饭菜端上来了。

    众人望着满桌子丰盛的饭菜，直流口水。

    褚老爷子说：“都开始吃饭吧！”

    他说完，立马动了筷子，现在，他只想尽快填饱自己的肚子。

    饭吃的差不多的时候，褚老爷子总算是再次开口了。

    他指着陈九鼎与贺一航说：“这两位小朋友你们互相认识了没？”

