
　　不大一会，庄艳茹就再次出现在了林世杰的远处，就是那种靠着电子望远镜能够观察到林世杰的距离。

　　感受着自己比以往更强大的力量速度，庄艳茹不由得深吸一口气，不自觉的感受了下满是伤疤的后背，难道真的是因为林世杰给自己治疗的原因吗？

　　收回思绪，庄艳茹淡淡的问道，“没有问题吧？”

　　“没有发生任何危险。”

　　“也没有任何可疑人员。”

　　“目标刚刚进入建筑内部，我们是否要进入？”

　　“不用，在外围等候就好。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“是！”众人全都见怪不怪了，毕竟按头的说法，在近距离的情况下如果没有大威力的武器，根本不可能对林世杰产生威胁。

　　虽然他们也怀疑过，甚至向上面请示过。

　　没想到这一说法竟然也得到了上面的认同，众人自然也对林世杰的能力更加好奇了。

　　虽然外面传的是催眠，但他们都觉得肯定不止。

　　这时一个有些含糊的声音也加了进来，众人自然清楚这是刚刚被头教训完的队友。

　　立刻开始了幸灾乐祸模式。

　　庄艳茹也懒得理会他们，毕竟上面又有指示下来了。

　　“晚上这里会举行晚宴，你们要多加注意。”

　　“晚宴吗，我明白了。让他们在外面警戒，我混进去防止他们发生其他意外。”

　　“嗯，带好解毒剂。”

　　“收到。”庄艳茹淡淡的点了点头，起身看了眼正好从建筑中出来的林世杰，微笑着转身离开。

　　而林世杰也似有所感的看向了远方的楼顶，虽然没有见到人，但那个熟悉的感觉林世杰自然清楚，这是已经跟着自己转了一圈的庄艳茹。

　　看来她真的是在暗中保护自己的，就是不知道晚宴她会不会出现，到时候自己一定能吓她一跳。

　　想到这里，林世杰立刻悄悄的对身后的杨家姐妹说道，“两位，晚上帮我再补补妆。”

　　杨怀云和杨怀玉一愣，虽然点了点头，但杨怀玉还是好奇的说道，“这里宴会有化妆的习惯吗？再说了林总您需要吗？”

　　林世杰不由得一乐，“哈哈，就算我长得好，也还是需要化一下的。”

　　“我是说，咱们在他们眼里都差不多的，化不化妆都没什么区别的。”杨怀玉小声嘀咕道。

　　林世杰立刻郁闷起来了，“这句话你可以不说的。”

　　“哦。”

　　顾嫣然不由得笑了起来，“不过你要做什么？”

　　林世杰悄悄地说道，“庄艳茹应该在附近保护咱们呢，等到晚宴估计她也会乔装进来的，看我吓她一跳。”

　　“你呀，”庄艳茹无奈的说道，“不过咱们还真是好久没见了。”

　　“你这么一说好像还真有一段时间了，”林世杰想了想说道，“不过不用担心，这里刺激的生活才适合她。”

　　“而且我还想找她帮忙呢。”林世杰认真的说道。

　　顾嫣然微微一笑，对于林世杰的反应很满意，笑着说道，“你是说你的那些隐秘活动？”

　　林世杰点了点头。

　　“嗯，那还真行，毕竟她的经验丰富，有她陪着，你倒是会便捷很多。”庄艳茹点点头，“只是，”

　　林世杰一笑，“那可是特工，跟咱们那么久，估计早就发现我那有些不一般的能力了。”

　　“只要我不主动展示，不主动说明，她也不会细问的。”林世杰笑着说道。

　　“是，你们多熟悉啊。”顾嫣然揶揄道。

　　“嘻嘻，我就喜欢你这有些吃醋的意味。”林世杰笑嘻嘻的说道。

　　“哼，德性。”庄艳茹娇哼道。

　　“行了，接下来还有一个地方呢，天色不早了，咱们快去快回，别耽误宴会。”

　　林世杰立刻点头，“收到。”

　　天色一点点的变暗了，而苏黎世的一处庄园内却逐渐的亮起了灯火，并且有不少的侍应生开始忙碌起来。

　　随着天色彻底的暗了下来，陆陆续续的开始有客人来到了庄园。

　　此刻林世杰的车队也正在向庄园进发着，林世杰自然好奇的感应着庄艳茹的方位，毕竟刚刚对方竟然离开了自己周围，向另一个方向而去，这让他有些好奇。

　　不过当她再次向自己靠近的时候，林世杰不由得笑了起来，毕竟有这么一个人辅助自己，那自己接下来在欧洲的行动可是会轻松很多的。

　　不过在好奇看了看那些被标记人的状态后，林世杰不由得有些无语了。

　　因为几个被标记的人已经完全的乱了方位，就连一直在一起的库可和扎可也完全的分开了。

　　这里面又夹杂着玛丽和漂亮国的那个家伙，弄得林世杰也分不清谁是谁了。

　　算了，就当是一个提前的标记好了。

　　不过等有空一定要想办法把这个缺陷弥补了才行，否则标记的意义就不大了啊。

　　很快，车队就来到了庄园门前。

　　已经换好衣服的林世杰，自然是搀扶着一身礼服的顾嫣然下了车，此刻他的脸上自然挂着谦和的微笑，举止也都彬彬有礼，对待每个人都微笑着点头示意。

　　这一副模样，自然让那些不明真相的家伙同样微笑着点头，还以为林世杰是个多谦和有礼的家伙呢。

　　只有漂亮国的那些家伙和亲眼见过机场一幕的工作人员，依旧保持着内心的警惕，深怕林世杰什么时候突然变脸。

　　所以这些人可都是尽量的远离林世杰的。

　　而朵丽丝和皮特自然不会，就算内心想，也不能那么做不是。

　　所以两人联袂的迎向了林世杰。

　　“林世杰先生，欢迎到来。”朵丽丝笑着说道。

　　“部长阁下，真是劳烦您举办这个欢迎晚宴，真是感激不尽啊。”林世杰笑着说道。

　　一旁的皮特也是笑着附和道，“我也是沾了林世杰先生您的光，这才有幸参加这样的宴会啊。”

　　“哈哈哈，皮特先生您太客气了。”林世杰笑着说道，“要是没有我，估计你们更放得开才是真的。”

　　“呵呵，您说笑了。”皮特一点也不生气，反而笑呵呵的说道。

　　“对了，实话实说，我还真是第一次参加这样的晚宴，有什么规矩您要告诉着我点。”林世杰认真的说道。

　　皮特一愣，马上笑呵呵的解释道，“这本就是欢迎您的晚宴，一个简单的欢迎仪式就行了。”

　　“剩下的就是个拉近关系的自助餐而已，而且还是那种比较保护隐私，有足够空间的那种。”

　　“哦，”林世杰点了点头。

　　而这时，朵丽丝也微笑看向林世杰，开口道，“今天是欢迎林世杰先生的晚宴，有请我们的朋友，林世杰先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第387章 欢迎晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 