    “连地头蛇都压不住的，那还能叫强龙吗？”

    “李阿大！”虎哥声音陡然间森寒了许多，

    “我就搞不懂了，你凭什么这么自信？

    就算你身后那人真那么神通广大，可你给人家当狗，才多长时间？

    老子就算杀了你，难不成他还会费功夫给你报仇？”

    “虎哥，我来见你，便是我家主人派我来的。

    他让我告诉你，摆着你面前的，有两条路。

    第一条路，通往的是荣华富贵。

    第二条路，通向的是阴曹地府。”

    “哦？荣华富贵怎么讲？阴曹地府又怎么讲？”

    “想要荣华富贵，那就跟着我家主人一起干，听从我家主人的命令。

    而若不识抬举，与我家主人为敌，那自然只能去阴曹地府了。”

    “好大的口气啊！”

    “大哥，和他废这些话作甚？

    直接一刀剁了，我倒是要看看，他认的那个主人，怎么来给他报仇！”

    在场的人中，有些人不相信李阿大的话。

    李阿大将胡锋吹嘘得那么厉害，给众人的感觉，就是不真实。

    正所谓，耳听为虚，眼见为实。

    李阿大越是吹嘘胡锋如何神通广大，在场的人中，就越是有不信邪的。

    可偏巧那虎哥却相信了李阿大的话。

    这浦东，三教九流云集，各方高人都有。

    像虎哥这样不上不下的人物，首要的，就是招子一定要够亮，千万不能招惹得罪不起的人。

    谨慎一点，才是生存之道。

    而李阿大孤身一人，敢跑到他这里来大放厥词。

    凭的是什么呢？

    不怕死？

    不可能！

    李阿大这厮，最是贪生怕死。

    所以，李阿大敢来这里，证明他有底气。

    他的底气，肯定是来源于其背后的胡锋。

    虎哥想了想，试探道：

    “那如果我想要荣华富贵，你背后那人准备怎么做？”

    李阿大笑了，终于说到了主题，他道：

    “你说错了！

    是你准备怎么做，而不是我家主人准备怎么做。

    你想要荣华富贵，我们可以给你，但是你，需要向我们展示你的价值。

    我也不兜圈子了，我家主人需要一批军火。”

    虎哥顿时脸色大变，一时间，恍然大悟。

    之前的疑惑，似乎瞬间解开了。

    李阿大居然想要军火！

    什么人需要军火？

    虎哥顿时觉得自己猜到了胡锋的身份。

    他觉得胡锋应该是某个地方权贵。

    现如今的天下，和几年前已经不同了。

    此时的后金朝廷，可谓是摇摇欲坠。

    地方权贵坐大，开始招兵买马，大量购买军火。

    对于虎哥这样的人来说，这些地方权贵可是招惹不得的。

    人家有钱有人有枪，要想弄死虎哥，那绝对不比捏死一只蚂蚁费劲多少。

    一时间，虎哥似乎想明白了，为什么李阿大敢在他面前这么嚣张。

    干咳一声——

    虎哥神色复杂，苦笑道：

    “李阿大，你跟着我这些年，

    难道你不知道我是什么情况吗？

    买军火？

    你是不是找错人了？

    再说，你背后那人不是神通广大吗？

    他要想买军火，有的是办法。”

    李阿大道：“我家主人虽是过江龙，但毕竟是初来乍到。

    在此地，不是太熟悉。

    这也是我们的机会，否则的话，以怹的身份，又哪里是我们这等小泼皮够得上的？

    弄军火的办法，我都想好了。

    只需要虎哥你配合就好。”

    “什么办法？”

    “我打听过了，租界里有个叫皮特的洋鬼子，此人便是个军火商。

    我们只要把他绑了，何愁弄不到军火？”

    ——

    浦东的夜景，非常迷人。

    夜色虽黑，这十里洋场，却灯光璀璨。

    胡锋带着胡青雨出来，散散步，看看浦东的夜景，也算是散散心。

    这里，算是浦东的繁华地带。

    夜色中，各种娱乐都有。

    几十步外，便是一家舞厅，名为【醉浦东】。

    这是一家由洋人开办的舞厅，来此的，俱都是浦东有头有脸的人物。

    而舞厅外，卖梨的，卖馄炖的，卖包子的，卖阳春面的，依然在营业。

    “想吃什么？”

    胡青雨笑了笑，摇摇头。

    也许是胡青雨太安静了，太乖了。

    也许是以前的记忆，让胡锋对她有些愧疚。

    此时，胡锋忽然道：

    “你有什么梦想吗？

    说给哥听，哥一定帮你做到。”

    “梦想？”

    胡青雨没听过“梦想”这个词。

    “就是……你最想做的事！”

    胡青雨低着头，有点不好意思：

    “我想捉迷藏！”

    胡锋一愣，愕然问道：

    “捉迷藏？”

    胡锋是真没想到，这丫头的梦想，居然是捉迷藏。

    这让胡锋哭笑不得。

    胡锋正想询问为什么时，却忽然看到不远处的舞厅外打起来了。

    几十个拎着砍刀的泼皮冲出来，堵住了一辆汽车。

    汽车里，坐着的是一个女人。

    “大哥，怎么是个女的？”

    “我怎么知道？”

    “那还绑不绑了？”

    “绑！这个女人说不定就是皮特的老婆！”

    而醉浦东舞厅，本就有不少的保镖。

    一看这情况，他们都顿时跑出来，想救那个女人。

    但在那些拎着砍刀的泼皮围攻下，一个个的，都倒在地上。

    站在不远处的胡锋，忽然发现那些拎着刀的泼皮中，有道熟悉的身影。

    “李阿大？”

    没错！

    这些泼皮正是李阿大等人。

    他们来此，本是为了绑军火商皮特。

    他们得到消息，今天傍晚，皮特会来到醉浦东。

    于是，他们早就埋伏在周围，当皮特的车一到，他们顿时拎着砍刀冲了出来。

    但想不到的是，车里并没有皮特，反而坐着的是一个一身西洋打扮的女人。

    这女人，并非是洋人，而是标准的天朝面孔。

    而且长得极其妩媚漂亮，性感得不可方物。

    这个女人名叫Anny，是电影《驱魔道长》中和僵尸发生不可描述之事的那个女人。

    在《驱魔道长》里，九叔的弟子阿星，被这个女人迷得一愣一愣的。

    实话实说，这女人也确实极其漂亮。

    非常的性感。

    砰——

    车窗被砸碎。

    Anny差点就被拖走了。

    还好一个保镖拼死拦住了一下，才使得Anny从车里逃了出来。

    逃出来后，她慌不择路，居然朝着胡锋所在的方向跑来。

    而李阿大所带领的一众泼皮，则拎着刀在后面追赶。

    因为处于夜色中，所以李阿大刚开始没有看见胡锋。

    而那些泼皮，更是不认识胡锋。

    他们横冲直撞。

    沿途凡是阻挡他们的摊位，都被他们掀翻。

    凡是挡住他们的人，他们都敢直接动刀。

    这些泼皮在靠近胡锋后，下意识的，也朝胡锋挥刀。

    因为担心这些人伤到了胡青雨，胡锋只好出手。

    那砍刀劈来，胡锋却伸出两根手指夹去。

    胡锋的那两根手指，仿佛钢铁铸造，牢牢的夹住了砍刀。

    然后屈指一弹——

    当——

    一声金属相击的声音响起，砍刀瞬间被弹碎。

    而那泼皮，也瞬间倒飞出去。

    这一幕，神乎其神。

    周围之人，俱都被胡锋这一手震惊了。

    而刚刚差点被砍死的Anny，此时更是满脸不可思议的看着胡锋。

