    至尊的袭杀，简直是天崩地裂，鬼哭神嚎，一击之下，星斗倒转，八荒皆崩。

    四尊曾屹立在人道极巅的存在，同时出手进行袭杀，简直就是无解，哪怕古之大帝亦是一个不小心就会受伤。

    但在这一刻，盖九幽却是突然消失了。

    借助书卡的传送之力，盖九幽让这四位古代至尊联手的一击落空，不朽的光波打入宇宙边荒，横扫之下，使得附近一片片死寂的破碎古星域湮灭了。

    无声无息间，盖九幽的身影再次出现了。

    不过，他却是没有出现在原地，而是来到了兽神的不远处。

    只见他双手慢慢滑动，勾勒出大道的痕迹，然后朝着前方的兽神，以及凤翅镏金镋打去。

    “哧！”

    一道神芒飞出，像是斩破了永恒，划过无垠的星宇，眨眼间便将两位至尊吞没。

    尽管盖九幽出现的极为诡异，哪怕那些个至尊们在初时之时也都未曾发现。

    但是这些个古代至尊，哪一个不是一路打上来的，那种战斗的本能实在是太强大了。

    在盖九幽出手的瞬间，兽神与凤翅镏金镋立刻便是生出了一种危机之感，联手朝着后方打去。

    刹那间，亿万缕霞光铺天盖地而下，血气震动乾坤，使得日月星辰簌簌摇动。

    “轰！”

    一声巨响，使得整个宇宙的生灵皆心悸。

    因为，古往今来这个世间最强大的几个人，此刻激烈的战斗了起来，不朽的仙光绽放，帝器波动震撼苍宇，埋葬亿万星辰。

    “轰！”

    兽神与凤翅镏金镋虽然反应极快，但是毕竟出手仓促。

    所以，一瞬间，兽神便是倒飞了出去，像是被一股汪洋给席卷冲击了，赤光漫空，古皇气息沸腾，无比的灿烂刺目。

    “锵！”

    另一边，凤翅镏金镋颤动个不停，也被击的倒飞，横扫过一片广袤无垠的星宇，直接震溃了一半的区域。

    一片又一片灿烂的光华在绽放，虽宛如烟花，却让人深感恐惧，因为那些都是星辰炸开的奇景，横扫了漆黑的宇宙。

    盖九幽不愧是后荒古年间人族才情第一之人，如今在踏足到大帝领域之后，哪怕没有自己的极道帝兵，但是渡劫仙曲一出，立刻就是震伤了两位古代至尊。

    此刻，其他两位至尊见状，立刻便是前来支援。

    盖九幽却见好就收，并不恋战，身形再次消失。

    这一来二回，他的大帝劫马上就要结束了。

    对此，那位道人双目之中寒芒闪烁，冷声开口道：“你若敢在逃离一下，本尊便血屠一片星河！”

    说话间，他手持仙剑，抬手就是挥出一道璀璨剑芒。

    这剑芒实在是太过可怕，绚烂的让人睁不开眼，剑光震裂乾坤，更是斩进了域外，所过之处，一切星体皆是炸开，神光冲霄，景象恐怖。

    盖九幽脚下金光大道，立刻出现在剑光前方，抬手间无尽伟力横扫，将那剑芒破碎。

    不过，他也因此而陷入被动。

    在他出现的那一刻，道人模样的至尊又是一剑朝他斩出，顿时宇宙星河失色，似乎要开天辟地，荡平寰宇。

    而这时，兽神与凤翅镏金镋同样再次袭来，天罡茫茫，混沌爆发，毁灭之气席卷天上地下。

    这一刻，三位至尊的攻击，全部都是朝着盖九幽以及其后方的生命星域而去。

    若是盖九幽敢于闪躲，那么那方生命星域，必然会被三人的攻击毁灭。

    盖九幽身为人族大帝，又岂能放弃自己的子民？

    “哧！”

    刹那间，在盖九幽的身体两侧，有着两道赤霞闪耀，撕裂长空，威能恐怖无边，这是一对真凰的羽翼。

    “嗖！”

    神翅一震，如真凰翔空，瞬息间带着盖九幽临近了那道剑芒。

    “铮！”

    凤凰裂空，赤芒飞射，扫过宇宙，长达数以十万里，简直要斩尽天上地下一切敌，直接湮灭了剑芒。

    与此同时，真凰神翅又是力劈而下，与那仙剑撞击在了一起。

    顷刻间，盖世气息澎湃，无上的极道之力，像是一片天穹倾轧，突兀而又刚猛，杀机万道，覆灭了一片破碎星域。

    “噗嗤！”

    那道人一口鲜血喷出，压塌了宇宙乾坤，冲入域外后，更是击穿了诸多星斗，让它们爆碎开来。

    他虽然曾经处在过极道领域，但是毕竟自斩了一刀，境界跌落了下来，并且如今生命无多，血气干枯，所以在尚未极尽升华之际，自然不是盖九幽的对手。

    此刻，在盖九幽无上伟力的震荡下，周遭的混沌气被震散了，露出了一张古铜色的脸膛，发丝灰白，道袍陈旧，竟然是神话时代的古衣。

    见状，哪怕盖九幽亦是瞳孔一缩，开口道：“神话时代的古天尊？不知你是哪位？”

    说话间，盖九幽渡劫仙曲再次奏鸣，响彻枯寂的星空，像是逆乱了时光长河，展开了古今未来的不同天地，朝着兽神与凤翅镏金镋而去。

    “嘿嘿！你身为帝者，有资格知道本尊的身份！”

    那道人森冷一笑，开口说道：“本尊乃是九大天尊之中的——长生天尊！”

    他的话语并未遮遮掩掩，直接传递至无尽星宇，使得整个宇宙的修士都知晓了。

    此话一出，简直是石破天惊，立刻便是引起了所有人的哗然。

    长生天尊，那可是神话时代的九大古天尊之一，九秘之一——者字秘的开创者，距今亦有数百万年的岁月。

    谁成想，他竟然依旧存在于世，并未彻底消亡，简直是震撼了整个人间界。

    而此刻，盖九幽全力展开渡劫仙曲，竟是能够同时压制两位古代至尊，实在是堪称可怕至极。

    “啊！我不服，杀！”

    “吼！”

    石皇大吼一声，满头浓密的黑发倒竖，眸子慑人之际，光芒比闪电还璀璨，“本皇虽老，也不在巅峰，却不是你这个未曾圆满的人可以杀的！”

    “轰！”

    他手持黑色的天荒大戟，爆发出了无以伦比的光芒，混沌气弥漫，一步上前，与盖九幽展开了可怕的极道之战！

