    恐鸟得到了翼蛇的内丹，有了翼蛇对境界的感悟，很快就激发了自己的天劫。

    恐鸟进入合体期已经太久了，它的肉身早已经锤炼的非常强大，面对着天劫，丝毫无惧，有时甚至会反冲向空中，硬扛劫雷。

    虽然也会在劫雷下受伤，但强大的恢复力会让恐鸟很快恢复，整个的渡劫过程表现的都非常的嚣张。

    同时，玄武也开始了渡劫，作为四圣兽中防御力最强的存在，它渡劫成功率也更高一些，也可以给其他灵兽提供观摩的机会。

    玄武渡劫很平淡，它就淡然的站在原地，四个粗壮的大腿就像是四根坚固的柱子，牢牢的支撑着它庞大的身体，任由一道道劫雷加身，让人谈之色变的大天劫竟然丝毫伤害不了它。

    这样一来，玄武渡劫却是更加清晰显示出了天劫的所有变化，让周围观摩的灵兽们都对天劫有了更加清晰的认识。

    而希望之城，谷幽也再三的交待了一些渡劫的关键后，开始安排人开始渡劫，归胜山的孙长老主修肉身，防御力和恢复力最高，所以他第一个开始渡大天劫。

    谷幽带着一群人给他护法，同时也是进行观摩。

    如此一来，整个荒星都变的热闹了起来。

    作为第一批渡劫者，不管是人类还是妖魔亦或是灵兽，都完美的渡过了大天劫，他们的成功鼓励了其他的应劫者激发了自己的天劫。

    妖魔一方，恐鸟毫无意外渡完了大天劫，还不等劫云消散，狰就接着引发了自己的天劫。

    作为第一个接触到翼蛇内丹的妖魔，狰在内丹上同样没有少获得好处，不但体内的能量有了极大的提升，对境界的感悟也是收获极大，观摩了恐鸟的渡劫，它对渡劫也有了信心，于是跟着渡劫了。

    灵兽一方，玄武渡劫更是顺利，仿佛劫雷只是给它洗了个澡，在它之后，青龙也选择了渡劫。

    希望之城外，七大长老也早就做好了准备，一个接一个的去渡劫。

    受到这些渡劫者成功的影响，更多的生灵也开始激发自己的天劫，甚至很多原本不准备渡劫的生灵，在观摩了这么多的天劫过后也心有所感，感觉到了自己的天劫，这其中有很多也有了渡劫的打算。

    这样一来，就有了更多的生灵渡劫了，而且是人类，灵兽，妖魔，三方同时都有这种现象，毕竟哪方都不想落后，这就使得渡劫者的规模立即变的庞大起来。

    当然，也不是每一个渡劫者都能成功，还是有一些渡劫者失败，在劫雷的轰击下完全的消失。

    但这没有打击到其他的渡劫者，合体期顶峰的存在还在持续激发自己的天劫。

    “荒星的灵气在极快的消耗着！”谷幽一边观看着渡劫一边细细的感悟着荒星上的变化，而这种变化也并没有让他太过意外。

    曾经，荒星的灵气非常的浓郁，但孕育出大量的先天生灵后，荒星的灵气就已经大幅的削减了一次。

    盘古率先打破了宇宙壁垒，进入了地球所在的宇宙，也带走了一定的荒星灵气。

    后来更多的先天生灵来到地球，就带走了更多的灵气。

    后来在地球上爆发的战争，天火、天水等虽然给地球造成了巨大的灾难，但同样也是把荒星的灵气转移到了地球。

    这又再次的耗费了大量的荒星灵气。

    还有万年前的妖魔大举入侵地球，死伤在地球的也不在少数，妖魔七大皇者更是被封印炼化，又一次转移了大量的荒星灵气。

    荒星的灵气也是有一定限度的，这也是为何荒星上的强大生灵越来越少，妖魔中的一些老家伙都躲了起来不再露面。

    如今荒星的灵气刚刚恢复一些，这次集体渡劫，消耗掉的灵气真的很多，极大的加剧了灵气的消耗，荒星灵气的恢复明显跟不上消耗，灵气浓度下降也就正常了。

    “语岚，你们也抓紧机会渡劫吧！”谷幽想了一下说到，“这次渡劫的生灵太多了，如果不抓住机会，怕是接下来很长一段时间都不适合渡劫了！”

    渡劫看起来需要更多的是法宝和丹药的准备，但周围的灵气也不能忽略，毕竟渡劫时，还是能吸收一些增加成功率的，如果灵气下降到一定的程度，渡劫少了这一份助力，失败的几率就有可能变大。

    本来秦语岚几人，实力虽然进展迅速，但还不到渡劫的时候，原本是感觉不到天劫的，但是观摩了这么多的渡劫过程后，也渐渐抓住了自己的天劫气息。

    如果是普通修士，谷幽绝对不会让他们去冒险渡劫，但秦语岚几个人不同。

    秦语岚虽然平时不显，但她的实力却是一直在迅速提升着。

    因为有着自己的机缘，秦语岚也同样进入了合体期，虽然她的破坏力或许不是那么的强大，但防御力却是谷幽都有些羡慕，渡过大天劫，对她来说问题真的不大。

    同样，已经可以渡劫还有毒茶，十年前，毒茶深感自己的实力太低，面对着那场战斗，她也只能起到一些干扰的作用，甚至在谷丹遇险时她都无力去救援。

    在那以后，毒茶就更加努力的修炼，加上充足的资源，她的修炼速度也非常快。

    只是，毒茶的底蕴还是差一些，谷幽为了毒茶也是做了大量的准备，法宝和丹药都是他亲手炼制的，有了这些，毒茶渡劫的成功率也是大大提高了。

    谷丹和旺财这对组合也是进展迅速，她们在希望之城和灵兽秘境内都得到了不少的好处，加上之前旺财就已经达到了合体期的层次，现在跟着谷丹也跟着进入了合体期顶峰。

    而且因为旺财的原因，谷丹的肉身也是非常强大，防御甚至不比长久修炼的孙长老弱，加上谷幽提供的防御法宝和丹药，谷丹渡劫也没有太大的问题。

    而旺财，曾经把劫雷当成催化剂的家伙，谷幽更不担心了。

    最夸张的就要数宫雪了，小丫头自从开始专修机甲后，她的境界那就是一日千里，而且因为比谷幽更加专注这个领域，她选择和自己的智能生命彻底融合，彻底的弥补了伪智能生命的不足。

    这样一来，不但轻松的跨过了分神期，更是把机甲做成了自己的分身，可以说，她的机甲就是她的身体，靠着智能生命系统，宫雪对机甲的操控已经完全达到了如臂使指的程度，她和机甲的契合完全犹如了自己身体一般，当她的身体进入机甲时，完全可以和机甲形成一个整体，这使得宫雪的境界变相的进入了合体期，并且因为契合度极高，相当于进入了合体期后期。

    观摩了这么多的渡劫后，宫雪竟然也感知到了天劫，随时可以进行渡劫了。

    谷幽带着秦语岚等人远离了一些，单独找了一个位置开始渡劫。

    因为此刻，荒星上渡劫的太多了，劫云盖天，把整个荒星都笼罩在了劫云之下，劫雷连连不断，彻底干扰了整个荒星的气息，弱小一些的巨兽都龟缩起来，根本不敢随意外出。

    这种情况下，秦语岚她们几个人渡劫竟然没有引起外界的关注，加上谷幽强大神识，及时的清除周边的巨兽，使得她们这次的渡劫根本没有被外界知晓。

    渐渐的，劫雷的声音开始减弱，天上的劫云也消散了很多，毕竟，能修炼到合体期的生灵本就不多，能够感知到天劫的就更少了，随着一部分生灵渡劫结束，渡劫的生灵自然也就越来越少了。

    而随着劫云消散，荒星的灵气明显变的稀薄起来，灵气变少，渡劫的成功率就开始下降，能够感知到天劫的合体期修士自然非常敏感，也就不敢轻易激发天劫，也就使得渡劫出现的越来越少了。

    “这次大规模渡劫快要结束了，战争怕是不远了！”谷幽仔细感受了一些周围的灵气说到。

    同样在灵兽圣境内，青龙等渡过天劫的灵兽也已经感知到了荒星上的变化，玄武沉闷的说到，“准备战斗吧！”

    对于玄武的话，其他灵兽都没有太意外，纷纷开始组织灵兽开始准备起来。

    同样，万兽山，恐鸟也对着一群妖魔巨兽开口说到，“人类和灵兽已经建立了稳定的基地，任由它们发展下去，荒星就该由他们说了算了！”

    恐鸟的话立即在妖魔中引起了骚乱。

    从妖魔再次回到荒星，妖魔一方就占据了主动，一直压制妖帝一方，虽然后来有地球生灵的加入缓解了妖帝的败退，妖魔一方始终是占据上风的。

    特别是妖魔和妖帝消失后，妖魔一方靠着强大的实力一点点压制了妖帝残部和地球生灵的生存空间。

    而且随着高级存在相继在战斗中消亡，靠着极快提升实力的优势，妖魔巨兽开始占据了主导地位，极大压缩了地球生灵和妖帝残部的生存空间，逼得他们躲进了地下，荒星完全成了妖魔巨兽为主。

    如今，他们的地位已经受到了挑衅，这些妖魔巨兽自然是不认的。

    大部分劫云一进消散，久违的光亮再次照亮了大地，劫雷更少了，只有少数地方还偶尔会出现一些零星的渡劫者，躲藏起来的巨兽也再次活跃起来。

