    这四个女孩本就是胆子比较小，被人一吓唬就会瑟瑟发抖的主，每天听着隔壁房间被打的鬼哭狼嚎的声音，就抱团在角落取暖，此刻听女人说出这番话，顿时露出了希翼的神情！

    她们已经顾不得什么贞洁不贞洁的了，她们要的仅仅是能离开地下室的些许自由！

    “我，我们愿意...”

    年龄最大的女孩怯懦的回答着女人的问题。

    她被关在这里的时间最久，见过的被奸杀后扔进沪浦江的女孩也有好几个了，与死在这里相比，她宁愿把身子交给那些男人！

    “你们呢！？”女人看着身下的三个女孩，冷冷的问道！

    “我们，我们也愿意...”

    十六七岁，刚好是不喑世事又懵懂的懂一些事情的年纪，一看那年龄最大的女孩答应，她们便毫不犹豫的应承了下来！

    “很好！那就跟我来吧！”

    女人一摆头，想着刚才王九成的阔绰，嘴角勾起了一抹得意的弧度！

    二楼房间，王九成等人一人一颗烟靠在床上吞云吐雾，突然门口传来一阵脚步，妈妈桑便带着那几个女孩走了进来。

    王九成跟众人对视一眼，黑塔最先从床上坐起来，伸手一捞，便将一个年龄最小的抱在了怀里，“哈哈哈，老子就喜欢嫩的，这最小的归我了！”

    一边说着，大手还朝着女孩身上摸了过去，巨大的身形和娇小的身躯充满了美女与野兽的对比冲击！

    妈妈桑看着这一幕，骚骚一笑，“别这么性急！人家可还是个嫩雏呢，小心伤着人家！”

    女孩们脸色都有些难看，不过对自由的渴望战胜了她们对男人的恐惧，依旧站在原地等候着选择她们的那个男人！

    “行了，现在这里没你的事了，出去吧！记得别让人来打扰我们，扫了老子们的兴，把你们会所都拆了！”王九成哈哈笑着又将一叠钱塞给了女人，转身便看向陈阳等人，“兄弟们，等会咱们比比！”

    妈妈桑拿着手里的钱，又听着王九成的话，越发的相信他只不过是个过江猛龙了！

    女人缓缓退出，马小龙起身便将锁给落了下来！

    这时候黑塔也将怀里的女孩放了下来，生怕再吓到她！

    “先，先生，我们可以开始了吗！？刚才上来之前，我们都洗过了...”

    年龄最大的女孩怯生生的看着这些都快赶上自己父亲年龄的人们，眼圈都红了！

    “姑娘，好好保护自己的身体，无论什么时候，都不要将它交给除了你们老公之外的男人！”马小龙吹了个口哨，依旧躺在床上抽烟！

    女孩们有些意外，心说你们不就是来要我们身子的吗！？

    “你们别怕，我们不是来伤害你们的，我们是来救你们的！”

    王九成柔声劝说了一句，在四个女孩惊讶的目光中，表明了自己的来意！

    “救我们！？”

    女孩们听着这三个字，宛若天籁，不过紧跟着脸上便露出了一

    抹警惕之色，“大哥，您别开玩笑了，我们在这挺好的，吃得好住得好，今天破了处之后还能每天舒服...”

    听着这些话，陈阳心里一疼！

    她们这是怕自己这些人是来试探她们的！一旦试探不过关，回去少不了又是一顿毒打！

    叹了口气，陈阳缓缓地从口袋里掏出了一个随身携带的证件，“你们不用怕，这是我的身份证明，我们这次过来，就是因为收到消息说这里拐卖妇女逼良为娼，特意过来调查的！”

    女孩怯怯的看着陈阳，一双水灵灵的美眸不着痕迹的瞟向了陈阳手里！

    竟然是军官证！

    眼前这个二十多岁的男孩，竟然是一名军人！

    “兵哥哥，求求你救救我们啊！”

    女孩一下眼泪就绷不住了，扑通一下跪在众人面前！

    王九成急忙带着众人将女孩们扶起来，黑塔在搀扶那名年龄最小的女孩时，还十分歉意的说了声抱歉，“为了让他们相信我们是来这玩的，刚才只能那么对你，请你见谅...”

    年龄最小的那个女孩听着这话，急忙用力的摇了摇头，“你们是为了我们好，我懂！”

    好一阵安抚，几个女孩才逐渐平静了下来！

    马小龙将一个U盘插在房间内的电视机上，一阵叫床上便从喇叭里传了出来！

    女孩们听着这声音有些面红耳赤，不过一想到他们可能实在掩人耳目，便释怀了！

    “这里有一个地下室，非常隐蔽，到现在还关着十几个跟我们年龄差不多的女孩，都是他们从外地拐来的，各位叔叔，哥哥，请你们一定要救救她们啊...”

    紧跟着，女孩便将这里的阴暗说给了众人！

    对于处女，他们只是不停的虐待，直到同意接客位置，而对于那些年龄稍长一些的女孩，则是不断的羞辱，不断更换男人来蹂躏她们，让她们自己都嫌自己脏，到最后不得不接受接客的命运！

    “死在这里的女孩已经有好些个...”

    “这帮混蛋！”

    王九成低哼一声，一拳砸在墙上，发出咚的一声！

    “教官，怎么办！？”黑塔坐在旁边的床上，眼底升腾起一阵怒火，好似只要王九成一句话，他就能冲下去将这圣皇会所给端了一般！

    “不急，这件事不能冲动，别忘了我们今天来的任务！”

    他们只是来查探消息，并没有做好作战的准备，要是因此打草惊蛇惊动了对方，反倒不是好事！

    王九成稍稍琢磨了一会，转脸对四个女孩说道：“等会你们一定要装出一副被我们折磨的很惨的样子，我们会尽量带你们走，不过如果带不走，你们也不要怕，就像没事人一样继续呆在这，我们也会尽量保你们平安...”

    接下来的半个小时时间，王九成给她们进行了充分的反侦察培训，确保不会露出马脚！

    又在房间待了一段时间，众人这才哈哈大笑着打开了房间的门，一人搂着一个女孩缓缓地步了出来！

    “他娘的，跟小嫩雏玩，就是爽！”王九成哈哈大笑！

    “再爽你也得给钱！刚才说好了，谁的时间最长谁就算赢，来来来，都掏钱掏钱...”黑塔伸着手朝陈阳三人要钱，彰显着他时间最长的身份！

    妈妈桑这时候也看见了众人出来，急忙笑着迎了上来，“几位大哥，玩的还顺心吗！？”

    “顺心，当然顺心！老子都多少年没碰过这种货色了！”

    一边说着，王九成还调戏似的从身边的女孩脸上摸了一把！

    四个女孩走路一瘸一拐的，妈妈桑看到这一幕，脸上的笑容越发灿烂了！

    “不错，你给老子们找的女人挺好，这是赏你的！”说着，王九成掏出来三四叠红油油的华夏币，随手就扔给了她，“这几个女孩老子们带走了，玩够了明天晚上在给你们送回来！”

    说着，王九成等人就搂着几个女孩往外走。

    “大哥，这可不行，这不合规矩啊，我们这的姑娘只接客，不出台啊！”女人一把将王九成拦住，毫不退让！

    “不出台！？”王九成愣了一下，“特奶奶的，还有这种破规矩...那行，我就把她们先放在这，你可得给老子看好了，这几个女孩谁也别让动，明天晚上哥几个还来！”

    说着，王九成等人便将女孩推到了妈妈桑身边！

    妈妈桑一看王九成他们没有强行带走这几个女孩，刚刚泛起的一丝疑惑便再次烟消云散了！

    “您看您说的，您是我的财神，动谁也不能动您的妞儿啊！”

    摸了王九成胸脯一把，女人凑到陈阳身边，“小哥哥，女人这东西，爽不爽！？”

    初识滋味，男人都是欲罢不能的，陈阳自然也明白这个道理，立马装的不老实起来，一双眼睛不住的朝着女人领口里看！

    “要不...明天晚上你陪我吧！？”

    女人捂着嘴笑起来，“行，只要明天晚上你还来，我陪你也可以啊！”

    说完便摆出一个无比诱人的动作，勾搭了一下陈阳。

    立马摆出一副猪哥相，陈阳运用灵气催动体内血液流动，一张脸立马变得通红，对王九成说：“王哥，今天晚上我要住在这...”

    “狗屁！你特娘的省着点体力，还有事要办呢！”

    两人一唱一和，演的跟真的似的，看的那几个女孩一愣一愣的，对他们的身份也是深信不疑！

    “行了，就这样，今天晚上就玩到这，撤了！”

    说完，大手一挥，也懒得管妈妈桑是不是出来送他们，直接就离开了圣皇会所！

    在停车场，陈阳心神一动，凰魂剑内修炼的沈秀秀立马出现在了身边！

    “主人！”沈秀秀无比恭敬的垂手负立！

    “去，跟着那四个女孩，找到他们的窝藏地点回来告诉我！”

    陈阳脸色不太好看，显然对圣皇会所的所作所为有些气愤，要不是答应了张羡雪要从法律角度惩治他们，恐怕刚才就忍不住动手了！！

