    杨一蒙离开之后，病房里就只剩下白雪和简陌桑了，但是白雪根本不想看到简陌桑，直接扭过头去闭上了眼睛。

    简陌桑知道白雪是故意躲着自己，也没有说什么，只是静静地陪在白雪身边。

    等杨一蒙回到办公室之后，几乎整个市场部的人都围过来了，全都是询问白雪的状况。

    “白雪已经没有什么事情，只是因为高烧而引起的昏倒，大家该干嘛就干嘛去吧。”杨一蒙朝大家挥了挥手说道。

    “那简少有没有去看白雪？”钱慧珍在旁边问道，杨一蒙点了点头。

    其他人陆陆续续去工作了，原本只是路过市场部这边的向美华，在听到杨一蒙的话之后就停住了脚步，得知简陌桑现在还在医院陪着白雪，向美华轻笑着，拿出手机给慕辰发了个信息。

    “老大，是不是发生什么事情了？”刘能小心翼翼问道，从老大来公司就一直在放冷气，旁边都没人敢靠近，作为兄弟，刘能只好硬着头皮来询问。

    不过根据刘能的推测，老大发这么大的火，很有可能是和白雪有关。

    “老大，你是不是又和白雪闹别扭了？老大，作为男人要大度一点，不要什么事都和女人斤斤计较，那样是不招女孩子喜欢的。”刘能苦口婆心劝道。

    老大有时候确实是霸道了点，也不懂得体贴人，白雪要是真的和老大在一起了，估计还有苦头吃。

    “闭嘴！”慕辰听到刘能这话之后，狠狠怒道。

    看到白雪和别的男人亲吻他都要大度的话，那是不是要等到白雪将她头上戴满了绿帽子，才能生气？

    刘能被慕辰一吼，只觉得自己的小心肝都不受控制的加快了速度，“老大，你别生气了，气大伤身，我还有事，我先出去了。”刘能说着，一溜烟就从慕辰办公室离开了。

    慕辰正生气的时候，手机上有收到了向美华的信息，大能看到向美华的信息说白雪在公司昏倒被送去医院急救的时候，慕辰一下子站起身来。

    明明昨天晚上还想着和白雪划清关系来着，但是一听说白雪生病进医院了，慕辰又开始忍不住担心起来。

    那傻女人连自己是不是生病了都不知道，这一次突然昏倒了，难道是因为昨天晚上的事情吗？

    慕辰一想到白雪虚弱的样子，连外套都没有拿，就急匆匆离开了。

    “刘能，慕少这是怎么了？”艾米看着慕辰急匆匆离开，忍不住问道。

    “还能怎么了？肯定是白雪那边有什么事情。”刘能无奈说道，老大明明已经对白雪上心了，为什么老大就不能对白雪好一点，宽容一点呢？

    “看来慕少这次是动真格了，只是不知道他们能走到什么地步。”艾米感叹道。

    她在慕少身边已经有三四年的时间了，慕少身边的女人她也知道不少，但是从来没有看到过慕少紧张哪个女人，更别说能记住那个女人每个月的那几天，提前帮那个女人准备东西了。

    在简陌桑绞尽脑汁想话题的时候，突然听到白雪的肚子传来咕噜的声音，“要不要吃点东西？”简陌桑立马问道。

    白雪不理会简陌桑，但是肚子里的空城计却是唱得欢快，那声音就是最好的回答，简陌桑都忍不住笑了：“你等等，我马上让人送吃的过来。”

    白雪脸上尴尬得微红，自己早上过来上班的时候，根本没有心情去吃早餐，现在倒真的有点饿了。

    “你能不能不要在这里烦我了！我真的一点都不想看到你！”白雪嘶哑着声音怒道。

    简陌桑听到白雪的话怔了怔，曾几何时也有人跟他说过类似的话，难道他简陌桑真的一点魅力都没有吗？

    “你不想看到我可以，先吃了东西再说。”简陌桑无奈说道。

    如果一开始他以为白雪是故意欲擒故纵，现在简陌桑已经不这么认为了，真要是欲擒故纵，白雪也不会这么严烦他，白雪应该是真的不喜欢他。

    “简陌桑，我不知道你到底喜欢我什么，但是我不会跟你在一起就不会跟你在一起，你以后不要再缠着我了，这样对我们大家都好。”白雪看着简陌桑认真说道。

    “还有，你看看我身上的这些，我想你应该能够死心了吧。”白雪冷笑着，突然拉开了自己病号服的衣领，露出心口皮肤上青青紫紫的痕迹。

    简陌桑看到那些痕迹的时候，震惊的抬眼看像白雪，难道白雪是被人虐待了吗？他突然明白过来，之前杨一蒙为什么不让他过来的原因了。

    “白雪，你不喜欢我没关系，但是我想我们至少可以做个朋友，你要是有什么困难，尽管告诉我。”简陌桑说道。

    他不知道白雪身上的那些伤，到底是因为太激烈，还是被人虐待了，但是白雪应该是很痛的，简陌桑忍不住开始同情白雪。

    白雪听到简陌桑的话，脸上冷笑连连，别人看到她身上的这些痕迹，估计都会以为她是被虐待了吧，她确实是被虐待了，只是和他们所想的，应该是有所不同的。

    “好了，你不想我缠着你，我不会再缠着你了。”简陌桑说真，伸手将白雪敞开的衣领拉上。

    就在这时，病房的门突然被推开，简陌桑回头去看，手都忘记离开，只是简陌桑的手并没有碰到白雪的皮肤。

    原本简陌桑还以为是个送外卖的人，没想到看到的是一个五官俊美气场强大的男人。

    “慕，慕辰。”当白雪看到慕辰的时候，脸色瞬间变得苍白，一巴掌将简陌桑的手拍掉。“慕辰，你怎么来了？”白雪脸色苍白的看着慕辰，刚才那一幕，慕辰会不会又误会她和简陌桑之间有关系了？

    慕辰看着眼前的一幕，心里像是被冰冻住了一样，亏他还担心白雪出事，丢下工作就跑过来了，结果却看到了眼前这一幕！要是他再晚点出现的话，那是不是可以看到他们两个滚到床上去了？

    慕辰在门口站了足足一分钟，这才转身，迈着沉重的步子离开。

    “慕辰！我们不像是你看到的那样，我们没有关系！慕辰！你站住！”白雪看到慕辰转身离开，连忙起身追了上去，可是慕辰头也不回地离开了。

    “白雪！你小心点，你手上还吊着点滴呢！”简陌桑看到白雪要下来，连忙将白雪按住。

    也不知道那个男人是什么人，好像在哪听过这个名字，只是简陌桑一时间想不起来。

