    在熟悉的眩晕感中，方里静静的等待着脚踏实地的感觉传来，然后才睁开了自己的眼睛。

    然而，进入方里视野中的场景，却是令其不由得怔在了那里。

    “铮…”

    些许光辉在周围的各个角落里亮起。

    那是黄金的光芒，亦是宝石与各种各样珍贵的首饰物品所散发出来的光辉。

    “这是…”

    方里不禁愕然而起。

    此时此刻里，方里正置身于一个非常广阔的隐秘房间中。

    在这里，到处都堆满着各种各样的金银财宝。

    其中，甚至还有散发着隐晦的力量波动的武器和一件件看上去非常珍贵的防具与道具。

    这，分明就是一个宝物库。

    “为什么我会在这里？”

    方里先是产生了这么一个疑问，随即便是想起了什么，查阅起这一次主神空间所安排的身份背景。

    等到方里查清楚自己的身份背景以后，方里不由得哑然。

    “窃贼？”

    是的。

    窃贼。

    这一次，主神空间给方里安排的身份背景，正是一名窃贼。

    而且，还是一名极为胆大包天，盯上了国库，潜入到了王都的王城里，正准备行窃的窃贼。

    所以，方里身上的界龙第七学院的制服已经消失不见，取而代之的是一身黑衣，并且还蒙了面。

    察觉到这一点，方里回想起了一件非常重要的事情，不由得咂嘴了。

    当主神使者进入副本世界时，主神空间都会为其安排一个身份背景。

    这是所有的主神使者都有的权利。

    只是，这个身份背景却是摇摆不定。

    一般而言，主神空间所安排的身份背景都非常的简单，不会产生什么重大的影响。

    像过去，方里在《甲铁城的卡巴内利》世界中便是一名被收留的流浪者，在《噬神者》的世界里亦只是一名普通的军人。

    这样的身份背景，并不会引发什么特殊的事件。

    否则，主神使者完全可以靠着主神空间安排的身份背景谋福利了。

    但是，这也不是一定的事情。

    有时候，如果主神使者自身的条件比较特殊的话，那主神空间所安排的身份背景同样会变得非常特殊。

    例如，过去，方里进入《月姬》的世界里的时候就是七夜一族的幸存者，导致远野家都产生了许多的变化。

    那是因为方里掌握了七夜暗杀术，本质又是一名杀人鬼的关系，所以，这样安排身份背景的话，那当方里战斗时便不会显得太突兀。

    因此，根据主神使者自身的条件，有时候，主神空间便会根据主神使者自身的状况，安排适合的身份背景。

    这样一来，由于主神使者自身的特殊，那就能够多少谋取一些福利了。

    比如方里，在《月姬》世界里的时候就因为这个身份背景而与远野家搭上线，进而结识了远野志贵、远野秋叶乃至爱尔奎特等人，直接与三咲市的事件扯上了关系，得到了完成主线任务的好机会。

    这一次亦是一样。

    因为方里本身的特殊性，这一次，主神空间给方里安排的身份背景，便是一名有能力潜入王都的王城，进而偷窃王国的国库的窃贼。

    只可惜，这一次的话，只怕就不是什么好事了。

    原因很简单。

    “主神空间怎么可能那么好心的直接把我送到金库里来，让我直接将这里的宝物给偷走啊？”

    对于主神空间的规则早已了解得差不多的方里可以肯定。

    利益，永远都是与风险相当。

    既然如此之多的金银财宝就在自己的面前，那接下来所遇到的风险，只会与此成正比。

    而方里已经预料到了。

    预料到接下来会发生什么事情。

    “砰————！”

    伴随着一声响亮的开门声，宝物库的大门被重重的踢开。

    下一秒钟，全副武装，手中架着长枪与长剑的一个个卫兵从门外涌了进来，将门口给完全堵住了。

    不仅如此。

    除了普通的卫兵以外，还有一个个身穿长袍，手握法杖，做着魔法师的打扮的人跟在卫兵的背后，一字排开。

    没过多久，门外又是涌进了一批人。

    一批装备很明显更加高级，打扮得有如骑士一样的人。

    带着这样的一批人的有两位。

    一位是身穿西装样式，与其说是骑士服，不如说是贵族服装，腰间佩戴着剑的短发美少女。

    一位是身着黑色礼服，手中握着法杖，指间佩戴着数个戒指，看上去是一名高强的魔法师的少女。

    这样的两个人便是带着卫兵团、骑士团与魔法师集团一共涌进了金库中。

    旋即，腰间佩戴着剑的短发美少女便是以锐利的视线注视向了方里。

    “到此为止了，贼人！”

    对方以威风凛凛的声音，如此宣言。

    “我是大贵族森福尼亚家的长女，贝尔泽古王国第一王女的贴身护卫，库雷娅-森福尼亚！”

    报上名号的贵族大小姐没有从腰间拔出剑，像是瞧不起方里一样，这般开口。

    “居然敢潜入王城的金库，此等罪行绝对不容饶恕！”

    这么说着，名为库雷娅的少女便是手一扬，直接下令。

    “将这胆大妄为的贼人给我拿下！”

    库雷娅的声音一落。

    “是！”

    震耳欲聋的迎合声便是响彻了起来。

    下一秒钟，位于最前列的一个个手持长枪的卫兵便是整整齐齐的向前突进。

    “我就知道会是这个发展…”

    方里那蒙在黑布下的脸发出一声叹息，随即，手掌架起，握上了一把残月似的匕首，迎来了突击而来的卫兵。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    卫兵们发出了呐喊声，手中的长枪化作尖锐的突刺，狠狠的对着方里刺来。

    那整整齐齐的架势与不同凡响的动作，均都告诉了旁人，这些卫兵不但训练有素，而且身手还远远的凌驾在一般人之上。

    于是，破空声在一根根长枪的枪尖前响起。

    可惜，对于方里来说，实在是有些不够格。

    “呛————！”

    冷冽的刀光亮起。

    没有一丝花俏。

    没有一点花招。

    方里就这样对着突刺而来的枪阵，挥出了一刀。

    那一刀，快得犹如奔驰的银光，一闪之间，掠过前方。

    “锵————！”

    随着一道斩击声，一根根突刺而来的长枪均被干脆利落的斩断。