    第1137章  对赌   

    虽然不知道原因，但是她确实被自己的能力控制了，眼看前方就是数百米的楼台，她忍不住疯狂地求救：“姜毅，唐队长，我错了！我知道错了，我不想死，救我啊，我以后会好好为你们办事……”   

    唐冰面带不忍，但是回头看向面无表情的姜毅，心中也是一狠，白洁荷死有余辜，不值得可怜！   

    眼看着四个人都丝毫没有一点帮助自己的想法，白洁荷心如死灰，顿时面色狰狞的大骂：“皇甫震，你这个残废，早晚有一天，你会死得比我还惨！我不会死，我要看着你一点点失去行动能力，彻底成为一个废物！你的惊血团，会被你身边的人夺走，而你，却永远只能干看着！”

    

    修的面色顿时黑成了锅底，暴怒得差点没扑上去生撕了这个女人！而皇甫震却垂下了眼睑，虽然看似并没有什么变化，但是姜毅还是瞬间捕捉到了他气息上的一丝波动……   

    “姜毅，唐冰，你们也得意不了太久，我会等着你，等着你们死得比我还惨，哈哈……哈哈！”

    大笑声中，白洁茶残破的身体突然向前一纵，整个身体直接跌出了楼外，尖叫着重重砸向楼下……   

    “砰！”

    四个人都没有去确认她的死活，但是那沉闷无比的一声闷响，却让所有人都知道，白洁荷这个人，再也没有机会翻腾了！   

    一时间，唐冰有些凄然，曾经这个女人，心思狠毒的害死了这么多人，恨不得亲手将她碎尸万段。

    但是现在亲眼看着她死得连具全尸都没留下，又不由得有些悲哀，为什么世界已经变成了这样，人类自己却还要算计彼此，就为了所谓的利益，可以让一个女人不择手段地去害自己身边的同类……   

    倒是姜毅眼中闪过一丝快意，而皇甫震显然发现了姜毅的情绪变化，不由双眼微亮：“怎么样？

    她是你们的仇人吧？

    我替你们弄死了她，总该谢谢我了吧？”

    

    姜毅笑了，他已经发现皇甫震在认出唐冰后好像就没有太大的战意，所以直接将黑刀刺在地面上，轻松的靠在刀身上，讥讽地看着他：“皇甫震，杀了她的是你，又不是我？

    我为什么要谢谢你？

    这个人，我想杀她完全可以自己来，还不至于求到你的身上！”

    

    “小子，你别太狂了，真以为就凭你也配和震这么说话！”

    却不想，皇甫震还没生气，一边的修却已经气得咬牙，指着姜毅一脸的威胁！   

    姜毅撇嘴：“我又没求你们！皇甫震还是说吧，要打要杀？

    这么拖延下去没什么意思！”

    

    “我来和你打！”

    修愤怒地嘶吼，恨不得现在就冲上去将姜毅撕碎！   

    皇甫震却双眼泛光，扫过姜毅和唐冰后，空幽的声音不由传向二人：“我的人不能白死，你们身上也有我要的东西，我惊血团的面子不能丢！”

    

    “那就是要战呗！真是啰嗦！”

    姜毅有些激动地站起来，死死地盯着皇甫震，他这么强，姜毅现在都因为兴奋得全身战栗起来。

    

    皇甫震也没想到姜毅居然这么勇？

    现在谁一听到自己的名头都吓得畏头畏尾，怎么这个小子明知道自己比他强大，却居然还这么勇？

    

    他是傻子吗？

    无语地盯着他：“我与唐峰相识，我也不为难你们，要不要赌一把？”

    

    姜毅和唐冰不由一愣，唐冰皱眉：“你和我哥的事情与我无关，但是我们确实无意与你为敌，也不会将这种事放在赌局上……”   

    “听我说完！”

    皇甫震如果不是身体不便，此时都想翻个白眼，难得自己有这么好说话的时候，怎么眼前的两个家伙却一味地挑衅自己的脾气？

    真以为他不会生气吗？

    

    因为有些不开心，四个字仿佛像是大炮一般重重轰在唐冰的脑海中，唐冰顿时脸色苍白，差点摔倒！   

    姜毅一把扶住她，盯向皇甫震眼中充斥着危险的光芒：“皇甫震，你想怎么赌！”

    

    皇甫震笑了，意念一动，在四人一兽的面前的空中，突然出现了三个巨大的屏幕！突如其来的一幕，让姜毅和唐冰都不由瞪大了眼睛！这是什么能力？

    太科幻了点吧？

    

    “啊，是我们的人！”

    唐冰发现透明的景象里居然出现了她熟悉的人影不由惊呼！   

    姜毅眯眼，也发现，在这三个屏幕中，居然像电影一样出现了一幕幕流畅的画面，而画面中，居然是三队人正迎击着一群群的丧尸七的景象！而里面熟悉的人影居然是他们车队的人……   

    “已经马上十二点，我给手下们的命令是十二点没收到我的消息，他们就要开始发动攻击！”

    

    “你！你难道就没有一点人性吗？

    就为了你所谓的尊严，就要发动战争！”

    唐冰气极，她已经看到，在尸群后方，隐隐有一群人类的身影正远远的观看着他们的人和丧尸的厮杀！   

    而在屏幕中，她派出去的人多多少少都出现了损失，这让她万分的悲痛！   

    不过皇甫震面对唐冰的指责却冷笑着：“可笑的仁慈，看来唐冰峰把你保护的太好了！”

    

    姜毅沉默，看到唐冰的脸色变幻，不由向前一步，冷声问道：“你想怎么赌！”

    既然唐冰不想大家受太大的损失，姜毅也不介意帮助她。

    

    皇甫震凝目盯着姜毅，看到姜毅一脸平淡无波，居然并没有因为画面中他们的人不断死去而表露太大的神色，这才满意的笑了：“很简单，三个战场，最后谁赢的谁就赢得了赌局的胜利！”

    

    “这不可能！”

    唐冰惊叫。

    姜毅却笑着拦下她：“三局两胜？

    感觉算合理！”

    

    “呵呵，就怕你们一局都胜不了！”

    修自信的嘲笑姜毅。

    

    他对惊血团的实力有着极大的自信，姜毅所谓的三局两胜根本就不会出现！这根本就是一场注定结果的赌局！   

    “如果我赢了，从今以后，你就是我的人，你要为我做事！”

    皇甫震饶有兴致的说道。

    

    唐冰气喘虚虚，实在是被气的不轻，怒视着他：“那要是我们赢了！”

    

    皇甫震想说他不可能会输，但是却还是说：“如果你们赢了，我会放你们安然离开，没有任何一方可以再阻挠你们！”

    

    “啧啧，你这算的不对啊！”

    姜毅笑着打断了他指了指自己：“你赢了，我要为你卖命，你输了却只让我们离开，这不是太不公平了吗？

    要不，你们输了，你就给我当手下怎么样？

    我就勉强收下你了！”

    

    “你说什么！”

    修最听不得别人污辱皇甫震，偏偏姜毅屡次犯禁，如果不是皇甫震现在正感兴趣，他早就把这个家伙生撕了！   

    “我赢了，你要交出解药配方和为我效力三年！你赢了，我可以答应你一个要求。

    这回够了吧！”

    皇甫震想了想，他只想姜毅可以心甘情愿服从自己，收服自己看中的人，对于他来说，也是一种别样的乐趣！   

    修暗自叹气，显然是知道皇甫震又开始玩闹了！能怎么办，自己的表弟，总要宠一下的！   

    深知表弟皇甫震悲痛的经历的他，对皇甫震只有包容和宠溺，既然他想玩，自己就让他玩个够，至于这个男人，他最好识相点，否则他不介意毁了他们……   

    “还算合理！好，就这么说定了！”

    姜毅沉默了一下，拍了一下巴掌，在唐冰震惊的注视下，一挥手，在修和皇甫震的而前凭空出现了一张真皮沙发，姜毅直接坐了下来，拍了拍身边的空位：“唐冰，坐下好好看看！这场赌局我们未必会输！”

    

    唐冰忧心重重，她明白姜毅的用意！但是就是这样她才更加的担心，虽然知道姜毅必然会做了后手。

    

    但是和皇甫震这样的打赌，怎么可以真的相信他？

    

    不过姜毅已经这么说了，她也没有更好的办法，只能忧心重重的坐在了姜毅的身边！   

    毕竟这场战斗无论如何都要打一场，否则他们连和皇甫震谈判的筹码都没有了！   

    就像姜毅之前说过的，如果不展示出足以让皇甫震重视的实力，人家根本就不会把他们当回事！   

    “你们！”

    修整个人快要气成河豚了！   

    连皇甫震在姜毅拿出了一个大沙发的时候都愣住了！   

    这家伙难道就一点都不畏惧吗？

    居然还有闲心坐下休息？

    

    更重要的是，他居然是空间系的？

    

    不由皱眉，刚才攻击白洁荷的时候，他用的应该是瞬移。

    空间系虽然以诡异著称，但是想要有太大的作为却并不是那么容易的……   

    那么，这个家伙又哪来的底气敢和自己直接硬刚……   

    姜毅心中同样不平静！他想过皇甫震非常强，但是却没想到居然已经达到了铂金级！   

    交手的那一瞬间，姜毅就知道自己和他打，必输无疑！   

    虽然心有不甘荡，但是他发现皇甫震有谈判的想法，那就要敏锐的抓住这个机会！   

    否则一旦真的和他打起来，恐怕他们就真的一点翻盘的机会都没有了……   

    为了大家，他不能输！   

    

