    第790章 自造孽，不可活

    叶幼音后退一步，拒不配合。

    怎么？

    他们还想用强的不成？

    就算是保卫部，他们也没有资格对自己强制执行！

    厉喝，“你们不可以这样！住手，你们不可以这样对我！我才是被冤枉的！我才是受害者！”

    她不要被带走！

    她不要被带走！

    她还要继续考核！

    “放开我！放开我！我有权行使申诉！申诉期间，你们不可能带我走。”

    没有人听她解释。

    强制带走的叶幼音直到此时，才开始真正彻底慌乱。

    她连父亲是谁都说出来了，保卫部的人竟然不为所动！

    “我要联系我的父亲！我要申诉！放开我！放开我！”

    抵抗、挣扎、拖延全用上了。

    全都无用。

    向来笃定，对自己所做所为，极具自信不会出事的叶幼音，这回，狠狠栽了个跟头。

    她被抓了，那安夏呢?

    凭什么她可以继续考核！

    不，不能让安夏得意！

    那就谁都别考核了！

    “安夏，安夏！！你无耻！你无耻！！为什么要冤枉我，为什么要害我！安夏！安夏！！！”

    “不公平，太不公平了！受害者被如召传，造谣者却逍遥无事，我不服！我要申斥！”

    在做最后的无用功，还在试图把安夏拉下来。

    可惜，说再多也没有人会听。

    照片拷贝完毕的7号战员跑过来，把微型相机交到保卫部手里。

    两星战员站在安夏面前，目光严厉看了她一眼，最后，敬礼，离开。

    安夏回以敬礼。

    夏国战队的行动力，委实让她惊讶到了。

    好快！

    她在车上还在想，估计还得过个两三天才有结果。

    不曾想，下车就有结果了！

    很意外！

    等他们走远后，安夏扭头问苗海他们，“都是这么快处理吗？”

    “对。”

    苗海他们点头，对刚才发生的一幕，并没有什么惊讶。

    战队处理这些大事，向来很快。

    七号队长有些可惜的道，“只是传唤。”

    “传唤也不错，还退出考核了呢。”21号很满意，“至少，接下来她都不可能再出现在我们眼前。”

    嗯，这倒是。

    他们之前想到的，也就是让她退出考核。

    除战籍，有些难。

    不过有保卫部出马，叶幼音在战队的前途也就走到头了。

    别想再有好前途。

    “自造孽，不可活。”苗海重重哼了一声，“活该！”

    对，活该！

    接下来希望能听到她除籍！

    傅司凌他们在回基地的路上便接到叶幼音带走的通知，乔吉全戾道：“仅仅只是传唤，太便宜她了！”

    安夏肯定不会冤枉她，所以，叶幼音绝对有朝安夏后背放冷枪。

    可恨他们在现场没有找到证据！

    也就说，很难给她最有力的惩罚。

    姜文彬道：“传唤也好，一时半会不会给她自由。”

    “这种人，最好一辈子都别给她自由。给她自由，只会让她自由去害别人。”

    乔吉全咬牙切齿说完，停了一会儿，又道：“草！妒忌心这么恐怖，安夏遇到她，真他妈倒霉。”

    “还好把她送走，不然，还不知道接下来会不会又出什么妖蛾子。”

    坐在车后的傅司凌没有说话。

    他双手抱胸，闭上眼睛在沉思。

    嫉妒？

    仅是嫉妒而想杀安夏，动机还不够。

    (本章完)

