    “发生了什么事情？”

    方乾与石飞鱼面面相觑，无比震惊。

    因为只在这短短的时间里，就已经死伤过半，也就是近五百人被杀！

    环顾四周，这是一处地下空间，长宽尽皆在三百米左右。

    但是！

    如此宽敞的地方，却根本就没有一丝生机。

    石飞鱼眼睛左右迅速的游走着，他似乎是在看某种东西。

    方乾被迫于心底开始勾动虚天星女道图，希望她能够给点提示。

    猛然间，方乾眼睛一亮，就看到了一点黑芒到了面前。

    一股大力出现在方乾头部，他被硬生生压了下去。

    砰！

    坚硬的石壁崩裂，一道黑芒迅速消失不见。

    关键时候，正是石飞鱼把方乾按了下去。

    方乾神色凝重，这才知道这里的不好惹。“什么东西？”

    石飞鱼沉声道：“好像是个铁片。”

    “铁片？”

    方乾变了脸色，一个铁片就可以做到如此可怕的地步吗？

    不，不是一个！

    方乾眸光大盛，他看到了，在散落一地的亮晶石光芒的照耀下，起码有十几个这样的碎片纵横交错，它们大小不一，将人的脑袋割掉，将人的胸口打穿。

    其威力惊人，连独道境强者都难以挡住一击。

    随着这些修士死去，他们体内的鲜血也在宣泄而出，这些鲜血并没有往四处扩散，而是在最中心处聚集。

    地面虽然看起来很平整，但实际上却是微微向中心处下陷。

    依旧还有人在不断倒下，刺鼻的血腥气充斥了这个地下空间，那些铁片飞动的速度似乎开始变慢了。血腥气与这里的煞气相冲，彼此搅合在一起，似乎也因为这个原因而导致煞气减弱了几分。

    “娘的，这是献祭！”

    石飞鱼啐骂一声，“我们所有人都是被人拿来献祭的，果然是个圈套。”

    方乾拔出中品道器，沉声道：“这应该是武器碎片？”

    石飞鱼重重点头，“起码现在的感觉是。”

    最中心处的那些人还在奋力抵挡，可他们手中的极品宝器都纷纷被斩断，死伤还在继续，并没有因为人少而停下。

    地面出现了血色的纹路，形成了一张巨大的血色符咒。

    符咒之上，那些死去的修士开始蠕动着，这里越发的诡异，令人头皮发麻。

    “这不详的气息……果然是诅咒！”

    石飞鱼啐骂一声，“是阴咒绝天断代符，布下这诅咒的人与墓主人必然有无法开解的大仇恨。”

    “叮！”

    方乾挥剑，将一块黑色铁片震飞出去，那一瞬间他只觉得一股大力震的他手臂发麻，再看中品道器的剑刃上，竟然多了一道缺口。

    咻！

    又有铁片飞来，来势汹汹。

    石飞鱼打出一枚金钱，将铁片震飞出去，再看那枚金钱已经断成了两半。

    符咒之上，血气与黑色的煞气缭绕，彼此扭在一起，散发出阴森可怖的嘶吼声。

    而那些尸体纷纷站起，见人就杀，悍不畏死。

    “走。”

    方乾低喝，猛然跃起冲向最上方，一剑劈在那只眼睛上。

    铛！

    唯有一片石屑散落，根本无法劈开。

    随着方乾坠落，再度有两个铁片横空而来，快若闪电。

    方乾一剑劈中其中一块铁片的同时，左手抓住龙纹坤元罐放大了数倍，挡住了另外一块铁片，他自身也借力重新落到了墙角。

    方乾翻转剑身，剑身再度多了一道缺口。

    石飞鱼靠了过来，脸色阴沉，“麻烦大了。”

    方乾嗯了一声，他心底明白，确实是冲动了。

    “你说……”

    方乾缓缓道：“几个铁片怎么就可以有这么大的威力？”

    石飞鱼一愣，迟疑道：“你的意思是？”

    方乾目光闪烁，“是天尊至宝吧？”

    闻言，石飞鱼倒吸一口冷气。

    自考古以来，这天下最可怕的武器不是极品道器，而是天尊至宝。

    天尊至宝源于远古鼎盛时期的产物，那还在大荒之前。

    方乾看了一眼龙纹坤元罐的情况，虽然被铁片打出了一道印子，但是整体来说，还是很坚固的。

    一个大胆的想法，在这一刻于方乾心底滋生。

    随着方乾打开盖子，龙纹坤元罐叫道：“你可别胡来，这东西搞不好能杀死我。”

    方乾沉声道：“帮个忙，这如果解决不了，我们大家都得死。”

    龙纹坤元罐叫骂道：“放你的狗臭屁，这煞气冲天的东西杀死你，那是你活该，我凭什么替你受过？”

    方乾深吸一口气，微笑道：“你我同气连枝，更是在一条船上，你确定翻船之后死的只有我自己？”

    龙纹坤元罐气不打一处出，“很好，我记住你了。”

    方乾笑道：“帮了这个忙之后，我也会记住你的。”

    龙纹坤元罐怒哼一声，腾空而起。

    他自身也是煞气沸腾，腾空的那一刻，罐口放大，自身煞气开始引导这里的煞气汇聚。

    似乎是觉得龙纹坤元罐带来了不详，那些死尸、铁片纷纷杀向龙纹坤元罐。

    龙纹坤元罐发出鬼哭狼嚎一般的声音，罐口移动的瞬间将一铁片收入。而随着第三片铁片撞入龙纹坤元罐内部，其他铁片似乎都开始忌惮起来，逐渐的在四周盘旋飞舞。

    石飞鱼赞叹道：“还真别说，如果没这家伙，今天还真不好说。”

    忽然，所有死尸调转方向，飞扑而来。

    一直到此刻，两人才发现，掉落进来的人，除了他们两个之外，竟然全部都被杀了。

    “驱邪。”

    石飞鱼低喝一声，一道黄符被他抛出，黄符迎风而涨，直接盖在了所有死尸上边。

    看到死尸再度纷纷倒地，方乾心底讶然，暗道这石飞鱼的手段非凡，实力也远非表面上看到的那般。

    可接下来，两人则开始纷纷后退，背后撞在了墙壁上也没有任何反应。

    十几块铁片悬浮在他们前方。

    方乾迟疑道：“如果这个时候有一面盾牌就好了。”

    “跑吧。”

    石飞鱼呵斥的同时，一把黄符撒了出去。

    轰隆！

    黄符炸开的一瞬间，两人分左右逃窜。

    铁片于空中翻滚，之后分为两拨杀向两人。

    方乾喝道：“快帮忙。”

    话音未落，一块铁片从他肩膀划过，带起一片血珠。

