    跑，是不可能跑掉的，这辈子都不可能跑掉！

    冥河的大门无处不在，直接就将华星辰拉入了冥河之中。

    解放了一只手的姜独看着这铡刀，一拳砸在了铡刀的一侧。

    “咣！”

    震耳欲聋的声音响起，震的人头皮发麻。

    这个铡刀被姜独一拳硬生生地打飞了出去。

    而姜独将这个星辰长鞭，一圈一圈的套在了拳头之上，仿佛是一个拳套一般，再次向着金色的剪刀捶了过去。

    “嘭！”

    剪刀被姜独这带着不可思议的一拳给硬生生打飞了出去。

    现在，只剩下飞过来想到一剑砍死姜独的轩辕奎。

    姜独对他露出了一个笑容。

    轩辕奎心中无比的慌乱。

    “寂神，勾月！”

    姜独一声低吼。

    一连串的混沌之光冲击在轩辕奎的灵魂之中，等到轩辕奎反应过来的时候。

    不，准确的说，已经不需要他反应过来了，也没有机会反应过来了。

    轩辕奎再死！

    一连串的死亡，彻底摧毁了这些圣者的所有信心。

    哪怕是请出来五件帝器，可是依然被姜独连杀了三位拥有帝器的高阶圣者。

    其他人，还有生存的希望吗？

    这完全就是无谓的挣扎。

    “我愿意投降，别杀我，我愿意投降！”

    一个圣者终于按捺不住心中的恐惧，急忙发生的说道。

    这一句话，仿佛是多诺米骨牌效应一般，其他残存的圣者急忙大吼着投降，包括圣者高阶。

    仅剩下两位拥有帝器的圣者高阶强者，两人面面相觑了一眼，自然也明白大势已去。

    不过两人并没有投降，反而直接化为了两道流光，向着远处疯狂的逃窜。

    姜独并没有去追，而是看着这剩余的投降圣者。

    “现在知道投降了？”

    姜独笑眯眯地说道。

    不过他满脸的鲜血，哪怕是笑，在这些圣者眼中也是变得无比的狰狞。

    “道友，是我等有眼不识泰山，不知道道友通天本领，现在才及时醒悟，还请道友念在我等都是神州之人的份上，放我们一条生路。”一个圣者满脸苦涩的说道。

    三十个圣者，其中九个圣者高阶，还有五件帝器，围杀一位年轻圣者，结果打成了现在这种地步。

    死亡圣者达到了骇人听闻的二十位。

    而逃掉两位圣者，意味着现场只有了八位圣者。

    姜独看着这八人，目光之中一片冷漠。

    “现在想起来咱们都是神州之人了，那渊界入侵，你等倒是一个个作壁上观，是不是很舒坦？”姜独冷哼说道。

    八位圣者一阵沉默。

    确实，之前渊界入侵华国的时候，他们都没有出手，反而在想着华国强者若是全部身亡，倒也是舒服。

    到时候众多宗派对整个华国分而食之，岂不痛快。

    谁知道，华国之中竟然有这么一尊恐怖的魔头，真的是杀圣者如同杀鸡一般，这么多圣者都拿他没有任何办法。

    甚至五件……

    算了，不说了，既然已经失败，那就只能承受失败的后果，留下一条命，总归比死了强。

    姜独看着这八人，心中已经有了决定。

    “既然失败了，那就要承受失败的代价，你们宗派的八成资源，全部都要上交给华国，另外，现在立下天道誓言，一道华国遭遇敌人，必须拖住一位圣者，否则身魂俱灭，永世不得超生。”姜独平静地说道。

    “什么？”八人脸色大变。

    之前还有机会搬离华国，现在直接失去了搬离华国的选项，直接就是八成的资源，还要替华国抵挡一位圣者。

    那岂不是要和渊界交战？

    “怎么？不同意？”姜独挑了挑眉头说道，镇渊剑抗在他的肩膀之上。

    八人……

    不一会，八道炸雷依次从虚空之中响起，天道誓言成立。

    现在，整个世界都安静了下来。

    圣者的战斗，结束了？

    现在华山的周围，血水已经浓郁成河，随后轻轻的蒸发着。

    格外浓郁和纯粹的能量不断的弥漫，让华山周围的无数生灵都得到了莫大的好处。

    “一人，对战三十位圣者，就这样赢了！”

    “死了二十一位！”

    “华国的圣者，竟然可怕到这种地步？”

    “我现在感觉头皮发麻，那股气息，那股气息我竟然疯了一般感觉是那个小鬼的气息！”

    “就是姜独！姜独已经成就了至强圣者，一人击杀了这么多的圣者，他可以称之为帝者之下第一人。”

    “姜独……就是一年多以前那个参加世界青年武者大赛的小家伙？一年时间成长为帝者之下第一人？”

    “准确的说，这个姜独总共修炼也不过是三年左右！”

    “这个姜独绝对有大秘密，若是能够得到这个秘密，恐怕成就帝者都不远了。”

    “嗯，好想法，现在你要不要去抓住姜独询问一下……”

    ……

    整个地球的苏醒圣者都惊呆了。

    一人战胜三十位圣者，这到底是怎样的盛举？

    不过华国之外的圣者震惊归震惊，其实姜独强悍和他们的关系并不是很大。

    真正惊慌的是华国的那些宗派势力！

    有一部分，他们的圣者陨落了。

    有一部分，他们的圣者虽然没有陨落，但是圣者此时也在瑟瑟发抖，不知道应该要如何。

    姜独的强大，超出了所有人的预料。

    “哈哈哈，痛快，痛快啊，好小子，不愧是我华国第一天才，不，现在可以说已经是我华国第一强者了。”二长老发出了一阵酣畅淋漓的笑容，用手掌轻轻的拍着姜独的肩膀说道。

    “哈哈哈，二长老，我现在可以说是一个合格的社会主义接班人了吧？”姜独也感觉到一阵振奋，对于自己干趴下了这么多圣者无比的满意。

    看来找机会还是要和帝者打上两场试试感觉。

    姜独之前和封子修一场大战之后，修为增长了一些，现在已经达到了圣者六阶，或者说差一步就达到了圣者七阶的地步。

    “合格，不仅是合格，而且是优秀的社会主义接班人！”二长老格外郑重嗯说道。

    姜独心中不由得美滋滋的，虽然大家都说自己是社会主义接班人，不过自己可是被二长老亲自承认的，那就相当于国家承认的。

    这让姜独一个十八岁的少年感觉心中格外的骄傲。

    要是能够发个奖状，那就更好了。

    随后姜独拿出来了名单，让二长老分辨刚才自己到底解决了什么人。

    随后一个个宗派的名字被划了出来，姜独也算是明白了自己杀得圣者都是谁，还有投降的宗派是谁，没有投降的是谁等等。

    姜独点了点头。

    “二长老，你带着人直接他们的宗派，神级强者让他们发下天道誓言，直接让他们在渊界入侵的时候斩杀一位神级强者，圣者抵挡一位，竟然收取八成的修炼资源。”姜独对着二长老说道。

    他指的是已经陨落了圣者的宗派。

    “要是对方反抗，不要攻击，直接撤走，到时候我亲自过去给他们谈。”

    二长老点了点头。

    “你呢？”

    姜独看向了剩下的的这十六家势力。

    “我去他们这十六家走一趟！”

    “一切小心，不要自大！”二长老声音严肃的说道。

    姜独对着二长老露出了一个灿烂的笑容。

    “放心吧！”

    二长老随后离开。

    姜独看着手中地这一个名单，尤其是落在了其中的一个名单之上，感觉莫名的有些刺眼。

    蜀山派！

    姜独想到了那个一身白衣的骚包家伙，没想到现在蜀山竟然也变成了这副模样。

    那么，第一家就去蜀山看看吧！

    姜独的身影瞬间消失。

    蜀山，此时一个须发皆白的老者坐在大殿的主位之上，眉头正在紧紧的皱着。

    原本蜀山派的掌门，此时已经站在了大殿之中的末尾，其他的位置都被刚刚苏醒的蜀山派之人占据。

    蜀山派原来掌门的名字叫做剑苍，现在也算是一个神级高阶，不过相比较于这大殿之中的众多强者，并不显得起眼。

    他的嘴角正在露出了一抹苦笑。

    之前他请求从远古沉眠至此的新掌门出手支援华国，但是却被其呵斥。

    原本蜀山和华国的关系极好，要不然也不会派出弟子代替华国出国参加世界青年武者大赛。

    结果现在关系所产生了极大的裂缝。

    现在姜独归来，强势斩杀这么多圣者，那么蜀山该如何自处？

    “剑苍！”一个声音惊醒了正在思考的剑苍。

    “掌门！”剑苍对着新掌门剑无章躬手叫了一声。

    “你之前说过，我蜀山和华国关系不错？”剑无章问道。

    剑苍……

    他有些不知道怎么说。

    不过若是他是现代年轻人，恐怕就会说——

    Mmp，现在才说这话，早你干什么去了？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

