    第一武器打造完成。

    杨锋终于拥有了一柄专属于自己的超级神器。

    系统适时的给出了提示：

    “叮——”

    “恭喜宿主成功打造出第一专属武器，体魄值获得突破！目前晋升为SSR级！”

    想想盘龙八音锥有多重？

    重鸣枪在融合了八音锥之后。

    分量随之增加到了一百零八斤。

    虽然没有盘龙八音锥那么重。

    但也不是一般人都能拿动的。

    使用如此沉重的武器。

    体魄当然是极为强悍的！

    又或许是因为盘龙八音锥和昔日的西楚霸王有着千丝万缕的联系。

    而西楚霸王最负盛名的便是超强的体魄和力量。

    也或许是因为打造出第一专属武器后战力加成的催化。

    导致杨锋的体魄值提升到了临界点。

    并做出了最后的突破。

    总之不管是因为什么。

    继力量属性和速度属性之后。

    杨锋的体魄属性也提升到了SSR的级别。

    “嘿嘿……”

    李元霸听到身后的营帐内传来一连串猥琐的笑声。

    如果不是他知道里面只有杨锋一个人。

    肯定会以为杨锋在背着四位夫人搞事情呢！

    半小时后。

    杨锋端着重鸣枪从营帐内走了出来。

    意气风发的大吼道：“李元霸、李存孝！你们俩一起上！跟我好好打一架！”

    旁人若是说出这句话。

    人们一定会以为他疯了！

    跟哼哈二将同时对战。

    不是疯了是什么？

    可这话是由杨锋说出来的。

    那就完全不一样了。

    李元霸扛在肩上的两个大锤子立刻耷拉了下去。

    可怜兮兮的道：“老大，我刚才守了半天门很累了，能不能不打？”

    刚刚护送陶商离开后返回来的李存孝比他还可怜：

    “老大，我一路上来回奔波体力消耗太大，我认输！”

    说好的再跟老大切磋就剁手！

    老大就是个怪物！

    跟他切磋？

    开什么玩笑呢！

    然而他俩的希望很快就破灭了。

    杨锋不容置疑的驳回了他们的请求：

    “反对无效！出招吧！”

    哼哈二将苦哈哈的对视了一眼。

    知道今天的受虐是躲不过去了。

    只好耷拉着脑袋来到了营地中间的空地上。

    三个人这一阵吵闹。

    将吕布等随军的文武官员全都吸引了过来。

    就连蔡文姬、貂蝉等四位夫人也闻讯而来。

    看着周围的人越聚越多。

    李元霸忽然低声对杨锋说道：

    “老大，呆会下手轻点哈，给我们俩多少留点面子。”

    杨锋被他给逗乐了。

    挤眉弄眼的对哼哈二将说道：“安啦！就是切磋而已。”

    李存孝走了过来。

    带着一脸质疑的神色问向李元霸：“你相信吗？”

    李元霸立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我不信！”

    李存孝做出了附和：“我也不信！”

    哎呦。

    哼哈二将学坏了啊。

    知道杨锋是诓他们的了。

    不过……那又如何？

    杨锋发出一声“嘿嘿”的无良笑声。

    一抬手中的重鸣枪。

    向着李元霸右手的大锤子就刺了出去！

    呜——

    随着杨锋的动作。

    重鸣枪立刻发出一阵低沉的凤鸣。

    吓了哼哈二将一大跳！

    以前重鸣枪可没有这个功能！

    不用说一定是因为盘龙八音锥的关系才变成这样的。

    “拼了！”

    李元霸大吼一声。

    举起右手大锤就像重鸣枪上砸了过去。

    反正重鸣枪的品质绝佳是不会被锤子砸坏的。

    李元霸没有半点的担心。

    与此同时。

    李存孝一错脚步。

    迅捷的闪到杨锋的右侧。

    手中五爪金龙槊趁势而发。

    袭向杨锋的肋部。

    反正有万仞龙鳞甲和金丝软甲双层保护。

    他也不担心杨锋会真的受伤。

    半空中的重鸣枪眼看就要和李元霸的大锤子撞在一起了。

    忽然在半途中拐了个弯儿。

    诡异的擦着李元霸的大锤子画出一个弧线。

    闪电般的来到了李存孝的五爪金龙槊面前。

    之前低沉的凤鸣声因快速的转动而变的尖锐：

    唳——

    这一变化令哼哈二将一阵错愕。

    不是吧？

    招式已经用老。

    还能强行变化的？

    他们分明看的出来。

    杨锋之前的一枪是百鸟朝凰枪法中的有凤来仪。

    这么久毫无征兆的切换到了杨家六合枪法的苍龙探爪了呢？

    这不科学！

    需要多么强大的速度掌控力和多么强悍的体魄才能做到这个程度？

    普通人要是敢向杨锋这样强行变招。

    能不能变过来先不说。

    恐怕自己的身体就要先承受不住了。

    不把腰扭断了才怪！

    试想一个人在急速的向前奔跑中忽然转身转向另一个方向。

    脚底下不得拌蒜啊？

    这是地球引力的自然规律。

    谁也避免不了。

    然而对于杨锋来说。

    牛顿根本管不了他！

    铛——

    剧烈的碰撞声响起。

    五爪金龙槊就像是触电一样快速缩了回去。

    强悍如李存孝。

    亦是承受不住杨锋的全力一击。

    脚下“噔噔”倒退了两步。

    “我去！元霸小心！老大似乎又突破了！”

    李存孝被强行震退之际。

    不忘向李元霸发出示警。

    提醒他杨锋的实力又飙升了一大截儿！

    然后他的提醒是用声音来传递的。

    他的语速再快还能快过速度值拉满的杨锋吗？

    啾——

    重鸣枪再次于急速运转中改变了方向。

    从六合枪法的苍龙探爪切换到暴雨梨花枪法的并蒂芙蓉。

    抖出两朵枪花直奔李元霸手中的一对大锤子！

    铛铛——

    接连两声不分先后的金铁交鸣声响起。

    李元霸也被震退了两步。

    他甚至都分不出来重鸣枪究竟是先碰到了哪只手里的锤子！

    在他的感知中。

    似乎有两柄重鸣枪同时向自己刺来。

    同时撞击到了自己的一对大锤上。

    速度快到了极致。

    不分先后！

    极致的力量。

    极致的速度。

    极致的体魄。

    就是对杨锋此刻最好的写照。

    前一世特种兵的身体素质加上这一世的打磨。

    外加系统的辅助。

    杨锋渐渐步入了巅峰期。

    即便是横行天下的哼哈二将联手都很难挡住他！

    蔡文姬等四大美女眼中异彩连连。

    看到自己的男人如此威猛绝伦。

    她们当然很开心！

    而吕布等武将的脸上却是布满了震惊！

    主公在不知不觉中已经强悍到这种非人的程度了？

    再一次的。

    众将在心中暗暗发誓：

    今后要是再跟主公切磋，必须剁手！

