    第236章 山洞   

    “真的吗？”

    王胜利有些惊喜的看着刘一。

    

    这要是真的就好了，他一会儿多吃几口，争取之后再也不害怕。

    

    刘一本来就是想调侃一下王胜利的，没想到他还当真的。

    

    为此，刘一一脸严肃的说道：“在我们哪，有人害怕蛇的话，就多次几次就没事了。”

    

    说完想到王胜利的性格，刘一又连忙补充道：“不过也不是所以的，都可以这样的，一些动物，是不行的。”

    

    “我知道了。”

    

    见王胜利虽然失望，不过还是听进去自己的话了，刘一松了一口气。

    

    刚刚要不是他这么说的话，王胜利有可能真的为了不害怕一些东西，去吃他们呢。

    

    因为好不容易吃到蛇肉，几人奢侈的放了一些盐巴。

    

    平时他们很少吃盐，每天都有定量的。

    

    为的就是不让，因为缺盐导致他们的身体出问题。

    

    现在眼前一大锅的蛇肉汤，光闻着就比他们平时吃的不放盐的肉汤好多了。

    

    “别抢，别抢。”

    

    因为放了盐，哪怕刘一做饭的时候，弄了慢慢一锅的水，都被他们喝完了。

    

    没办法，看着他们的表情，刘一说道：“这次喝完就真的没有了。”

    

    包括张龙在内的几个人，齐刷刷的点了点头。

    

    看着他们这样，刘一总觉得他们不能信。

    

    吃饱以后，几人难得悠闲的躺在睡袋上面，谈天说地。

    

    “你们说，我们还能回去吗？”

    

    刘一看着避风所露出的天空，眼中有些怀念。

    

    “谁知道呢。”

    

    欧阳泰拍了拍他，让他别太担心。

    

    李易看了张龙一眼，突然说到：“没有那么多人，其实也挺轻松的。”

    

    他的这句话，可以说是引发几人的同感。

    

    “是啊。”

    刘一的话有些感叹：“平时不仅要保护他们，还有那么多乱七八糟的事，那家领导人是这样的啊。”

    

    “有可能的话，一些人我真是不想管他们，可是又没有办法。”

    

    听着他们的牢骚，向李易投去一个赞赏的目光。

    

    好小子，真够可以的。

    

    他正愁找个什么机会，跟他们说说呢，李易就给他送来了枕头。

    

    “现在总不能丢下他们不管，等开春了再说。”

    

    听到张龙这么说，刘一来了兴趣：“张龙，有一天你是不是就不管他们了？”

    

    “还不确定呢。”

    

    张龙并没有告诉她准备答案，现在还不知道他们，到底怎么想呢。

    

    “要不是怕造成不必要的恐慌，一些废物我早就杀了他们了。”

    

    对于现在的刘一来说，弄死一个人，竟然成了稀松平常的事，这对于以前的他来说，是根本不可能的。

    

    可能是因为来到这里以后，见到的黑暗太多了。

    

    或者是说不定哪天就要死了，没必要让自己受委屈。

    

    再者就是杀的怪物太多了，他们的心，已经不会因为杀一个人，从而自责了。

    

    不管是那种原因，这里已经把他们改变的太多了。

    

    “总是要为自己想想的，有可能我不想管他们了，就几个兄弟就可以了。”

    

    张龙突然的一句话，引起了他们的共鸣。

    

    就是王胜利也不住的点头，因为平时他还是属于被欺负的。

    

    虽然有他的弟弟在，跟张龙他们的关系也不错。

    

    可是这并不能改变什么，他一个大男人总不能去告状吧。

    

    几人天南海北的说着，不知不觉的陷入梦乡。

    

    看着熟睡的他们，张龙随后扒拉一块没办法燃烧的碳，在脚下已经被踩的坚硬的雪地上，画着什么。

    

    因为养伤的原因，这几天他们的活动范围，就是在这具怪物尸体的附近。

    

    这几天可以说是他们过的最悠闲的几天了。

    

    虽然在营地的时候，他们有时候也挺轻松的，可是难免有各种各样的事。

    

    这几天他们什么也不用想，就是完完全全的放空自己。

    

    不得不说迷雾森林的景色还是很可以的，看着美景，他们的心前所未有的宁静。

    

    不过美景也掩盖不了，他内在的危险。

    

    时间悄然过去，他们的伤也恢复的七七八八了，不能再继续耽误下去了。

    

    再次出发的这一天，天气前所未有的好。

    

    就连呼啸的暴风雪，也停了下来。

    整个森林的雾气都散开不了，一轮看起来模模糊糊的太阳，高高的悬挂在他们的头顶。

    

    几人深一脚，浅一脚的走在雪地里。

    

    随着红布条的指引，不断的接近张小童他们走过的地方。

    

    走了大半天，他们再次发现张小童他们留下来的红布条。

    

    看着这个红布条所在的位置，几人一时间不知道要不要进去。

    

    虽然碰到山洞是好事，可是在迷雾森林里面就不见得了。

    

    正是大冬天的，寒风呼啸，那些野兽也不是傻子。

    

    肯定不会傻乎乎的呆在外面，任由风吹雨淋的。

    

    这个时候，这些山洞就成了最好的庇护所。

    

    “进去吧，时刻戒备着。”

    

    进去真的有什么怪物，他们就跑。

    

    要是真有怪物的话，他们也就不用继续前进了。

    

    张小童他们，多半就是被这个里面的怪物给吃掉了。

    

    张龙打头阵，李易押尾，王胜利照例被他们护在中间。

    

    几人拿着火把子，小心翼翼的前进着。

    

    里面真的有什么野兽，这些火把子，也能给他们拖延时间。

    

    进去一段距离以后，里面什么也没有。

    

    正是因为这样，几人的心不仅没有放下来，反而高高挂起。

    

    突然张龙抬手，示意他们停下来。

    

    他小心翼翼的往前挪动，确定地上的东西以后，挥手让他们过来。

    

    “我们的路线，是正确的，这应该是张小童他们留下来的。”

    

    地上是一些吃剩的骨头残渣，还有一些使用过的卫生纸。

    

    这些东西，是他们在研究所找到的，这个岛上除了他们，再也没有其他人拥有了。

    

    “继续前进吧。”

    

    既然他们还有心情在这里吃东西，休息说明他们的状态还是不错的。

    

    几人继续前进着，突然前面传来一阵响动，吓的他们一动不动的靠墙站着，谁也没用主动开口。

    

    过了许久，没了动静，王胜利问道：“刚刚是什么情况啊？”

    

    

    

