    第325章 撞破

    春日的晨光洒在小岛的各处，驱散了白茫茫的雾气，美杜莎女王早早的来到了蝶的房间。

    没有敲门就走到了里屋，掀开妹妹的被子。

    蝶以为是陈墨，也就没有睁眼醒来，迷糊的说了一句：“让我再睡一会儿，实在忍不住的话，自己来。”

    听到这虎狼之词，美杜莎女王顿时满脸黑线，旋即寒着脸，对着妹妹的翘臀就是一掌拍了下去。

    “啪！”

    蝶瞬间惊醒，看到美杜莎女王时，面色一变，旋即脸蛋通红的说道：“姐姐，怎么是你？”

    美杜莎女王一脸嫌弃的看着妹妹，旋即说道：“陈墨昨晚没在你这吗？”

    蝶摇了摇头，下意识道：“估计去云韵妹妹她们哪去了...”

    说完，蝶才意识到不应该在姐姐的面前说这些，于是说道：“姐姐，你来找我干嘛？”

    “没什么，我们姐妹两好久没有单独聊会天了，趁着陈墨不在，我们好好聊聊。”美杜莎女王说道。

    确实，虽然蝶和美杜莎女王天天相处在一起，可是陈墨在旁边的话，她们二个若是都在一个房间里，绝对会被陈墨折腾的，根本就没法好好聊。

    蝶点了点头：“好。”

    ...

    宋卿君的房间里。

    陈墨在铜镜前穿戴着衣袍，嘴角带着几分笑意。

    宋卿君面色微红，有点起不来，缩在被褥里脱掉腿上破碎的黑色丝袜，然后收进纳戒里，抬起眼帘：“今...今晚你还来吗？”

    “怎么？食髓知味了？”

    陈墨回头调笑了一句，旋即走了过来，在床边坐下，俯身吻了下宋卿君的额头。

    宋卿君面色羞红，小声的说着：“若是今晚你还来的话，我...可能伺候不了你...”

    陈墨立刻明白是什么意思，于是坏笑道：“要不我给你揉揉。”

    “不要。”

    宋卿君吓的立马用被子将身子紧紧的裹了起来。

    “……”

    陈墨掐了掐宋卿君那仿佛能掐出水的脸蛋，笑道：“我跟你开玩笑的呢，你好好休息，今晚我要修炼。”

    陈墨确实要修炼。

    灵魂在神魔界死亡，导致他的灵魂遭受到了严重的创伤，必须得好好调理一段时间。

    陈墨回到房间后。

    便是拿出青莲盘坐了下来，然后从纳戒中拿出一大堆有关灵魂方面的药材，开始了恢复、修炼。

    而这，也使他错过了纳兰嫣然的成年礼。

    纳兰嫣然的成年礼过后。

    雷神飞舟重新起航，在大海中飞速前行了起来。

    半个月后。

    陈墨和云韵、雅妃一同大被同眠的时候，云韵才说起了纳兰嫣然成年礼的事。

    陈墨把玩着云韵宝贝的良心，听到她这话，动作微微一顿，旋即说道：“事发的突然，那天正好顿悟了什么，于是就进行了闭关，明天挑选些礼物去给她道歉。”

    “道歉倒是不用，这也不是你的错。只不过嫣然的成年礼一辈子只有一次，算是大事，我是她的老师，而你则是她的师...师公，你不在的话，对嫣然来说，难免是个遗憾，你去说开了就好了。”

    云韵躺在陈墨的右手边，柔声的说道。

    “嫣然那丫头该不会是喜欢上你的了吧。”

    雅妃躺在陈墨的左手边，在他的胸口画着圈圈道。

    “你胡说八道些什么？”

    陈墨还未回答，躺在里侧的云韵顿时杏眼圆睁的说道。

    “我才没有胡说，成年礼当天的时候，陈墨不在，你瞧嫣然那失落的样子，而且之后几天都是无精打采的样子，这不是喜欢上了是什么？”

    了解女人的自然是女人，雅妃那日敏锐的观察到了纳兰嫣然的不同寻常。

    “这...”

    雅妃这么一说，云韵也感到有些不同寻常了。

    如果这是真的，那嫣然岂不要欺师灭祖了。

    而且陈墨这种，也最容易吸引女孩子。

    为了不把火烧到自己的身上，陈墨连忙说道：“雅妃，这应该是你的错觉。”

    说完，还对雅妃眨巴了一下眼睛。

    雅妃没有再刺激云韵了，选择了沉默。

    陈墨也为了怕云韵瞎想，当下起身身子后撤了下，一把握住了云韵的脚踝，细细的把握着：“云韵姐，我怎么发现你的脚又美了许多。”

    陈墨的这番动作，让云韵脑海中的遐想暂时消失，转而的便是羞耻与慌张，她当然不会说这些天保养了脚什么的，而且害羞的说道：“你胡说些什么呀...”

    “我没有胡说，云韵姐的你脚和清墨她们相比，你的是最漂亮的。”

    说着，陈墨又握住了雅妃的玉足，和云韵进行着对比。

    尽管雅妃的玉足也很美，但和云韵的比起来，还是差那么一点意思。

    雅妃也是感到异常的羞涩。

    陈墨什么都好，就是好色还有足控这个癖好，让得雅妃不知道说什么好。

    “快放开了...”

    云韵的脚在陈墨的手里扭来扭去，但挣扎的力气却并不大。

    “别啃...”雅妃也是说道。

    “坏蛋。”

    ...

    ...

    幔帐摇摇晃晃，声音越来越小，很快便是彻底沉寂了下去。

    翌日清晨。

    春日的阳光洒在窗户上，飞舟仍在海上起伏，房间内的烛火早已经熄灭。

    陈墨平躺在榻上，把被褥裹的严严实实，借着微光看着胳膊上的两位俏佳人，笑容带着几分玩味。

    啥时候跟两人商量一下，让蝶和卿君也参与进来。

    两女凌晨才有机会睡下，雅妃的骨子里就透着消散不去的妩媚，脸颊带着几分红晕，红色的发丝贴在脸颊上，看起来有些慵懒，肌肤却格外的水润，富有光泽。

    云韵则是尽显柔情，让人舍不得伤害，用心去疼的那种，她枕在陈墨的胳膊上，脸上还有着幸福般的笑容。

    陈墨正欣赏着两女的面容，房间外却突然响起了美杜莎女王的声音：“云韵，陈墨是不是和你在一起。”

    云韵睡的并不是很死，而且美杜莎女王的声音曾给她带来恐惧，睫毛颤了几下，继而身体便是微微一震，猛的睁开眸子，便手忙脚乱的在床上翻了起来，抱着散乱的裙子叫醒了雅妃：

    “快起来，美杜莎女王来了。”

    “嘎吱。”

    房门打开，美杜莎女王可没有什么耐心，直接推开而入。

    然后惊住了。

    (本章完)

