    看着黄发男子手中的鲜血，众人异口同声道。“明白队长。”

    见众人不像先前那样抵触自己，黄发中年人心里更加的高兴。

    按照这样继续下去，用不了多久，自己将会拥有一大批自己的力量。

    到时候再将那些，散落在各处的兵器，全部收拢在一起。

    到时候自己这些人就可以在这片猎场之上横着走。

    所有参赛选手的性命将掌控在自己的手里，黄发中年人越想越是高兴。

    一声令下，带着剩下的几名参赛选手，按照原路迅速返回。去寻找自己等人的第一只猎物。

    而此时，秦铭正在林中迅速奔跑，他奔跑不是为了躲避黄发中年人的追杀，而是躲避它身后的那只猎豹。

    刚才在树上，被这只豹子断绝了后路，秦铭没有办法，利用自身的身法，左窜右跳借助树木上的枝杈，跳下了树冠。

    本以为这样就可以与这只豹子拉开距离，可是秦铭万万没有想到，这只豹子比自己还要灵活。

    三蹦两蹦，张开血盆大嘴扑奔秦铭。

    好家伙，这个家伙竟然如此凶猛，由于现在自己手中并没有趁手的家伙。

    所以秦铭并没有打算跟这头成年的猎豹发生正面冲突，虽然这只成年猎豹异常的凶险。

    但是凭借自己的速度，保命还是没问题的。

    可是到底该如何解决这头成年猎豹，还真是个问题。

    正在这时，秦铭眼中不由一亮，突然想起了刚刚从自己身下过去的那些参赛选手。

    自己没有武器，不要紧，那些追赶自己的杂碎们，身上可是有武器的。而且他们人多势众，解决一只豹子绝对没有问题。

    至于有没有伤亡，那跟自己毫无关系。

    秦铭想到这里，转身就跑，奔着黄发中年人等人消失的方向追了过去。

    而秦铭身后的这只成年豹子，看着自己的猎物打算逃跑，撒腿便追。

    一人一豹，一前一后，在丛林中迅速穿梭。

    为了能够吸引黄发中年人等人的注意力，秦铭一边跑，一边叫喊。

    “站住！保持安静。”正在急速前行的黄发中年人，突然停住了自己的脚步，与此同时，叫住了自己身后的这些参赛选手。

    这些参赛选手，虽然不知道黄发中年人为什么让自己停下来，但是他既然开口了，那自己等人正好也可以利用这个机会休息一下。

    黄发中年人，叫住了身后的参赛选手，眼睛不由打量着前方的丛林。

    “队长大人，这个声音应该是奔我们这个方向来的。”

    这时，站在黄发中年人身后的一名参赛选手，压低的声音道。

    黄发中年人听到这里，轻轻点了点头，迅速穿梭在丛林中的这个声音，越来越清晰，使得这些参赛选手，不禁握紧了手中的利刃。一个个脸上流露出些许的残忍。

    正在这时，秦铭的身影出现在众人的视线之内。

    双方四目而视，秦铭立即调转方向，向另一个方向逃跑。

    “队长，那个家伙在那里。”其中一名参赛选手说着，迅速追了过去，这名参赛选手之所以如此的积极，也是为了在黄发中年人眼前表现一下。

    由于丛林中植被的茂密，黄发中年人带的这些参赛选手，只能隐隐约约看到秦铭的身影。

    至于秦铭后面的那只猎豹，在茂密的植被的遮掩下，黄发中年人等人根本没有发现。

    “小家伙，你给老子们站着。”这名参赛选手一边叫嚷着，一边拼命追赶秦铭。

    听到这名参赛选手的叫喊，秦铭嘴角不禁闪过一丝得意的笑容。

    有意无意改变自己的路线，不断向这名参赛选手靠近。

    由于秦铭为了等这名参赛选手，速度上放慢了许多，这名参赛选手看到这里，心中不由大喜，脚下的步伐再次加紧。

    拐过一道山弯，这名参赛选手为了尽快可以追上秦铭，身子一跃，从山坡之上跳了下来。

    此时，这名参赛选手，与秦铭只差一臂之遥，只要再紧跑一步，他就可以伸手一把，将前面的这个该死的家伙抓住，向黄发中年人邀功请赏。

    可是就在这个时候，他突然发现自己身后有些不对，当这名参赛选手下意识回头看去的时候，不由大吃一惊。

    一道身影张着血盆大口扑奔他而来。

    啊——

    追击秦铭的这只成年豹子，张开自己的血盆大口，一口咬住了这名参赛选手的脖子。

    这名参赛选手拼命地挣扎，可是他挣扎的力道越来越小。

    而前方的秦铭听到身后异常的声音，回头瞥了一眼，继续前行。

    就在秦铭刚刚前脚离开现场，后脚黄发中年人带着自己的小队便赶到了。

    看着血淋淋的场面，众多参赛选手，包括黄发中年人都不由一愣。

    他们知道，这名参赛选手已经死透了，但是这名参赛选手毕竟是自己的盟友之一。

    所以，黄发中年人一声令下，几名参赛选手各举刀枪，扑奔这头猎豹，刀剑并举，这头猎豹很快便惨死当场。

    “各位小心一点，这片丛林里，除了与我们一样的参赛选手之外，还有很多的凶禽猛兽，所以大家最好不要单独行动，遇到危险之后，立即向大家发出信号，争取取得同伴的支援，听懂了吗？”

    几个参赛选手听到这里，轻轻点头表示知道了。

    “收拾一下！”

    黄发中年人交代了一声，迈步离开，用眼睛继续在丛林中搜索秦铭的身影。

    这只成年猎豹，除了它身上的肉，众人可以食用，可是当众人看见地上的那个惨死的参赛选手，谁还能吃得下去？

    除了这头猎豹的肉，剩下的就是死去的这名参赛选手身上的那些装备。

    这些装备，对于这些参赛选手来说，实在是太重要了，有了这些装备，那无疑是对自己的生命增添了一道保险。

    “这是不祥的征兆啊！”见黄发中年人没有注意，几名参赛选手，其中的一名参赛选手压低了声音说道。

    这句话无疑是在扰乱军心，幸亏没有被黄发中年人听见，否则，这名参赛选手必死无疑。

    “嗨，伙计，振作一点。我们能够进入这片猎场，还需要什么征兆吗？不要忘了，上千名参赛选手，最后只能活一人，我们现在虽然是队友，可是将来我们却是敌人。为了能更好地活下去，现在我们只能团结在一起，应对那些突发事件。”

    “刚才那只猎物，已经知道我们在追杀他，他肯定会想尽办法杀掉我们，所以无论如何，千万不能让这个人逃之夭夭。否则我们谁也活不成。”

    正在几名参赛选手低声议论的时候，黄发中年人迈步走回来。

    “够了，你们都在谈论什么？你们不觉得你们现在谈论的那些内容一点意义都没有吗？他现在就是一只受到惊吓的兔子。所以只要我们追上他，可以轻而易举干掉他，剥下他的皮，挖出他的眼睛……”

    在中年人的一番话后，几名参赛选手，内心的惶恐，渐渐消失。眼神中重新焕发出光彩。

    “好了，你们这些蠢猪。不要在那里傻愣着了。我们出发，干掉他。”

    中年人说着，继续带着自己组建的小队，快速前行。

    丛林中，秦铭快速奔跑，跑出一段距离后，渐渐放慢了脚步。

    黄发中年人根据秦铭先前留下的脚印，快速追赶，他刚才虽然表现了无所畏惧，可是不知道为什么，心中的那种惶恐，再次放大。令他很是不安。

    也不知道过了多长时间，天色渐渐暗了下来，秦铭终于停下了脚步。

    靠在一棵大树上开始休息，开始恢复体力。与此同时，脑子里迅速思索着，这一天里，看到的一切。

    根据记忆中的卫星地图，秦铭判断，现在自己处的位置，处于夏德格热带原始丛林的某个角落里。

    根据先前有薛鹏的约定，在这附近，有一条名为夏德格山脉。

    这片原始丛林，之所以叫夏德格热带原始丛林，也是因为这条山脉而得名。

    在这条山脉之上，坐落着一座高峰，这座高峰是这片猎场内最高的山峰。

    也就是说，自己接下来前往的目的地，就是这座高峰。

    秦铭本以为，现在已经是黑夜，那些参赛选手应该休息了才对。

    可是没有想到，这些家伙并没有放弃追逐自己。

    一道道火光，出现在秦铭的视线内。

    王八蛋，来的好快啊！秦铭看了一眼，距离自己越来越近的火光，转身再一次钻进了丛林。

    秦铭之所以没有对他们痛下杀手，完全是想将他们当成自己的奴隶，让他们带着自己需要的武器，迅速向那座高峰靠近。

    黄发中年人所在的这支小队，身上的武器加起来足有二十公斤，这二十公斤的武器，对于秦铭来说，虽然不是什么大事。

    可是放在他的身上，对自己的行动多有不便。与其自己带着，还不如让他们替自己带劳。

    时间一点点流逝，经过一夜的奔袭，秦铭引领着这些参赛选手，已经在丛林内，行进了将近六十公里。

    “嗨，队长，我们寻找的方向并没有错。你看这里。”正在黄发中年人带着自己的小队寻找秦铭留下的痕迹时，其中一名参赛选手霍然开口。

