    不过两个人很快就笑不出来了，因为他们两个发现周围都是鬼将。

    还是那种九十多级的那种，还不少。

    “快跑！”

    看到这一幕，周卓连忙开口喊道。

    他们是不怕这些怪物，可是自己就在怪物的中心。

    只能跑路了。

    而这边夏雪和拉克丝等人看着飞过来两道光芒，都以为是鬼将释放的技能，都是展开了防御姿态，随时准备进攻。

    但是等到他们仔细看去的时候，发现这两道光芒根本就不是什么鬼将释放的技能，而是两个人。

    “周卓！”

    看清楚是谁的时候，夏雪和拉克丝两人都愣住了。

    而周卓和钟楚河两人也都是松了口气，他们还真怕被鬼将攻击到，不过这样他们也就安全了许多。

    不过周卓他们三个的运气还算不错，他们在漩涡出口那里眩晕了一段时间，然后就到了这里。

    “主公，你们怎么会和鬼将一起出来。”

    “就是啊周卓，难不成你变成了鬼了？”

    周卓等人一出来，夏雪和拉克丝等人便是好奇的看着周卓问道。

    周卓：......

    听到夏雪这么说，周卓也是哭笑不得。

    “现在我们还是专心的对付这些鬼将吧，等将这些都消灭完了我们就可以回去了。”

    周卓开口说道。

    “也是，我们现在还是先消灭了这些鬼将再说。”

    “偶也，终于可以回去了。”

    拉克丝和夏雪二人早就不想在这里待了，要不是为了等周卓，这两个人早就传送回去，然后去别的地方玩去了。

    周卓和钟楚河两人也没有犹豫，立刻朝着前面那群鬼将冲了过去。

    “主公，我也帮你们挡着一些。”

    周卓开口说道。

    “好，辛苦你了，我们先把这些鬼将给解决了再说。”

    钟楚河点点头说道。

    这次已经不需要留手了，直接使用出全力，就算是将魂晶打碎了也没有关系。

    听到这句话众人也是都放心了，开始使出自己最强力的技能，不过毕竟是鬼将，没有那么容易被杀死，基本上等级低的就是个辅助，而灭杀他们主要还是考周卓他们几人。

    不过在经历了几波攻势之后，周卓和钟楚河两人也算是摸透了这些鬼将的套路，开始有条不紊的反抗起来。

    “吼！”

    ......

    周卓和钟楚河两人也是使出了浑身解数，虽然这些鬼将的等级和装备高，可是他们的实战能力却是不怎么样。

    更别提周卓他们还有技能。

    不消二刻钟，周卓等人就将这些鬼将给消灭殆尽。

    “呼，真是太累了，这里的鬼将的皮实在是太厚了。”

    虽然这一趟众人都比较累，但是他们的实力确是提升了很大一截。

    “你们在这里等我一下，我要再进去一次。”周卓对着众人说道。

    “主公，您还要再进去吗？”钟楚河在旁边担心的问道，因为他是知道里面到底是有多么危险。

    “不用担心，这次我不进入裂缝，我需要将那个裂缝那里给封住，防止再有人进去。”

    “另外这些东西我就交给你们保管了，记住，千万不要弄坏了，否则我饶不了你们。”

    周卓将魂晶都拿了出来交给了众人。

    “主公，您放心，小的们绝对不会弄坏的。”

    “那我走了，有事叫我。”

    周卓丢下一句话之后便又重新进入到了阴兵谷深处之中。

    “小心点啊！”夏雪和拉克丝两人在后面对着周卓喊道。

    周卓闻言顿时无奈一笑，接着便进入到了阴兵谷深处。

    还是原来熟悉的路，周卓又重新走了一遍，然后发现了那个裂缝。

    周卓对着周围进行攻击，想要将这个裂缝给掩盖住，这样里面的东西也出不来，外面的人也不会进去，丢失性名。

    周卓施展爆裂术，当周围的碎石全部下落的时候，阴兵谷深处也是开始产生了晃动，不断有碎石下落，周卓见状也是抓紧的向外跑去。

    “轰隆隆......”

    一声巨响，整个山洞都开始摇晃了起来，不停地有灰尘掉落。

    “主公，你没事吧？”

    拉克丝看到周卓没事之后，便跑了上去问道。

    “没事！”

    随后周卓看向了身后的碎石。

    “这！为什么会是这样？”

    直到现在周卓才发现，现在的这个阴兵谷已经跟自己前世的一模一样了。

    除了有些气息还是不同，但是大致上还都是一样的，相比那些气息在之后不久后便会消散。

    周卓有点看不明白，他想看看这祭坛是不是也跟前世的想重合了。

    果然，由于周卓取的魂晶太多，导致现在最高召唤的也就到五十多级左右。

    “为什么会是这样？”

    “如果这次重生这个是自己弄成这样的，那么在前世的时候又是谁将阴兵谷弄成那样的？”

    此时的周卓已经越来越迷茫了。

    不过因为周卓将阴兵谷的难度降低之后，再加上网络上的大肆宣传，越来越多的【九域】玩家进来阴兵谷打材料。

    因为阴兵谷是中州城的地盘，所以中州城也是第一次被玩家发现的并且短时间内集中最多的区域。

    在周卓将众人带回到大本营的时候，开始拿起魂晶对着武圣套装进行增幅。

    增幅效果出来的时候，周卓也是非常激动。

    这个增幅可是非常强悍的。

    不仅是增幅了自己的防御力和血量，甚至还将自己所有技能的伤害值提升了一倍左右。

    现在这些装备再增幅几次就可以将现在的装备给换掉了。

    众人看着自己的装备都是笑了起来，没想到啊，主公竟然搞到了这么神奇的装备。

    要知道周卓他们现在的装备，每一件都价值连城。

    “主公，我们下一次提升装备去哪里提升。”

    看着他们现在的装备，钟楚河兴奋的说道

    “我们下一次去的地方恐怕要比阴兵谷还要更加困难，并且那边的难度进入来到结束并没有降低过。”

    听到他的问话，周卓开始解释道。

    “现在还是先提升你们的等级吧，等你们的等级提上去了，我们在说装备的事情！”

