
　　垂死病中惊坐起，谈笑风生又一天。

　　垂死的是于德华和寿山等人，他们被李和的谈笑风生给吓住了，睡觉都睡不安稳，何况此刻在这里坐着了。

　　“李先生，我明白你的意思了，没有人能够左右变化，惟有走在变化之前，要建立崭新的适应市场和国际化要求的新机制，否则还是用老办法，简单拼凑一下，是没有出路的....”第一个说话的是黄炳新，领导说完话，下属表决心，这是惯例。

　　他说的慷慨激昂，李和也听的频频点头。

　　众人一看李和这态度，表现的更加的积极了。

　　“我这两年，经常往返硅谷，硅谷给我最强烈的感受是创新，这些新创业公司往往带着他们的远见和计划闯入一片已经稳定的领域，并且会彻底颠覆这片领域，很多原有的公司因为他们的出现而破产。

　　这些新的公司成为市场领导者，这就是毁灭性的创造。

　　但这也是典型的市场经济活力。

　　而中国，早晚也会有自己的硅谷，而我们将会成为被颠覆的对象！

　　要鼓励创新，积极建立一种最能够刺激、鼓励人们创新的企业制度，制度比人更靠得住。

　　但世界上从来没有尽善尽美或一劳永逸的制度安排，每一种选择都有成本和时效。对任何组织而言，当旧的权力平衡被打破、信任被渐渐折损，唯一的办法是求取新的平衡，建立新的信任....”

　　众人都目瞪口呆的看着滔滔不绝的沈道如，不亏是伦敦大学学法律出身的高材生，这说话都是一套一套的。

　　“能有这个体会，很不错。”李和显得很高兴，习惯了沈道如的唯唯诺诺，倒是想不到突然会在他面前这么健谈。

　　“前几天，日苯超市巨头八百伴公司刚破产，这个本来就对我触动很大，我当时听到这个新闻的时候还在想，是什么使的一个超过60年经营的企业就这么突然倒闭了呢？”同样是开超市的卢波深有感触的道，“现在想来，就是膨胀的过度了！

　　人也好，企业也好，不能过度膨胀啊，一个合格的管理者，都必须是筹划资金、驾驭债务资金的能手，企业扩张要适度，不能搞举债扩张。

　　否则举债过头，资金周转难以为继，下场和八佰伴肯定是一样的。”

　　“别光嘴上说说，还有，你那个破超市别以为我没去过，要是真不知道怎么管理，就出去看看，学习一下人家是怎么做的。”提起卢波的超市，李和就有点来气，他一次路过，想去看看李阔，就因为穿的是拖鞋和大裤衩子，另外顶着一个光头，就被超市的营业员当贼一样防着！

　　“一定改进！”卢波讪笑。

　　卢波刚坐下，小威就腾的站起来了，“你的教诲是我们是前行路上的‘加油站’，在今后的工作中，我们将开拓进取，对工作的态度不能松...松，然后...然后...”

　　磕磕绊绊，一时间接不下去了，紧张的拉拉领带。

　　看着他这紧张的样子，大家忍不住笑起来了。

　　“行了，坐下来吧。”杨富贵无奈的拉拉他的衣角，明明上不了什么大台面，还是喜欢乱插嘴。

　　“不是，我说的都是真心实意的，本来脑子里都想好的，谁能想到突然打结了。”江威没有一点不好意思的觉悟。

　　李和朝他挥挥手，“少在这里扯犊子吧，吃你的，喝你的。”

　　他被小威这样子逗笑了。

　　他在地大集团的办公室，好久没来了，再次过来，还是那么的干净，一尘不染。

　　他笑着对郭冬云道，“这个办公室给其他人用吧，留在这里好像是真的浪费了。”

　　加上这次，他统共只来过三次。

　　郭冬云笑着道，“我们现在都是统一集中办公，单独放个办公室在这里，互相间有什么事情肯定不方便，还是留着吧，说不准以后你来呢。”

　　李和不再纠缠这个问题，只是突然问，“泰国的情况怎么样？”

　　郭冬云道，“泰铢的汇率在逐渐企稳，只是国际炒家都是奔着钱来的，没有可能这么容易被吓跑的，在贪婪面前，会忍不住手痒，一定想去搏一把，甚至重仓搏一把。”

　　“不跑，那就更好了。”李和笑着道，“给了他们止损平仓的机会，被殃及就怪不得我了。”

　　“有什么最新消息，我会立即通知你。”郭冬云接着道，“其实，我后悔把地大地产剥离出去了。”

　　地大地产现在归于平松，至今，她的心里还是不怎么舒服。

　　“你也想做地产？”李和问。

　　郭冬云侃侃而谈，“谁也不会否认，地产行业才处于发展期，新业务的催生也会注入更多的活力。

　　从世界各国的房价基本规律看，在一个国家城市的人口净增加，一个国家的人口转折点没有到来，以及一个国家的人均GDP尚未超越中等收入水平的情况下，资产价格长期的趋势仍然是向上的，无一例外。

　　今天看到的资产价格的高点，明天很可能只是半山腰而已。

　　在经历一个完整的周期后，又会开启下一个周期，下一个周期会在以前周期的基础上站上新的价格高点，看看香港、新加坡、日苯、韩国房地产市场过去几十年年，基本都是如此。

　　回顾改革开放后到现在的中国房价，站在当时的时空下，每年都觉得房价很高，但回过头看，那些以前认为高不可攀的价格，现在看起来是不是很便宜？

　　李先生，中国的地产发展不可估量。”

　　“真的有这个必要吗？”

　　李和苦笑，从行业整体分布来看，房地产仍然是最造富的行业之一，但是他真的不想再继续增加他旗下地产产业的分量！

　　他旗下的地产公司已经够多了！

　　抛开他直接控股的地产公司不谈，就是间接参股的地产公司，也是多达20几家，遍布全国，他之前投资的近千家企业，旗下多多少少都会涉及地产！

　　他已经是名副其实的中国地王了！

　　“谁会嫌弃钱多呢？”郭冬云耸耸肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1062、造富机器免费阅读。https://xs.23sk.com 