
　　……在无语的沉默中，两人彼此冲着对方点了点头，随后在他们的脸上，如同涟漪般的同时荡漾出一抹灿烂，丝毫也不见苍老的笑容。四人静默着，感受着，感动着。老老少少，真真切切，这一刻四颗男儿心共鸣着。在这样的静谧中，彼此间的感情悄无声息的迅猛积聚升华着……

　　在一阵无言而真挚的笑声后，四人重新落座。张强回头看向闪电，说道“闪电，我有件很重要的事情要处理，暂时得离开沙特，这里的事情就交给你了。”“交给我？强哥，现在正是关键的时候，您可不能离开啊！”听到张强要走，闪电吃了一惊，赶忙说道。张强摇了摇头道“巴拉库的担心有道理，但是却不是迫在眉睫。杜滋基现在毕竟是沙特的合法总统，由不得阿尔法和美国人先出招。在杜滋基没有正式宣布削减石油产量之前，他们只能乖乖的等候时机，所以这一段时间还是会比较平静的。等杜滋基做出表态，阿尔法和美国人开始行动的时候，我会回来的！”

　　“好吧！”闪电想了想，点点头道“强哥，你说有很重要的事情要处理，到底是什么事情？”张强的嘴角儿流露出一丝意味深长的微笑，说道“能解我燃眉之急，重新给我自由的事情，呵呵……我先走了！”说完，张强站起身来，冲雷啸天和沈振心摆了摆手，迈着轻快的步伐向外走去。看着张强的背影，沈振心的心中充满了好奇，充满询问的目光不由自主的投向了闪电，闪电潇洒的耸了耸肩膀。

　　张强本想交代完闪电事情之后，马上就回国内，解决掉龙家父女之间的关系。可是主席的这一个电话却让他改变了主意，这全都是因为一个人，中国石油伊拉克分公司的ceo范雄奇。范雄奇绝对是一个人材，这毋庸置疑。无论是他对石油工业的研究和了解，还是他强的管理能力，都是让人不得不竖起大拇指的。当从主席的口中听到伊拉克分公司归并在龙腾旗下的时候，第一个掠过张强脑海中的念头，不是他需要为此花多少钱，而是如何把范雄奇留下来。在朱明言的办公室里，张强曾经见过范雄奇一面，那个有些冷傲，但是眼神中却充满睿智的男人，给他留下了很深的印象。

　　当看到他第一眼的时候，张强就断定，这个男人不是池中之物，果然没出他的所料。中国石油伊拉克分公司在那么短的时间内就得以步入正轨，这和他的领导有着密不可分的关系。再想起朱明言对他的交口称赞，张强越的下定决心要将他拉入自己的阵营，为自己打理龙腾，为自己工作。

　　如今张强的心中，在事业上只挂心两件事。一件是航空城的建设。他现在掌握了许多珍贵的航天技术，又有了大量的资金储备，直可谓是万事俱备，只欠东风。而这东风就是一支庞大的航天科研队伍。这很难，真的很难，在如今这个日益走入大航空时代的世界，各个国家都把航天科学家当成了国宝般珍惜，要想筹建这么一支庞大的，拥有强科研能力的队伍，恐怕不仅仅是依靠金钱就能办到的事情。而第二件让张强无法释怀的事情就是龙腾了。龙腾现在就好比是一辆拥有顶级配置，豪华内饰的极品跑车，却缺少一个可以驾驶它的人。现在张强已经已经有了目标，那就是范雄奇。走出大使馆后，张强看准伊拉克所在的方向，腾身而起，转瞬消失在了云际……

　　“什么！？你让我当着全世界人的面儿给中国人道歉？你是不是疯啦！”基多姆瞪着眼睛死死的看着巴拉库，声音高亢的吼道。巴拉库早......

　　就预料到基多姆会这样，对他的‘激奋’一点儿也不意外。咳嗽了一声，巴拉库沉声说道“基多姆，你冷静点儿。道个歉而已，又不要你的命！何况这关系到我们整个国家的生死存亡，如果你还把自己当做一个沙特人，这点儿牺牲不算什么。”“哼！你别站着说话不腰疼了！这个歉我要是道了，那我以后还有脸在沙特混下去吗？什么关系我们国家的生死存亡，简直是耸人听闻，你少跟我来这一套！想让我给中国人道歉，做梦！”基多姆出几声怒吼，转身不再理会巴拉库。

　　巴拉库怎么说也是基多姆叔叔一辈儿的人物，加上他在沙特又是地位显赫，就连杜滋基都要对他礼让三分，却被基多姆这个一无所成的败家公子哥儿甩脸子，巴拉库有些恼火儿了，脸板了下来，冷冷的说道“这个歉你道也得道，不道也得道，由不得你！”“你说什么！？你这是在威胁我？”基多姆惊怒交加的转身看向巴拉库。巴拉库冷冷的说道“你要是非得这样理解，也无所谓！”“你！……”基多姆气的差点儿跳起来，怒声吼道“巴拉库，你这个混蛋！你别忘了，谁才是沙滩的总统，是我的父亲！”

　　巴拉库的嘴角儿蕴着一丝不屑的冷笑，幽幽的说道“真难得，你还知道沙特总统是你的父亲，我还以为你一直都把自己当总统呢！”“巴拉库！你也太猖狂了！你对我不敬，就是对我父亲不敬，我一定会让我父亲撤了你的职，把你从沙特赶出去！”基多姆暴跳如雷，指着巴拉库大声的叫嚷道。看着宛如疯兽一般的基多姆，巴拉库的心中很是替杜滋基感到惋惜。杜滋基英雄一生，没想到临了却得了这么一个飞扬跋扈的混蛋儿子。23sK.com

　　“就算你真要这样做，那也是在你向中国人道了歉之后！”扒拉亏冷冷的说道。“哼哼……你真的想让我给中国人道歉？”基多姆刚要怒，眼中忽然闪过几缕怪异的光芒，花怒容为笑意的说道。巴拉库的眉头不由得皱了起来，面色凝重的看向基多姆。基多姆嘿嘿的笑了几声，说道“让我道歉也可以，只要你这就跪下来给我磕三个响头，然后把我的皮鞋给我舔干净！”“啊！？你……你说什么？”巴拉库几乎不敢相信自己的耳朵，呆呆的看着基多姆。心中的怒意如同泛滥的潮水，一波接着一波的向上涌，似乎要将他彻底的淹没

　　看到巴拉库的表情变的铁青，双眼都因为充血而变的一片赤红，基多姆的心中却是无比的得意，脸上的笑容也越来越放肆。熊熊燃烧着的怒火，让巴拉库的身体有些微微的颤抖，荣耀一生的他还没有遭遇过这样的耻辱。就在巴拉库快要按耐不住的时候，伴随着‘咣当’的一声巨响，房门被人用力的踹了开，一脸震怒的杜滋基出现在两人的面前。

　　巴拉库和杜滋基说起张强的要求后，杜滋基根本就没当会事儿，只不过是道个歉而已，他认为这要求很简单，于是就派了巴拉库去和基多姆说。可是没过多久，杜滋基就接到了管家的电话，说巴拉库和基多姆吵了起来。杜滋基这才意识到自己的儿子是怎样的一个货色，急匆匆的赶了回来，走到门外的时候，刚好听到了基多姆让巴拉库给他跪下的话。这就好像是导火索，一下子引燃了杜滋基心中的怒火。

　　“爸……爸！”看到杜滋基死死的瞪着自己，仿佛要把自己活活的吃掉，基多姆的心一下子提了起来，恐惧从心底如洪流般的奔涌而出。杜滋基一言不，紧咬着牙关，向基多姆迈出了步伐。这每一步都是那样的沉重，仿佛踩在了基多姆的心脏上......

　　似的，他每迈出一步，基多姆就要哆嗦一下。血色迅的从基多姆的脸上消失，直到他的脸变的一片苍白。基多姆在沙特无法无天，可是却唯独害怕杜滋基。

　　“爸爸……我……我只是和巴拉库开个小小的……玩笑，您……您别误会……”基多姆被恐惧层层困扰，以至于让他话都说不利索了。杜滋基一言不的来到了基多姆的面前，先是深深的凝视着他，就在基多姆心头疯狂跳动，感到不安的时候，杜滋基猛的挥出了一拳，直击在基多姆的脸颊上，这一拳，杜滋基几乎用出了全身的力气，基多姆应声被打飞了出去，一股殷红的血迹立即从他的嘴角儿迸出，然后飘散在空中。

　　“砰！”基多姆的身体狠狠的砸在了地上，好在地上铺着厚厚的驼绒地毯，否则他就惨了。基多姆被杜滋基这一拳打的眼冒金星，耳鸣眼花。被击中的脸颊如同充气气球一般的鼓胀了起来。杜滋基还不解恨，快步前冲几步，来到基多姆的身前，还没等基多姆反应过来，杜滋基一脚狠狠的跺在了基多姆的肩膀上，将他跺翻在地，良久之后，才传来基多姆撕心裂肺的痛嚎声。

　　“混帐王八蛋！你以为你是什么东西？你有什么资格辱骂我的大臣？”说着杜滋基又在基多姆的身上踩了几脚。看到基多姆连话都说不出来了，巴拉库急忙上前抱住了杜滋基，连声说道“够了够了，他毕竟还是个孩子……”“孩子？他都快三十了，算哪门子的孩子！只恨我这么多年忙于工作，对他疏于管教，才让他出落成今天这副嘴脸。早知道如此，当初他一出生的时候我就该掐死他！”杜滋基宛如怒狮一般的疯狂吼叫着

　　基多姆被彻底的打怕了，身体蜷缩成一团，紧紧的靠在沙上，眼睛满是恐惧的盯着杜滋基，生怕杜滋基再冲上来把他痛扁一顿。巴拉库摇头叹息了一声，说道“你把他打成这样，你是痛快了，可是他这副模样该怎么上电视？”杜滋基愣了一下，重重的拍了一下脑门儿，苦笑着说道“你看看我，光顾着生气，把这事儿给忘了。”说着，转身叫来了管家，沉声说道“送他去医院消消肿。”说着双目怒瞪着基多姆，阴沉着脸喝道“你给我听好了，伤一好你就给我去电视台，向中国人道歉，否则，我就打断你的狗腿！”

　　基多姆现在只想着早点儿离开这里，哪里还敢反对，一个劲儿的点头，甭提有多狼狈。看着基多姆在管家的搀扶下，步履蹒跚的走了出去。杜滋基对巴拉库说道“巴拉库，刚才他说的话你就当是放屁，千万别放在心上。”巴拉库笑着说道“放心吧，我难道会去和一个孩子计较吗？等到基多姆正式向中方致歉之后，我们的谈判团就可以正式出了。不过谈判团该有谁带队呢？

　　“当然是我！只有我亲自带团，这才能表现出我们的诚意。”杜滋基想也没想的回答道。“这绝对不行！一旦我们宣布了削减全国石油产出的消息，整个国家立即会陷入动荡之中，这时候，需要由你来坐镇。如果你走了，岂不是正中阿尔法的下怀？”杜滋基的眉头紧紧的皱了起来，幽幽的说道“我不能去，你也不行。石油减产的事情还需要由你来亲自操作。再看看我身边的这些人，实在是找不出另外一个地位足够高，又足够胜任此任的人了……”巴拉库的心中也很是愁，低头沉默不语。

　　杜滋基甩了甩脑袋，将这个难题暂时的抛出脑袋，忽然问道“巴拉库，那个张强真的有能力帮我们疏通中国的高层？”巴拉库微微一愣，沉吟着说道“应该有吧！如果没有相当......

　　能力，他也不敢在伊拉克那种地方开设石油公司。”杜滋基若有所思的点了点头，说道“好吧，不管怎么样，随机应变，见机行事！你马上着手准备减产的详细方案。要做到既能让中国人感到满意，又不让我们的国家承受沉重的损失。我知道这很难，但是我相信，以你的能力是一定能够找到这个利益平衡点的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十三章 痛扁基多姆免费阅读。https://xs.23sk.com 