    “斗神宫的金战山！”

    “竟然是这个疯子！”

    人群之中，再次出现了一阵惊呼。

    “哈哈哈……同去！”

    一声大笑也随之传出。

    随后的一道身影也随之飞出。

    此人身影闪烁，速度如一道狂风，快速的出现在了众人面前。

    “战甲神宗出了名的天才弟子石炯天？！”

    “天啊，这战甲神宗的弟子可是特殊的很，想要和他们结交无比困难，但是一旦成为了朋友，那就是生死之交啊！”

    就在众人还在吃惊的时候，秦风却是满脸的笑意：

    “石师兄！又见面了！”

    石炯天也是一脸笑意：

    “刚才在一侧看的着实不爽了，就要出手，没想到九焱竟然会在一侧，倒是省去了不少麻烦！”

    “哈哈，今天可是打算不醉不归啊！”

    宝九焱笑嘻嘻的说道。

    “天啊，他们都是认识的！”

    “这战甲神宗的弟子竟然和这个不过真灵境七重的弟子认识！”

    “惊人！”

    想到了这战甲神宗弟子结交朋友的严苛性，没想到这秦风竟然和这战甲神宗的弟子还认识，而且从这两者的语气上来看，两者很是熟悉。

    尤其是这石炯天，更是战甲神宗弟子之中的精英，一时间，秦风开始变得越发的神秘起来。

    “不知道加上我如何？”

    就在此时，一阵悦耳的声音仿佛空灵一般的传出来，声音魅惑之中带着一种神秘的气息在流转，即便是一些实力强大的武修，也在片刻之间为之失神不已。

    在那人群之中，一道靓影飘然而来。

    这是一个娇躯迷人的女子，对方身着一套蓝色长裙，面容被一层薄纱遮盖，让人看不到其中的真容。

    但是，透过薄纱，却依稀可以看到一缕迷人的弧线，尤其是那一对美眸，更是晶莹剔透。

    “天啊！是珈蓝净土的弟子，梵凤依！”

    这一刻，近乎一大半的武修都开始沸腾起来，尤其是这一次来进行皇者争霸之战的弟子，大部分都是年轻之辈。

    自然的，随着梵凤依的出现，使得这些弟子的双眼都开始变得炙热起来。

    珈蓝净土本身便是神秘无比的宗门，而其中宗门的弟子，每一位都是绝色佳人，能够争取到一位珈蓝净土的弟子，那就是足以诸多男子武修为之骄傲的事情了，而这梵凤依更是这珈蓝净土中出了名的人物。

    哪怕是这断空尘，此时的双眼也已经开始变得炙热异常。

    “这个秦风，不会是连珈蓝净土的梵凤依也认识吧？”

    有人突然的再次发出了疑问的声音。

    如果真的是这个样子的话，那这秦风真的是太突出了，太诡异了，或者说，这一次，这里的主场将不再是拥有着半步通神修为的断空尘，而是这个名不见经传的真灵境七重武修——秦风！

    “没想到秦师弟竟然是这沧海宗的弟子，倒是让凤依猜测了好久呢！”

    梵凤依的美眸缓缓地朝着秦风这边看来，一对美眸流转，晶莹迷人，即便是被薄纱遮盖住了俏脸，但是单纯的这一对美眸就足以让无数的男子为之疯狂心动。

