    当天下午，黑鹰国凤凰城，艾尔家族庄院。

    艾尔家族大小姐，爱丽丝，亲自召开小型晚宴，邀请了黑鹰国之内的所有华人代表，总共不下百人，在庄院露天花园齐聚一堂。

    其中最重要的，正是华联互助会的元老之一，海外秦家！

    “爱丽丝小姐，自从你前往龙夏国，我们有好久没见面啦。”

    一名身穿范思哲订制西装的年轻男子，手里端着高脚杯，端坐在爱丽丝右侧，目光蕴含着毫不掩饰的爱慕：“这次回来，你打算什么时候离开？”

    “据我所知，欧莎娜姿集团龙夏国大区已经全面撤出，是不是说，你以后再也不用前往龙夏国？”

    爱丽丝端着红酒，轻轻抿了一小口，俏脸流露出一抹难以察觉的苦涩。

    当初艾尔家族和莫家联合经营，得罪了那位传说中的滨海之王，黑鹰国主一声令下，强制艾尔家族撤离龙夏。

    现在虽然双方交好，和黑鹰国主的命令并没有解除，虽然并不知道具体原因，但也可以猜想，肯定和叶九州有着某种特殊关联！

    叶九州，真的是个谜一样的男人！

    “既然秦少询问，爱丽丝也就不隐瞒了。”

    此种内情，爱丽丝当然不会向外人解释，端起酒杯扫视众人，而后微笑开口：“这次请大家过来，自然不是为了叙旧，而是有一事相求。”

    嗯？

    包括范思哲青年在内，所有人的目光齐刷刷的落在了爱丽丝脸上。

    有事相求？

    堂堂艾尔家族大小姐，欧莎娜姿集团总经理，华联互助会的元老级核心成员，如此举足轻重的人物，还需要求人帮忙？

    “爱丽丝小姐客气了，有什么话，直接吩咐就可以了。”

    “是啊，我们一定照办！”

    “有事打个电话就可以了，没必要搞的这么隆重嘛……”

    众人纷纷热情开口，就连范思哲青年都坐直身体，显然饶有兴趣。

    “其实也不是什么大事。”

    爱丽丝扫视众人，脸上笑容更加浓郁：“我在龙夏国认识了一位朋友，她的企业资质足够，我想作为她的引荐人，让她成为咱们华联互助会的核心成员。”

    核心成员？！

    众人心头一震，目光缓缓转动，小心翼翼的观察着范思哲青年的神情。

    他，秦家大少，秦书豪！

    随着华联互助会的迅速发展，互助会成员拥有的资源越来越多，每增加一位新成员，都意味着资源的再次瓜分，必将牵扯到各方面的利益纠纷。

    如果是外围成员也就罢了，核心成员事关重大，即使是爱丽丝，也不能擅自决定。

    而秦书豪所在的秦家，在华联互助会之中，和艾尔家族拥有着同样举足轻重的位置。

    当初成立互助会，秦家老家主和艾尔家族的老家主一样，都是资格最老，贡献最大，地位最高的元老之一，对后来加入的互助会成员，拥有至高无上的一票否决权！

    也就是说……

    无论是谁引荐，只要动用一票否决权，申请加入互助会的企业，直接取消入会资格，而且三年之内不得再次申请！

    “我们华联的会员数量已经饱和了。”

    秦书豪轻轻摇晃着红酒杯，笑容意味深长：“爱丽丝，你这不是故意让大家为难嘛，企业资质足够……呵呵，最近几年，资质足够的企业难道还少吗？”

    他不同意？

    爱丽丝细眉微蹙，看着秦书豪脸上的怪异笑容，心头微微一动，而后浅笑开口：“秦公子不要着急，我的话还没有说完呢。”

    “我的这位朋友，不但企业实力雄厚，而且冰雪聪明，德才兼备，是龙夏国数一数二的大美女，秦少爷难道不在考虑考虑？”

    龙夏国数一数二的美女？！

    秦书豪目光陡然一亮，又飞快暗淡，颇为自嘲的摇了摇头。

    国内的那些庸脂俗粉，有什么资格跟爱丽丝相提并论？

    暂且不说容貌，仅仅是气质就差了十万八千里，更何况，爱丽丝身后是谁？是欧莎娜姿集团，是艾尔家族！

    如果他和爱丽丝结婚，秦家和艾尔家族强强联合，纵观全世界范围之内，又有谁可以和两大家族比肩？

    进入全球前十强，都是指日可待！

    “秦少爷有所不知。”

    爱丽丝看着秦书豪的神情，轻启红唇，淡淡一笑：“我这位朋友，追求者犹如过江之鲫，可全都无缘佳人，因为她不但貌美，更是身价巨亿，比我们艾尔家族有过之而无不及。”

    “莫非，秦少真的一点兴趣都没有？”

    这次，秦书豪的脸色终于变了。

    爱丽丝说的这个女人，背景居然如此深厚，甚至可以和艾尔家族相提并论？

    这么多年，他在爱丽丝面前殷勤有加，可惜落花有意流水无情，爱丽丝对他似乎毫无兴趣。

    既然如此，倒不如转而追求她的这位朋友，如果可以得手……呵呵！

    “好吧！”

    短暂衡量之后，秦书豪再次举杯，对着爱丽丝低低一笑，“既然如此，我手里的一票否决权，就暂时予以保留。”

    “不过，咱们先小人后君子，如果爱丽丝小姐的这位朋友，不能满足互助会核心成员需要的条件，那秦某也就只好按规矩做事，还请爱丽丝小姐不要责怪。”

    姓秦的，上钩了！

    爱丽丝言笑晏晏，把高脚杯里红酒一饮而尽，口中轻轻吐出一个字。

    “好！”

