    慕念终究还是心软，没有伸手将他的手挪开，但是也还是用力地推了他的肩膀。

    傅斯年因她这个动作清醒了不少，他缓缓地睁开双眼，带着不悦的情绪，冷冷地看着她的背影：“慕念，你这么狠心？”

    “你才知道我狠心？没有追责你莫名其妙跟我睡在一张床上，已经是我对你的仁慈了。”

    慕念将酒精和纱布扔给他：“你自己处理下伤口吧。”

    说罢，她走到小铁盒前，打开它，从里面拿出一张纸。

    这张纸和昨天的一样，不过多了一行叫做历史积分的东西，上面赫然写着五十。

    也就是说。

    昨天她回答对了。

    白御枭那个家伙不喜欢无趣的、确定性的答案，所以他把鸡和蛋都标为正确答案，只有把这两个东西都写上，才会算积分。

    慕念将纸张反过来，这次的问题和昨天内核相同，但看起来要高深莫测许多——生存还是毁灭。

    慕念直接按照昨天那个逻辑，写到：在生存中毁灭，在毁灭中求生。

    她非常确定，这个答案就算不是正确的，也会是白御枭喜欢的。

    而他会设置这种题目和答案，就代表着他一定是会看题，从里面得到乐趣的。

    所以。

    她这个回答，一定是会激起白御枭兴趣的。

    慕念将纸放回铁盒子里。

    “你拿到积分了？”傅斯年起身，看到她一脸高兴的样子。

    “嗯，白御枭的想法，我猜得差不多。”

    “不错。”

    “所以你可以走了吧，就算你不走，我也要出去了。”

    “一起吧。”

    “我不想跟你一起。”

    “今天有一项积分任务，在规定的时间里，到达游泳馆再到达酒吧，所以，跟我一起走，你会节省很多时间。”

    慕念撇嘴：“就算不跟你走，我也能……”

    傅斯年淡淡打断：“你以为我跟白御枭是傻子？顾聿珩给你的手表平日里有用，是因为我们懒得管，在特殊时候你还想用？”

    慕念一噎。

    “好好珍惜我为你开后门的机会。”

    “我才不要！”

    “由不得你。”

    傅斯年这个人是真的不可理喻。

    慕念戴上面具，拉开门就向外走去。

    傅斯年不疾不徐地俯身，拿起面具戴上，走到她身边，却见她完全不动。

    他抬眸一看，挑眉道：“嗯，格局又发生变化了。”

    “你还认识路？”慕念抿唇问道。

    “当然。”

    “这里一共有多少种变化啊？”

    “不同的12个大类，所有的小类集合起来，700多种。”

    慕念：……

    她吃惊地转过身：“你全都记得住？”

    傅斯年俯身，似笑非笑地看着她：“你以为，我长脑子是用来做什么的？”

    “可是七百多种，正常人不可能记住吧？”

    “正常人，在你眼里，我跟他们没有区别？”

    慕念翻了个白眼，讪讪地道：“不好意思啊，我之前是觉得就算你是个不同寻常的人，但你的脑子和你的身体也是正常的，现在才知道你的身体和脑子不正常。”

    她这是……拐着弯骂他？

