    “嗷呜！！”

    芬鲁斯后退几步稳住身形，仰天长啸一声对着王历嘴巴一张，一道黑气席卷过来。

    王历不慌不忙，快速后退了几步和芬鲁斯拉开距离。

    “滋啦！”

    黑气卷空，落在了地上，地面被腐蚀出一道深沟。

    “……”

    王历暗捏了一把汗。

    好家伙，这要是被喷到，估计自己这一身的防御也扛不住。

    毕竟王历只是护甲高气血足。

    真要说魔抗，并不算特别突出。

    而且这芬鲁斯的黑暗之毒也并非物理和魔法伤害，而是毒伤……这属于特殊伤害，是无视防御的，能不能抗住全看玩家的隐藏毒抗属性。

    “你们输出！我来坦怪！”

    思及此处，王历连忙道。

    “啥？”其他人听到王历的话，俱是有些恍神。

    弓箭手坦怪？这可还是头一次听说。

    要知道，弓箭手是游戏中血量最低的职业，比法师还脆，基本上就是擦着就死，挨着就亡的那种。

    虽然之前王历也有过压制BOSS的操作，但那仅仅只是打断BOSS攻击，并没有硬拉仇恨，现在确是货真价实的当坦克，这听起来咋就这么玄幻呢。

    “我感觉好像受到了侮辱……”王历要坦怪，横冲直撞更郁闷了。

    队伍里有战士，让弓箭手坦怪……伤害不大侮辱性极高。

    法力无边道：“你别逞强，这BOSS你根本坦不住！”

    横冲直撞只是个武器战，防御和气血都不如王历，更别说毒抗了。

    天龙教任何一个人被芬鲁斯击中，都扛不住第二波，所以一定得拉开距离才能保证安全。

    由此可见，这游戏设计师的心到底是多脏。

    玩家才十五级，毒抗必然都不会高，寻常队伍，前排职业一般都是战士骑士这类近战坦克。

    这一口毒喷下来，肯定加血都来不及。

    因此，想要拉住芬鲁斯只能用远程职业。

    远程职业拉仇恨，这完全是颠覆了传统战斗模式。

    远程职业只有法师和弓箭手。

    法师移速不高，施法有读条，坦怪肯定不行，相比之下弓手敏捷职业，虽然皮薄但速度够快，比法师更适合担当这个位置。

    不过寻常队伍里的弓手都是靠着高频率输出打持续伤害的，攻击力并不算高，真要是用弓手坦怪，能不能拉的住仇恨都是一个难题。

    可王历不一样，全力加点的弓箭手，又有着泰坦血统和成长天赋，攻击力之高，冠绝天下，整个游戏里都找不出第二个，仇恨拉的自然稳稳地。

    ……

    精英BOSS和普通BOSS的区别就是AI，高AI的BOSS动作灵活，会最大限度的缩减攻击僵直后摇，普通BOSS就没有这个设定。

    技能放完，芬鲁斯就僵直在了原地。

    贼行天下冲上去就是几刀。

    芬鲁斯看都没看贼行天下，面无表情的一脚踩在贼行天下脸上，踏着贼行天下再次扑向王历。

    王历速度不慢，可也比不上芬鲁斯，跑肯定是跑不过的，面对攻击只得往后一滚，躲过了芬鲁斯的扑咬。

    一击扑空，芬鲁斯再次跃起。

    就在这时，王历突然发现身后不远处有一个一米高的小门。

    不等芬鲁斯落下，王历一低头就钻进了小门里。

    “砰！”

    芬鲁斯没刹住车，半个脑袋跟着王历插进了小门里，身子卡在了外面。

    “不好！”

    见芬鲁斯脑袋伸了进来，王历大惊，这玩意可是会喷毒的，小门里面空间不大，这要是喷一口毒，绝对无处可逃，于是王历顺着楼梯就往上跑，来到了二楼。

    二楼上，有一个方形的小窗子，刚刚俯瞰整个院子，是个完美的狙击点。

    显然，王历的思路是正确的。

    芬鲁斯的正确的打法就是弓箭手拉仇恨，而这个狙击点，正是弓箭手的躲避BOSS的攻击位置，只要控好仇恨，芬鲁斯就可以慢慢的击杀了。

    看来游戏设计师还没有缺德到家，知道给玩家留一个突破点。

    “哈哈！你完了！”

    王历哈哈一笑，居高临下张弓搭箭对着芬鲁斯就是一顿猛射。

    “砰砰砰砰！”

    几箭下去，粗长的箭矢把芬鲁斯脑袋插得和刺猬一样。

    芬鲁斯仇恨越来越高，急的嗷嗷直叫，两个爪子搭在墙上，挣扎着就要往上爬。

    王历判定多高，哪怕芬鲁斯是兽型怪，免疫大部分控制，这恐怖的力量把弓拉的满满的，一箭接一箭也射的芬鲁斯摇摇晃晃。

    王历这边仇恨拉的极稳，后面的天龙教一伙人根本都不用担心OT的问题，简直毫无压力。

    技能不要命似的往芬鲁斯身上甩就行了。

    芬鲁斯脑袋上的血条以肉眼可见的速度飕飕下落。

    90%

    60%

    30%

    ……

    数分钟后，芬鲁斯血条清空，嘶吼一声躺倒在地，临死连大招都没放出，相当之憋屈。

    同时，王历和天龙教接到系统提示。

    系统提示：你所在的队伍击杀了吞噬者芬鲁斯，经验提升250000，格林城声望15格林城荣誉15

    系统提示：成长属性触发，力量15敏捷15……

    随着系统提示，王历属性再度成长。此时单是力量属性，已经逼近300点，敏捷也已经超过了一百二。

    不愧是黄金级别的BOSS，属性成长比白银BOSS高了十点。

    这么看来，BOSS品质越高，属性成长也会水涨船高。

    “笑哥，下来开BOSS了。”

    天龙教几人一如既往的等着王历来摸装备。

    “你不下来我可摸了。”百步穿杨跃跃欲试。

    黄金BOSS诶，这可是大家头一次遇到，而且还是首杀，肯定能摸出好东西，所有人都有些迫不及待了。

    “这就到，这就到。”

    王历转身就要下楼。

    可就在王历走下楼梯的时候，突然背后传来一个声音

    “尊敬的勇士，是您击败了吞噬者芬鲁斯，将在下释放出来了吗？”

    “？”

    王历闻言，回过头去，只见一个虚影站在小门后面，正一脸感激的看着自己。

    “你是哪位？”

    王历十分好奇。

    “我是希恩男爵，是格林要塞原来的主人。”虚影淡淡道：“你能再帮我一个忙吗？”

