    慕妍见到苏远咬牙懊恼的模样，眼睛笑的眯了起来，两个浅浅的梨涡里装满了同情和调皮。

    “那待会就等蕾蕾来教我了，我也想玩！”

    今天旱冰场里的人不算多，也没有流里流气的社会人士，苏远不担心会出什么意外。

    但是怕慕妍会摔痛，苏远还是拿来了一整套的护腕护踝护掌护肘护膝，至于小灯泡，那么会玩摔一跤也没关系。

    看自己全身上下武装齐全的护具，慕妍哭笑不得，但是刚才苏远那眼神，要是不穿他怕是能跳起来。

    目送施蕾搀着慕妍扶着栏杆进了旱冰场，苏远回到余锋和他的战友们那里。

    余锋应该是有打过预防针，几个年轻人面对苏远时没有露出很诧异的表情，一股子正直爽利劲儿。

    “苏远，我们和二中那几个老保安已经谈好了辞职去幼儿园，二中那里也很乐意聘请余乐他们，就是嫌人数太多了。”

    “他们那原来只有4个保安，我们一下子要进去8个人，有点麻烦。”

    互相做完介绍，余锋简单说了目前的情况。

    苏远指了一下场上还有点笨拙正在找平衡的慕妍。

    “需要保护的就是这个女孩子，名字叫慕妍，她在高一(6)班，3号宿舍楼4层。”

    “如果二中只要4个那就进去4个吧，留2个大哥机动，负责随时保护好她。对了，在学校里如果不是紧急情况不要动手，如果有骚扰慕妍的学生用她亲戚的身份警告一下就可以。”

    “还有，乐哥同哥留在这里，明天开始4楼会有很多程序员过来办公，帮我维护好4楼的安全，不要出意外，具体的我们晚点再说。”

    简单的交代完，苏远迫不及待的换上了轮滑。

    10来年没玩过了，苏远也不敢大意，扶着栏杆先试了试平衡和刹车，感觉稳当了才向慕妍那里滑了过去。

    货比货得扔，人比人...生气!

    当初自己的屁股是和地板亲密接触了多少次才学会的旱冰，慕妍才这短短20来分钟就已经能稳当的向前滑了。

    虽然还不敢滑太快也不会后滑，但这架势明显也用不了多久了。

    苏远算是被施蕾狠狠的上了一课，深刻的理解了什么叫计划不如变化。

    曾经憧憬过多少次的幻想啊，现在随着慕妍一步一步的滑出，碎裂一地。

    不甘示弱的炫了一番前滑后滑小花滑，苏远停在慕妍身侧。

    可这丫头一左一右紧张认真的滑着“八”字，只盯着自己的脚尖都没顾上看苏远...

    气急败坏的苏远只能自己一圈圈的飞驰穿插发泄自己的力气。

    一个下午在施蕾慕妍欢乐的笑声中逝去。

    苏远捶捶自己发酸的大腿和后背，一声叹息。

    一个晚上在施蕾慕妍的游戏笑闹中也滑了过去...

    苏远看着可爱的小灯泡心爱的丫头，已经没力气再生气。

    从施民强家里告别了蕾蕾，慕妍还是和苏远走路回学校。

    还是这条街，这道古城墙。

    穿过城楼，灯光暗了下来。

    “呐，别生气了，给你嘛...”

    苏远喜出望外牵住了慕妍探出的左手。

    步子慢了下来，时间慢了下来，两个紧贴的影子被路灯拉得很长。

    “明天我自己去素颜吧？不用来接我了...”

    “不行，你只要坐车，就必须有我在！”

    “那好吧，我等你...”

    ***

    心怀期待的时候，时间总是可以过得很慢，也可以很快。

    这段时间和慕妍见面的次数已经比前世加起来都多了。

    每次的心跳还是像初初见面时的剧烈。

    看不够她的脸她的笑，她的活泼俏皮羞涩懊恼。

    每当看到慕妍向自己走来，苏远都可以清晰的感觉到自己的世界又完整了一分。

    十月的太阳开始变得柔和，身边的慕妍丫头依旧脸上会有红晕。

    公交车来的很快。

    沿途是熟悉的风景，来往的行人，每一站都有人上来有人下去。

    苏远喜欢也留恋和慕妍一起坐公交的感觉。

    看路上神色匆匆走过的人，看车上轮番上下的过客。

    以前需要坐公交的时候也时常会迷茫，会想自己的起点终点，会想自己的方向。

    现在握着慕妍的手，情绪很激动，心里很平静。

    因为身边的这个女孩会陪着自己同一站上车，同一站下车，不会再错过。

    苏远只是觉得这段路太短。

    到了素颜，就不得不松开慕妍丫头那自己握住就不想放开的小手了。

    “慕妍，我今天事情会比较多，你要是烦了要记得提醒我。”

    “在一起就好了，我不会烦的，蕾蕾也在啊。”

    “嗯，好。”

