    　　陈玲担忧地劝了起来，其他人也是加入了劝说的队伍。

    　　不过可惜，不管他们怎么劝说，米歇尔神父还是一脸坚定的模样。

    　　这会风雪哗哗作响，却是更大了起来，一下子让考古队众人脸色微微一变。

    　　苏云也是察觉到了，心中一动，装作疑惑地问，“不知道你们这是要去哪？”

    　　因为他的模样和气质的缘故，考古队没有产生太多的疑心，直接把事情简单说了一遍。

    　　“我能不能一起去？”苏云微微一笑，“神安排我们在这里相遇，肯定是希望我加入你们。”

    　　“有我在，也许能帮上你们一些忙。”

    　　这话一出口，武威等人诧异了一下，他们不由为这神棍般的话语感到无语，然后又有了些哭笑不得。

    　　他们可不觉得米歇尔神父能帮到什么忙，神父嘛都是给人弱不禁风的印象，武威等几个队伍中的退伍兵，自问一个都可以打三个米歇尔神父这样的。

    　　“不行，我们去的那处宫殿太危险，可能一不小心就会没命!”

    　　赵勇不赞同地拒绝道。

    　　被苏云外貌迷惑到了的网友们，这会却突然发言了起来。

    　　“陈玲姐快答应啊！与其让米歇尔神父待在这里，还不如跟着你们安全呢!”

    　　“没错，我也这样觉得。”

    　　“顶楼上!”

    　　时刻关注着直播间的陈玲，看到网友们的话后，仔细一想认为的确是如此，于是急忙说道，“我同意!”

    　　看到其他人奇怪的目光，她连忙把网友们的说辞给说了出来。

    　　黄教授等人恍然大悟，也是纷纷有些认同了这个方法。

    　　在三确定苏云的确还会留在这后，他们全都同意了米歇尔神父的加入。

    　　相比于呆在这，他们自认为还是在一起安全一点，这样他们就能保护一下米歇尔神父了。

    　　“我们快走吧，再耽搁一会，雪会越下越大。”

    　　赵勇语气有了些焦急。

    　　“走!”武威连忙招呼了一声。

    　　十几个考古队员加上苏云，脚步匆匆顶着风雪，飞快向着目的地行去。

    　　风雪呼呼的刮着。

    　　苏云打量了一下身旁的考古队员，还有另外隐隐一队的三个人。

    　　“米歇尔神父，你普通话说的很好啊。”陈玲拿着直播设备，喘着气跑到了他的身旁。

    　　前方走着的其他人，闻言也是竖起了耳朵，他们也很好奇。

    　　苏云面色不变，淡定自若地找了一个借口。

    　　“嗯，我对你们华夏文明很有兴趣，特地学了很久的普通话。”

    　　“真的吗？”陈玲惊讶地捂了下嘴。

    　　能被米歇尔神父这么说，他们心中都不自觉地泛起了一些荣幸和骄傲感。

    　　苏云微微颔首。

    　　陈玲满脸笑容，正要继续说一些其他的话题。

    　　突然，她像是注意到了什么，直接惊呼了出来，“咦，米歇尔神父，你怎么穿的这么少?”

    　　这话一出，不管是正在风雪中跑着的人，还是网友们，也是纷纷注意到了他们忽略的一个点。

    　　还别说，网友们看到米歇尔神父和考古队等人在一起的身影，也是越看越古怪。

    　　一方穿着厚实的羽绒服，一方穿着一看就很单薄的白色神父袍。

    　　这……

    　　他们仔细地看了看雪花，确认不是假货后，直接震惊了。

    　　“这天气穿这么少，这是超人?”

    　　“这身体素质……”

    　　“小兄弟，你这……”青云老道嘴唇一个哆嗦，羡慕地扫了他一眼。

    　　“老了老了啊，现在的年轻人不得了咯。”

    　　这感叹的话语，也是让其他震惊的人回过了神，纷纷佩服地点了点头。

    　　“老弟你是怎么做到的，这是你苦修的成果吗?”杨大力眼睛一亮，很有兴趣地挤了过来。

    　　赵勇也是感叹了一句，“我听闻有一些人不怕冷，没想到现实中还真见到了一个。”

    　　夏薇看了看自己臃肿的衣服，艳羡地扫了一眼穿着单薄修身神父袍的苏云。

    　　苏云还能怎么说，只能含糊其辞地说道，“习惯了。”

    　　这话一出，众人纷纷脑补了一下，虔诚的米歇尔神父日复一日苦修的艰难生活，眼神中顿时闪过了敬佩神色。

    　　真不愧是虔诚的信徒，这毅力就不是他们这些普通人能比的。

    　　就这样一边闲聊，跑了十几分钟后在赵勇的带领下，众人在一处几米高的悬崖底部，发现了一个隐蔽的洞穴入口。

    　　看着这个黑漆漆，因为位置并没有被雪覆盖了的洞口，他们陷入了沉默中。

    　　黑暗的洞穴就像是一张择人而噬的巨口，等待着人们的进入。

    　　别说是他们了，就连网友们看了都有些渗人害怕，不过因为隔着一层的关系，更多的还是兴奋，因为最关键的时刻来了!

    　　赵勇看了一眼有些犹豫的考古队，带头说道，“我们走吧。”

    　　他打开探照灯手电筒，直接跨步走进了黑漆漆的洞穴，三人组另外两人也是跟着走了进去。

    　　黄教授想着里面的宫殿，直接一咬牙，“走!”

    　　看着四人进去了，其他人只能咬牙也跟了进去。

    　　所幸他们臃肿的行囊里，带着的照明设备充足，在每个人一把探照灯，还有头灯的情况下，洞**的黑暗一下子就被照亮了大半。

    　　刚进入，宽大空旷的洞穴就映入了众人眼帘。

    　　“没想到这里这么宽。”队伍中有人暗自松了口气。

    　　众人跟在赵勇等人的身后，一边打量着四周，一边慢慢的向着目的地行去。

    　　“好多钟乳石啊！”陈玲赞叹了一句。

    　　光线照到岩石顶，一根根钟乳石赫然竖立在众人头顶。

    　　“小心!”突然赵勇脸色一变，惊声提醒了一句。

    　　“什么?”其他人一愣，没明白好好的怎么要小心了。

    　　“是蝙蝠!”赵勇惊声喊道。

    　　武威等人下意识抬头看向了岩顶，只是一眼，除了苏云外，其他人头皮都有些发麻。

    　　只见陈玲的探照灯照亮的地方，一排排黑漆漆吊挂在岩顶上的黑色蝙蝠，密密麻麻的排列在那，看起来数量让人心颤。

    　　“快跑!”赵勇吼完，和杨大力还有夏薇对视一眼，三人默契的脚下生风，使出吃奶般的力气，拼着命地向着洞穴深处跑去。

    　　其他人反应也很快，急忙下意识的跟在了后面。

    　　吱吱吱……

    　　一只只蝙蝠被陈玲的灯光唤醒，在乱叫的同时，密密麻麻的蝙蝠开始晃荡，下一刻蝙蝠们急躁的飞舞了起来。

    　　“救命!”

    　　“啊！”好几声女人的尖叫，还有男人的咒骂响起。

    　　“混蛋!”

    　　蝙蝠惊吓间，在众人头顶袭击了起来。

    　　人群中的苏云眉头一皱，看着这些蝙蝠，发现它们竟然想袭击自己?

    　　他心中生出了一点不耐还有洁癖感，为了不让蝙蝠靠近，他准备偷偷采取一点行动了。

    　　

    　　				

