    浩浩荡荡的飞剑组成的剑道长河，所展露出来的气势和压迫感。

    绝不是此前青霞宗长老所能比拟的。

    那悬于天空中的利刃飞剑，每一把的背后都代表着一位正道修士。

    没有人见到此情此景还能无动于衷。

    尽管忆江月的脸上依旧挂着淡然的笑容。

    但其余众人不可避免的心生绝望。

    尤其是不二语，他凝视着天空中盘旋着的飞剑，犹如撕开天际的漩涡。

    把他的灵魂，神识悉数抽干。

    怎么会这样呢！

    明明左护法已经赶到，击杀了一位出窍期修士，救下了圣女。

    眼看着就可以脱困离去了。

    可是为什么偏偏会发生这样的事！

    不二语今天的心境已然崩溃，起起落落的感官对他而言，实在是太过刺激。

    现在连掌管此次炼器大会的主事人，太玄宗，太玄六仙之一，戌戊子都亲自追来了！

    想想也是。

    那位圣女惹出的祸事可不算小，有这样的结局，也算是正常。

    不二语无言惨笑，看着手中的须臾石。

    教主啊教主，你给我的这块破石头，它似乎一点用处都没有。

    这一回恐怕是真的在劫难逃了。

    只是可惜，没能亲眼与你见上一面。

    亲眼见见魏言教主之子，究竟是何等的雄姿。

    “嗯？你手中的这块灵石，能给我看看吗？”

    即便是大敌当前，但忆江月的注意力却被不二语手中的那块灵石吸引。

    她的灵光直觉在疯狂地警示她，这一块灵石，将会改变一切。

    半空之中。

    戌戊子俯视着脚下的魔教众人，他的身后陆陆续续有遁光闪现，一个接一个的正道修士们抵达了这座战场。

    他双眸中射出的怒火，几欲将忆江月等人吞噬。

    “我太玄宗仁心仁德，没立刻将你们这群丧家之犬彻底剿灭。你们应该摇尾乞怜，庆幸地躲在粪渠中苟延残喘。”

    “如今！竟然做出此等泼天祸事，辱我正道百宗，引得天下修士嗤笑。”

    “今日，不把你们抽筋剥骨，难消我心头之恨！！！”

    这位独眼黑发的正道魁首之一，再也无法压抑胸中的怒火。

    “太玄天罡剑阵！给我死！”

    戌戊子运转出窍期巅峰的庞大灵力，强行夺过门下弟子们的飞剑控制权。

    操控着漫天的飞剑，如九天之瀑布。

    以无可匹敌的姿态，倾泻而下！

    阴无咎、解雨堂和不二语三人已然放弃了抵抗。

    面对此等伟力，他们已然是束手无策。

    三人任由天际之上的飞剑坠落，却盘腿坐下，闭目调息，口中依旧念念有词。

    “怜我世人，飘零无助……”

    “……明心拂尘，参天尽物。”

    “……不为私己，……惩恶扬善。”

    “生亦何欢，死亦何苦，熊熊圣火，焚我残躯。”

    ……

    站立在黑白楼阁上的魏无尘，时刻摩挲着手中的须臾石。

    他的心神注意力全都集中在传输而来的画面上。

    哪怕脚下的二层楼阁由数百名教众支撑。

    哪怕楼阁之外的景色已经快到向后拖出了残影。

    哪怕身后引来了其他诸多宗门修士的探查和尾随。

    魏无尘都没有心思理会。

    “距离那天虹郡，还有多远？”

    昙花月主抿了抿嘴，数着手中爬来爬去的虫蛊：“一个，两个，教主！至少还要两天的路程！”

    魏无尘眉头紧皱，还要两天的路程，希望圣女和不二语他们能够撑得住！

    他刚刚升起了这个侥幸的念头，窗口中的画面就急转直下。

    不二语和忆如月被双双截住。

    而那忆如月装变成忆江月的姿态让魏无尘瞪大了眼眶。

    这，就是所谓的一体双魂？

    还没有等他惊叹结束，阴无咎的出现让魏无尘松了一口气。

    尽管阴无咎的失责，让古教内充满了正道的暗子。

    但是他的功法实力，魏无尘还是信赖的。

    既然阴无咎到了，那就说明两天内，他们能够安然无恙。

    魏无尘不由得松了一口气。

    但是下一刻青霞宗长老的出现又让他把心悬在了嗓子眼。

    出窍期啊！那可是与大长老相同的境界！

    魏无尘的脑海中浮现出了当初大长老灵力暴走时，诸位堂主穿不透对方护体灵力的无奈局面。

    可是当那一抹银光闪耀，解雨堂的及时赶到，又让魏无尘的心脏回落胸腔之内。

    看着解雨堂干净利落的战法，魏无尘重重地吐出了一口气。

    能够斩杀那位青霞宗长老，这位古教左护法的实力，让他的心中多了一丝安定。

    但……

    那浩浩荡荡的剑道长河出现的刹那。

    魏无尘知道，局面已经到了最坏的地步！

    来不及了！

    左护法的状态明显是耗费灵力过多。

    根本无力面对状态全盛的追兵。

    “楚狂歌！停止前行！原地驻扎！所有弟子退出三百米之外。”

    “昙花！为我护法！不得有任何修士靠近！”

    “百八极，把你身上所有能够恢复灵力，提高灵力的丹药全都拿出来。”

    魏无尘略带急躁的声线，让随行的三位堂主立刻意识到了事情的严重性。

    他们迅速的按照魏无尘的指示，将黑白楼阁停在了群山峻岭之间。

    所有弟子尽数散去，拱卫着黑白楼阁，避免外部的修士抑或者是生灵靠近。

    昙花月主手指点在虚空，念念有词。

    一只三米大小的黑玉蜘蛛钻破了地面，在黑白楼阁之外，吐起了蛛丝。

    楚狂歌则是神色戒备，浑身灵力高速运转，直接堵在了黑白楼阁来时之路的末端。

    只要那些随行而来的修士敢上前靠近，他就会让对方知道什么叫做肉身撕裂的痛苦。

    魏无尘的耳畔骤然出现了清晰的诵读声。

    诵读的还是他刚到这个世界时，听见的那几句古教教义。

    他面色无比地阴沉，比以往任何时候都要凝重。

    翻开百八极留下的丹药瓶口，魏无尘一股脑的把里面的丹药倒入口中。

    暴虐的灵力瞬息冲断了他体内的经脉。

    那许久不见的“灵力大陆”再一次在他面前展现。

    三环围绕的堤坝，自主的开始坍塌，那只有转动的灵力水卷风在此刻彻底涣散成一团。

    大坝之外的巨浪灵力，在这一刻掀起了滔天巨浪，准备冲击而来。

    骤然，霎那间，“灵力土地”内所有的乱象，瞬息静止。

    一道温柔的低声细语，在魏无尘的头颅内回荡。

    “大教主师兄，是你吗？”

    “快点使用我吧！”

    “我等你好久了。”

