    就在纪景战的话落，电话那头传来了一道男人的声音。

    “呦，这位小姐姐好漂亮啊，你是一个人来的吗？要不哥哥陪陪你聊天，免得一个人寂寞。”

    “你滚开，别碰我。”电话那头的沈疏影没有好气的怒凶道。

    听到这里，纪景战原本是不想管的，毕竟两人已经没有任何瓜葛，但是一想到，她再怎么让人讨厌也毕竟是一个女孩子，一旦出了什么事就是毁了一辈子。

    纪景战听着电话没有挂断，便直接问道：“你在哪里？”

    “我在蓝夜酒吧。”沈疏影带着一丝醉意说道。

    沈疏影的话刚说完，纪景战便把电话给挂了。

    然后拨通了另一个电话号码，刚拨通就被对方接听：“喂，兄弟这么晚了，打电话有事？”

    “光哲，帮我一个忙，沈疏影一个人在蓝夜酒吧喝酒，我怕她一个女孩子会出事，所以……”纪景战最后欲言又止道。

    “兄弟，你们已经解除婚约关系了，你管她干嘛啊！你就不怕她还一直纠缠不清。”于光哲好心提醒道。

    “所以，我想让你帮忙去趟酒吧，把她带出来直接给送回家去。”

    纪景战边开车边说道。

    “唉，我是败给你了兄弟，你确定她有了这一次就不会再有第二次第三次？”于光哲无奈的说道。

    “放心吧，仅此一次，下不为例。”纪景战确定的说。

    最后于光哲还是没办法的决定替他去了一趟蓝夜酒吧。

    二十分钟后。

    一辆沃尔沃XC90停在了蓝夜酒吧门口。

    于光哲迅速打开车门下了车，因为被纪景战催的急，都没来得及穿件大衣，直接穿着一身黑色西装赶了过来。

    一进酒吧里，昏暗灯光，迷离眼神中的彷徨，犹如那飘忽不定的魅影，无方寸，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢。

    打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男人，女人妩媚的缩在男人的怀抱里面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。

    于光哲站在酒吧门口四处张望寻找沈疏影的身影。

    最后他的目光锁定在了一个幽暗的角落里，沈疏影正被几个男人围着，其中有一个男人正半压在她身上，想要霸王硬上弓。

    见此情景，于光哲健步如飞的跑了过去，几脚便把围在一旁的几人给踹倒在地，拽起正要欺负沈疏影的男人，狠狠地两拳打在他的脸上，顿时间给揍懵圈了。

    被打的男人趴在一旁的沙发上疼的嗷嗷直叫：“你他.妈的敢打老子我，你不想活了。”

    于光哲没有屌他，伸手要扶起趴在沙发上的沈疏影，而此刻的她已经被吓得神志不清了，拼命的胡乱甩着胳膊口中大声喊着：“不要碰我，你们这些流氓，滚开，滚开啊！”

    “沈疏影，是我，看清楚了是我于光哲。”于光哲双手按住她的肩膀大声喊道。

    然而，这边的动静似乎没有被其他人关注，都在各自玩各自的。

    沈疏影缓缓的抬起头，眼眸中噙着盈盈的泪光，在于光哲没有任何的准备下，被沈疏影一把搂住腰：“于光哲，呜呜呜…………”

    “别哭了，我带你先离开这里再说。”于光哲将沈疏影扶起来，随手把放在沙发上的大衣披在她身上，直接朝酒吧门口走去。

    “喂，该死的，你打了人就想这么走掉，你也太不把你爷爷我放在眼里了吧。”被打的鼻青脸肿的男人，挡在他们前面，无赖的语气说道。

    “我警告你，在不让开，我要你好看。”说着于光哲握紧拳头对着挡在眼前的男人挥了过去。

    “砰～”

    “啊～”

    那名男子被于光哲毫不客气的再次暴打一拳，看着其他人都没敢上，直接拉起倒在地上的男子推到了一旁去。

    于光哲伸手扶着沈疏影大步流星地走了出去，然后把她带上车，开车离开了那里。

    今晚的沈疏影穿着一件性感的红色长款毛衣，简洁同时露出迷人性感的锁骨，下身搭配着一条黑色直筒短裙，优雅迷人。

    于光哲虽然认识她很多年，但从未像今晚这般近距离接触她。

    沈疏影依靠在副驾驶座椅上，醉醺醺的眯着眼睛。

    其实，这么仔细一看，沈疏影长的也很漂亮，顿时间看得于光哲有些窒息的感觉。

    好一会儿，才反应过来，然后伸手抓了抓头发，继续开着车，半小时后，便把沈疏影送回了家。

    ………………

    另一边。

    慕谨辰正坐在一家高端大气的公司会议室里。

    而此时的会议室里气氛有些紧张，慕谨辰坐在首位冷眼看着坐在两侧窃窃私语的子公司的股东们。

    站在他身旁的奈一看着这些老奸巨滑的股东们，不用猜也知道，他们这是想联合起来，对他家爷实施逼宫的节奏啊！

    就在紧张的气氛中，突然有位高层领导恭敬着起身，对着慕谨辰说道：“慕总，前不久，一些公司高管都陆续交了辞呈跳槽去了别家公司，而且，他们都去了一家公司，我觉得这里面一定有猫腻，所以，才不得已把您请了过来。”

    慕谨辰一身笔直白色的西装，没有任何表情的精致脸庞，肃冷倨傲的男性气息直视着那名高层领导。

    那名高层领导被看得浑身发毛不寒而栗。

    慕谨辰摆弄了一下放在桌子上的钢笔，心里已经十分的不爽了：“他们想离开你们人事部就放他们离开便是，还有，现在正好是这边的大学毕业季，公司里空缺的位置就招些大学生进来吧，毕竟，嫩的比老的好管你说呢，张经理？”

    慕谨辰这话说的让在座的股东们听着脸色大变，这不是在点他们这些老家伙嘛，说他们不好管理。

    站在一旁的奈一听着很是解气，这帮老狐狸，只要公司有甜头了怎样都行，一旦遇到事情了就立马将责任推给他家爷身上，还真不愧是慕唐人的部下。

    “慕总说的办法好，等下散会后我立马安排人员去大学里招人。”人事部的张经理说道。

    “还有，从今天开始，只要从这里离职的人，一律不得再入职本公司你可听明白了吗？张经理，无论任何人。”慕谨辰严厉的语气说道。

    “听明白了慕总。”张经理恭敬着说道。

    慕谨辰黑眸深邃的扫视着会议桌两侧的股东们，只见他们个个低着头，漫不经心地翻看着放在面前桌子上的文件，没一个人敢出声。

    慕谨辰用手指轻轻地敲打桌子，然后阴冷的语气说道：“我知道，在座的各位都是我二叔曾经的部下，把你们安排在这边你们很不服气，但是么关系，想走的可以立马离开，我慕谨辰不会强留，对了还有，就算你们想留我也不需要了，因为，你们卖掉的股权都在我手上。”

    “慕总，你这话什么意思，您这是要赶我们走是吗？”其中一位股东安耐不住的说道。

    顿时间，整个会议室像开锅的热水似的。

    “慕总，您这是想要赶尽杀绝吗，就因为我们都是你二叔的部下。”

    “是啊，您不能这么冷血，我们再怎么说也是为公司付出心血的。”

    股东们七嘴八舌的说了起来，但几乎都是在指责他冷酷无情，都没有自身找原因。

    一旁的奈一实在是听不下去了，便大声怒吼道：“都给我闭嘴，你们有什么资格指责我家爷，你们干了什么坏事不知道吗？表面看起来你们一个个的都在为公司付出，那你们私底下做的那些龌龊事情怎么没一个人敢说出来呢。”

    奈一的话一出，整个会议室里面的气氛更加凝重了起来。

