    传讯墙，上面布置特殊阵法，相隔万里，也能传递讯息。

    丹方墙、疑难墙，也是相同的原理。

    这东西造价极高，虽然只是一面墙，却在上面布置三品巅峰阵法，依靠阵法传递讯息。

    价值之大，就算天武王室，都拿不出来。

    也只有一些高等级的公会，才能具备。

    谁都没想到，林家居然也有一面。

    看来为了保护家族，林珑这位太子妃真是花费了极大代价。

    “林家被柳程恶贼踏破，为父、林琅重伤，速援！”

    拿起毛笔，一咬牙在上面写了一行字。

    呼！

    光芒闪烁，字迹缓缓消失。

    做完这些，林若天这才松了口气，目光闪过一道狠辣，牙齿咬紧。

    “柳程、天武王室……我要让你们为今天的事，付出代价！”

    ……

    轩辕王国，紧挨着王宫的一座巨大的行宫。

    东宫，也叫太子宫！

    是轩辕王国太子，居住的地方。

    行宫的一个角落房间内，矗立了一座白墙，之前没有任何动静，突然光芒一闪，浮现了一行字迹。

    “出事了，快去禀报娘娘……”

    守护墙壁的一个护卫脸色一变，急忙吩咐。

    别人不知道这个墙壁是什么，他可是很清楚，连接太子妃娘娘的老家，平时没有任何讯息传递，突然激活，而且写出那样一段话，说明……肯定出大事了！

    时间不长，一个雍容华贵的女子急匆匆走了过来。

    轩辕王国太子妃，林家林琅的姐姐，林珑！

    “爹爹……弟弟！”

    看清楚上面的字迹，女子全身哆嗦，一股煞气从秀目中沸腾而出。

    家人是她最在意的地方，怎么都没想到才离开多长时间，就出现这种情况！

    “柳程？这个柳程是谁？”

    一声暴怒，林珑恨意流淌：“来人，把梁统领给我找过来！”

    “是！”

    护卫急忙走了出去。

    梁统领，梁青命，轩辕太子宫的大统领，至尊后期的超强人物，负责东宫的的安全。

    只听命太子与太子妃。

    很快，一个中年人走了过来。

    一身黑衣，双目如电，给人一种冷漠至极之感，让人看上一眼，就情不自禁的颤抖不已。

    “娘娘找我？”

    一躬身，梁青命抱拳。

    “梁统领，选两位高手陪我去天武王城！”林珑道。

    “天武王城？”梁青命疑惑的看过来。

    “是，我林家家族被人踏平，弟弟和父亲都身受重伤，你动作要快……”

    一声嘶吼，林珑满是着急：“不行，找两个人不行，你跟我一起去！只有你的实力我才放心！”

    “我？”

    梁青命迟疑起来：“可太子出外还没回宫，我离开，是不是要请示一下？”

    “请示什么？再不快点，我们林家都要覆灭了！”林珑衣袖一甩。

    “是！”

    知道太子最宠爱这位娘娘，真要她的家族覆灭，自己也吃不了兜着走，梁青命没迟疑太久，直接点头：“如果赶时间，乘坐太子的【闪电金鳞兽】吧！它达到了至尊中期，速度极快，天武王城距离这里虽然很远，两天功夫即可到达！”

    “好！”林珑点头。

    太子殿下的闪电金鳞兽，是至尊级别的蛮兽，日行数万里不在话下。

    乘坐它前往的话，或许还能来得及。

    “让驯兽宗师周进跟着，由他驾驭，速度更快！”林珑再次吩咐。

    “好！”梁青命转身准备。

    不到一炷香时间，一头巨大的蛮兽出现在院落，林珑钻进背上的房间，蛮兽翅膀一震，笔直向天边飞去。

    ……

    嘭！嘭！

    缓缓向前，连续破开七、八处阵法，终于来到林若天逃走的房间。

    跟在张悬等人身后，廖勋这才知道眼前这个青年的强大。

    任何阵法，看上一眼，就能一脚踹停……已经不能用恐怖来形容了。

    幸亏刚才反应快，立刻和林家决裂，否则，现在肯定死都不知道怎么死的。

    “追的好快！”

    房门推开，似乎早知道他们会过来，林若天没有丝毫紧张，一脸的狰狞：“不过，就算追过来，敢杀我吗？我已经通知了太子妃娘娘，她的人很快就会过来！只要再敢动我一根寒毛，不光你们要死，整个天武王国，都要为之覆灭！”

    “你的意思，不对你动手，那个所谓的太子妃娘娘就不对我们动手了？”

    见对方如此自信，张悬无奈的摇了摇头。

    仇已经结下了，就算不动手，对方也肯定不会放过自己。

    “你……”以为说出这话，对方会忌惮，投鼠忌器，没想到这家伙比他想象中的还狠，林若天一愣。

    “路冲，如何报仇，是你的事，报完仇，回学院找我！”

    懒得理会这个自以为是的林若天，张悬交代一声：“廖勋，你在这里协助！”

    “是！”

    路冲、廖勋点点头。

    林家厉害的长老都被打趴下，剩下的逃的逃，散的散，基本没什么厉害人物了，廖勋、路冲配合，几乎全能搞定。

    懒得继续出手，张悬缓缓走了出去。

    此时，外面的众人还没散去，见他出来，一个个露出崇拜。

    “感谢诸位前来助阵！”

    知道这些人都是学生找来的，虽然没帮上什么忙，却等于关键时刻，得罪林家，替他撑腰，有极大情谊在里面。

    “柳老师（柳会长）客气了，我们也没干什么……”

    众人连忙躬身，全都脸色一红。

    本来真打算帮忙的，结果，人家一人就将整个林家灭了，想帮也没帮上。

    “诸位助我，我柳程有恩必报，这样吧，在这里给大家讲上一堂课，算是报答恩情了！”

    有恩必报，既然有情谊在里面，张悬也不能甘心接受，而无动于衷。

    “讲课？”

    脸色一喜，所有人都兴奋地双眼放光。

    虽然这位柳程会长不是名师，却是实打实的宗师巅峰强者，领悟剑心的超强存在。

    能听他讲课，对修炼必然有极大好处！

    “修炼之道，在于心……”

    没有太多废话，张悬直接开口，声音响彻在众人心底，震撼着灵魂。

    为了防止张师身份泄露，他这次没施展师言天授，不过，即便如此，听课过程中，依旧有不少踏足巅峰的人，顺利突破，成功晋级。

    前来助阵的，至少上百，一节课讲下来，居然突破了足足七位！

    “一节课就让人纷纷突破，不愧是天武王国最天才的名师……”

    看到这一幕，姜堂主佩服不已。

    他虽然是二星巅峰名师，也做不到这点。

    对方的讲解，细腻柔和，往往很难的东西，到了他口中，变得极为简单，好像别人的修炼，是一团乱麻，而他，已经找到了抽丝剥茧的方法。

    按照他的讲解修炼，宛如找到了修炼的本质，想不进步都难。

    “好强……没想到这位柳老师讲课，不比张师差！”

    “是啊，从今天开始，我又要多出一个偶像了！”

    郑阳、袁涛、刘扬三人听着、听着也如痴如醉。

    之前，他们一直觉得张师是天底下最厉害的老师，对其他老师都不屑一顾，此时才知道，天地之大，一山还比一山高。

    张师虽然厉害，和这位比起来，可能也很难胜过。

    可笑之前他们一直以为对方是浪得虚名。

    “你们觉得张师授课好，还是这位柳老师好？”

    见他们这副模样，赵雅无奈的摇摇头，一脸古怪的看过来。

    “他们两个……都很好！”

    憋的脸透红，郑阳道。

    他有心想说张师更好，但这位柳老师的授课，丝毫不差，不能否认。

    “算了，你们自己领悟吧！”

    老师既然没说，她也懒得解释，赵雅和王颖转身就走。

    ……

    一节课很快讲完，张悬重新回到了天武学院。

    时间不长，路冲就来到跟前，眼眶微红，身体不由自主的颤抖，膝盖一软跪倒在地。

    千言万语，全部变成了一句话：“老师……”

    是老师，他才有机会报仇，才找到了活着的真正意义。

    是老师，才能让父母亲人含笑九泉，不至于地下相见而蒙羞。

    能找到这样一位好的老师，是这辈子最幸运的事。

    “起来吧！”

    坐在教室里，张悬淡淡看过来：“现在可以和我说说，林家为何要非要灭掉你们家族了吧！”

    就算路冲的姐姐瞿灵将林琅打的断子绝孙，林家也要顾及形象，去找罪魁祸首，不可能直接出手将一个家族一百多口全部灭了。

    除非……有更大的理由！

    之前在王宫，莫天雪、莫雨等人在，路冲并未细说，别人看不出来，他还是能够知道的。

    “老师明见，林家的确不是因为这件事，屠灭我们瞿家，而是……为了我们家族的家传宝物！”

    路冲没有丝毫犹豫，直接开口道。

    老师为他付出这么多，能说的，绝不会隐瞒。

    “家传宝物？”

    张悬眉头一皱。

    “是、是一卷【先祖手札】！”路冲道。

    “先祖手札？”

    张悬奇怪：“你们先祖手札，他们林家要着有什么用？”

    手札，是指亲手写的书信。

    路冲先祖手札，也就是他先祖留下的书信而已，林家抢着东西干什么？甚至不惜灭掉整个家族，一百多口？

    “我们先祖手札，的确不值钱，但是……手札之中，有孔师亲笔留下的回复！”路冲解释。

    “孔师亲笔？”张悬一愣，脑子一下炸开。

