一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第473章：暗黑手游上线！

    整个礼亲王府十分的气派，门口“礼亲王府”的招牌，也没有去掉，反而陈锋弄了一块好木头，重新给弄了一个牌匾，请大师专门写的字儿，木雕大师亲自给做的牌匾。

    里头的装潢更是别说了，全部都是清朝的物件，不过前面的一些东西啊，在当年被毁掉了，加上后来又被征用，所以早就没了，但是陈锋直接从市面上给买了不少东西回来，然后给整了回去，现在的礼亲王府，可比清朝那会儿，要气派的多了！

    和苏颖在里头逛着，几个教授专家在边上给陈锋一路解释，钱都用在了什么地方，不得不承认，这钱是用的真心值得，整个礼亲王府里头，还有专属的果园，里面种植着各种能在这边存活的果树。

    整体的风格还是相当不错的。

    “很好，质检那边验收过了吗？”

    陈锋直接问道，一旁的一个人，连忙上前，递给陈锋一份质检报告，上面是两个机构的质量检测，都已经显示质量检测合格达标！

    “行，那就没问题了，感谢几位，今天晚上我安排晚饭，请大家带着劳累了这么许久的学生还有工作人员们，务必到场！”

    陈锋直接说了一个大酒楼的名字，老师教授还有施工队的人们，也没有拒绝，到了晚饭，一群学生那自然是无比的惊叹，一桌子的菜少说也得四五万起步，这还没带酒水，不过得到了老师教授们的许可，陈锋也在边上开好房间之后，教授们大手一挥，今天开心，喝！

    第二天一早起来，陈锋起来之后，发现苏颖早就起床了，醒了醒酒之后，就和苏颖一起去看了刘教授，然后去看了看豆豆之后，直接就准备回去杭城了。

    一来，这边的确是没有什么需要留下来的了，陈锋现在都已经读老师的硕士了，但是老师那边也没什么好带陈锋的，就是混日子呗，等到后面陈锋写一个朱温墓的论文，就可以直接拿硕士学位了！

    这要是再读博士呢，其实刘教授并不希望陈锋读博士，博士没有那么好读的，何况还是北大的博士，苏颖当年毕业这么多年，才把博士给读出来，这里头的辛苦苏颖再清楚不过了。

    光论文就不知道要写多少！

    所以，刘教授不推荐陈锋读博士，反正对陈锋来说，硕士和博士其实也就那样，归根结底，读书是为了什么啊，就为了头衔？

    这要是一般人，那自然是要头衔越高越高，因为影响他们这一辈子，但是对陈锋来说，这博士的头衔，只不过是履历上稍微精彩那么一点点，更重要的是，刘教授不一定有时间再带陈锋了！

    今年刘教授的身体开始日况俞下，尽管还没到卧床的程度，但是明年25年，刘教授就是七十九岁了！

    人到七十古来稀！

    这何况明年就是七十九岁了！

    陈锋和苏颖商量，给老太太来一个重大的八十大寿，现在啊，就希望老太太的身体能坚持住！

    保健品不能乱吃，所以陈锋买了一株好的人参，放在刘教授的家里头，让刘教授常备着，偶尔弄点参须喝一点，老喝也不行，虚不受补，刘教授年纪大了。

    回到了家中之后，先把家里头的这个宝贝给安顿好，让苏颖在家好好待着，然后陈锋去了公司！

    吃鸡如今持续火热，一来没有外挂，二来整个市场已经被调动起来了！

    “开始准备新地图，并且开始研究水下战争！”

    游戏这东西，不能一沉不变的，陈锋甚至还打算准备一些更加刺激的地图！

    更小的地图！

    没有跳伞，就直接随机传送，然后大家在一个很小的范围内进行战斗。

    就相当于以前吃鸡里的超小圈一样。

    那个陈锋还是觉得，挺有意思的！

    主要是节奏非常快！

    吃鸡本身就是慢节奏，所以一旦快节奏上来了，那还是能非常让人舒坦的！

    当然，对于菜鸡来说，那就很难受了！

    “董事长，今天暗黑手游开始上架了！”

    陈锋的秘书敲门进来，陈锋点点头：“就是今天吗？我知道了。”

    “好的！”

    秘书走了出去！

    和所有人一样，陈锋的秘书也是一个大美女，但是这只是一个小秘书，办公室秘书，简单的说，就是把下面的一些话传递给陈锋，然后给陈锋斟茶递水之类的，没有别的功能。

    然后呢，陈锋还有五个执行秘书，这些都是伴随着公司搭建起来，给招来的。

    这要是别的男人，办公室秘书，那基本上就是白天在办公室外面等陈锋，晚上在床上等陈锋。

    但是陈锋不是这样的人，所以陈锋的办公室秘书啊，就两个功能。

    一个，传话，第二个，倒水！

    其余的附带价值呢，就是高颜值，能让陈锋看的赏心悦目。

    最近公司有多款手游上市，一个就是吃鸡的手游，现在成绩最高，每天的流水高达一亿多，关键是陈锋没有上任何的平台，所以不存在手续费！

    但是，不代表陈锋就没有平台，反而陈锋的平台太牛了！

    国内所有的手机，都是有自带的APP平台的，而陈锋的游戏，直接就能上它们的平台不说，并且还能得到最高级别的推荐位！

    为什么？

    因为他们都得想着陈锋的内存颗粒啊！

    如果陈锋没有内存颗粒，那或许还得交钱给他们。

    更别说是别的APP平台了！

    可是陈锋从来都不会和别人分成的！

    但是，陈锋这边的APP销量依然是高的不行，吃鸡手游不需要说了，直接在线更新就好了！

    而这个暗黑手游，则是真正考验陈锋公司的能力了！

    虽然这游戏早就已经开发出来了，但是现如今，采用了陈锋的压缩技术，直接让游戏变的更小，载入之类的速度更快！

    这样一来，整个游戏的流畅度那是得到了极大的提升！

    这就是陈锋游戏的优势啊！

    采用的全新的压缩和解压缩的程序，导致整个游戏的容量急速缩小的同时，载入之类的也变的非常非常快啊！