    随着张霖将注意力放在了，白南鹤手下的身上，刚才被张霖镇住的白南鹤胆子也大了起来，冲着他的人吼了起来：“一群废物，你们都还愣着做什么，快点动手啊！让他知道知道，敢打我的下场！”

    此话一出，白南鹤的人，像是打了鸡血一样，纷纷向着龙冰冰和小胖冲了过去。

    龙冰冰和小胖，早就等得不耐烦了。

    见他们冲了过来，二人也朝着他们冲了过去。

    小胖庞大的身体，在面对这些普通人时，宛如一尊战神一般，走到哪里，都能立刻打倒一片。

    龙冰冰面对这些杂鱼，连出全力的意思都没有，即使是如此，也是几乎一秒钟一个。

    不到半分钟的功夫，白南鹤的手下们，就全部被打倒在地，哀嚎不已。

    此情此景，在场绝大多数人，都瞪直了眼睛。

    即使是早就见识过龙冰冰厉害的魏光耀，看到这里也是狠狠的咽了咽口水，直到想到他雇佣过来的人，也不是普通人，他心里才安稳了下来。

    之前挑衅过张霖的，光头党朱亮看到这些，尽管面色有些震惊，可他们认为自己是光头党，用不着怕什么张霖，敢和他们作对，最终绝对不会有好下场！

    不过，仅仅靠着两个人，就把白南鹤的人解决掉了，也确实说明，张霖确实不好对付，更何况九纹龙也带着一拨人前来还没有上。

    他们这次只是派遣了几十个人前来，打起来的话，还真不一定是张霖他们的对手。

    他十分机智的跑到了魏光耀的身边，二人一拍即合，直接选择了联手。

    围观看热闹的人，瞧着张霖把白南鹤打了，光头党和魏光耀联合起来。

    傻子都能明白，张霖要三面受敌了！

    同时也有觉得，就算是今天张霖能安全的离开，他将来势必要被白家报复！

    张霖之前确实有过，让孟三爷选择屈服的辉煌战绩，可这些战绩放在白家这里，真的算不上什么了。

    孟三爷是一步步往前爬，白家可是屹立在海城数百年家不倒，可谓名门望族！

    底蕴和实力，都不是孟三爷可以你的。

    更何况，刚才张霖和光头党也发生了矛盾，再加上他本来和魏光耀就有矛盾！

    今天过后，必然会遭受到三家联合针对。

    大多数的人，依旧不看好张霖，虽说他做出来很多让人意外的事情，但是在绝对实力的面前，过去那些事情，根本算不得什么！

    即使他在首都那里，还解决了国际杀手，可是强龙，压不过地头蛇这句话，没有听说过吗？

    白南鹤自诩自己是海城最有名的少爷，可他平时走到哪里，别人给面子，都是看在他们白家的面子，平时也只有他欺负别人，绝对没有别人欺负他的份！

    在过去他的手下，都是战无不胜的，可他万万没有想到，他的人在张霖手下的面前，竟然如此的不堪一击。

    这种场景，他这辈子都没有经历过，

    他也不傻，现在赶紧逃跑最后，留得青山在不愁没柴烧！

    只是他刚刚爬起啦，想要跑路之时，他就发现自己的后面衣领子被拽住了，回头一看。

    便看到，张霖一脸笑容地看着他：“白少爷，这是想去哪里啊？”

    白南鹤不知道为什么，他看到张霖的笑，反而觉得害怕，他哪里想回答张霖，他只想快点跑路。

    他衣服也不要了，脱了他的衣服，就头也不回地跑到了人群之中。

    小胖想去追，张霖却叫停了，他目的只不过是杀鸡儆猴，敲山震虎，可不是和白家彻底为敌，刚才打了他，那是给白家一个态度，现在放走他，这是给白家一个面子。

    如果白家接下来，还要找他的麻烦的话，那张霖可就不客气了。

    瞧着白南鹤跑路，魏光耀和朱亮，心里都是失望之极，他们是多么希望张霖能狠狠的修理一顿白南鹤啊！

    那么接下来，白家一定不会轻饶张霖的！

    正当他们想着这些时，张霖扭头看向了魏光耀和朱亮：“现在给你们两个选择，第一和我们打一场，第二，现在就给老子滚！”

    张霖声音不大，却底气十足，在场的人，都听得清清楚楚。

    所有的人目光都聚集到了他们二人的身上。

    就在这时，突然有人喊了一句：“后院有人跑了！”

    众人抬头一瞧，正是姜帅！

    他想趁着这边混乱逃跑！

    无论是张霖，魏光耀还是朱亮，他们的目的，可不是来打架的，而是想要把姜帅掌控在手里！

    在场的人都怕姜帅会跑了，哪里还有打架的意思。

    “都给我追！”

    就连刚才被打倒在地的白家人，也都连滚带爬跟着，张霖他们的人追了过去。

    姜帅似乎早就有准备，刚刚下来之后，他就跑到了一个巷口！

    朱亮对于这附近，明显了解，指挥了小弟几个方向之后，他的小弟便四散开来。

    “你们也分开和他们一起去追！”张霖立刻命令道。

    魏光耀见此，才不管和朱亮刚才短暂合作的事情了，也让他的人分开，开始追击。

    张霖则是带着龙冰冰，追了过去。

    刚刚出了小巷子，眼瞧着就要追上了，一辆还没有牌照的宝马m3出现在了姜帅的面前，他快速打开车门坐了进去，在车辆启动的那一刻，姜帅打开了车窗，露出来了一抹玩弄的笑容，冲着张霖喊了一句：“撒由那拉！”

    紧接着，那辆没有牌照的宝马m3，一脚油门，穿过红灯，极速逃离了这里。

    即使朱亮的人，熟悉这里，也是无济于事！

    等开车去追时，那辆没有牌照的宝马m3，已经跑得无影无踪了。

    “c！竟然让他给跑了！”朱亮气得大骂。

    魏光耀也是气的大骂他的手下是废物，竟然连一个姜帅都追不上。

    九纹龙倒是没有放弃，打电话问张霖，要不要继续追。

    对于张霖来说，错过这个店，可就没这个村了，正想说无论用什么办法，都要把姜帅给找到时。

    一旁的龙冰冰却说：“张总，不要再追了，你们中计了！””

    龙冰冰极为强大的战力，让她成为在场关注度最高之人，她的开口，瞬间吸引了在场的目光。

    魏光耀和朱亮，完全不知道，龙冰冰说的是什么意思，中计？

    中谁的计？

    而张霖立刻回想到，姜帅走时，那玩味的笑容！

    那笑容，充满了自信，绝对不是突然发现自己被几百人追击后，还能露出来的笑容。

    只是张霖也摸不清楚具体的情况，便问：“龙冰冰，我有些不明白，具体是怎么回事，你给我讲讲。”

    魏光耀和朱亮，也都看向了龙冰冰。

    龙冰冰也没有藏着掖着，而是解释说：“首先根据我的观察，观察那栋酒店，处于闹市区，可不是什么可以藏人的地方，如果姜帅之前，一直躲在这里的话，肯定早就被别人发现了，怎么可能会等到现在，才发现他的存在？

    他出现后，你们就都第一时间就能知晓，说明这里肯定藏不住人！

    既然藏不住人，他跑到这里做什么？那肯定是故意想让你们知道！

    他一出现，就顺利逃跑，还有一辆无牌的车辆，突然接送！

    并且他逃跑的路线，交通情况也十分利于他逃跑！

    这很明显在这之前，他们就已经提前规划好了一切！“

    “那姜帅这么做的目的是什么？闲的蛋疼么？”魏光耀离得老远问道。

    “当然不是闲的蛋疼，他们只不过是想挑起来你们之间的矛盾，他们好坐收渔翁之利！

    毕竟盯上这块地的势力很多，明面上的，暗地里的，那怎么样才能不付出太大代价，不仅能知道到底有多少想有心抢夺这块地，还能将其挖出来，并且减少竞争对手呢？

    最好的办法，就是先把你们都揪出来，然后在引导你们自相残杀！到时就算你们分不出胜负，也会让你们陷入麻烦之中，不可自拔！”龙冰冰回道。

    此言一出！

    无论是张霖，魏光耀还是朱亮，都是茅塞顿开！

    这次他们都被人给耍了！

    心中的怒火，都是蹭蹭地往上冒！

    魏光耀和朱亮，更是一脸的气急败坏，他们两个今天得到消息之后，就第一时间赶过来。

    他们自以为聪明的想着，今天只要过去，提前把姜帅掌控着，那么他们就能占据主动权了！

    没成想，他们自以为聪明的举动，却被人给耍了！

    魏光耀咬牙切齿地说：“姜帅那种货色我了解，他可没能耐做出来这件事情的，背后一定有主谋，那你知道，这个背后主谋是谁吗？？”

