
　　第96章绿光闪闪的太一

　　正在杨凡与女娲努力造人的时候，妖族那边也有了不小的动静。

　　东皇太一自从被鸿钧威胁过后，他深知如今自身实力不够强硬，那么在这强者为尊的洪荒乱世，是活不长久的。

　　如今帝俊已死，鲲鹏在之后也离开了天庭，不知去向。

　　羲和与常羲又跟了杨凡，妖族天庭只剩下东皇太一这唯一的支柱。

　　东皇太一感受到了前所未有的紧迫感和危机。

　　他先去扶桑神树下，看了那十头金乌。

　　“侄儿，你们如今可是妖族振兴的希望了，好好修炼，不可懈怠！”M.23sk.com

　　十头金乌已经知道他们的父亲帝俊没了，此刻皆是群情激昂，纷纷立誓要尽早突破到大罗金仙巅峰甚至是准圣的修为。

　　“叔叔，再给我们五百年时间，我们一定会把这扶桑神树的本源完全吸收掉！”

　　“没错，总有一天，我们要为父亲报仇！”

　　……

　　一群金乌吱吱喳喳，太一鼓舞了一番，摇着头离开了扶桑神树的结界。

　　他知道，就算这些金乌都晋升到准圣的修为，也不过是能够震慑得住那些洪荒仙人，却无法奈何得了如今那些如雨后春笋般出现的圣人。

　　“这几日可真是奇怪，竟接连有人突破到混元道果，莫非其中能有什么捷径不成？”

　　因为常羲也突破到了混元大罗金仙的层次，东皇太一决定去找常羲问个明白。

　　不久，太一便找了个机会，溜进了常羲与羲和的宫邸。

　　“太一？你怎么来了……”

　　常羲仙子正与羲和在小声聊着她们赴死杨凡的那些趣事，忽然见一绿发闪闪的魁梧身影飘了进来，看清后便问道。

　　常羲脸上还有一抹神秘的粉红。

　　“常羲，你别误会，我知道你已决定跟羲和一起，侍奉杨凡圣人左右，我并不是来劝你回去的。”

　　头发绿油油的太一为了不让常羲紧张，他只能放下自己的私事。

　　况且杨凡也算救过他一次，常羲选择侍候杨凡，他反倒觉得常羲有成全他的道义。

　　修真界本就无男尊女卑的观念，男女结为道侣均是各自自由，不受约束，所以常羲仙子也不会觉得亏欠太一什么东西。

　　她平静了一下刚刚聊的兴起而略显兴奋的心情后，缓缓开口问道：“那你深夜来找我们姐妹作甚？”

　　“我只是来请教一下，常羲你是如何晋升到混元大仙的境界？”

　　常羲这一听便知道了东皇太一的意思。

　　“我也知道如今天庭没有了帝俊，你一人苦苦支撑着，想必受到不少压力。”

　　“只是……”

　　常羲看向羲和。

　　羲和手中还有一枚能够突破混元的仙丹，原本是留着打算等晋升到大罗金仙后才服用的。

　　羲和一眼也看出来常羲的想法，只是这枚丹药是球道圣人所送，她不想擅自做主。

　　常羲当然也明白这其中的复杂关系，她转而看向太一，问道：“太一，不是我不想帮你，而是我之所以能够突破，全是依仗了杨凡圣人的功劳。”

　　太一听到果然是杨凡在背后协助，心里便凉了几分。

　　他执掌天庭，又是盘古正统，断不可能拜一个后辈杨凡为师的。

　　可不拜入他的门下，那便自然不能得到杨凡的帮助了。

　　“既然是如此，那太一打扰两位仙子了，告辞。”

　　太一就要转身离去，这时候常羲终究念在昔日的情分上，将他喊住。

　　“太一，如果你能从鸿均道祖那里求来几枚殒圣丹，我可以代你向杨凡他求助一番，想必他会愿意相助。”

　　常羲心急口快，这回直接喊了杨凡的名字，太一这一听，便听出来，常羲与杨凡圣人的关系以及不一般了。

　　但是常羲既然已经与直接断了关系，现在的他也没理由责怪对方。

　　对于修道者来说，缘尽便是各安天命，从来强求不得。

　　比起两人的关系，东皇太一更好奇常羲要那殒圣丹作甚么？

　　难道她想灭了三清不成？

　　“常羲，你要那殒圣丹有何用？”

　　羲和在一旁看不下去，她赶紧澄清道：“太一，你莫要想歪了，这殒圣丹是突破混元必不可少的材料之一。”

　　“原来如此。”

　　“没想到杨凡圣人竟有如此巧夺天地造化的本领，竟能将那殒圣丹转化为提升修为的材料。”

　　太一倒是开始佩服杨凡了。

　　“那你能否拿到这东西？”

　　常羲想要确定下来。

　　但是东皇太一又如何敢答应，且不说他因斩杀准提，早早得罪了鸿均道祖，就算是换做以前，他也很难从鸿钧手里掏到那么一枚能威胁到圣人的凶宝啊。

　　“此时容我好好想想吧。”

　　东皇太一感觉太难了。

　　“太一，我知道这对现在的你来说很困难，你且听我说。”

　　常羲接着便把之前鸿钧是如何将殒圣丹交到自己手上的前因后果说了一遍，然后跟他徐徐分析起来。

　　“虽然鸿钧道祖跟你有仇怨，可是比起与那杨凡的矛盾，两者衡量之下，道祖想必也会让你帮忙。而且最为关键的是，说不定鸿钧正想趁此一箭双雕，利用你削弱杨凡圣人的实力后，再把你拉出去当替死鬼。”

　　东皇太一听完常羲仙子的分析后，如同醍醐灌顶：“你是打算让我将计就计，骗得那道祖手中的殒圣丹。”

　　“没错，只要你能够证得混元，挤进那天道委员会中，那鸿钧自然不敢妄动杀戈，对你下手。”

　　东皇太一拍手称赞。

　　“常羲，多谢你的提醒。”

　　东皇太一感激地常羲道别后，便直直往紫霄殿的方向去了。

　　常羲看着太一，那一头绿油油的身影消失在她眼前，她叹了口气。

　　“就当是我给你的补偿吧。”

　　“太一，祝你日后能找到比我更好的道侣。”

　　说完，常羲精心打扮了一番。

　　“羲和姐姐，今日你要与我一起服侍杨凡嘛。”

　　“不了，姐姐还要勤加修炼，争取早日突破准圣修为，免得脱了球道圣人的后腿。”

　　“哎，照我说，双修提升才更快呢。”

　　羲和看着常羲那一副娇媚的模样，她笑了笑，打发妹妹走。

　　常羲便一个人往杨凡的住处飞去了。

　　……

　　……

　　紫霄殿。

　　门外，传来了东皇太一洪亮的声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第96章 绿光闪闪的太一免费阅读。https://xs.23sk.com 