    M国。

    唐人街。

    二层中式楼房内。

    一个双目透红，像是刚哭过的妇人，看着马如燕，一脸担心的问道：“血燕小姐，你怎么受伤了？发生了什么？”

    “没什么，遇到了几个劫匪，已经摆脱了。”马如燕微微摇头，看着妇人说道：“石姨，这么晚还没睡，是不是遇到了什么解决不了的事？”

    现在的M国，正处深夜，石姨却没睡不说，眼睛还透红无比，明显刚哭过。

    “我没事，最近有些失眠。”石姨深吸一口气，说道：“血燕小姐，你今晚留在家里休息吗？”

    “嗯。”马如艳点了点头，“给我收拾一间房吧。”

    这些天来，马如艳一直都被天道盟的人，疯狂的追杀，在不断的战斗中，虽然实力一路飙升，已经提升到了先天境巅峰，距离突破到宗师境，不过只是一线之差。

    但这些天下来，马如艳不仅伤势越来越重，更是累的不行。

    尤其是最近几天，连M国黑手党的人，也知道了马如艳和秦帝之间的关系，而秦帝又是杀了M国黑手党教父的孙子，以至于，M国黑手党也加入了追杀马如艳的行列之中。

    这让本就不疲惫不堪的马如艳，雪上加霜。

    当然，至于马如艳被天道盟和M国黑手党追杀的事，马如艳是不会告诉石姨的，她不想连累石姨。

    “血燕小姐，你先做会，我这就上楼给你收拾房间。”石姨转身上楼，打开了一个房间的门，开始收拾起来。

    马如艳则是坐在沙发上，感到非常的庆幸。

    其实马如艳和石姨没有任何的血缘关系，马如艳也不知道自己的父母是谁，还有什么亲人，她从小被她师父收养的。

    马如艳和石姨相识，是在马如艳成为天道盟的杀手，小有名气后，一次偶然的机会，出手救了石姨。

    算是石姨的恩人。

    石姨在剩下她的儿子没多久，她的丈夫就去世了，日子过的很艰难，而她儿子长大后，一点都不争气，嗜赌如命，还加入了M国的小社团。

    当年她儿子因为嗜赌，而欠下了高利贷，娘俩差点被讨债的人打死，刚好被马如艳遇到了。

    马如艳之所以成为杀手，就是因为她的正义感爆棚，喜欢行侠仗义，打抱不平。

    遇到这种事，她当然不会袖手旁观了，而且，那时候马如艳在天道盟中，已经小有名气，手里也有些钱。

    然后就帮石姨的儿子，还清了赌债，甚至还以石姨的名义，买下了这二层中式楼房，给石姨母子二人居住，她也偶尔会来住上几天。

    事实证明，做好事的确很费钱。

    又是帮还赌债，又是给石姨买房子的。

    不过，当年的行侠仗义，却为马如艳在M国，提供了一个安全之地。

    这可能就是善有善报吧。

    坐在沙发上，回想着当年的往事，当年的善举，马如艳的脸上，终于露出了一丝欣慰的笑容。

    如果不是当年的善举，她现在还在外面逃亡呢。

    休息的地方都没有。

    “天道盟和M国黑手党，虽然都在追杀我，但他们想杀的人并不是我，不然，我早就被杀了，根本就不可能突破，也不可能活到现在。”

    马如艳对自己的实力，还是非常有自知之明的。

    先天境。

    对很多人来说，已经无比的强大了，但无论是天道盟还是M国黑手党，真想杀她，她坚持不了一天就会被杀。

    “无论是天道盟，还是M国黑手党，之所以追杀我，目的只有一个，便是想要小师弟来M国营救我，从而杀了小师弟，他们真正要杀的人是小师弟。”

    马如艳又不是傻子，怎么会不知道天道盟和M国黑手党的真正目的？

    “也不知道，小师弟知道我在M国被追杀，会不会明知是送死，依旧会来救我……可我又不想让他来救我。”

    马如艳很矛盾。

    她期待秦帝为了她不顾生死，但又不想让秦帝来送死。

    “血燕小姐，房间已经为你整理好了。”就在这时，石姨从楼上走了下来，看着马如艳的模样，忍不住说道：“血燕小姐，我知道，我不该过问你的事，可我看你受伤不轻，脸色也惨白的跟白纸一样，要不要我送你去医院，让医生看一看？”

    “我没什么大碍。”马如艳心头感动，更加觉得救下石姨是一个多么正确的选择，然后取出一张银行卡，站起身子，将卡塞进石姨的手里，“石姨，等到天一亮，你就带着石头一起回国吧，这张卡里有一百多万美元，在国内够你们生活的了，这套房子也别要了，就丢在这里吧。”

    马如艳来到了这栋房子，以天道盟和M国黑手党的手段和情报，用不了多久，就会知道，她和石姨接触过。

    一旦被知道，石姨必然会被连累。

    在马如艳选择进来的那一刻，也就注定了，M国对她来说不安全，同样，对石姨和她的儿子，石头来说，也是非常的危险。

    离开M国，回到华夏国才是最安全的。

    一百多万美元，兑换成华夏币，足足有七八百了，在华夏国绝对不是穷人。

    生活的会很滋润。

    “血燕小姐，这钱我不能要，真的不能要。”石姨连忙推脱说道：“你不仅救了我们母子二人，还出钱给我们买了这套房子居住，我已经亏欠你够多了，不能再要你的钱了，真的血燕小姐。”

    “石姨，这钱我也用不上，再说了，你们在M国生活的好好的，要不是我，你们也不用离开。”马如艳深吸一口气，说道：“石姨，你拿着，我也心安，我累了。”

    “血燕小姐……”

    看着神情疲惫，伤势不轻的马如艳，走上了，进入了房间关上门，石姨低头看着手中的银行卡，一动不动。

    此刻的石姨，脸色非常的复杂，有犹豫，有不忍，一会儿点头，一会儿摇头，眼泪也不受控制的流了出来，像是在做一个极为艰难的决定一般。

    ……

    楼上。

    房间中的浴室中。

    马如艳打开了淋浴头，任由水浇在自己的身上。

    这些天，她都处在被追杀和战斗状态中，别说是洗澡了，哪怕是睡觉的时间都非常的少，好在她拥有先天境的修为，换做是普通人，这么熬下去，早就熬死了。

    现在终于有喘息的机会了，当然要好好洗个热水澡了。

    女人嘛。

    哪有不爱干净的？

    淋浴下，马如艳沉吟了一声，心头暗道：“以M国黑手党和天道盟的实力，在明天天黑前，必然会查到这里。”

    “我必须在他们查到我之前离开，更是要在最短的时间内，在小师弟来M国之前，离开M过。”

    “不然……”

    “一切都晚了。”

    马如艳渴望秦帝来M国救她，如果秦帝来说，说明她在秦帝心里极为的重要，秦帝的行为也就很好的证实了这一点。

    同样，她也不希望秦帝来。

    毕竟，秦帝来M国，有天道盟，有M国黑手党等着他，跟送死没什么区别。

    “天道盟和M国黑手党的人，一直在追杀我，这么长时间过去了，如今M国很多势力都已经知道了。”

    “没人敢帮我。”

    “以前的那些人，也不敢与我联系，当然，我也不敢跟他们联系。”

    马如艳给石姨的那张银行卡里有一百多万美元，已经是马如艳全部的积蓄了，她是一毛钱都没留。

    作为银牌杀手的马如艳，本不该只有这么点钱的，但马如艳本身用不到什么钱，对钱也没什么太大的追求。

    她和其他为了钱的杀手不一样，她成为杀手也是为了变相的行侠仗义罢了。

    对钱，她并不珍惜。

    有人遇到困难，尤其是和她关系好的天道盟杀手，遇到了经济上的问题，她都会无偿的帮助。

    借出去的钱，从来都不用别人还。

    说是借，倒不如说是送。

    如今她出了事，遭到天道盟盟主的追杀令，还有M国黑手党也在追杀她，在这个时候，跟她关系再好的人也不敢帮她。

    那跟找死没什么区别。

    马如艳也不会找那些人帮忙。

    天道盟和M国黑手党追杀她，不是真要杀她，换做其他人，天道盟和M国黑手党就不会这么客气了。

    当然，马如艳也信不过那些人。

    人心隔肚皮。

    又不是所有杀手，都像她一样是为了行侠仗义才成为杀手的，绝大多数的杀手都是为了钱。

    为了钱杀人，为了钱出卖她，也不算什么难事，更没什么心理压力。

    “我现在孤立无援，也不敢让别人帮我。”洗完澡后的马如艳，催动体内的内劲，蒸干身上的衣服，躺在了床上，心头暗道：“我想要离开M国，正规途径是行不通的，必须进行偷渡才行。”

    “而且，必须要快。”

    “一旦小师弟来了M国，一切都晚了。”

    “而想要偷渡离开，在上船前，就一定要注意自己的行踪，绝对不能被发现。”

    “所以……”

    “接下来要更加小心，还要有一个最佳的状态才行。”

    想到这，马如艳深吸了一口气，闭上了双眼，不再多想什么。

    相对伤势来说，她现在更需要的是休息。

    她太累了。

    状态太差了。

    闭上双眼休息的马如艳，也不忘保持一个随时准备战斗的状态。

    很快。

    马如艳就睡着了。

    没办法，这些天被天道盟和M国黑手党不断的追杀，马如艳很少有时间，有机会休息，时刻都处在一个精神高度紧张的状态，现在知道自己暂时是安全的，她的精神也为之一松，自然睡的也就更快了。

    ……

    同时。

    楼下客厅。

    从马如艳上楼开始，石姨就一直盯着马如艳给她的那张银行卡，神色复杂的石姨，深吸一口气，抹去了脸上的泪水。

    “血燕小姐，我知道，如果当年没有你，我们母子俩早就被放高利贷的人活活打死了，你是我们的恩人。”

    “你对我们母子俩也非常的好，每次来看我们，都会给我们一些钱。尤其是这次，更是给了一百多万美元，换成华夏币近千万了。”

    “可是……”

    “这点钱不够啊。”

    “血燕小姐，为了我儿子，希望你不要怪我，等你死了，我每天都给你上香。”

    想到这，石姨的眸子中闪过一道寒芒，掏出了手机，拨通了一个电话，“沃拉斯顿先生，血燕来我这里了，她刚洗了澡睡着了，而且，她看上去受了重伤，你快点派人过来……沃拉斯顿先生，我就一个儿子，你答应过我，会放过我儿子的。”

    电话那头的M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂，沉声说道：“你表现的很不错，我会让人好好照顾你儿子的。”

    “我向你保证，只要我的人活捉了血燕，你的儿子不仅不会有事，他欠的高利贷也可以一笔勾销。”

    “当然，如果我的人赶到之前，你让血燕逃走了，你就为你的儿子收尸吧。”

    石姨连连说道：“沃拉斯顿先生，你放心，我是血燕小姐最信任的人，她是不会怀疑我的。”

    “血燕现在应该睡着了，你现在就派人来，她绝对不会逃走的。”

    “沃拉斯顿先生，求求你在抓了血燕之后，一定要放了我的儿子，我就这么一个儿子啊，求你了。”

    “我答应的事，自然会做到，我也只有一个孙子，我能体会，理解你此时的感受。”一想到自己的孙子，霍尔特·克里斯蒂，死在了秦帝的手里，M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂全身杀气沸腾。

    “谢谢你的理解，谢谢。”石姨一阵感谢后，方才挂断电话。

    挂了电话后，石姨紧紧握着手中的银行卡，眸子中闪烁着寒芒，“血燕小姐，你不要怪我心狠，也不要怪我恩将仇报，我也是被逼的没办法了。”

    “要不是我儿子欠的高利贷太多，要不是你给的这点钱，连利息都不够，要是你能帮我儿子还上高利贷，救我儿子一命，我也不会背叛你。”

    “为了儿子，我只能选择对不起你了。”

    “血燕小姐，你不要怪我，也怪不得我，要怪就怪你给我的钱太少了，给我的钱太少了，对，就是这样。”

    石姨的面目变得狰狞起来，在内心疯狂嘶吼。

    人就是如此。

    一旦选择了背叛，便再也回不去了，对被背叛者，不仅不会有什么内疚，相反，恨不得被背叛者立即死掉。

