    赵长青认真看起慧深所写的文章。

    对方在文章署名中，并没有写自己的法号。

    而是俗家名讳——鲁达。

    不管怎么说，赵长青对他产生了浓厚兴致。

    神秘的父母？

    八品巅峰武夫？

    倘若他的父母没点儿本事，怎么可能将自己的儿子培养成武夫？

    关键还是八品。

    神秘的父母...

    难道是什么了不得的大人物吗？

    应该是了。

    或许就是他父母的名讳太大，社会地位太高，所以才会保密的吧？

    这个好。

    他将鲁达的卷宗放到一旁。

    继续翻阅其它人的文章。

    最终，堆成四份。

    其中一份，只有鲁达一人。

    另有一份，是淘汰者的名单。

    赵长青向苏瞻说起自己的想法。

    打算将弟子分为三种类型。

    第一，是嫡传弟子，像曹渊与轩辕静姝一样。

    第二类，是记名弟子。

    就是暂时记在自己的名下，待观察一段时间之后，在做出合理安排。

    既然是记名，那么随时就能被除名。

    也能随时转正为嫡传弟子。

    第三类，就是外门弟子。

    后两类，暂时都由苏瞻教导。

    等记名弟子的忠诚度上来以后，再由轩辕静姝或是曹渊，教导他们功法神通。

    实力增长迅速的人，最终会成为自己的嫡传弟子。

    至于鲁达...

    由于他那神秘的父母，与自身境界高深的缘故，直接被赵长青提拔为嫡传弟子。

    苏瞻看起记名弟子那份卷宗。

    税曹的儿子、商人的儿子、捕头的儿子、典吏的儿子、驿丞的儿子、仓吏的儿子...

    好家伙。

    县城里四分之一的，权贵家的儿子，基本都被招来了。

    税曹：辅佐县令主管县城税收的吏员。

    典吏：负责缉拿、审讯的监狱长官。

    驿丞：主管官驿的吏员。

    仓吏：主管县城粮仓的吏员。

    ...

    以上，虽然都是不入流的官吏。

    但是，他们毕竟在县令麾下做事。

    所以，在当地，还是享有着很高的社会地位。

    其实就连赵长青都没想到，他们这些‘官二代’，居然想着来书院读书学习。

    主要他们也没得选择。

    加入渔帮？

    那会害了自己父亲的仕途。

    加入法灵寺与福星观？

    前者要剃度当和尚。

    据说不愿剃度的，就得除祸根。

    这谁愿意啊！

    福星观...

    属于全真一派的，讲究清心寡欲，不能结婚。

    自然也不能去。

    去别的地方？

    州府...

    自家老爹那点影响力，在县城内还行，去了州府，屁都不是。

    到了那肯定得受到不少委屈。

    至于县城内的一些不入流武馆，去了也没意思。

    然而，现在的书院就不一样了。

    全城的人都在传，能跟渔帮掰掰手腕的势力，除了寺庙与道观之外，也就只有崇德书院了啊。

    所以...

    他们这些官二代与富二代们，便想着来到这里了。

    而他们自幼便学习识文断字，自然是有着一些文笔和天赋的。

    除了他们这些权贵子弟之外。

    还有一些人，也被赵长青选为了记名弟子。

    大多都是文章写的不错，但生活太过苦寒之人。

    剩下的入门弟子...

    便着实有些拉胯。

    有的人甚至连字都写不好，即使家里有钱，也就只能当个入门弟子。

    目前。

    入门弟子三十人。

    记名弟子十人。

    嫡传弟子唯有鲁达一人。

    ......

    两日后。

    书院公布了录取名单。

    上百人，只录取了四十一人。

    剩下的那些人，实在是教不了。

    当中有绝大部分，连字都不会写。

    这怎么教？

    崇德书院目前并没有启蒙的打算。

    接下来那四十一人，即将进入面试环节。

    这个环节，更多的是走个过场。

    若是权贵子弟，便趁机向他们索要钱财。

    赵长青选择在讲堂面试。

    这样显得庄重一些。

    曹渊守在门外。

    苏瞻在后院休息。

    轩辕静姝还在练剑。

    有着武者基础的她，很快便将仁王剑法掌握了，目前，应该已经到了小成级别。

    第一个人进来的便是鲁达。

    他正襟危坐在赵长青对面。

    心中有些惶恐。

    主要是怕露馅。

    赵长青似乎是发现了他的拘束，开口笑道：“你不用紧张。”

    鲁达木讷的点了点头。

    还别说，那笑容看起来挺有亲和力。

    好像...在寺庙里的这些年，还从来没人对自己这样笑过呢。

    赵长青那是亲和力吗？

    他只是觉得，为书院找了一个不用精心培养的打手。

    “接下来，我要问你几个问题。”

    顿了顿，赵长青正色道：“你为什么是光头？”

    “因为我曾经练过铁头功，此功需要将头发剃光，您觉得有问题吗？”

    鲁达心绪不宁，不知自己的这个说法，能不能被对方接受。

    “应该没问题吧...听你口音，你是济州府本地人？家住哪？”

    “住在州府...”

    糟了。

    这个问题没有想过啊！

    师父也没给我安排个合理的身份。

    完了完了...

    这下肯定要被人发现了。

    赵长青见他神色有些慌张，并未在意，只觉他是有些紧张，“还有个问题，入我门下，需要缴...三十两银子学费，不知你可愿意？”

    “愿意...”

    鲁达在离开寺庙之前，带走了不少银两，完全可以当做学费。

    只是...

    他觉着自己肯定不会被对方认可了。

    毕竟，前两个问题，自己的回答，漏洞都太多了。

    其实，这一切都只是他自己心虚而已。

    赵长青：这么痛快就答应了？草率了，早知多要点了。

    “恭喜你，从现在开始，你就是我的嫡传弟子了。但是，要求你必须住在书院，如何？”

    他完全不需要信任对方。

    因为对方一旦对自己表示忠诚之后，系统会有提示。

    鲁达顿时喜上眉梢，立即豁然起身，抱拳道：“多谢老师！”

    这就进入书院了？

    还成为了嫡传弟子？

    就那么容易？

    还真是有点儿突然呢。

    很快。

    他冷静了下来。

    觉得事情没有那么简单。

    难道...

    他不需要调查我一下的吗？

    就这么草率的收我为徒了？

    是有什么阴谋吗？

    鲁达对当卧底这事，表示真的没有什么经验。

    所以会显得比较紧张，进而会胡思乱想。

    他退下之后，由曹渊亲自带他前往住处。

    随后，下一个人便走进学堂。

    “你爹是城里的丝绸商贩？”

    “回山长，是的，除此之外，家父平时还会做些茶叶生意。”

    “哦？这样啊。一个月收你三十两学费，不过分吧？”

    “不过分，学生家里有钱。”

    “嗯...孺子可教，那就一个月缴五十两学费吧，从书院记名弟子开始做起，每日辰时来，酉时走。”

    “呃...谢老师。”

    “对了，收你学费的事情要保密，今后到了书院，为师会对你特殊照顾的，每个月包吃。”

    “好的老师。”

    ...

    “你家里很穷？父亲英年早逝？母亲年迈？家里还有个妹妹？冒昧问一下你妹妹多大？”

    “十六岁...”

    “哦哦，才十六岁啊，太小了...”

    “山长，您...”

    “不是，我的意思是说，你们家太可怜了，这样吧，每个月收你三十文钱，但是不包吃住，行不行？”

    “那真是太感谢老师了！”

    “谢你妹...不是，不用谢，学费的事情要保密，退下吧，叫下一个过来。”

    ...

    “你这面色如此蜡黄，是不是生病了？将来书院让你干重活，你能不能干？嗯？你说你这是肾亏导致的，可以补回来？老弟，你一夜几次啊，嘶...恐怖如斯。

    这样吧，一个月收你五两银子，学费的事情要保密，毕竟，为师是看在你身体不好的份上，给你减免了一些学费，若是让旁人知道就不太好了。”

    “多谢老师。”

    “不用谢，你要是肾虚的情况补不回来了，记得出去别说是书院的弟子，为师丢不起这个人。退下吧，叫下一个人进来。”

    “...”

