    第166章今昔是宴家的孩子【完】

    二先生明阜〔fù〕皱着眉，沉声道，“昨天就联系到高小姐了，她刚刚发来消息，估计一会就到。”

    二夫人穆琪看向脸色阴沉的明景忱，温柔的宽慰道，“景忱不必忧心，等高小姐一来，大夫人一定会转危为安。”

    高子瑜不仅是宴家培养的天才炼药师，更是医药研究所所长华世安的亲传弟子。

    医术和药理学双管齐下的高超，是国家医学协会里最年轻最备受关注的血液学权威专家。

    明景忱闻言，眼底的冷色稍微淡了一些。

    他们在说话的时候，明司衍已经牵着今昔在沙发上坐下了。

    明阜和穆斓早就注意到了明司衍带过来的这位年轻漂亮的女孩子。

    明家这么权威凝重的地方，她却仿佛在自己家似的，坐在沙发上悠闲的翘着二郎腿。

    神情散漫慵懒，骨子里的张狂遮都遮不住。

    和上流圈那些优雅端庄的名媛，截然不同。

    明阜和穆琪蹙了蹙眉，太没规没矩了。

    但因为明司衍带过来的，他们只敢在心里腹诽。

    这个时候，明母房间的门打开了，几个医生走了出来。

    西医界最顶级的医疗团队，取下口罩说道，“抱歉，我们已经尽力了，明大夫人的血液透析情况很糟糕，再生障碍性贫血稍不注意就会感染成白血病，我们不敢轻举妄动，高小姐或许还能有办法。”

    明景忱黑沉沉的眸子凝着，烦躁的点燃一根烟抽起来。

    这个时候，大管家传呼机响了，对面是门口守卫的传话，高小姐过来了。

    明阜和穆琪激动的眼睛一亮，“太好了，大夫人有救了！”

    明景忱吐了口烟圈，胸腔内微微松出一口气。

    转过眸，看到明司衍给今昔倒了一杯热水。

    他抿了下唇,商量的口吻出声,“高小姐马上进来,你要不先让今昔躲一下？”

    明司衍抬了抬眼皮，锐利的双眼，释放出强大的锋锐气场。

    明景忱咬着烟,狭长的眸子眯了眯，“虽然你和宴家的口头婚约已经不作数,但这事我们两家人还没摊开讲。

    高小姐一会过来看到你带着别的女人,也许会不痛快,为了母亲的安危，你应该知晓分寸。”

    明司衍嘴角骤沉,眼神之中满是威慑力，“拿钱办事，不治就滚,明家并不欠宴家。”

    这是铁了心,不给宴家留一点面子了？

    明景忱的脸隐在烟雾中,心里有些烦躁。

    高子瑜虽然不是宴家直系,宴家也没给她什么名分。

    但她在医学组织权威高，最关键的是,她是华世安亲传弟子，各大家族都捧着不敢惹，上流圈都默认她就是宴家的小公主。

    宴家若是要和明家履行婚约,必定也是会送高子瑜来。

    高子瑜这人身价高，之前来明家送过药,不就是看在口头婚约的份上么？

    一会人来了，发现明司衍带了别的女人,心头能不隔应？

    明司衍取消婚约是一回事，为了个平平无奇的女生放弃高子瑜这样的珍珠,多少有点侮辱人了。

    所以明景忱才想让今昔躲起来,别碍到高子瑜的眼，把人惹火,不给母亲治病怎么办？

    明阜跟穆琪在旁边听着，多少听懂了前因后果。

    明景忱眼界很高,他没看上家主带过来的女孩,代表这女孩背景很低，本事更没有。

    所以是家主为了个平凡女孩，放弃了宴家的高小姐？

    这简直,荒唐啊！

    哪怕是这个叫今昔的女孩,长的确实比高小姐漂亮，可像他们这样的大家族,都是要找势均力敌的联姻。

    今昔这样的,只适合养在外面。

    家主太糊涂了。

    心头有很多不满，但二房夫妻都识趣的没说出来。

    再看今昔。

    从始至终还是那副狂狂的态度，明景忱不信今昔不知道事情的轻重缓急。

    只要她懂点事，就应该配合一下他。

    明司衍恋爱脑不愿惹她难过，她就真的一点也不为明司衍考虑！

    无知。

    正想着，外面传来脚步声，明家保镖护送着高子瑜走了进来。

    “高小姐到了。”

    高子瑜穿着名媛风的连衣裙，简洁大方，高贵优雅。

    她生的漂亮，鹅蛋脸，桃眼杏腮，举手投足间尽显大家闺秀风范，是上流圈标准的贵女。

    明阜穆琪看到来人,同时迎上去，语气恭谨,“高小姐您好。”

    高傲如明景忱也下意识碾灭了烟头，正色走上去，几分真诚,“麻烦高小姐跑这一趟了。”

    高子瑜温柔大方,熟络的开口，“二爷跟我客气什么？

    咱们都是老朋友了，我也很关心明伯母的身体！”

    她说着，看向了屋子里最优越的男人，笑的优雅又动人，“明家主，好久不见。”

    明司衍礼貌的颔首，一如既往的冷漠。

    高子瑜不可避免注意到明司衍身边的今昔。

    漂亮。

    是第一眼的印象。

    能够和明司衍坐在一起的女孩，不容小觑。

    不过怎么有点眼熟？

    高子瑜忍不住多看了今昔一眼，大概是她的目光太深沉，对方抬眸朝她看来。

    眉眼精致，眼眸桀骜，清冷张狂不可一世。

    竟和宴老爷子藏在身上的去世的宴家千金儿时的模样，像了百分之七十。

    高子瑜一直负责照顾宴老爷子的身体，最近宴老爷子老是拿着他女儿儿时的照片嘀咕着要找小囡囡。

    高子瑜只当宴老爷子老年痴呆胡说八道，直到现在看到今昔。

    难道这个女生就是，宴老爷子嘴里要找的孙女。

    她是宴家的孩子？

    高子瑜眼里的光芒一慌，转瞬即逝，嘴角勾起柔和如彩虹般温馨绚烂的弧度，“这位是明家主的朋友吗？你长的真漂亮，不知是哪家小姐？”

    茶言茶语，但是比顾念念的茶艺技能高了点。

    今昔挑了下眉峰，没有搭理她。

    高子瑜表情微僵，求助似的望向明景忱。

    明景忱有些阴冷的刮了今昔一眼。

    不等他出声，明司衍略有些不耐的开口，“你是来治病还是来聊天的？”

    高子瑜尴尬的咬起唇，遂然又笑，“明家主说的是，我有些太失礼了，这次来的有点慢，其实是因为我这段时间一直在研究明伯母的血液病，这两天跑了趟外地见了见师父，一直在跟师父探讨，总算有了结论。”

    被甩面子，仍然顾全大局。

    这才是大家闺秀的风范。

    又有实力，又谦恭。

    明景忱尊重并敬佩这样的人才，绅士的开口，“那有劳高小姐了。”

    高子瑜走进明母的房间。

    这时，明风拿着病历单来到明司衍跟前，“三爷，这是大夫人的病历单。”

    明司衍拿过病历单，交到了今昔的手里。

    (本章完)

