    江筱并没有准备让孟昔年开着车跟自己跑，因为她是打先锋的，谁知道他们的车会不会打草惊蛇？

    反正到了哪里她都可以直接给孟昔年写信。

    所以她一个人跟着寻踪小鸟先跑了。

    可是，跟了一段之后，江筱突然就觉得有些不对。

    因为寻踪小鸟是一路往西郊那边飞去的！

    一开始江筱还只是觉得有些意外而已，但是等到她奔上了那一条很眼熟的路了，才发现自己刚才的感觉没错，这条路就是去往思宁山庄的路！

    不，也不对，还有可能是去往实验室的。

    虽然这枚银戒还不能确定到底是不是黄坤的，但是，不管是谁的，这个时候其人都不太可能在思宁山庄吧？

    实验室就更不可能了。

    但是，寻踪小鸟却的的确确是一直带着她往那个方向飞。

    江筱跑到这里来已经花了不少时间，现在天色已经渐渐暗下来了。

    她奔跑的速度很快，沿途也可以直接喝灵泉水补充体力，所以跑了一个半小时对她来说也算不上什么，可现在当她看到寻踪小鸟真的是往实验室的方向飞的时候，江筱就站住了。

    她这一站住，寻踪小鸟也就暂时停了下来。

    但是前面的确就只有实验室，没有别的地方。

    江筱立即就给孟昔年写了信。

    孟昔年坐在邬凌云开的车后座，摸了信出来一看，顿时就腾地坐直了起来。

    “昔年哥，小鸟飞往实验室。”

    实验室？

    孟昔年也觉得很不可思议，甚至有点儿不敢相信。

    “老大，现在往哪里开？”

    之前江筱是让他们往西郊方向开的，但是路程没到，他们也一样以为是西郊的另外某个地方。

    “停一下车。”

    孟昔年也立即下令停车。

    他们的车一停下来，后面跟着的两部车也就停了下来。

    孟昔年拿出了笔给江筱回信，借着座位的阻挡，再加上他没有让邬凌云看过来，他是不会往后看的。

    “确定是去实验室？”

    “确定。已经偏离了思宁山庄的方向了，前面只有实验室。”

    江筱本来就一直在等着他的信，所以一收到马上就回了信。

    他们这些人，去实验室倒是无所谓会不会暴露实验室，因为他们都去过！

    但是，孟昔年和江筱，都没有可以直接去实验室逮人的权力！

    实验室的地位本来就高于他们，若是没有上头的首肯和签名，他们私自进去逮人，不管是逮谁，都是不允许的。

    除非他们只是进去找人叙旧。这点资格倒是还有。

    可找人的话，他们这么多人也不合适。

    “等着我。”

    孟昔年给江筱回了信，然后就对邬凌云说道，“告诉他们，在西郊路口那里待命，你跟我去实验室。”

    带太多人去肯定是不行的了。

    江筱就在那里等着孟昔年。

    其实她现在也不能肯定寻踪小鸟是会直接在实验室上面消散，还是会带着他们很具体地找到银戒的主人。

    这个时候江筱已经隐约觉得，银戒可能不是黄坤的，因为黄坤不可能在实验室啊。

