
    欧阳娜迦自是不会想到，辰申此刻施展而出的《大宇森罗印》，乃是在阴冥鬼王堡中得来的完整本。

    三印齐出之下，威能堪比天阶下品的孤本玄技，这可比极寒天宗华氏一族留存至今的残版《大森罗印》强出太多了。

    “咔咔、咔嚓嚓！”

    片刻间，萧羽畴那“丹海汪洋”幕上的裂纹已是越来越多、越来越密，眼看着崩碎在即。

    而在他面前，那个紫雷萦绕的“杀”印却没有丝毫力老气衰之态。

    “快、快出手啊！”

    现在，萧羽畴自救无暇，只能将希望寄托在任天行的身上。

    而后者倒也没让他失望，仅仅一晃眼的功夫，他手中的金丝拂尘已卷起阵阵狂能，好似千万柄金色刀剑，从后方刮向毫不设防的辰申。

    “这下看你还不死？”

    “你空间玄戒里的诸多资源，便归我逍遥道门了！”

    正当任天行的金丝狂刃即将刮到辰申的那一刹——

    “闪现。”

    “嗖！”

    说时迟那时快，原本近在咫尺的金甲人影，霎时间闪离原处，让袭至背后的金丝战刃全都扑了个空。

    不过，这少年早已迸发而出的大宇森罗印，却仍去势未止——

    “嘭！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    电光火石之际，雷能杀印轰溃了火能屏障。

    残存的力道狠狠印击在萧羽畴的身上，顿时激起护体玄气与这大宇森罗印能量相噬的景象。

    正当此时——

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    任天行原本甩向辰申的金丝战刃被对方施展“闪现”躲掉后，顺势斩向那原本与金甲少年处于同一条直线之上、且距离相隔不远的萧羽畴。

    原本只是“大宇森罗印”的杀伤力，就够萧羽畴吃一壶的了。

    如今再加上任天行收敛不及的“金丝战刃”的接连冲砍，萧羽畴的护体玄气顿时抵挡不住，大片大片的瓦解。

    “不、不啊啊啊！”

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    伴随着一阵绝望的嘶吼，雷杀字影与金丝战刃配合的极为默契，在齐力撕溃萧羽畴护体玄气的瞬间，直接将其大卸八块。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄尊，获得经验值四百八十一亿点。”

    系统提示音炸响耳畔之际，任天行的背后，突然响起辰申那三分冰冷、七分戏谑的传音：“哈，多谢你出手相助。”

    这一个谢字，让任天行感到莫大的屈辱！

    他原本杀向辰申的招式，到最后却反帮着对方破开了萧羽畴的护体玄气……

    事实上，若没有任天行横插一杠，辰申的“大宇森罗印”在破开了萧羽畴的

    “丹海汪洋”后，凭仅存的残力或许能将其重创，但要想一气儿击杀，恐怕还真不大可能。

    可现在……

    “混账！”

    任天行心底，顿时生出种为人借刀的憋火感。

    只见其手中金丝拂尘一扬，万千金丝凝为一把金光闪闪的太极旋梭刃：“给我死！”

    就在任天行扭头转身、出招痛宰辰申之时，那金甲少年也几乎在同一时刻祭出杀招：“四荒剑诀之——雷泽！”

    “叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十。”

    “叮！由于宿主的玄能属性为雷，因此‘四荒剑诀：雷泽式’的伤害效果提升百分之十五。”

    四荒剑诀中，黑风大漠、极寒雪原、炙土熔浆、幽谷雷泽四式，分别对应了土、水、火、雷四种玄力。

    倘若施展者的玄能属性与其中某一项相合，那么在出剑之时、剑招的威势就将在原有的基础上提升百分之十五。

    辰申的玄能属性是雷，因此“雷泽式”在他手中威能最盛，此刻用来对付之前并未被六脉神剑所伤的任天行自是再合适不过的了。

    “轰！”

    “滋啦啦、呲啦啦……”

    霎时间，太极旋梭刃与辰申的幽谷雷泽之力两相对冲，爆发出惊天动地的气华！

    此时，监察阵屏前的众人，一个个都大张着能塞下一整个鸭蛋的嘴巴——

    “萧羽畴也beigan掉了？”

    “却不知他是死于辰申那鬼神莫测的杀印之下，还是被任天行的金丝战刃夺去了性命？”

    “若是前者倒还罢了。如果是死于任天行之手……那也忒憋屈了吧？死不瞑目啊！”

    “却不知现在辰申动用的剑法，与任天行的太极旋梭刃相比，孰强孰弱？”

    ……

    不远处，药神宗的显圣漾一双老目中满是血丝！

    萧羽畴的战亡，意味着他药神宗在此届天枢榜上的排名，也算是冲到头了。

    他与天符宗的左长使，还颇有些“难兄难弟”的架势。

    另一边，独臂尊者的胸口激烈的起伏着：“不可能，怎么会这样？怎么会这样啊！”

    “自本尊抢得那部《四荒剑诀》后，苦修百载，也只是习成了与我自身玄能属性相契合的‘炙土熔浆’这一式，便难以为继了。”

    “辰申这厮又是如何在书魂几近枯竭的情况下、接连习会两式的？”

    事实上，最让独臂尊者觉着不可思议的是，对方从他这里换得《四荒剑诀》至今，也不过三四个月的时间罢了。

    三四个月，就算是再天才的人物，修习这书魂几近枯竭了的地阶上品剑法，能入门其中一诀就已堪称奇迹！

    可现在，那金甲少年居然先后施展出了“黑风大漠”与“幽谷雷泽”这两式，而且观其威势，技能境界绝对已臻至圆满……

    “这小子的身上肯定有着某件匪夷所思的至宝，又或者，他本身的血脉之力就非比寻常。”

    “否则何至于此？倘若本尊能得到他的这种天赋……”

    想到这，独臂尊者那双老眼中，徐徐眯出道贪婪的光泽。

    “快看，要分出胜负了！”

    不知是谁一语惊喝，监察阵前的众人齐齐闭气凝息——

    只见英雄场的巨坑上空，辰申的雷泽剑华已彻底压过任天行一头。

    茫茫紫雷之影在剑气的催动下，竟于半空中凝出了一片雷霆沼泽。而任天行便是掉在这雷霆沼泽的倒霉蛋，他此刻越是挣扎、陷落的速度就越快……
