    刚一坐上去，就自动出现了机关，将人牢牢的锁在椅子上。

    同时在椅子的周围出现了许多诡异的可动铁墙，最后组合在一起将人关在一个更加狭小的空间里。

    如果说之前的椅子还只是诡异的话。

    那么现在把人牢牢锁在椅子上，并且还封闭关了起来的状态，就只能让人联想到电椅了。

    恰好，从游戏目前泄露的信息来看，游戏的时代背景确实正是那个很适合电椅的年代。

    与此同时，背景也响起了诡异的机械音：「朝圣者，请准备好。这些东西是为了保障你的安全。」

    但即便如此，谁也不能安心啊！

    机械装置继续运行，在椅子下方的地面突然打开，往下一看可以看到许多正在喷火的引擎。

    机械音也响起了倒计时：「上升……开始倒数五……四……三……二……一……」

    而这第二段片段，也在男主不断发出的：「不，不……不！」声音中结束。

    短小无力的视频结束，玩家们在看的过瘾的同时又十分的不过瘾。

    “这就完了？太短了啊！升空之后怎么了？”

    “短小无力又一更。”

    “不给力啊！怎么没有一点战斗实机场面？”

    “游戏的氛围渲染很到位，很恐怖啊！不愧带有生化二字的游戏。”

    “怎么感觉这男主是个憨憨啊？有谁自己给自己坐电椅啊？”

    “什么电疗装置？”

    “坐电椅很正常，超能力懂吧？说不定是给自己充电呢？”

    “这款游戏又是狂风暴雨，又是风云变色的，恐怖氛围拉满啊！”

    “但我好像听说这不是一款恐怖游戏？”

    “兄弟，这还不恐怖吗？《生化奇兵无限》不是恐怖游戏，我直播倒立拆牛！”

    “有一说一，坐电椅螺旋升天确实恐怖。”

    “没必要兄弟，没必要。”

    “感觉这第二段实机演示的内容，还是太少了啊。第一段演示起码还是一栋灯塔。这第二段演示可好，就直接在一个房间里。虽然氛围营造的是不错啦，但总感觉还是干货太少！到现在还是云里雾里的。”

    “呵呵，你还是太年轻啊兄弟！这第二段片段是幽灵给叛逆玩家发布的，肯定只能意思意思得了。”

    “真正精彩的核心片段，肯定要后续幽灵来重大发布的。”

    “说的也是，那这样说我们是不是可以期待一下，幽灵的重大发布了？”

    许多玩家猜测，韩棋是因为第二段片段，是给叛逆玩家发布的。

    所以专门藏着掖着不给看重点内容。并且准备后续把重点内容来自己发布。

    网友们的这种想法，既对也不对。

    首先韩棋并没有因为第二段片段是交给叛逆玩家发布，就故意藏着掖着。

    韩棋不是那么小气的人。

    主要韩棋一开始的计划就是如此。

    在《生化奇兵无限》游戏中，开局的氛围本来就是十分阴暗且压抑的。

    狂风暴雨，大海孤岛，不明原因的尸体和威胁。

    以及坐上电椅之后那密闭带来的恐惧。

    因为在第一段探索灯塔及尸体的悬疑，在第二段坐电椅螺旋升天的恐怖之后。

    整个游戏的调子被定的很隐身恐怖，黑暗压抑。

    在这样的定调之下。

    才能更加好的烘托出第三段实机演示，那经典的哈利路亚的游戏史名场面。

    有反差，才能更令人印象深刻嘛！

    韩棋按照计划顺序放出实机片段，是有自己的专门考量的。

    至于为什么轮到叛逆玩家播放的第二段，是相对来说最平淡的过渡片段？

    只是恰好轮到了他们这样而已。

    绝对不是韩棋藏着掖着啊！

    而韩棋也注意到了，网络上对前两段实机演示的不满意。

    所以在游戏开发进度到了之后，便第一时间做出了第三段的实机演示。

    加班加点做出之后，韩棋主动联系了叛逆玩家并且问道：“第三段实机演示出来了，你们需要首发权吗？如果需要的话，我可以把这次的片段也交给你们首发。”

    而叛逆玩家，居然也再次没有要求这个特权。

    他们似乎有着自己的考量。

    所以只是感谢了韩棋的抬爱，并且表示之前拿到第二段实机片段就已经满足了。

    韩琪一开始以为叛逆玩家，他们现在由于被北极熊封杀了，所以会十分紧迫的需要幽灵游戏给他们提供的流量才对。

    结果也不知道是叛逆玩家确实头铁，还是说他们有自己的战略意图？

    或许是叛逆玩家不想要，幽灵对他们的影响力过于深入？

    总之，叛逆玩家在可以获得韩棋提供的，第三段游戏实机演示视频的情况下。

    却十分头铁的，选择了不需要韩棋所提供的友情赞助。

    当然，无论头铁的叛逆玩家，是出于何种原因拒绝接受韩棋提供的流量赞助。

    这都对《生化奇兵》这款游戏本身，并不会产生任何的影响。

    游戏依然正常开发，也会正常的进行营销。

    韩棋把第3段的实机演示，放在了幽灵的官网上，并且进行了一次总览，让玩家可以一次性看完整。

    在视频的下方，韩棋也提供了少许的文字说明以及图片。

    让玩家们可以在看视频之后，对游戏的背景更加的清楚。

    公开了部分情报，当然只是有条件的。

    有限度释放一些游戏情报，真正关键的核心内容，韩棋还是会保留，等待游戏上市之后再给众人揭开的。

    游戏，特别是剧情类的游戏，总是要保持悬念的，否则就没什么意思了。

    顺着之前的第二段视频剧情，玩家们可以看到在第三段视频中，机械声继续发出提示语。

    坐在电椅上的布克，整个人连同椅子，正在不断的爬升……爬升。

    在一段时间的爬升之后，也不得不说主角布克不愧是个大心脏。

    在慌乱之中，布克提醒自己要冷静！冷静！保持冷静！

    外边的景色也不断的变化，穿透云层，配合着背景的机械音的提示，可以知道现在主角布克所处的高度已经来到了五千英尺，一万英尺，一万五千英尺！

