    一番美景入画，朱谊汐兴致高昂了几分。

    对于他来说，书法评断标准是流畅与能否看清，两者兼备就更好。

    所以，卞玉京的书法，嗯，还不错！

    目光上下徘徊，朱谊汐微微点头, 又露出一副略微惊奇的目光，让女人极为满意。

    卞玉京见男人这般模样，心中倒是认定其是个有品味的人。

    郎情妾意，瞬间气氛就暧昧起来。

    不过，到底是明末，而不是现在，为爱鼓掌倒不至于。

    卞玉京大大方方地依在一旁，轻声问道：“与郎君相识甚久，不知郎君名姓？”

    此问一出，朱谊汐脑海中瞬间浮现一段唱词：

    “姓朱名德正，家住北京城……”

    “在下姓邵，名武，字文德，山东人士。”

    朱谊汐摇摇头，说道：“逮逢乱世，不得不抛家舍业南下，如今在南京城暂且安家落业。”

    “邵？倒是个好姓氏。”

    卞玉京呢喃着，小脸倒是一红, 然后大大方方道：“小女子卞姓, 单名一个赛字, 字云装。”

    说着，她故作潇洒得挥了挥不存在的长袖：“你可以称我为玉京道人。”

    “女冠有礼了。”

    朱谊汐也乐意配合，拱手行礼。

    “咯咯咯——”

    卞玉京捂嘴笑着，前俯后仰，一对硕大突起，犹自不觉。

    俩人又讨论了些许日常事迹，不知不觉就过去了大半个时辰。

    眼见关系拉近，朱谊汐也不耽误，直言道：“玉京道长住在庵中，怕是不合适吧？”

    “我听闻，内城中有一处道观，闹中取静，很适合道长去往。”

    “内城？”

    卞玉京笑容渐渐收敛，然后颇有几分遗憾道：“我的几个姐妹在此倒也快活，去了内城怕是不便。”

    “对了，听说钱尚书去了广西任学政，其夫人还留在宅中，你们若是同在内城，想必也能帮衬一二。”

    “这倒是可行。”

    卞玉京想着之前柳如是的照顾，不由得犹豫起来。

    有戏。

    朱谊汐知道趁热打铁的重要性，连忙道：“地方不用担心, 你们几个姐妹住进去就是，明天我就派人来接你们。”

    说着，他匆忙地准备出门，再不走，天一黑宫门可就锁了。

    “邵郎，这怕是不便吧！”

    卞玉京一反平日的大方活泼，扭捏道：“咱们无亲无故的，就住进你家的产业……”

    “谁说无亲无故？”

    朱谊汐心头一热，忙拉扯其手，道：“卞娘却是有意，明日聘书就会到。”

    说着，他懊悔道：

    “只是因父母之命，已有了正妻，不然……”

    不由得锤了锤门，表示悔恨。

    “妾罢了，外室也罢，只要能跟郎君一起，名分并不重要。”

    卞玉京就喜欢这种果断又不顾一切，还重情重义的男人。

    那些嘴上说修妻的，一句话都不能信。

    她倒是性情率真，说嫁就嫁，说离就离，只求一个心思舒畅，心底没有那么多弯曲。

    送别邵郎后，卞玉京心情舒畅。

    而寇白门、李香君二人，则彻底愣住了：

    “见不过三面，你就这样把自己卖了？”

    “什么叫卖，多难听？”

    卞玉京琼鼻一皱，懒散道：“这叫一见钟情，真性情。”

    “也好，咱们随她一起明日去内城，省得她被卖了。”

    谷啑

    李香君摇摇头，颇为无奈。

    卞玉京这性格，敢爱敢恨，风风火火，让人着实难适应。

    “看这位邵公子的言语，衣着，仆役，袭击上次在内城中的宅院，倒也不像是人贩子。”

    寇白门露出一丝笑意，开口道：“不过也好，庵中也待腻了，内城热闹的很。”

    出了庵门，一旁的田仁见皇帝兴致盎然，不由道：“陛下，这几女，身份不一般，跟秦淮河那边……”

    “我知道！”

    朱谊汐不以为意道：“此事别与他人说，平日里好不容易有点乐趣，岂能辜负了？”

    “这是天意，明白吗？”

    翌日，三辆马车伴随着十来名护卫，来到了葆真庵。

    几女也不啰嗦，直接上车，去往了内城。

    一处四进的宅院，出现在众女面前。

    “小地方，暂且住住吧！”

    朱谊汐轻描淡写道。

    “不是道观吗？”卞玉京故意问道。

    “是道观啊！”

    朱谊汐指着门匾，只见清风观三个字，唐突地出现门匾上，让人忍俊不禁。

    “噗嗤！”

    抑郁良久的李香君，也不由得笑出声来。

    “这倒是真的！”

    卞玉京无奈，刚迈脚准备入内，却被朱谊汐挡住。

    一则婚书，出现在二人眼前。

    旋即，大门打开，满堂院的喜庆之色。

    “今日是咱們的大喜之日！”

    说着，牵着其人，在其傻愣之际，来到了婚房。

    “这个大日子，可得好好打扮一二。”

    将卞玉京拉到座椅上，一群丫鬟就将其围住，换洗，化妆，不一而足。

    而卞玉京直到衣裳脱完，坐在花瓣浴桶时，两个白嫩漂浮时，才反应过来：

    “我今天嫁人了？”

    一瞬间，泪流满面。

    时人所谓的明媒正娶，十里红妆，这只是正妻才能享受的，普通妾室就只能一抬轿子入内，婚礼只能是在梦中。

    而坐在唯一一桌的酒席上，李香君和寇白门也满脸的不可置信。

    恍若在梦中：“玉京今天就嫁了？”

    一个时辰后，身着新郎装的朱谊汐，牵着凤冠霞帔的卞玉京，就开始拜堂起来。

    卞玉京粉脸通红，胸中如有一头疯兔，不是三头，胡乱地蹦跳着。

    她抬起头，望着同样喜色的男人，直到现在还感觉像梦里。

    “一拜天地——”

    “二拜高堂——”

    “夫妻对拜——”

    “送入洞房——”

    朱谊汐牵着女人，感受着那惊心动魄的弧度，嘴角不由上扬。

    辛苦多日，今日得偿所愿。

    交杯酒饮后，卞玉京躺在床榻上，任由男人褪去那一身累赘。

    良久，她才认真地看着男人：“哪怕今日只是一场梦，那也是值得的。”

    说着，在男人匍匐的那一刻，她忍不住在其耳畔道：“即使是一天，即使是假的，我也愿意付出半生——”

    听到这，朱谊汐哪里忍得住。

    在这瞬间，他直感觉一床的大白兔。

