嗡……诡异压抑的气氛中，幽冥慢慢的眯起了眼睛，他眯着眼睛看着眼前的老者，瞬息之间身上的气势也轰然全开。下一刻幽冥缓缓道：“二叔，你想造反？或者是想走林啸云那条路子吗？”

幽冥这话一出，幽家的一众高层顿时就知道这事大了。一个个的再不敢以着逼迫的眼神看着幽冥，而是全都低下了头。

幽冥的二叔，跟幽冥深深的对视了一眼，沉默了好一会儿后，对着幽冥拱了拱手弯腰低头说道：“不敢，我时刻牢记幽家祖训，家主，我这也是为了幽家好。”

“林家的事情，我自会去处理，倒是二叔你年事已高，本已经到了颐养天年的年纪，但现在还在为家族的事情奔波，我这个家主看了也于心不忍，既然这样，二叔你不如去基地养老如何？”幽冥说着说着顿了顿继续道：“或者，今日我把幽家家主之位，让给你？今后幽家你说了算？”幽冥身上的气势这一刻都开始疯狂的涌动了起来，气机死死的锁定着眼前的老者。

砰砰砰……下一刻随着幽冥话音落下，顿时幽冥身边的一众嫡系，也全都气势全开。气机锁定了老者身边的一些人，一时间幽家大门口的气氛更加凝重了。

幽冥的二叔低着头沉默，不发一眼，眼中精光闪烁。他不说话，幽冥也不再说话，而就是淡淡的看着他。

一秒钟，两秒钟……半分钟，一分钟之后，幽冥的二叔深深的吸了口气，抬头对幽冥笑了下道：“好，那我就去养老……”他说完后，转身就走，再没有停留。

幽冥深深的看着他离去的背影，心里一顿，今天他这个二叔虽然退去了。但并不是说对方就真的放弃了。这就像是一条毒蛇，时刻都会准备暴起伤人。幽冥怎么也没想到，几十年前发生在林氏身上的那一幕，如今会发生在他幽家的身上。而如果幽家真的在他的领导下分裂，那不管怎么说，他就是幽家的罪人了。

想到这一点，幽冥心里也是非常非常的气愤，他只是为了大局，但真的说他心里因为这件事不愤怒吗？怎么可能！幽紫妃可是他幽冥的亲生女儿！自己的女儿在外边被人那样欺负，如今更是差点身死，但就算是这样也换不来林家的一个交代吗？幽冥自然心里是有气的。

下一刻幽冥眼神森韩的扫视了一眼全场，缓缓道：“谁还有意见？现在可以滚……”幽冥直接就骂了出来，作为一代家主，今天在众人面前，直接就动了粗口！

“我等，谨遵家主令……”幽家一众高层此刻在面对着暴怒中的幽冥，一个个的都赶紧低下头，不敢再说什么。

幽冥深深的吸了口气，眼中戾气爆射，随后他不再停留，带着几十号幽家高层，悍然直接冲向了林家。

林氏祖宅内，林衍正在议事大厅里跟墨老还有林半城商量着对策的时候，突然就猛地看到幽冥以及一大群的幽家高层气势汹汹的冲了进来。林衍猛地抬头，脸色有些苦涩。

“城叔，墨叔，你们先回避下吧，幽冥这次是冲着我来的……”林衍有些的担忧的对林半城跟墨云天说道。

只是墨云天跟林半城却是相视一眼摇了摇头，随后两位老人就直接站了起来。站在林衍两侧，跟林衍一起迎接幽家众人的到来。

幽冥自然是看到了林衍，而且此刻他的眼神跟林衍的目光正对视在了一起。幽冥身上的戾气越来越重，走进林氏的议事大厅里直接就对上了林衍：“林兄，今天的事，我都已经知道了，我幽家今天的目的很简单，就是来你这要一个交代。”

林衍心里的苦涩更浓，因为今天如果不是幽紫妃，恐怕林家今天你就要出大问题，之所以现在他还能跟墨云天林半城商讨对策，完全是因为幽紫妃拿命换来的。林衍心里很清楚，在林家跟幽家这件事情上，他们林家本就欠人家的，而现在欠的更多了。

“幽兄，真的很抱歉，都是林家的错，我们欠幽家的，对不起……”林衍说着说着，当着众人的面，就对幽冥低下了头，态度十分诚恳的道歉。

“呵……林家主，如果不是今天我们幽家找上门来，我倒是想问问，你们林家还要欺压我们大小姐多久，一个月，一年，还是一辈子？”幽冥身后，他的一个嫡系高层，这会再也忍不住的就对着林衍喝问道。

“闭嘴！”幽冥猛地转头对着他麾下的那名嫡系大喝一声。随后幽家众人不再言语，但看向林衍的眼神，仍旧带着滔天的怒火。

幽冥深深的看了林衍一眼，猛地吸了一口气，缓缓道：“林兄，这事情你们是要给我们一个交代的。林兄，有句话我一直想问你，我家幽儿，是长相，身世，还是地位，还是什么方面，配不上你们林浩吗？”幽冥的话里已经有了戾气。

林衍听了幽冥这句话，本就低着的头，现在是更低了些。他心里的苦涩更浓：“抱歉幽兄，这事是我们林家做的不对，你放心，我们林氏一定会给你们幽家补偿的，一定会的……”

幽冥眯着眼死死的盯着林衍道：“呵呵，林衍，你觉得我们幽家是缺钱呢，还是缺势呢？给我们补偿？还有你是不是忘了，妃儿，她……是我的亲生女儿！”

轰……幽冥在说出这句话的时候，身上的气势轰然全爆，猛地压下了林衍。而林衍本就重伤的身体，这一刻他根本就承受不住幽冥的气势，嘴角直接就溢出了一丝鲜血来……

“抱歉，幽兄，我儿子做错了事，今天我这个做父亲的一力承担。今天在林家，你想怎样都可以……”林衍脸色苍白的对着幽冥说道。他心里知道这件事上他林家是对不住幽家的。但在他的心里，他亏欠林浩的更多更多……

所以今天无论如何，不管幽冥怎么样，哪怕是他跪下来求幽冥，他也在所不惜！

“林衍……”砰……下一刻暴怒之下的幽冥，直接一拳就狠狠的砸在了林衍的胸口上，林衍的身体瞬间就被砸的倒飞了出去。

但林衍的身体还没落地的时候，幽冥就强势的出现在了他面前，一把揪住他的衣领大声喝道：“林衍！你儿子是你儿子，难道我女儿就她妈不是我的亲生女儿吗？啊？我女儿甚至都愿意给你们林家做小了，你还要她怎样？啊？她本来也放弃了，就要回去了，但今天她为了林浩差点死了！你他妈的就不该给老子一个交代？你特么是不是该给老子一个交代？啊？”

幽冥是真的怒了，他一拳一拳的打着林衍，林衍也没有还手，甚至抵挡都没有抵挡，就是这么默默的承受着，嘴角的血越来越多了。若是换做以往，幽冥甚至根本就不会跟林衍动手，但今天他是真的怒了……

只是吼着吼着的幽冥，突然间眼眶就要红了，再度抓紧林衍的衣领喝道：“三天，那个恐怖存在只给了你们三天的时间，如果三天后你们还不娶妃儿，那你们林氏会亡！今天妃儿都能为救林浩差点身死，那三天以后呢？林衍你特么要作死，无所谓，但你别拉着我女儿！今天你就给我一个准话，三天后我们到底联不联姻！如果你拒绝，那也别等三天后了，今天我就亲自送你们上路！你……”

“住手！”就在幽冥还要说着的时候，大殿外面传来了一声爆喝，下一刻，脸色苍白，身体虚弱的林浩走了进来……