    听到这个男人的招呼，在场的所有人都没说出什么“原来你就是楚幽啊”，或者“终于知道你的真实身份了”等等。

    没有一个人显得自来熟。

    真实情况则是所有人依旧默然看着楚幽，当这个男人收下手走过来时，其中最先开口说话的是暇多丽。

    “嗨。”暇多丽也仅仅只是打个招呼。

    “暇多丽，白矮5星。”紧接着想起了什么，又报出了她的名字。

    说的是英文，但是信息栏中却是出现了翻译文字。

    对于幽夜这个人，暇多丽内心是极为复杂的。

    因为，可以说暇多丽是最早认识幽夜的人之一。

    她到现在还清晰记得，两人初次见面的场景，并时常这个画面就时不时出现在脑海中。

    “还不快捂着nai子跑啊。”这话就是对面这个男人对她说的话，也是两人之间唯一的话语，而这句中文她也弄懂了是什么意思。

    “你看着挺眼熟的，我好像在哪里见过你。”楚幽看着暇多丽如是说，脸上倒是很轻松，也知道暇多丽在现实中可是王室成员，正儿八经的西方公主。

    “我们的确见过面，不过我想你应该忘了。”

    “是么，那我现在可记住你了。”

    马歇尔看起来属于那种精瘦型，又爆发力的男子，并不是纯粹的肌肉男。

    他光头，他的目光此时虽然复杂，但又透露着一份锐利。

    他也是在场当中，唯一的纯粹物理系进化者。

    看着走过来的楚幽，马歇尔的气场隐隐一弱，开口道：“我叫马歇尔，白矮5星，见到你我很惊讶，也很愉快。”

    “那就好。”楚幽微笑回应着。

    而这时，在场的其他人也自报了名字以及他们的进化等级和进化能力。

    当轮到九彩儿时，她的眼中冷意稍减，更多的是一种茫然。

    当真正看到楚幽时，九彩儿不知道该怎么形容内心的感觉。

    没错，九彩儿对楚幽有一种恨，这种恨是由女性感性所带来的莫名其妙的变化。

    想当初九彩儿为了能再次加入仙公会，可是付出很多的，然而呢，都不了了之了。

    这一点上，身为天道宠儿的九彩儿似乎失去了天道的青睐，总之没有成功加入仙公会。

    渐渐的内心对于幽夜这个人，升起了一种恨。

    以至于当看到仙公会打开仙门，招人条件200万金币时，而之后就算手里有200万金币，九彩儿也没有再这样做了。

    当得到那200万金币的那一刻，本该欣喜的情绪却是一点儿都没有，取而代之的则是平静，则是冷漠。

    她退掉了灰后给的那200万金币，安安静静的自己做自己的事。

    内心中，对于那个自己曾经无限崇拜的男人，那个幽夜，渐渐把他封存了，不再去想他。

    原本以为会随着时间的推移渐渐不再关注那个男人，就算那个男人取得任何战绩，九彩儿也的确没有所动，因为在其想来那个男人会一路辉煌下去。

    但是当听到那个男人的真正身份暴露时，她才发现根本就控制不了自己的好奇心。

    太好奇了，太想知道了！

    于是某一天夜里，

    九彩儿悄悄的上网，

    悄悄的输入一个名字，

    静静的看着一张相片。

    查找了幽夜的本人身份，当看到楚幽本人照片时，内心中竟然浮现强烈的感觉。

    这种强烈的感觉还参杂的一种痛；为什么当初要把我踢掉！

    又参杂着一种恨；为什么我付出那么多你却视若无睹！

    也参杂着一种快意；你幽夜也有今天啊，你一定很苦恼很痛苦吧，哈哈哈。

    但是这种强烈的感觉中更多的情绪，竟然是想得到这个男人！

    尽管九彩儿不愿意这么去想，但是感觉骗不了她，她就是想得到这个男子。

    尤其是见到幽夜本人相片时，不知怎么的，就是想拥有他！

    占有他！

    正因为如此，再次见到幽夜时，冷意恨意稍减，但也不会表现出欢喜，神态写着一种：刻意！

    “幽夜，我叫屈薇，白矮4星。”与其他人充满敬意的语气，九彩儿的语气显得突出了些，不冷不热。

    看着这个女孩子，楚幽也不知道该如何用怎样的态度去面对她。

    好像，是自己做的不对在前。

    搞成这样子，都是自己瞎几把乱搞战略变成这样的。

    “九彩儿，好久不见。”这句话可能是最合适的。

    九彩儿原本把头侧向一边，听到后侧过来一双会说话的大眼瞄了一眼男人，又快速低下眼睑低下头，又点点头。

    淡淡说道：“我也是。”

    嘴上如是说，但是内心却是跳的厉害，毕竟九彩儿才17岁，心智不完全真正成熟。

    给自己介绍个人信息，看起来他们之前就协商过了，互报自己的个人信息，以便队友了解，这能够更好的战斗，毕竟现在是一个小组队了，而面对的环境就灰后所说，是极为严峻和危险的，但是回报也是很丰厚的。

    每一个人在自报个人情况时，看向楚幽的目光都没有任何轻视，甚至还透露着一种希望被认可的含义。

    希望楚幽，认可他们！

    而现在，所有人都报出了进化战力和具体能力，就只剩下楚幽了。

    对于他们的自报信息，内心是比较好受的，因为他们真实的把情况说了出来，内容跟自己看到的邮件内容差不多都是一样的。

    这就等于他们的态度，是端正的！

    “灵魂治愈者？”堇若喃喃重复着这个词语，似在品味什么。

    “我就觉得这里面应该会有一个治愈进化者，果不其然，不过灵魂治愈听起来很强大的样子，楚幽，我现在能叫你大奶吗，开个玩笑。”尤迪娜先是恍然，然后开玩笑的说道。

    “它当然强大，也很有逼格，大奶就算了，叫我大佬吧。”楚幽淡然的看了看金门，现在还没有打开，不知道灰后在干什么。

    “灵魂治愈，也可以操控灵魂杀人，大佬就是厉害。”这时华夏男子堇若说完了，有些意味深长，因为他可是看过楚幽的卷宗的，魏家灭门，李家灭门是怎么灭门的，手段是怎样的？这些他都有所了解。

    不过他现在又得知了楚幽新的异能特征，就是所谓的灵魂治愈？！

    “大佬，我有一事不明，话说进入进化试炼场罗天世界，我们将会失去系统的支持，而我们的语言是交流障碍，请问大佬，那时我们该怎么配合，难道靠彼此之间的心灵契合吗？！”这话还是尤迪娜说的，大眼睛充满了好奇。

    楚幽淡淡说道：“灵魂治愈，可不仅仅只是治愈，我还能靠我的能力来翻译你们所表达的意思，再从我的能力以同样的精神语言传达给出来，等于我是一个中转站，翻译机。”

    “不愧是大佬！”马歇尔鼓了一下掌，满脸佩服。

    