    “地狱之门”第二层打开的时候，罗斯家族上下是无比兴奋的。

    他们发现了更加强大的远古动物的基因，毫无疑问，罗斯家族得到了天大的机会。

    “地狱之门”第一层的远古基因，已经让罗斯家族屹立于世界之巅了。

    要是能够获取第二层的远古基因，谁能够和他们家族抗衡？

    可惜的是，罗斯家族用了近两个月的时间，都没有办法踏入“地狱之门”的第二层。

    别说其他的地方，就连那门口那尊巨兽的重力法则，他们就没有办法跨过去。

    任何东西，只要经过门口，立刻就会被重力法则陷落在地底。

    眼看着强大家族的因素就在眼前，却偏偏取不到，这让整个罗斯家族是无比着急的。

    就在罗斯家族无计可施的时候，布鲁尼家族传来了好消息，表示从龙隐手中换取到了更高深的灵气科技，让布鲁尼家族出现了真正的超自然战士。

    这一刻，罗斯家族把主意打到了龙隐头上。

    随着“地狱之门”第二层的打开，以及第一层尸体的腐烂，“地狱之门”的价值在大幅度下降。

    第一层之内，该取的远古基因他们都已经取了，就剩下了一些骨头。

    而第二层，他们又进不去，也无法取到远古基因。

    所以，他们想到了龙隐。

    龙隐作为灵气科技的“创始人”，毫无疑问，龙隐对于灵气科技的研究是无比精深的。

    他们罗斯家族突破不了的重力法则，或许龙隐能够突破。

    要是龙隐能够取出“地狱之门”第二层的远古基因，他们和龙隐合作，自然是大赚。

    毕竟对罗斯家族而言，最为有用的就是远古基因，而不是“地狱之门”本身。

    要是龙隐不能取出远古基因，他们也可以用这个条件，从龙隐手中交换到更高深的灵气科技。

    所以，怎么算来都是他们罗斯家族赚。

    龙隐并不知道“地狱之门”的情况，听到梅琳达的条件，他非常惊讶地说道：“你们愿意敞开‘地狱之门’？

    ‘地狱之门’的第二层打开了？”

    梅琳达严肃地摇摇头：“我们并不是愿意敞开‘地狱之门’，是和你合作。

    对于其他人，我们可没有这么大方。

    ‘地狱之门’的第二层，确实是打开了，甚至说我们还探测到了第二层的一些画面。

    从我们探测到的画面来看，第二层的远古基因更为可怕。

    龙先生，你恐怕想不到，只是一头猩猩的脑袋，就有一间房子那么巨大。

    只是我们也要说实话，我们罗斯家族的能力实在有限，无法取出第二层的远古基因。

    现在和龙先生合作，也是想看看龙先生有没有办法取出第二层的远古基因。”

    她最终还是给龙隐交底了，免得被龙隐发现他们的骗局，到时候又生事端。

    在外星人已经登陆这个星球的情况下，他们家族面临巨大的威胁。

    要是还不老实，后果可是非常难说的。

    龙隐沉思了良久，才缓缓点头说道：“你们罗斯家族的条件，我答应了。”

    他听到梅琳达的描述，就对“地狱之门”的第二层动心了。

    一间房子那么巨大的猩猩脑袋，再加上第一层发现的白虺和赤妏等洪荒妖兽，他有理由相信，“地狱之门”的第二层，埋葬着更加可怕的洪荒巨兽。

    别说是现在的时代，即便是在上古，发现一头洪荒巨兽，也是非常巨大的宝藏。

    凭借着洪荒巨兽，可以揣摩它们身上的法则之力，领悟出更加可怕的法则之力，甚至是神通。

    而巨兽的骨头可以用来炼制兵器，血肉也可以用来炼制丹药等等。

    就因为如此，所以，龙隐才答应了罗斯家族。

    “这玉简里面，我存放了一些适合你们罗斯家族修炼的功法。”

    龙隐正色地对梅琳达说道，“不过你们罗斯家族很特殊，我也不确定这些功法是不是真的匹配你们。

    如果在修炼过程中，出现了其他的问题，你们随时可以来找我。”

    罗斯家族的人，因为匹配了“远古基因”，已经被“远古基因”改造成一头头“妖兽”了。

    表面看起来是人，本质其实已经是妖兽的范畴。

    至于这群人什么时候会彻底成为妖兽，龙隐也不知道。

    甚至说这些功法，是不是真的匹配这些妖兽，他也不知道。

    所以，他只能这么安排了。

    “最后，我要给你们罗斯家族的建议是，你们作为普通人，也是可以修炼这些功法的。”

    龙隐正色地说道，“如果不是万不得已，我劝你们千万不要去融合远古基因，后果恐怕不是你们能够承担的。”

    之所以给罗斯家族忠告，是生怕出现太多“人形妖兽”，会带来不可意料的变局。

    梅琳达不置可否地点了点头：“我们会注意的。”

    他们家族已经从“远古基因”里面尝到了甜头，怎么可能轻易放弃呢？

    梅琳达收好玉简，正色地看着龙隐：“不知道龙先生什么时候可以到我们家族来，我们共同开始探索‘地狱之门’的第二层？”

    龙隐沉思了一下，才微笑着说道：“目前可能没有时间！你留下联系方式，我有空闲的时候，就来罗斯家族找你们。”

    他刚刚才交换到非常多的财宝，还没有来得及处理，怎么可能现在就去罗斯家族？

    再加上神州还有很多事情，他至少也得处理完成以后，才能又时间去罗斯家族。

    “行，我们随时等候龙先生的到来。

    我们罗斯家族，也期待着龙先生的到来。”

    梅琳达点头笑道。

    随后，狄更斯、奥德华、梅琳达都满意地带着他们的人离开了。

    而龙隐，等到把三方都送走以后，他才激动地把水母精华收进了空间袋。

    把水母精华收好以后，他才看向其他的东西。

    把世界原石也收好，这东西可是蕴含着庞大无比的能量，以后绝对有用得着的地方。

    除了这两件最为珍贵的东西之外，其他的东西虽然也珍贵，但是，龙隐手中已经有不少的东西了。

    比如大荒神砂、先天灵木等等，都已经从三大家族掏出来不少了。

    还有让龙隐意外的是，克里森家族居然又给了十套海魂铠甲。

    这十套海魂铠甲，他并不想留在武盟。

    

