
　　一颗火焰弥漫的星球上，罗修立在一处峭壁之上，下方是滚滚流淌的岩浆洪流，炙热无比。

　　他在这里盘膝等待了三天，那把凡铁之剑横放在双膝之上，闪烁着淡淡的光泽。

　　这一日，一道遁光自天际边飞来，紧接着一道身穿青色的身影，就出现在了罗修头顶的上方。

　　这青衣人，便是独孤剑尘，与太上情同处一个时代的剑道强者！

　　他背负双手立在空中，双眸如剑，身形如剑，目光望去，仿佛看到的不是一个人，而是一柄剑，一柄没有透发出任何锋芒，但却可动则杀人的剑！

　　“你的修为恢复的这么快？”

　　独孤剑尘看到了罗修，在对方以秘术引动那柄凡铁之剑的时候，他就感应到了，便来到此地。

　　他注意到了罗修的修为，赫然已经是七等神魔巅峰，这才过去了多少年？

　　虽然说他有着转世轮回的记忆，因此修炼的速度必然要比寻常武修快的多，但是这种修炼速度也实在是太快了一些。

　　按照独孤剑尘的估测，他最多也就是修炼到了七等神魔的境界，而此刻竟是七等神魔的巅峰！

　　“别站那么高可以吗？我抬起脖子看你会很累。”罗修笑了笑说道。

　　“哼！”

　　独孤剑尘冷哼一声，身形从空中落下，在罗修的面前盘膝坐下，四目相对。

　　“你找我何事？”独孤剑尘的态度有些冷漠，这也是他的性格使然，也是因为曾经纪无双的缘故。

　　“梦千殇找上我了。”罗修神情一凝，沉声说道。

　　“梦千殇！？”独孤剑尘面色微变，在一个混沌纪元前的那个时代，天才辈出，强者争锋，除却太上情，怕是无一人能是梦千殇的对手！

　　“他是九等神魔的境界，因为他轮回转生之后便在八方至尊界，起点比我高，而我一路从宇宙最底层的星辰世界爬上来，实力没有他恢复的那么快。”

　　罗修点了点头，“我不是他的对手，所以请你来帮我。”

　　……

　　梦千殇的修为达到九等神魔之后，他便带着一批人从宙界，来到了荒界。

　　这些年来他一直都很低调，开创了一个宗门，名为梦天神宗，并没有与周边的各大势力争抢地盘资源，而是一直都派人在荒界中四处行走，搜寻罗修的下落。

　　他知道太上情的转世之身，便叫做罗修，若从三千大世界过来，必来荒界。

　　而以他对于太上情的了解，他若来到了荒界，必定搅动风云，找到他并不会难。

　　梦天神宗的所在，位于荒界的西域，在荒界的五大星域之中，西方星域的资源相对要匮乏一些，远不如中域，北域以及东域和南域。

　　西方星域的势力也很错综复杂，但绝大多数都是小势力。

　　根据罗修搜寻那名老者的记忆得知，梦天神宗除却梦千殇之外，他还带来了两个九等神魔级强者，都是被他以强大的实力震慑收服。

　　罗修来到了西方星域，在来这里之前，他就已经运转无相之道改变了自己的灵魂气息，这样一来，他若改变了容貌形象和气息，即使是站在梦千殇的面前，他也休想认出自己来。

　　虽然说轮回之道高深莫测，但罗修的无相之道，要比轮回更加的深不可测！

　　“你先藏身入我的法宝之中。”

　　罗修看了一眼独孤剑尘，这家伙没有无相之道无法隐藏修为气息，很容易暴露。

　　对此独孤剑尘也没有反对，任由罗修祭出轮回殿，将他收了进去。

　　以无相之道演化，罗修伪装成一个普通的五等神魔，徘徊在梦天神宗的附近。

　　他不会徘徊太久便会离开，然后改变成其他的形象和气息再来，以免被人怀疑，招惹不必要的麻烦。

　　他并没有冒失失的就闯入梦天神宗，作为宿敌，他很了解梦千殇的手段，他在这里开创宗门，尽管并不致力于发展，也必然打造的犹如铁桶江山，没那么容易闯进去。

　　一连数日，梦天神宗都没有什么动静，但罗修却很有耐心，静静等待时机。

　　这一日，三道遁光从梦天神宗飞出，罗修当即隐藏身影追了上去。

　　待到距离梦天神宗离开了很远之后，罗修悍然出手，瞬间便将这三名梦天神宗的高手擒住。

　　这三人的修为都不算高，只是七等神魔的境界，罗修的神识瞬间分化成三道，强行搜魂，读取他们的记忆，搜寻关于梦千殇的下落和线索。

　　读取记忆之后，罗修抬手挥出一片神火，便将这三名梦天神宗的弟子焚成了灰烬。

　　“怎么样？”轮回殿内，传来独孤剑尘的询问。

　　“梦千殇不在梦天神宗之中……”罗修摇了摇头说道。

　　根据那三名梦天神宗弟子的记忆，罗修得知梦千殇此刻不在宗门，而是在距离宗门数千万里之外的一片雷泽之中。

　　那片雷泽，是一处凶险之地，常年雷霆肆虐，最深处的雷光，甚至能威胁到九等神魔级强者的身家性命！

　　虽然很危险，但雷泽中的雷霆之力，却是锤炼肉身的好地方，几个梦天神宗的高手在雷泽中锤炼肉身，无意间发现了一座古老的洞府。

　　这座洞府隐藏的很好，但凭借八等神魔的修为根本无法开启，于是便将事情禀告给了宗门，梦千殇得知之后，就带着麾下的两大强者赶了过去。

　　这则消息，仅限于梦天神宗的高层知道，而那三个小小的七等神魔知道这么多，是因为这三个人，是孙仲与蒲平的弟子。

　　孙仲，蒲平这两人，就是梦千殇收服的两大九等神魔。

　　以隐匿阵法铭刻己身，罗修不久之后，就来到了雷泽中，找到了那处古老洞府的所在。

　　洞府的门前，有不少梦天神宗的高手，但修为都不是很高，梦千殇以及他麾下的两大强者都不在，应该是已经进入了洞府之中。

　　凭借隐匿阵法的藏身，罗修几乎是大摇大摆的就走进了洞府，负责把守在洞府门前的诸多梦天神宗弟子，没有一人发现他的行踪。23sk.Com

　　洞府的门前存在有禁制，但却已经被破开，罗修进去之后，脚步蓦然一顿。

　　“青天之力的道韵气息！”

　　他的心境微微泛起一丝的波澜，他对于青天之力的道韵气息可以说是非常的敏感和熟悉，他确定自己绝对没有认错。

　　而且他储物戒指中残缺的青天神玉也传来了悸动，这岂不是意味着，这座古老洞府的深处，存在有青天神玉的第五块碎片？

　　这个发现让罗修有种意外收获的惊喜，若是凑齐青天神玉的碎片，那么这件青天神物便可恢复如初，太初青天留下来的三件神物，便有两件掌握在他的手中！

　　古往今来，历经了不知多少个混沌纪元，青天亲手打造的三件神物，绝对是堪称最顶级的至宝！

　　念想至此，罗修毫不犹豫的就进入了洞府深处，入口的通道不知道有多长，随着越来越深入，一道道雷弧在通道中四处肆虐，如此一来，罗修铭刻己身的隐匿阵法便隐藏不住，身形显露了出来。

　　此地的雷弧倒也不至于让罗修受伤，不过为了不惊动在洞府更深处探寻的梦千殇，罗修没有动用修为来抵挡，而是任由雷弧落在肉身上，甚至通过毛孔钻入身体之中。

　　不知又过去了多长时间，罗修终于来到了这条通道的尽头，一座巍峨的洞府就呈现在他的面前。

　　这座洞府，是一个通体用青玄雷鸣石打造的宫殿，这种神石是用来炼制九等神器的神料，蕴藏有雷霆规则的玄奥。

　　洞府宫殿的大门是敞开的，存在有被人推开的痕迹，不用想也知道肯定是梦千殇三人所为。

　　罗修不知道梦千殇他们对于这座洞府探寻到了什么程度，他的目光落在了大门上方的牌匾上，看到了‘青玄雷神洞府’这几个字。

　　“青玄雷神？”罗修眉头微蹙，记忆中并不存在这么一个人，或许是比他前世所处时代更久远的强者，也有可能是后来出现的强者。

　　不管怎么说，能够打造出这样一座洞府宫殿的人，最少也是一位九等神王，不会是普通的九等神魔。

　　罗修迈步上前，圣魂之力加持神识，确认大门处没有阵法禁制的痕迹后，这才走了进去。

　　洞府中的摆设都很精致，雕梁画柱，假山奇石，无一不是用顶级珍贵的材料炼制而成，不过强者洞府也存在有很多的禁制，罗修一路上就看到了不少禁制被破除的痕迹，有的是被强行破除的，也有的是巧妙破解，这让罗修断定，梦千殇他们三个人中，必然有一个人是神阵师。

　　以前世他对于梦千殇这个人的了解，他追求强大的实力与修为，在阵法方面并不精通，这也就是说，他麾下的两大强者，应该有一个人是神阵师，并且最少也是一位九等神阵师！

　　“轰！”

　　一声巨响陡然传来，罗修眼睛微微眯起，脚步加快走了过去，无相之道在体内运转，掩藏住所有的气息波动，身形时隐时现，介于虚空之间。

　　在路上，罗修看到了一些法宝的碎片和神通神兵轰击过的痕迹，似乎梦千殇他们遭遇了对手，发生了争斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五十三章 青玄雷神洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 