    “偷拍监控记录？

    　　师兄，你平时的涉猎也太广泛了吧，我都听不懂你在说些什么。”

    　　梁德五指划动，蘸了一点幻海玄气在空中简单地画了个内气果实结构图。

    　　“这两颗内气果实里附加的信息，是我仔细看过格域基地的人类观察记录后，为江山郊和池雪溪精心整理的怦然心动候选人资料，绝对不含任何有害信息，如果一定要分级的话，顶多是15+。

    　　你不放心的话可以检查检查，里面就是30位怦然心动候选人的资料和一个定制版的大脑升级包，不但可以开阔眼界，还能强健体，提升脑力，只有好处没有坏处。

    　　这么豪华的礼品我现在免费送给两位有人，不但分文不取，而且深藏功与名……”

    　　“我看你是不敢留名吧。”

    　　孙寻桥神识一扫，参照空中的结构图将梁德制作的两枚内气果实过了一遍。

    　　其中的内容的确如梁德所说，就是给江山郊和池雪溪和两个人各发了30位怦然心动候选人资料，没有添加任何导信息。

    　　这场避难基地中的隔空之恋是一个随机件。

    　　在江山郊的观众中，他的慕者不只有池雪溪一个。

    　　在池雪溪的观众中，她的慕者也不只江山郊一个。

    　　恋，本就是一种充满了随机因素的事件。

    　　没有那么多唯一，没有那么多特别，也没有那么多命中注定。

    　　当一个普通人觉得另一个普通人很特别，觉得有一场相遇是命中注定。

    　　那么很可能是因为这个人的生活过于贫瘠，无论是现实还是精神都找不到太多亮点，没有机会遇到更加特别更加合意的人，也没有那么多时间和精力去寻找。

    　　被动遇见，自我攻略，两看相厌，权衡成本……

    　　很多所谓的命定之恋和恋长跑掰开来看不外如是。

    　　再惊艳的开场，也保证不了完美的结局。

    　　梁德反复研究格域基地的人类观察记录，参考江山郊和池雪溪直播间的相关数据，从格域基地的五千余万公民中为他们两个各选了30位恋候补。

    　　这些恋候补中的大部分人本就对江山郊和池雪溪心怀恋慕，梁德精挑细选，万中取一，资料中的候选人无论是材样貌还是格谈吐都是一等一的。

    　　江山郊和池雪溪只是碰巧发现了彼此，没有发现那些潜在的慕者。

    　　当这些鲜嫩可口的慕者出现在他们的脑海内，又有一个特化多线处理能力以便脚踏舰队的大脑升级包，这对还没有半点现实基础的直播恋人是否能经得起考验呢？

    　　“师弟你……”

    　　孙寻桥拿着手里的内气蜜瓜和菠萝，库存紧张但多多少少还是有一些的良知让他犹豫不决。

    　　梁德揽住孙寻桥的肩头，道：

    　　“师兄，多看多试才更有可能找到最优解，真不是管出来的，是试出来的。

    　　遮住他们的眼睛和关住他们的体有什么区别。

    　　有犯罪的能力就一定会去犯罪吗，我相信他们，师兄，你也要相信，相信人啊。”

    　　孙寻桥叹了口气，“唉，我不送，你也会去送。”

    　　他挥掌唤来一阵狂风，将两枚内气果实送到了江山郊和池雪溪的格居。

    　　那对直播恋人在内气果实绽开后的琥珀色风暴中睡去，格域基地的妖灵有条不紊地将重建任务分解后发布给最合适的人，文明复苏的曙光在幽暗的地下基地中酝酿着。

    　　梁德张口一吸，将还没飘远的薄荷烟雾都吸了回来。

    　　他抛起内气凝结的烟头，像吃花生米一样将其归返回收，然后对孙寻桥道：

    　　“师兄，我工作上的事到这里就处理完了，你要找的东西找到了吗？”

    　　孙寻桥指间环绕着一缕黄金之风，道：

    　　“我见到了所寻之物的侧影，这个世界给不了我更多帮助了，也许还得游历亿万个世界才能真正地找到它。

    　　走吧，拿到了七百五十方界原拓展，灵魂本质也稳固了不少，我已经不虚此行了。”

    　　“七百五十方？师兄你怎么拿了这么多，我才三百多方啊。”

    　　“呵呵，你个此岸佬还想好事占尽？”

    　　“想想又不犯法，师兄你老家在彼岸也没多深啊，怎么就学人家搞地域歧视……”

    　　梁德扯开穿界门光圈，和孙寻桥一前一后走了进去。

    　　……

    　　此岸415号世界，襄北市大学城附近，山前街红叶楼。

    　　梁德拎着界内传送门的手提箱，和孙寻桥出现在客厅沙发前的薄毯上。

    　　“你同事不在。”

    　　孙寻桥灵觉探出，这间公寓里除了一只睁眼睡觉的猫头鹰，没有别的智慧生物存在。

    　　梁德将手提箱藏进墙角的纸箱祭坛，道：

    　　“她现在有个小迷妹在映雪堂襄北分店打工，所以天天去那儿蹭吃蹭喝看白书，乐不思蜀，估计得到晚上才会回来刷剧睡觉。

    　　我去映雪堂找她交素材，师兄你准备新菜吧，我回来帮你试吃。”

    　　……

    　　“梁叔叔，你出差回来啦。”

    　　“回来了回来了，你栗阿姨呢？”

    　　“知弦姐姐在图书区的东四巷。”

    　　赵雨涵拍拍手召来一只雪团子似的北长尾山雀，道：

    　　“梁叔叔你跟着它去就好了。”

    　　“小涵啊，你叫人得一碗水端平，你们秦店长我就不说了，他那个年纪，你叫他叔叔那是抬举他，相当于临终关怀了。

    　　我跟你栗阿姨是同龄人，怎么就一个叔叔一个姐姐呢，你这样不可取，有失公正。”

    　　“因为颜值啊。”赵雨涵眯着眼睛笑，露出一对浅浅的小梨涡。

    　　梁德还想啰嗦几句，纠正纠正未成年人的审美，那只雪团子山雀的画灵不耐烦地在他肩头跳来跳去，好像在催他出发。

    　　“小涵我回头再跟你说啊，叫我叔叔没问题，但是有的人该叫阿姨还得叫，你不能太惯着她，保持一个实事求是的原则……哎你这个小胖鸟怎么还啄人的。”

    　　……

    　　一条旧架围成的窄巷里，梁德跺脚震醒了趴在懒人沙发上呼呼大睡的栗知弦。

    　　弦哥迷迷糊糊地在十几个常陆野猫头鹰白啤空瓶的包围下醒来，她蒸发了些许体内的酒精，在脑内办公系统里把梁德带回的格域游记看了一遍，看完后整个人都清醒了不少。

    　　“老梁，你这次带回来的素材完全是厕纸吧！”

