
　　“李叔，李叔，你看你就放我出去呗。”苏杰此刻全然没有了在酒吧时的硬气，嬉皮笑脸十分泼皮。说着苏杰隔着拘留室的铁栏杆，拍了拍栏杆外抽烟的李有才：“李叔，你说咱家琪琳大小姐也不生气了，你就放过我呗。我店里有上好的普洱，明天全部打包给你送去。”

　　拘留室外的的李有才眯着眼睛抽了一口烟，似乎十分享受苏杰的吹捧：“你小子到是挺上道。不过你别跟我来这套，你要是不惹琪琳，你能在这待着吗？”

　　“那丫头可是我和老琪的心头肉，你还是等她发话吧。”李有才弹了弹烟灰，丝毫不理会已经服软的苏杰。这小子敢气琪琳，那绝对是在太岁头上动土嫌命长。

　　李有才原以为这苏杰是个硬气的人物，还想着调教一番这货才能服软。不成想这小狐狸一上警车，就开始不断跟自己和琪琳套近乎，来警署后更是什么都交代，问啥说啥。搞的自己都不好收拾他了。

　　“哎！我说你小子之前不是对我们组织意见挺大的吗？怎么突然跟转了性似的呢？”

　　“害，那不因为没遇见李叔您吗？”苏杰满脸堆笑，对着李有才摆了摆手。心想要不因为你个老王八把老子带回来，人在屋檐下不得不低头。老子用的着吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　进了人家一幕三分地，人家想怎么搞你怎么搞你。

　　苏杰可不觉得自己拿把剑就能跟国家撕逼。那估计是三岁小孩才能干出来的事。

　　得到把神器就觉得自己是天王老子那他妈绝对是白痴，现在早点给自己从这里整出去才是正事……

　　“您是不知道，那我一见李叔你那气势那简直就是人中龙凤，再加上李叔您的亲切，顿时感觉亲如父子。父子之间有什么不能说的。我必须全力支持你工作啊！”

　　苏杰在心中暗啐了一句：我父，你个龟孙是我儿子。

　　“哦～”李有才微笑着点了点头，递给了苏杰一根烟。看着苏杰心想怪不得你个小狐狸能开店，这溜须拍马的本事玩的挺溜啊。差点就快把我老李头忽悠瘸了。

　　刚准备说什么的李有才，电话铃声突然响起，在嗯啊一顿答应之后。伸手拍了拍苏杰的肩膀：“放你出去的事，我们回来慢慢聊。我现在要出任务了，你先蹲着吧。”

　　“别啊，李叔。你看我都在这呆一下午了，马上快黑天了。”

　　“哎哎哎，李叔我都交待了，我是受害者啊！”

　　“是别人拿刀砍我，我也没拿刀砍别人。”

　　“哎哎哎，你别走啊～”

　　在苏杰一片挽留声中，李有才满脸笑意的走出拘留室。心想这小狐狸有点意思。

　　……此刻监控室内，正在磕着瓜子看着拘留室的两个警官正在闲聊。

　　“你说这小子谁啊？该不是李叔家亲戚吧。”

　　“不知道，看情况像是。你没看两人进来的时候都勾肩搭背的？”

　　“嗯，确实。应该是李叔家亲戚，犯了点小事，关进了长长记性。一会也就放出去了。”

　　“哎，你说这小子干什么的？就凭这小子说话唠嗑，绝对不是简单的人物。”

　　“确实，普通人哪有这么不要脸的。哈哈哈。”

　　说完两人相视一笑。

　　……

　　拘留室内……

　　“淦，我他娘是被害者。”

　　“你等老子出去了，一定要告你个老王八。”

　　“你这是非法拘禁，公报私仇。”

　　苏杰抱怨了半天，嗓子的干了，连不断拍打着拘留室的铁栏杆手都停了下来。

　　此刻苏杰满脸无助的缓缓滑坐在地上，发出了最后的挣扎：“你们不放我出去，给我拿瓶可乐总行了吧？我渴了～”

　　苏杰要是早知道琪琳身边的李有才这么个老油条，打死他也不贱贱的逞口舌之快。

　　这回完了，落人手里了。也不知道什么时候能出去。

　　妈的，说好让琪琳消气就能出去，你到是把琪琳叫来啊！

　　琪琳除了在自己交代事情的时候来了一趟之外，之后就没影了。到是李有才这老王八不断在这听自己拍他马屁，还他妈一脸舒爽。

　　淦！

　　说起来对于琪琳，苏杰到是有印象，毕竟人家也是主角团的人物。只不过苏杰没想到，琪琳身边还有这只叫李有才的老王八。

　　这老王八软硬不吃不说，还他妈一脸享受的不断问着刁钻的问题折磨自己。

　　自己要是一个回答不好，结果还用想吗？

　　就凭他在店里拍自己那一下，自己要是回答不好，下场绝对会更惨。

　　艹，琪琳。老子再也不粉你了。

　　不对，自己先把琪琳撩到爱自己爱的死去活来，再无情抛弃。这老王八不得气疯。

　　想到这里苏杰突然觉得有搞头，兴奋的直接从地上蹦了起来。

　　随后想到了自家凉冰好像能24小时监控自己，苏杰放弃了这个危险的想法。

　　谁知道自己撩别人的时候，凉冰会不会突然杀出来把自己挫骨扬灰。

　　毕竟恶魔的科技领先地球几万年，就算翻看地球全部的历史，也只需要不到一分钟的时间。入侵个小小的监控还不是简简单单。

　　想到这里苏杰又坐回地面上。

　　妈的，原来媳妇太流弊也不是好事，想偷个情都偷不了……

　　……

　　时间缓缓流逝，夕阳在天边泛着红光染红天幕。

　　在拘留室内坐在地面上打盹的苏杰，突然被一阵嘈杂的声音吵醒。

　　“姐姐，姐姐。我真是英雄救美啊！”

　　“美女，误会，误会，我就是跟小妹妹开开玩笑，真没有耍流氓……”

　　“你相信我。我是见义勇为，你不信可以查监控。”

　　“姐姐，姐姐……”

　　“……”

　　淦？剧情开始了？

　　这俩货怎么来了？

　　苏杰听到这熟悉声音和对话，以及两人的声音，下意识想到了超神学院开始时的剧情。

　　主角葛小伦英雄救美，被混混刘闯打死。进入暗位面修复神体，激活超级基因。

　　然后再次站起来的主角葛小伦，打死了混混刘闯，刘闯进入暗位面修复神体，激活超级基因。

　　当时苏杰看这段剧情时候的评价就是：这俩逗比套娃。

　　“碰！”

　　拘留室大门被用力推开，琪琳身后跟着一众警官，手持枪械对准被推进来的两个人。

　　进来的正是身穿红色花裤衩，满脸恶相膀大腰圆的刘闯，以及一身学生装五官凌厉主角葛小伦。

　　“进去。”琪琳绕过两人打开了关苏杰的拘留室，伸手指着剪着寸头一身学生装的葛小伦冷声喝道。

　　然后打开另一间拘留室，将凶神恶煞的刘闯单独关了进去。

　　当然期间还不断伴随着两人的解释和求饶声。

　　见琪琳关完人就想走，苏杰急忙说道：“琪琳你别走，放我出去吧！你把我跟两头力大无比的牲口关在一起，是不是太过分了？”

　　琪琳诧异的回头看了一眼苏杰，不明白苏杰是怎么知道这两人力大无比。不过她现在还有要紧的事要办，准备等一会回来再问苏杰。

　　众人都走了出去，只有李有才笑眯眯的站在原地。略有深意的看了一眼苏杰之后，对着刘闯和葛小伦开口，慢悠悠语气仿佛是在自言自语：“拘留室上回修栏杆好像花了十多万来的，毁坏栏杆那傻子差点赔的倾家荡产。”

　　李有才说完便慢悠悠的往出走，苏杰一看顿时急了。跟这俩人形猛兽关在一起，万一不小心被捏死怎么办？

　　“李叔，李叔，放我出去啊。这俩牲口力大无比，万一不小心伤到我，你也有责任啊！”

　　“哦～”李有才淡淡回应道。神色不断打量着一脸急切的苏杰。仿佛从新认识他一般。快步转身离去跟没有给苏杰再次开口的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第九章 剧情开始了？免费阅读。https://xs.23sk.com 