    现在的顾惜玖自然是帝拂衣，他点开玉牌，玉牌上花纹化开，转为镜面，里面出现了沐风的脸，沐风看着自家的主子有点纠结，但还是尽职尽责地询问：“主上，有何吩咐？”

    帝拂衣话语很简洁：“派人调查一下七夕夜陪在云清罗身边的那个所谓左天师是谁，是何来路。这几天盯云清罗盯紧一些，看她可有什么异常？”

    沐风心中大惊兼大怒，居然有人敢冒充左天师？！活的不耐烦了？！

    他立即答应一声：“是！”着手安排去了。

    帝拂衣将玉牌收起，手指在石桌上轻敲。

    怪不得顾惜玖对自己这么大的敌意，原来她是看到自己和云清罗腻在一起了……

    按道理说，顾惜玖并不是冲动之人，她一般情况下不会看错，而且她七夕下山是带着大蚌的，以大蚌的嗅觉，应该能辨别他身上的气息来分辨真假……

    莫非那西贝货已经真实的连大蚌也分辨不出来？

    他正沉吟，门砰地一声被撞开，风召闪电似地跑进门，它的背上驮着陆吾，而陆吾的尾巴尖上夹着大蚌……

    那大蚌是个活泼的，一进门就喊：“主人，听说你受伤搬到这里来了，好点了没？”

    它直接滚过来，就要用壳夹帝拂衣的下摆。

    帝拂衣抬脚就踩住它。

    陆吾则吱唔吱唔叫了几声，飞奔过来九条尾巴晃的像风火轮似的，就想用尾巴缠帝拂衣的手腕，来表示自己对主人的思念。

    被帝拂衣一指头点在那里：“乖乖的！”他低喝。

    他虽然用着顾惜玖的身子，但到底魂魄强大，一旦气场全开，能让人头皮发麻。

    动物是最敏感的，所以陆吾就吓得不敢动了，眨巴着眼睛委屈地看着帝拂衣，不明白主人为毛不和它亲热了。

    帝拂衣自然不知道自己一个习惯动作已经伤害到了一头幼兽的小心灵。

    他也不在意，让这三只都老实了以后，他才开口：“你们三只都乖乖的，我有话问你们。”

    说是问它们，其实他问的只有大蚌这个能说人话的。

    当然，他不想让这三只察觉主人的壳子里已经换了人，所以他想了一想，还是用了怀柔政策，弄了一堆篝火，预备给大蚌它们烤鱼吃。

    在烤的过程中，他像聊天似的和大蚌聊了几句，终于知道七夕那天顾惜玖和云清罗‘帝拂衣’他们相遇的一切细节……

    ……

    也不知道过了多久，湖面上忽然冒出了一串串的水泡，接着就泛起了涟漪，再接着云清罗像急惊风似的冒出来。

    她刚一冒出水面就猛然呛咳起来，一张俏脸涨的紫茄子一样。

    因为憋得太厉害，她咳了血，一口接一口。

    她刚才沉入水下时死死闭住了呼吸，因为她知道他的巫术针能让人麻一刻钟，她只要憋过这一刻钟就能恢复自由。

    但说起来容易，做起来却极难。

    原先一刻钟她感觉须臾而过，而在这水中的一刻钟却像是永不止息般漫长。