    灵墟禁区三大阵营的始祖，都在祈祷着千万别再出意外。

    他们三个，待在荒兽的附近，也不敢弄出什么动静。

    甚至连神念都不敢散开，就等着邪灵阵营那边，将大量人族俘虏送来。

    而另外一边。

    张若溪通过冥冥之中的特殊感应，为叶辰指引最精准的路线，不多时，叶辰终于抵达了目的地！

    他见到了心心念念的大道神药！

    在一座光秃秃的山峰顶端。

    一片祥瑞的神光洒落，将整座山峰笼罩。

    隔着一段距离看着这一幕，叶辰都感觉身体中的力量好似受到了牵引，不受控制的想要主动升华！

    山顶的位置，祥瑞的神光之中，一株青翠欲滴的灵药，孤零零的生长着。

    纤细的主干，九片绿叶，顶部有一颗湛蓝剔透，拇指大小的果子！

    这，就是叶辰要找的大道神药。

    能让灵体彻底逆转生命本质，诞生血肉，奠定无上资质！

    张若溪就是一个活生生的例子！

    “无名公子，等等！”

    就在这时，张若溪轻声喊道。

    叶辰：“若溪姑娘，你先进我的领域世界。”

    张若溪能发现问题，经验丰富的叶辰，又怎么可能发现不了问题。

    大道神药所在之地，不可能没有任何的防护！

    暗中，肯定有凶险隐藏！

    张若溪：“无名公子，你小心一点。”

    叮嘱了一声，张若溪便主动进入了叶辰展开的领域世界内。

    叶辰身形一闪，围绕着生长大道神药的山峰，转了一圈。

    武道神眼，运转到了极致。

    绕了一圈后。

    叶辰的神色，变得无比凝重！

    别看这周围，空空荡荡。

    可实际上……暗藏着灵墟禁区，最大的凶险！

    荒兽，就在这里！

    准确来说，那根本不是什么山峰，那就是一头荒兽！

    大道神药，长在荒兽的身上！

    灵墟禁区，不止一头荒兽！

    叶辰的身上，都冒出了一层冷汗。

    这……太可怕了。

    采摘大道神药，简直无异于直接去拔猛虎的胡须！

    “不对！”

    忽然。

    叶辰又低声自语。

    很不对劲！

    大道神药，怎么可能生长在荒兽的身上？

    山峰，的确是荒兽的身躯！

    可，荒兽，不是在守护大道神药！

    叶辰的武道神眼，隐约间，发现了一丝端倪，那大道神药的根须，深入这荒兽的体内，有能量涌动，通过根须，传递到大道神药中！

    “荒兽，被当成了大道神药的养料！”

    叶辰得出了一个令他自己都震惊不已的结论！

    是谁？

    如此大的手笔？

    他能大概感知的出，这被当做大道神药养料的荒兽，绝对不是成长期的那一类，起码是成熟期的。

    那股隐约间的威势，都彰显着极致的强大与恐怖。

    成熟期的荒兽，最起码也是媲美七转天神层次的存在，甚至有可能相当于八转天神！

    然而。

    就是这么一头荒兽，血肉被堆积于此，化作了……养料！

    这个时候。

    叶辰不敢轻举妄动。

    他心念一动，心神分身进入核心的领域世界中，再次召集了杀戮人皇，悟道茶树，让他们一起赶到龙尘的石化身躯旁。

    叶辰把他所发现的情况，说了一遍。

    然后又将画面，投射进入了领域世界中。

    一向杀气冲天，强势霸道的杀戮人皇，都忍不住倒吸了一口凉气，道：“好可怕的手段，这么看来，灵墟禁区的荒兽，根本不是主宰，荒兽背后，还有一只无形的大手！”

    龙尘唯一能动的两只大眼珠子中，闪烁着璀璨的精光，他的声音响起：“叶辰，易逍遥不是跟你提及过，有一批人，掌控了荒兽吗？说不定，就是那批人干的！”

    叶辰：“的确，易逍遥曾经说过，那批人有个代号，叫什么终结者，他们想要终结这一切，然后由他们再重新开创一个全新的世界！”

    杀戮人皇：“邪灵，僵，冥魂，这三种生灵，都是聚集了世间阴秽、恶念而诞生。

    若是让他们壮大，扩散，的确会给人族带来毁灭性的灾难。

    荒兽，亦是纯粹的毁灭工具！

    如此看来，倒很符合你所说以终结者为代号的那一批人的理念！”

    悟道茶树：“这大道神药，快成熟了，可荒兽血肉中的能量，还有很多剩余，收进来，不仅对我有用，对你这领域世界中的那一株不死神药，也有大用！”

    龙尘：“没错，收进来！”

    杀戮人皇：“收进来吧，就算这血肉中，还有荒兽的意志，但本皇在你的领域世界内，别说荒兽意志，就算真正巅峰期的成熟荒兽，也翻不起什么浪花！”

    叶辰：“……”

    好了。

    瞎担心一场。

    自己的领域世界中，有大佬！

    怕个球！

    下一刻。

    叶辰身形一闪，直接朝着那生长大道神药的位置冲了过去。

    领域世界，猛然展开。

    挥剑一斩，无尽的剑气，激射而出，硬生生将那一座山峰挖了出来。

    这座荒兽血肉之山，显露出来的，仅仅只是一小部分。

    绝大多数，都深埋于地底。

    现在。

    全部被叶辰挖了出来。

    瞬息之间。

    一股恐怖，暴虐，凶残的气息，从血肉之山中爆发开来。

    叶辰一步踏出，冲到了血肉之山的山顶，抬手一抓，便将大道神药拔走！

    紧接着，又是身形一闪，远遁而去，彻底封死领域世界。

    “吼！”

    无比愤怒的咆哮声响起。

    那巨大的血肉之山，快速蠕动，俨然有要重组荒兽身躯的趋势！

    就在这时。

    无边杀意绽放。

    杀戮人皇的虚影，飘飞而至，一杆长枪虚影凝聚。

    “本皇在此，区区荒兽，岂有放肆的资格？！”

    话音落下。

    那一杆虚幻的长枪，捅杀而出，浓烈的杀伐之气，于蠕动的荒兽血肉之山中爆发，炸的碎片漫天！

    紧接着，无匹龙威绽放。

    石化的龙尘，那两只已经恢复过来的眼中，爆射出两道精光，金光射入漫天血肉碎片内，然后光芒扩散开来，化作了光的海洋，迅速磨灭这些血肉碎片中蕴藏的荒兽意志！

    叶辰在一旁看着。

    这一切，有种不真实的感觉。

    如此困难的一件事，竟然……这么轻易的解决了？

    “哼，小问题，搞定了！”

    杀戮人皇的虚影，出现在叶辰的身边，十分傲娇的说道。

    叶辰发自内心的感叹：“杀戮人皇，真棒！”

    杀戮人皇：“……”

    龙尘的眼珠子，也不再有精光爆发，发声：“若我彻底解除了石化之躯，别说这残存的成熟期荒兽意志，就算来一堆成熟期的荒兽，也不过都是蝼蚁罢了。”

    叶辰：“龙叔，你也真棒！”

    龙尘：“……”

    悟道茶树：“赶紧先办法离开，外边，要彻底被掀翻了！”

    大道神药跟荒兽血肉之山，一起消失了。

    那一头成熟期的恐怖荒兽，还有灵墟禁区三大阵营的始祖，恐怕都要发疯了！

