    渡鸦被散发着黄金光芒般的保护罩保护，被巴帝仍得，在天际远处，划出一道流光，很快。

    待她微微控制着自身抵抗，在空中悬浮，停下。

    远眺神峰，那里已经爆发出极其剧烈的毁灭星球级波动。

    大气层在一次被打穿，整座神峰颤抖，瑟瑟发抖粉碎落下无数的岩石，又有一圈巨大的尘埃滚浪爆发，围绕着神峰滚荡开来。

    在那一个瞬间，巴帝珍惜时间，完全没有给这个话有点多的三宫开口，就已经近身。

    庞大的身躯，速度并不慢，相反，快到已经是数百倍的音速，炸起的大气层，把大气层都炸出一个窟窿。

    踢侧膝，横肘，硬生生的就把三宫打得半跪在他面前，连带着悬空的十字走廊中心点，那座漆黑冰冷的石椅，都被巴帝把着三宫的身体，把他打沉，掉落下神峰的血海之中，掀起滔天的巨浪。

    十字走廊从中间的石椅开始，承受不住强大的力量，大块的陆续断截，掉入中空的神峰当中。

    而神峰里面，血海里面翻涌怒涛不止，涌动着惊风骇浪的血色翻涌。

    巴帝和三宫在血海之中激战。

    简单的来说，是三宫被巴帝打得骂娘，愤怒又心痛，好似深爱着巴帝的小媳妇一般，被巴帝家暴，又害怕巴帝把自己打坏。

    深沉的爱着巴帝这个粮食。

    “该死！住手！”

    三宫六只眼睛怒瞪得可怕，尽管他承受了巴帝足以毁灭星球的力量锤击，被巴帝已经打入了神峰深处，被巴帝脚踏胸膛的猛烈践踏，但仍然为巴帝心痛，害怕巴帝用力太猛，伤害到自己的灵魂。

    然后三宫那深情愤怒关怀巴帝的心情，换来的后果就是巴帝连绵的组合拳打脚踢，直接把他又一次击打到神峰最中心的核心，超过了二万三千米的最中央。

    那连接着熔岩池的深底，两人直接打穿神峰，剧烈的熔岩冲天而上，超过3000度的熔岩一瞬间就从这个缺口爆发出去。

    末日级的场景，神峰无情的爆发出蕴涵已久的熔岩，硫磺，烧焦的气味漫天都是，轰隆的声音震荡着整个星球，剧烈的浓烈黑烟笼罩了整个神峰，天空中都是黑烟中浑浊着红艳的熔岩物质在喷薄，下了一场剧烈无比熔岩雨。

    而巴帝和三宫，正在进行剧烈无比的毁灭星球级的激战。

    三宫在也忍受不住，愤怒的还手了。

    因为就在他深情愤怒的眼眸展露出担心巴帝灵魂会受伤的基情目光下，巴帝无情残忍的用手指直接插入他深情关怀巴帝的眼眸之中。

    他有两只眼睛，直接被巴帝于熔岩烈火之中用手指插穿，痛彻心扉。

    他彻底的愤怒了！

    自己这么爱惜着你的灵魂，保护着你的性命灵魂，你竟然无情残忍的插我的眼睛？

    剩余的四只眼眸赤红，烙印出愤怒的红筋，激射起地狱之火凝聚的红色光束，他在熔岩烈焰之中，四只眼睛迸射出恐怖的赤红地狱之火光束，径直射到巴帝的胸膛。

    一刹那，宛如被一个星球迎面撞击过来的毁灭性痛楚，直接印在巴帝的胸膛，把他从神峰的深核中射了出来，撞穿神峰坚厚的岩石。

    一时间，天际就出现四道赤红光束汇聚而成的强大红茫光束，这道光束射出神峰，横穿了大半个星球大陆，在天空留下触目惊心炙热的气息，恐怖绝伦。

    巴帝直接被这道横跨大半个星球的强烈地狱光束射出大气层，射到宇宙真空之中，巨大无声的反应射到有着很多坑坑洼洼的卫星，比地球月亮还大一点的卫星，这是亚迦拉斯星球的月亮。

    整个亚迦拉斯月亮卫星都砸出一个巨大无比的深坑。

    月亮无声滞然，然后受到强大的冲击力形响，开始脱离围绕着亚迦拉斯星球运转引力的轨道，向着深空宇宙飞去。

    过于强大的撞击，一瞬间让这颗类似月球，围绕着亚迦拉斯而转的卫星，震得脱离了轨道。

    亚迦拉斯星球和卫星之间的引力消失，海洋中的水将迅速发生横向的偏移，巨大的潮汐海啸开始生成，席卷整个星球。

    海水由东向西或由西向东不断冲击，将对海拔较低的陆地形成席卷之势，可以想象得到，至少亚迦拉斯十分之一的陆地，将会被海啸吞没。

    造成毁灭性的星球波动。

    亚迦拉斯星球因为没有这颗卫星的牵引，自转将会更加的快速，星球内的时间减少，一天可能就只有三个小时。

    地表温度甚至可以达到300度的存在，成为一个另类的星球，直至很久以后，才会适应这种少了一个卫星的变化，那个时间或许是几百年，几千年，几万年，再度形成生物圈的时间。

    巴帝脸容坚毅，眼眸冷漠闪过痛苦，躺在卫星巨坑之中，胸前被灼烧出巨大的一个窟窿，见到了里面深处的坚硬得发白的脊椎。

    这相比起那种精神撕裂的痛楚，达到灵魂深处的痛楚，无疑是轻很多，但这种肉体上的瞬间毁灭蒸发，也造成巨大的痛楚伤害，神经简直都是要崩烧了。

    以他现在身体的敏感巨大感应性，这是足以令人疯狂的痛苦，眼眸深处都忍不住的闪过骇然的痛楚。

    他的身体五脏六腑完全被蒸发，只有坚硬白森的脊椎撑得住这种地狱之光的冲击蒸发。

    脊椎开始进行强大的造血功能，渗出血迹，交织出无数肉芽，迅速的构建他的身体。

    五脏六腑马上交织着出现，前胸腔骨骼保护表层构建，于一瞬间，眨眼便恢复原来的模样。

    他在卫星上巨坑中站起，目光穿越星空，横空看到三宫于浓厚黑烟，熔岩烈焰的神峰之中爬了出来，四目愤怒憎恨昂瞪星空，最下面的双目流淌出血液，没有被恢复，那是巴帝用能量冲击，利用遗世之凯之中的无数光明信仰念头，深深的刺入他的双眼，那是一种光明正大的力量，对付这种邪恶的恶魔，有着强大的威力，导致他的双目恢复不过来。

    巴帝脸容冷漠，于宇宙深空中的卫星，目光横穿真空宇宙，和三宫对视上。

    整个星空宇宙之间，都仿佛摩擦出巨大而剧烈的敌意火花，一刹那崩裂出足以摧毁星辰的恐怖威力。

    巴帝屈膝一蹬，整颗卫星已经成为他的跳板，受到强横无比的力量冲击，卫星以更加快的速度，被彻底冲击离开亚迦拉斯的引力轨道，成为一颗星际流浪的孤独月亮。

    直到它被其他大型的星球吸引，再次成为别的月亮，又或者成为陨石。

    巴帝身体冒出光明的光芒，在星空中闪耀出最璀璨的明亮，照耀整个夜空。

    他的双目狰狞的爬上了无数的青筋，烙印出红色的光芒。

    ‘蓬’

    热视线横穿星空，洞穿大气层，像是深空黑暗中穿梭而来的巨大光束，向着亚迦拉斯神峰中，爬出的三宫激射而去。