    沈知初坐在等候区浑浑噩噩，看着陌生的环境，第一次觉得形单影只。

    听到有人叫她的名字，沈知初起身过去拿到了她那份胃镜检查报告，她看着上面的图好像挺正常的。

    “有不懂的去问你的主治医生。”

    沈知初说了声“谢谢”拿着胃镜图找到主治医生，让他帮忙看看她胃上的情况。

    等待的过程中难免害怕惴惴不安，生怕自己一不小心得什么大病治不了。

    医生认真翻看着：“各项指标还算正常，你这胃......”他一顿。

    沈知初的心顿时提了起来：“我的胃怎么了？”

    她最担心的就是自己的胃，毕竟每天疼的难受。

    “有胃溃疡，是不是吐出过血来？除此之外之前你之前有过胃出血的病例。”

    “我知道。”沈知初问，“那除了这些，没其他大毛病吧？”

    医生眸光收敛，“是啊，不过这些可不是小毛病，不治好是会拖成胃癌的。”

    沈知初听到“胃癌”两个字，指尖不由自主的缩了一下，又来了，那股强烈的熟悉感。

    “至于你的脑部，检查出来神经衰弱，你别太紧张好好休息就行。”

    沈知初点头，拿过手里的检查报告，医生看她杵在那儿一直不走，犹豫了一下后小心翼翼问道：“要不我给你开点药？”

    沈知初回过神，“不用了，我家里有药。”再开药她都可以不用吃饭了。

    医生又说了几句注意事项，另外叫她不要多想。

    沈知初把检查报告拿上，出了房间，她不知道的是，在她离开后医生扯了张纸巾擦了擦脸上的冷汗。

    .........

    沈知初没有立即回去，她坐在医院走廊的椅子上盯着手里的检查报告看，脑子里一直浮现出孙颜对她说的那些话。

    她心里不安极了，胃又开始疼了起来，沈知初把检查报告折好放进包里。

    抬头看了一眼路标，散乱的目光最后停留在了妇产科。

    放在包里的手机这时响了起来，沈知初翻找出来，看到是厉景深打来的后赶紧接通。

    “喂？”

    “老婆，我听张嫂说你饭都没吃就出去了？”

    沈知初淡淡的“嗯。”了一声。

    厉景深在电话里又问：“你在哪？早饭吃了么？”

    沈知初检查完身体，没打算瞒着厉景深，他一问她就说了出来：“我在医院。”

    “你身体哪不舒服？”

    “没有哪不舒服，就做个体检。”

    厉景深松了口气：“不舒服可以叫家庭医生，季时言就可以。”

    “我知道了。”

    “还没吃饭吧？”

    沈知初立即道：“我现在就去吃。”

    她挂完电话走出去，医院门口有不少的早餐店，沈知初选了一家粥铺，吃了半碗后又看了一眼医院的方向，随后拿出手机看了眼，这会儿时间还早，不过十点，她鬼使神差的进去这次挂了妇产科，也不知道是怎么想的她居然会去打排卵针。

    排卵针有不少副作用，腹痛，恶心，头晕脑胀，危害倒没什么，主要是提升怀孕几率。

    ..................

    沈知初打了个车回到别墅，一回到家她就把自己关到了厕所里呕吐，早上吃的那点粥全吐了出来，她是自作孽，不可活。

    沈知初也不知道自己是怎么想的，躯体像是被什么夺了去，跟随着潜意识去了医院，检查了脑子和胃，还莫名奇妙打了一针排卵针。

    一切都是因为一个无足轻重的女人说的话，她像是为了要证明什么。

    沈知初打开床头柜的第二排抽屉，里面放着.........沈知初陷入沉思，厉景深说他们之间不能有孩子的原因在于他，但每次厉景深都会做措施。

    她虽然奇怪却没有多问，生怕自己一不小心就会伤到他男人的自尊。

    沈知初找张嫂借了针............她直觉厉景深有事瞒着她，他不肯说那她就自己找，纸包不住火她总能找到自己想要的答案。

    下午四点，厉景深给她发了条短信，说他会加班，要晚点回来，晚饭不用准备他的。

    沈知初言简意赅的回了个“好”

    厉景深不在，沈知初吃过晚饭也没心思去散步，在沙发上坐了一会儿消完食后她就回了卧室洗漱。

    她躺在床上一直等，等到晚上九点才听到外面传来引擎声。

    房间是隔音的，门一关楼下闹再大声都听不到。

    沈知初打开门下楼，厉景深已经进来了，他躺在沙发上，脸上充满疲怠，眼睛里有红血丝。

    “你最近怎么这么忙？”

    沈知初走近了才看到他手里夹着一根香烟，已经抽到一半了。厉景深看着她过来立即把手里的香烟给掐灭，挥了挥漂浮在空中的烟雾。

    “忙完这一阵就好了，等下周我陪你出去散心，你想去哪玩就去哪玩。”

    “你定吧。”沈知初接了杯温水递过去：“吃饭了吗？”

    厉景深坐直身：“吃过了。”接过她手中的水喝了几口后放在茶几上。

    厉景深抬眸看了她一眼，随后拍了拍自己的大腿示意让她坐在他腿上。

    客厅路的灯光很亮，厉景深只穿了一件简单的衬衣，平时整理的一丝不苟的穿着，连纽扣都要扣到最上一粒并系上领带。

    这种束缚感像是成了习惯，也是为了让自己不松懈，时刻保持紧张感，不放过任何喘息的机会。

    而如今，领带不知道被他扔到哪里去么，衬衣上三颗纽扣解开，敞开着露出锁骨隐隐还看得到他的胸膛。

    这样的厉景深多了散漫，慵懒，随性，带着几分诱惑，与他平时那股严肃的禁欲味很不相同。

    沈知初勾住他的脖颈坐在他腿上，动作熟练，厉景深喜欢她的亲近，没少让她贴着他，坐在他腿上要他抱。

    厉景深手环住她纤细的腰肢，下巴顺势埋在她的颈窝处，动作自然又亲昵，沈知初没忍住的褥了褥他的头发，随着厉景深呼吸，她闻到他身上淡淡的酒味。

    “你喝酒了？”

    “嗯。”厉景深声音沙哑，他知道沈知初不喜欢他喝酒抽烟，如今不仅被她看到了他抽烟，还让她闻到了他身上的酒味。

    “对不起，我喝酒了。”他哑着嗓子道歉，声音懒洋洋的，充满磁性，如电流一般传到沈知初的耳朵里。

    “你不是说你加班吗？”沈知初质问他。

    “嗯，去应酬谈了几份合同。”他要想在J市商界站稳脚跟一步步往上爬，J市基本上被厉老爷子占领，还有一部分在陆霆川手里面，他要想从他们手里抠出点肉进简直举步维艰。

    以前在蓉城多的是人排队想和他合作，而现在他没走一步都必须打起百分之二百的精神，时刻不能松懈。

    沈知初背贴着厉景深的胸膛可以感受他的心跳，还有他呼吸的起伏声。“合同谈的怎么样？”

    “已经成了。”

    “你最近就是一直忙这些事？”

    “嗯，还没忙完。”

    离近了沈知初更能感觉到厉景深的疲惫和憔悴。她心疼他，更恨自己什么都做不了。

    “体检报告拿回来了吗？”

    “拿回来了，放在卧室里。”

    “等会我上去看看。”

    对比他身上的烟酒味，沈知初身上则散发着淡淡的清香，类似栀子花的香味。

    他对她的味道上瘾，厉景深抱着她上楼回到卧室。

    沈知初把她今天做的检查报告给他看。

    厉景深浏览速度很快，快速翻完几页，脸色轻松道：“没事就好，除了这两样你就没检查其他？”

    “没了，医生说我身体正常，但必须按时吃药。”说起吃药沈知初脸色都变苦了。

    “那就好好听医生的。”

    沈知初想到上午那一针排卵针，正好这几天也是她的危险期，是最容易怀孕的时候，沈知初不想错过任何抓住真相的机会。

    沈知初看着厉景深进浴室后，她脱下自己身上的衣物，随后把自己裹在被单里。

    厉景深完全不知道沈知初的心思，他出来后看到沈知初背对着他已经躺下了，还以为她是困了想睡觉，他没有多想，等上床后原本背对他的小女人忽然翻过身滚到他的怀里来，他顺势把手伸进她的被单里想要抱住她，结果这一摸.......他身体顿时僵住了。

    “初初？”

    沈知初显然有些羞的不想见人了，脸半埋在被单里，她从来没有这么主动过。

    看着厉景深僵硬的脸色，她勾了勾唇，快速伸直脖子在他嘴上亲了一下。

    ...........

    沈知初还是第一次看到厉景深这个模样，黝黑的眼瞳像是噙满了水色，因为激动高兴，脖颈上的青筋凸起，眉尾像是染上了浅色的眼影，随着他呼吸，宛如扇子形状的蝶睫微微颤抖着...............

    ...................

    ..................

    ..................

    沈知初浑身汗淋淋的靠在厉景深怀里，即使热到喘不过气了也不愿意松开他。

    晚上她又做噩梦了，这个噩梦比以往的梦都要清晰，她梦见自己孤零零坐在医院看诊，医生拿出一塌的检查报告递到她手里，然后清晰图出四个字：“你快死了。”

    手里的检查报告上有几个无比清晰的几个大字——胃癌晚期。

    她捏着检查报告想要回家，她一时间分不清是梦还是现实，强烈的熟悉感就算在梦里也不例外，仿佛好久之前就经历过了一样。

    她顶着雨，身上的衣物被雨水打湿，她想回家却怎么也找不到回家的路，泪水和雨水混合在眼睛，她逐渐看不清，最终她停下步伐。

    受了凉的皮肤惨白的宛如一张白纸，没有一丝血色，这时面前出现一个穿着白衬衣的男人，他明明走向她离她是那样的近，可她却看不清他的脸。

    男人站在她跟前，给她挡雨：“小哭包别哭了，我来背你回家.......”

    语气温柔，熟悉的让她当场落下热泪来，她越哭越凶，不等她趴向他的脊背，梦就醒了。

    沈知初睁开眼，脸上全是泪水，很凉，她揉着眼睛大口喘气，心脏像是被什么尖锐的利器穿透了一般，疼的她好半晌缓不过神来。

    有那么一瞬间，她感觉全身的力气被卸走，宛如一句行尸走肉，无力的空虚感传到全身每个角落，她焦灼不安，头开始疼了起来，她想从窗上跳下去，仿佛只有这样她才能见到梦里的男人。

    ........................

