    第959章为你成仆（36）

    这还差不多。

    米娅心情好了，转身，伸出手，抱住了他。

    而德拉赫拉先生则稳稳地将她从扶手边上抱了下来。

    “先生，我饿了。”

    她揉了揉空荡荡的肚子。

    因为没有觉醒，她此刻依旧如同人类的身体一般，需要进食食物。

    而德拉赫拉先生似乎早就已经准备好了，半扶着她，下塔楼。

    “先生，你说，要是我一直没有觉醒，大家会不会看不起我呢？”

    米娅一边下楼，一边问。

    “主人，请不要这样想，德拉赫拉相信他们不会的。”

    “真的？”

    “主人是听到了什么么？是谁在说主人不好呢？”他停下，微笑着问。

    “......也没有了，我随意说说的。”

    毕竟，他现在的表情，她有点害怕。

    ......

    ......

    ......

    十五岁的米娅，没有觉醒，也没有人敢明面议论。

    但到了十六岁，十七岁，甚至十八岁生日的时候，米娅还是没有觉醒，这不由得让鲁斯凡亲王都有些着急了起来。

    因为，德拉赫拉王允诺过他，等米娅觉醒了之后，他就会带着米娅离开德文郡，不会再回来。

    鲁斯凡亲王千盼万盼，盼着米娅早日觉醒，这样德拉赫拉王就不会一直停留在德文郡城堡。

    毕竟，德拉赫拉一直在这里，就会让所有的吸血鬼贵族们都不自在。

    都战战兢兢的，处事都无比小心。

    平日里的某些多人活动，也都不敢开展。

    想做些什么，都得考虑到德拉赫拉在这里，还得小心翼翼地去请示他的意思。

    为此，本该是地位最高的鲁斯凡亲王总感觉自己的位置坐得不安稳，睡觉都感觉到不踏实。

    所以，他无比盼望着米娅能觉醒。

    每天都盼望着，希望一睁眼睛，就有女仆来禀告他——米娅已经觉醒了。

    这个愿望他盼了一年又一年，直到米娅都十八岁生日了，他才终于忍不住，召来了米娅。

    顺便，德拉赫拉先生微笑着，站在米娅的身后，看着他，似乎是想看看他要说什么。

    鲁斯凡亲王硬着头皮，先是对米娅表示了一通关心。

    然后，他微微抖着手，递给了米娅一本看起来很古老的书。

    书泛着年代感的黄，卷页也已经是残破不堪了。

    米娅在鲁斯凡亲王的指点下，翻开了书本的最后一页。

    页面老旧枯黄，字迹也有些不清晰了。

    上面的文字，米娅盯着，看了好一会儿。

    然后，满头雾水。

    “叔叔，这些字我不认识。”

    她作势就要把书递回去。

    但鲁斯凡亲王摆了摆手，下意识地看了眼优雅高贵的德拉赫拉先生，说：“米娅乖，你再仔细看一看。说不定真的认识呢？”

    “......”十八岁的少女低下头，又疑惑地看了一会儿。

    上面的文字扭扭曲曲的，就像是扭动成各种姿势的虫子一样。

    她的确是看不懂。

    或者说，这种奇怪的文字她压根就没有见过。

    少女下意识地转身，将书递给了德拉赫拉。

    “先生，你看看，上面的字你认识吗？”

    (本章完)

