    “不妙，已经有人先来一步。明明所有人都死在了岩浆中，怎会有人可以穿越岩浆和三足金乌的防御？再者三足金乌哪里去了？它不是要守护先天灵宝吗？”

    飞速疾驰的唐杀预感到了情况有些不妙，尤其是看着变化的幻月古洞更是浮想联翩。在他的脑海中闪烁出了无数种想法，突然和苏竹同归于尽的秦叶落在了他的脑海中。

    “是他吗？”

    唐杀自问道，他看到苏竹被人从岩浆下方打出。那一击，连他都无比震撼。

    为何苏竹在下方并没有死？她究竟看到了什么？又是什么人动手？

    精于算计的唐杀一次次的推算着，种种想法都在他的脑海中孕育而出。他的脚步也来到了幻月古洞面前。

    此刻，由于黑暗龙尊摘桃成功，幻月古洞少了昔日的灵性。墙壁上面的雕刻依然如初，但也仅仅是精美的雕刻。

    “里面，就在里面！”

    唐杀几乎可以确定，他想要找的东西就在幻月古洞的深处。而且他也感受到了里面有人正在进行着最后的一步。那闪烁不定的气息，完美地说明了里面正在发生的一切。

    “鲲鹏，你在这里守着，我独自前往！”

    此刻再想把鲲鹏收回自己的体内已经不太现实，毕竟要花费大量的时间。而先天灵宝能否落入到他人的手中，同样也在一瞬间就能见到分晓。

    交代过后，唐杀快速穿越周围的空间，奔向最核心的深处。

    此刻，秦叶的一只手已经握在了那把通体漆黑，气势磅礴的诛仙剑上。

    诛仙剑屹立在古洞中，好似插在天地的中央一般。一旦挪动，必将引起天下动乱，四海腥风血雨。

    “了不得，诛仙剑了不得。”

    秦叶连连惊叹，这种气势之宏大是他从未见到过的。一把剑能够拥有这般气吞寰宇，远远超过了外面那些夜郎自大的圣君。

    在这把剑之前，圣君都显得无比渺小。先天灵宝，上天创造出来的宝物，其威力绝对震天动地。

    “好剑，绝世好剑。此剑非我莫属，谁也没有办法染指它！”

    就在秦叶心神被诛仙剑征服的时候，一旁突然间传出了刺耳的声音。

    唐杀已经穿越幻月古洞，来到了他的面前。望着屹立在天地之间的诛仙剑，他的眼中流露出更多的贪婪。尤其是看到秦叶站在诛仙剑一旁时，他当场大叫了一声，而后朝着诛仙剑飞奔而去。

    此刻，谁人都想要得到诛仙剑。这把可以改变命运，可以震惊世界的诛仙剑，没有人不想要得到它。

    “唐杀，你还是来晚了。诛仙剑已经认主，这一刻我便是这个世界的主宰，这里的神！”

    看到唐杀到来后，秦叶的眼神微微发生了变化。不过随后他淡定的用手握住了诛仙剑，眼中充满了无穷的自信。

    握住诛仙剑的那一刻，秦叶被诛仙剑的强大气息瞬间洞穿了大脑。

    问苍茫大地，谁主沉浮？

    数风流人物，舍我其谁？

    ……

    一系列强大的念想充斥在了他的脑海中，仿佛这一把剑代表着九州四海，代表着大千世界。

    这一切，并非是因为秦叶的欲望。而是诛仙剑的与生俱来的霸气。

    如若不是秦叶见过大世面，能够驾驭一方世界，他早就被诛仙剑的气息所吞没。成为了诛仙剑的意志。

    “那是我的！”

    反省过来的唐杀双眼红了，他当即冲向了秦叶。此刻的唐杀忘记了秦叶一旁的三足金乌，被金乌煽动翅膀凝聚成的龙卷风吹的很远。

    “你的？给你你能驾驭得了这把剑吗？”

    秦叶看向了唐杀，而后在唐杀惊诧的目光中拔出了诛仙剑。

    神剑出鞘，天地齐动。

    在莫万谷上空，卷积了层层的阴云。整个天空都阴暗了下来，而后雷雨大作，下起了倾盆大雨。

    那永不停歇的电闪雷鸣令所有修士都为之震撼，不论修为多高，也都预感到了天下大乱。

    “这是什么恐怖的凶煞之器出现，居然引发了如此巨大的影响。”

    “不好，西北之地的天塌了。这次的莫万谷，极有可能改变西北的格局。希望那件宝物不要被那个和尚拿到，否则我们西北将会彻底颜面无光！”

    ……

    看到外面的电闪雷鸣，所有人的脑海都涌现了不妙。哪怕是外面那些圣君，他们的脸上都涌现出了浓浓的担忧。

    先天灵宝的诞生，他们多数人都未曾见到过。仅仅是通过古卷的记载能够窥视一二。

    而如今，这震撼的场面出现在他们的眼前，却令这些在西北之地呼风唤雨的盖世人物都感到颤抖。他们担心这件先天灵宝被唐杀拿到。

    否则不单单是西北之地的颜面，更是西北之地的未来。

    “诛仙剑，不知是哪个人的造化了！”

    天机老人心中默默地说道，这股天机连他也没有办法完全看破。只是心中有了一丝的眉目。那便是得到诛仙剑的人，均未按照他们的同道踏入莫万谷。

    “啊……”

    那股冲天的剑气化作百丈的光柱，唐杀的身体当即被弹飞，跌入到了滚滚的岩浆中。

    滚烫的岩浆超过了八兆的高温，哪怕是唐杀跌入其中，注定命运难以逃脱。

    “诛仙剑，这便是诛仙剑吗？”

    秦叶双手握住诛仙剑，霎时间他感到血气翻涌，浊浪排空。那股冲天的霸气似乎掌控世界的帝王，一个眼神便能决定万人生死，掌控生杀大权。

    “臭小子，快快收了你的神通吧。老子都要被你给杀死了！”

    一旁的黑暗龙尊奄奄一息，他在一旁气急败坏地说道。原本他被苏竹折磨到油尽灯枯，此刻距离恢复还有遥远的路要走。秦叶突然在一旁施展霸气色，险些把他给害了。

    “龙尊，这诛仙剑太霸道了。连我也无法收住气势！”

    秦叶在一旁讪讪说道，他这才意识到自己身旁还有三足金乌和黑暗龙尊。龙尊那令人头疼的身体，的确禁不起任何的折腾了，否则稍不小心，便真的要去地府见墨韵仙子了。

    到时候哪怕是死，也会承受二次的伤害。毕竟他的嘴可是很不干净，说了不少羞辱墨韵仙子的事情。?

