         这一刻，阴阳食骨猴感觉自己变成了一只小鸡。

    一只被人捏在手里，虽然手舞足蹈，拼命扑闪翅膀，但是依旧无济于事的小鸡。

    眼前的景色在疯狂旋转。

    根据经验，阴阳食骨猴知道自己现在应该是被对方当空抡了一个半圆。

    砰！    下一刻，阴阳食骨猴被楚言狠狠砸到了地上。

    只是可惜，这里的泥土都是被水泡的稀泥，并且混合了大量的落叶，所以除了炸出一个恐怖的大洞之外，对阴阳食骨猴造成的损伤，还远远不如楚言刚刚拧爆它的尾巴。

    不过阴阳食骨猴的庆幸，就维持了那么一瞬。

    楚言提起半人高的它，另一条手臂一扫，就将阴阳食骨猴拦腰断成两截。

    身子一凉，然后一轻，阴阳食骨猴的眼睛顿时圆瞪。

    它张开嘴巴，想要说什么，或是喊出来。

    但是口中的鲜血，瞬间涌出，喉咙里面，只能发出咕噜噜的声音。

    本身就是一只一半黑一半白的丑猴子，现在龇牙咧嘴，满脸狰狞，更是显得可憎可恶。

    楚言实在看不下去了，一把捏爆了对方的脑袋，然后把对方轻飘飘的尸体丢到地上，甩了甩手。

    整个过程，其实总共加起来，也不过就是两三个眨眼的功夫。

    浓浓的血腥味弥漫开来的时候，六个修士还有那些荒兽妖猴，根本没有反应过来。

    等他们意识到反应过来的时候，震惊、惶恐、疑惑、喜悦、难以置信，种种情绪，全都凝聚在脸上，一时之间，让他们五官扭曲，表情看上去分外古怪。

    而那些荒兽妖猴，本身也是没什么脑子的，不过此刻阴阳食骨猴的死亡，还是让它们瞬间明白发生了什么。

    这些妖猴吱哇乱叫，也顾不上倒了一地的修士了，仓惶地就想要往密林深处逃去。

    楚言这一次甚至都不用出手，神识攻击横扫出去。

    这些荒兽妖猴连叫都叫不出来，直接跌飞出去，倒在地上，眼睛鼻子嘴巴里面，齐齐往外躺着鲜血，而胸口不再起伏，显然一瞬之间，就都被杀死了。

    到了这个时候，现场这六名修士，才彻底回过神来。

    前一刻还已经做好了必死的准备，下一刻发现妖兽都被杀死了。

    心情一起一落，实在太快。

    所以虽然明白了自己如今已经安全，但是从地上爬起来后，这些修士还是神情恍惚，双脚轻飘飘的，觉得分外不真实。

    楚言却没有耐心等他们稳定了心神。

    他现在有个问题要问。

    直接交过那个手捧灵芝的女修：“刚刚那阴阳食骨猴说的地图，是怎么回事？

这邪蛮雨林有地图？”

    女修的眼神此时还有些飘忽，但是看得出来，她也在努力稳定自己的心神。

    深深吸了几口气后，她的身子不晃得那么厉害了，于是赶紧回答楚言的问题：“邪蛮雨林占地辽阔，周围一共有三个城池。

    很多家族和宗门，都会将邪蛮雨林作为历练的场所。

    而且因为这里环境特殊的缘故，经常会有罕见的天材地宝出现。

    一些有特殊需求的家族和宗门也会进来采药。

    天长日久的缘故，这些家族和宗门，都会拥有这邪蛮雨林部分区域的地图。”

    “交出来。”

楚言摊手。

    “嗯？”

女修一愣，旋即明白过来，然后她就露出不好意思的神色，“我、我没有……”    话音未落，她就感觉到来自楚言的锐利眼神。

    这一瞬间，她感觉自己的灵魂仿佛都被刺穿，身子不由自主，颤抖起来。

    “我、我们真的没有……但是白家会有……”女修紧紧咬着牙，抬头望着楚言。

    她突然再度跪了下来。

    其他几个修士，还没有明白发生了什么，就听到这女修继续对楚言道：“多谢大人救命之恩，也正因为如此，我敢发誓，这件事上，我真的没有欺骗上师。

    我们此次前来，只是之前得到过消息，这片区域里会拥有宝血冰瞳灵芝，所以就贸然进来了。

    不过要是回去同舟城内，将这宝血冰瞳灵芝赠与白家。

    有这宝血冰瞳灵芝的人情在，大人向白家索求邪蛮雨林的地图，应该不会有问题。

    我们几人的性命，都是大人救的，所以我绝对不会欺瞒大人。”

    听到对方的话，楚言越发感觉不耐烦起来。

    “你是在暗示我，不要夺取这宝血冰瞳灵芝？”

楚言皱着眉。

    事实上，这女修刚刚是有这样的心思在的。

    但是此刻当然不能承认了。

    于是她赶紧一个头磕在地上：“我绝对没有这么想。”

    “呵，真当我看得上你手里的那根野草？”

楚言冷笑一声。

    他虽然不是一个喜欢炫耀的性格，但是真要是因为一株他根本看不上眼的灵芝，而被别人误会他有心抢夺，楚殿下还是会很不爽。

    于是手腕一翻，一株足足两万年份的宝血冰瞳灵芝，就出现在他手里。

    每五十年份，宝血冰瞳灵芝上就会出现一道冰环纹路。

    两万年份，那可是足足四百道冰环纹路。

    这些纹路此时叠在一起，让这宝血冰瞳灵芝显得奇妙、玄奥无比，绽放出来的光芒，甚至立刻之间，就在这片幽暗的区域之内，形成了恍若星河一般的浩瀚光影。

    将宝血冰瞳灵芝在手里一抛一抛的，楚言斜睨一眼那女修，还有此刻同样已经震惊到眼珠子都要掉到地上的那群修士，冷笑道：“现在还觉得我会看得上你手里那个？”

    事实就是最好的证据。

    和楚言拥有的这个相比，女修手里的那不足三百年的，的确根本拿不出手。

    这几个修士此刻脸上的震撼和惊讶，彻底满足了楚殿下的虚荣心。

    炫耀的目的达到了，他手腕一翻，就将这宝血冰瞳灵芝重新收好，然后望向对方：“别以为人人都想觊觎你们那点宝贝。

    我真要是看得上眼的话，刚刚直接就把你们一起杀了。

    真要谢，你们就要谢你们说的白家。

    要不是听说那白家为了抵抗兽潮，战死过八名天心境。

    你们这次采摘这宝血冰瞳灵芝，又是为了白家老祖，我也不会出手。”

    “是，大人对不起，还请你见谅，是我错了。”

女修倒也诚实，知道此刻再硬抗也没有意义，索性就大大方方认了错。

    道完歉之后，她立刻又道：“大人如果你相信我的话，最好还是去一趟白家。

    因为在这邪蛮雨林中，没有地图，寸步难行。

    到时候被困在其中，上天遁地都没法离开，那就很糟糕了。”

 