
沈修远听这话就好像是提醒他，以后有什么事情都要跟她商量一样。

他当然会这么做了，前世的路他可不想再走一遭了。

“你没觉得许兄不像一个寻常人吗？”沈修远问道。

沐冬至愣了一下，被他这么一说，她仔细想想，他确实不想一般的人。

他不仅相貌出众，见识也相当的广。

像是见过大世面的人。

“你什么意思？”沐冬至问道。

“他孤身一人流落在河湾村，一定是有原因的。

你想想他为何不回家？”

沐冬至认真的思考了起来。

可是她还是想不明白他为什么不回家？

便问：“他为何不回家？

他会不会是自幼就流落在外的？”

“若是自幼就流落在外的，他又如何有这一身的本事呢？”沈修远问道。

沐冬至心里想，也对啊，若是自幼就流落在外，每天只想着能够填饱肚子，能够活下来，哪里还有机会去学医？

“说不定他遇到了很厉害的师傅呢？”

“可是他的医书却是传家宝。”

她闻言，觉得他说的对呀。

传家宝只能传给孩子，不可能传给徒弟。

那就是说他这一身的医术是他祖传的。

既然这样，那他一定是医学世家的传人。

可他为何又流落在外头了呢？

“你就不要给我卖关子了，我心焦。”沐冬至说道。

沈修远就没再卖关子，说：“我所说的一切都是我的猜测，至于是不是事实，那就要等到他回来再说。

他流落在外无非两个原因，一是无家可归，二是有家不能归。

不管是哪种原因，最终都有不为人知的隐情。

他之所以留下紫苏母子三人在这里，是因为他们留在这里有我们的照顾，不会有危险。

而且，许兄并非那种不负责任的人。

上一次紫苏给他纳妾的事，你可还记得？”

沐冬至点了点头，说：“记得。”

“所以说，他要去办的事一定很危险，他却不得不去办。”

“到底是什么事呢？让他能够抛下妻儿舍身涉险呢？”

“你这话就说到了点子上，能让他抛妻弃子不得不去做的是，无非就是国仇家恨。”

沐冬至心里猛然一怔，国仇家恨吗？

她不敢继续想了，生怕越想越心慌，便说：

“那我们就好好照顾紫苏他们母子三人吧。

让他们安安心心的在这里住下，等他回来。”

沈修远见她被安抚住了，终于舒了一口气。

那些话都是他瞎说的，就怕她因为许轻言的缘故，对他产生了不好的看法。

至于到底说的对不对，那只有许轻言回来才能知晓了，眼前先安抚住她才是最重要的。

许轻言离开之后，紫苏虽然表现的像是个没事的人一样，可是她人却渐渐的消瘦了下来。

沐冬至担心她会不会积郁成疾，还特意偷偷的给她把过脉。

不过，还好没有什么大毛病。

心病还需要心药医，所以，她也爱莫能助。

其实，紫苏心里都有数。

许轻言有可能再也不会回来了，但是她没有去认真的去追究那封给沈修远的信。

她是给自己留下一个盼头。

她到沐冬至这里问起过年的安排来了。

沐冬至还有些忧心，但是看看她又确实不像是有事的模样，这才说：

“其实没什么安排，年年都过年，也没什么稀罕的。”

紫苏却说：“我们是不稀罕了，但是孩子们稀罕，所以年还是要好好过的。

今年咱们两家的人口太庞大了，  要么就到饭馆里订三桌吧。

去年堂屋都摆不下了，桌子都摆到屋里了。”

“这样也行。”沐冬至说道。

紫苏说：“今年我来订。”

“我订不是一样的吗？”

“我订。”紫苏说道。

沐冬至知道她并不缺钱，也就随她了。

过年的这天，袁老头一家回家过年去了。

沐老二过来跟他们一起吃饭。

沐冬风和清风从天安府回来了。

他回来就跑去牲口棚那边找春香，没见着春香一家，就连忙到处找人。

李氏忙前忙后的，见沐冬风到处找人，便问：

“你找啥呢？”

“春香他们呢？”

“他们回家了啊。”

“啊？”沐冬风顿时就傻了。

“他们好端端的怎么回家了？”

“你这孩子怎么浑了起来？

过年了，人家不回家过年吗？”李氏笑着说道。

沐冬风呵呵的笑了笑，挠了挠后脑勺，说：

“我都给忘了。”

“这么急着找她做什么？”

“什么都不做。”沐冬风心虚的将袖子里藏的耳环给抓得更紧了。

他在天安府看到了这对耳环，越看越好看，想着如果春香戴起来肯定会更漂亮。

于是他就急吼吼的买了下来，只是想让她戴起来更漂亮，根本就没有往其他的地方想。

这会儿听到娘这么一说，他倒是心虚了起来。

好端端的送人家姑娘东西，怎么看都有些居心不良。

知子莫若母，李氏见他这模样，哪里不知道他心里想的是什么？

她便说：“你大哥年前才遭遇了那么大的打击，你这事可不能着急，听到了没？”

“我又没想干嘛。”沐冬风此地无银三百两的说道。

“行了行了，赶紧去你妹子那儿看看有什么要帮忙的。”李氏说道。

“好勒。”沐冬风连忙朝沐冬至家跑了去。

其实沐冬至这里跟就没有什么需要帮忙的。

因为是紫苏在饭馆里订的餐，全部都由饭馆的人来忙碌。

饭馆本来是要打烊的，但是由于紫苏提前就订了餐，他们也就不打烊了。

半下午的时候，家家户户都开始放鞭炮，请神吃年夜饭。

沐冬至他们也全家人都去了饭馆里，在大厅里分桌而坐。

掌柜的也在外头放了鞭炮，他们就开始吃年夜饭了。

按照他们当地的习俗，过年的时候是要去山上请神的。

所谓的请神不过是拿着祭物和黄表纸到了他们的祖坟里去拜一拜，然后回来把他们祖先的名字给贴在堂屋的正北方，摆上贡品，点上香。

不过，沐程君父母不祥，而且是在女婿家寄居，所以没有请神。

而沈修远向来又没这个习惯，他父亲在世的时候，他们过年就没有做过这样的事，他自然也就没有什么讲究。

沐老二见他们没搞这一套，他也就没搞这一套了。

不过，每个月的初一十五，他们到庙上去上香倒是去的勤了。

尤其是去土地庙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67400146"  chaptername="第375章  有什么国仇家恨啊">加入书签</a>
</div>
