
　　宇宙维模构建的速度非常缓慢，蓝小布将小星球术维模结构停止，数条极品神灵脉提供神元，这样也足足花费了半月时间，宇宙维模才构建出来了大致的维模轮廓。

　　如果是之前，蓝小布还无法从这大致的维模结构轮廓中弄明白这到底是什么维模结构。不过现在蓝小布凝炼了气运道树后，对大道规则的理解远胜以前。

　　通过模糊的维模结构，蓝小布猜测到这玉石上之所以显示出丹泉的影像，很有可能是空间镜像规则。这种空间镜像规则，肯定是自身凝炼的大道规则，绝对不是这一方天地空间原本就有的。

　　之前蓝小布一直以为，这个玉璧上能看见丹泉情景，有可能是监控大阵，通过监控大阵是可以做到这种情况的。事实证明这可能不是监控大阵。

　　又是十天时间过去，宇宙维模的维模结构几乎完成了九成，和蓝小布猜的一摸一样，这的确是一个空间镜像规则。

　　哪怕知道这种空间镜像规则是自身大道凝炼起来，但蓝小布也清楚自己做不到。能做到这一点的，绝对是大能中的大能。蓝小布怀疑，就算是圣人也做不到。监控阵法和这个空间镜像规则比起来，就和过家家没有什么区别。

　　在蓝小布想来，这个空间镜像规则应该是存在于遗神深渊这一方浩瀚无边的空间之下，否则的话，哪里可能将亿万里之外的丹泉影像折射到这个地方来？

　　圣人都做不到，意思是建立这个空间镜像规则的是超越圣人的强者？

　　蓝小布头皮有些发麻，圣人都很可怕了，如果超越圣人，是不是一口气就可以灭掉他？

　　不对，蓝小布忽然想到另外一个可能，如果是另外一个可能的话，他也可以做到。

　　那就是如果这个空间是他的，那他自然可以在自己的空间世界构建属于自己的任意规则。

　　想到这里，蓝小布下意识的打了个激灵，因为这个更加可怕啊。

　　难道这个遗神深渊是一个强者的宇宙世界？这不是不可能啊，而是非常可能。因为他自己的长生界就是这样，虽然他的长生界现在还太过简陋，但他可以在长生界中凝炼属于自己的大道规则。

　　一想到这可能是别人的世界，蓝小布立即就觉得浑身不舒服。

　　如果是别人的世界，那自己必须要赶紧离开。哪怕这个世界的主人现在不在，但只要对方有可能随时感知这个世界，那留在这里就不安全。

　　蓝小布强迫自己冷静下来，将这件事再次理了一遍。这个空间是别人世界的可能性应该不大，这是无根神界下方的深渊所在，怎么可能是别人的宇宙世界？无根神界不知道存在多少年了，如果是别人的世界，那也早就有人会发现，不会等到现在。

　　蓝小布还在想着的时候，宇宙维模已是彻底构建完成了这方玉璧的维模结构。

　　让蓝小布惊喜不已的是，这个空间镜像规则和他想象的还不大相同，在这玉璧之后是一个虚空传送阵门，这个空间镜像规则仅仅是两个虚空传送阵门之间完成的。这种方式虽然也很难，却比在一个浩瀚空间中形成这种规则要简单多了。而且可以确定，这不是别人的世界。

　　不对……

　　蓝小布忽然想到，如果是两个传送阵门，那岂不是说，在对面这一方陡峭的玉璧之后可能是丹泉的真正源头？这里酝酿出无穷无尽的神元丹，然后这些神元丹通过虚空阵门传送到丹泉的泉口处，从那个地方喷发出来……

　　蓝小布越想越可能，因为刚才的维模结构中，已体现出来了这玉璧之后有浓郁的神元规则，说明这玉璧后是有神灵气的。

　　现在他要想办法到对面玉璧去，然后想办法将这玉璧凿开。

　　有了目标后，宇宙维模继续构建新的维模结构，就是让他如何在这里伸展出神念。

　　在构建维模期间，蓝小布开始研究空间镜像规则。他感觉这个规则非常牛，他现在遁术很多，却不会瞬移。如果学会了瞬移，再加上他的遁术，就算是准圣也不一定能追上他。空间镜像规则，这是一方空间到另外一方空间，也许可以用到瞬移上。

　　蓝小布开始借助自己的道树研究这个空间镜像维模，首先瞬移的距离必须是在他神念范围之内，一旦突破他的神念……

　　蓝小布想到这里，再次感觉到自己想法有问题。只是在神念范围之内瞬移的话，想要逃出合神追杀都难。

　　谷</span>就算是他神念再强，也不会强于合神吧。想想看，他好不容易瞬移一次，结果还在人家合神的神念范围之内，这叫什么瞬移？还不如他直接用五行遁术。

　　瞬移的距离一定要超出他的神念范围，这就涉及到了空间规则变换，那个流星的功法就非常不错，可以借助法则破开别人的世界，可以借助法则给人做印记……

　　若他只是借助空间规则中的某一道法则施展瞬移，只要扑捉到空间有这样的一道法则，那他就可以借助这样一道法则瞬移到无穷远。他神元爆发后能到达的地方，就是他能瞬移到的地方。理论上，只要这个地方也有这样的一道法则…….

　　蓝小布越想越可能，这样的话，虽然不知道下一步会瞬移到什么地方去，却可以第一时间摆脱危险。将来等他实力上升一些后，甚至可以将神通无界融合到这种瞬移中去。瞬移过程中无视空间界域，恐怕没有人能追上他。

　　气运道树不断凝炼蓝小布感悟出来的道韵，蓝小布对瞬移的感悟也是越来越清晰。如果不是还在这个地方，蓝小布都想立即出去尝试一下。

　　就在此时，宇宙维模已经构建了新的维模结构，这里之所以神念无法渗透，是因为空间神念锁定禁制。

　　蓝小布立即就让宇宙维模融合这里的规则升级锻神术，他的锻神术不知道升级多少次了，一到神念被压制的地方，只要融合所在空间的规则升级锻神术就好。

　　也许有一天，他用锻神术淬炼出来的神念，在任何地方都无法被压制。

　　这里的规则已被宇宙维模构建出来，只是数天时间，锻神术就再一次被蓝小布升级。

　　蓝小布尝试着用新的锻神术淬炼自己的神念，只是短短数天时间，他的神念就突破了这个锁定禁制，然后缓慢伸展了出去。

　　从一尺到一丈，再到十丈……

　　一个月后，蓝小布的神念伸展出百里范围。不仅如此，他因为修炼锻神术，神念再次提升了一些。

　　蓝小布知道差不多了，淬炼神念什么地方都可以，没有必要在这里消耗时间。在这个地方百里神念足以让他到对面的玉璧，然后打开玉璧查看里面的情况。

　　看见蓝小布站起来，北素婷连忙问道，“蓝大哥，你有办法了吗？”

　　蓝小布点头，“我尝试一下看看，我怀疑对面这个玉壁里面是神元丹的源头，如果我猜测真是对的，那几年内我就可以跨入神王境，而你的修为也必然大涨。”

　　听到蓝小布的话，北素婷惊喜不已。她能在这些年从一个仙帝修炼到神界，主要是因为丹泉。每次在丹泉获取一些神元丹，这样日积月累，她也修炼到了神君初期。如果有足够的神元丹，她可以在最短的时间内跨入世界神，然后晋级神王境。

　　这些年困在遗神深渊，她的底蕴足够，现在需要的是大量的修炼资源。

　　“蓝大哥，你要小心一些。我总觉得这个深渊有些不简单，一旦落下去恐怕很危险。”北素婷虽然心里激动，也知道这个深渊很危险。这完全是第六感，不存在证实不证实。

　　蓝小布站在玉石边缘，神念小心的渗透出去，玉石下方的深渊远远不止百里，他的神念触及到的都是一片虚空。

　　蓝小布又看了一下对面的玉璧，距离他现在的位置最多只有数里范围。以他现在的神念，应该是足以到达对面。

　　吸了口气，蓝小布一步跨出。下一刻一股可怕的力量就裹在蓝小布的身上，蓝小布犹如陨石一般坠落下去。站在玉石上的北素婷惊叫一声，她没有想到会出现这种情况。

　　蓝小布同样没有想到这种情况，他的神念已经可以裹住自己的身体，甚至可以感知到周围空间的存在，按理说他完全可以从空间走过去才是啊。

　　尽管努力的用神念裹住自己的身体，可蓝小布依然是感觉到下坠的速度越来越快。这样下去不行，蓝小布疯狂运转锻神术一边淬炼自己的神念，一边努力的稳住身形。足足过去大半天时间，锻神术似乎起了用处，蓝小布的身体下坠减缓。

　　蓝小布松了口气，依然是一边运转锻神术淬炼自己的神念，一边尝试着往上。很快蓝小布就发现，在这玉石外面的虚空之中，他锻神术淬炼神念效果更好。又是一天过去，蓝小布已是可以上升，而此刻他的神念再次伸展了一倍有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三零章 空间镜像规则免费阅读。https://xs.23sk.com 