    还是说他白玫瑰红玫瑰都想要，昨夜搞定云清罗，今日又想搞定她顾惜玖？然后抱得双美归？

    渣！人渣~！

    顾惜玖现在是疼得没力气，她但凡有点力气也想出脚将这人踹飞了，让他有多远滚多远！

    龙司夜眉峰拧紧：”帝拂衣，现在不是开玩笑的时候！”

    帝拂衣唇角笑容消失了，冷冷地道：“本座也没同你们开玩笑！”

    “可为什么是她？帝拂衣，以你的条件要什么样的女人没有？为何要在此刻逼她？你明知道她并不爱你，而你也不爱她，何必要强人所难？”龙司夜握拳。

    “龙宗主，本座爱不爱她与你无关！至于为什么是她……”帝拂衣的目光落在顾惜玖脸上，轻轻一笑：“或许我喜欢她呢？”

    或许？

    顾惜玖觉得有气向头顶拱，她吸一口气，不顾那剑锋在胸腹间的割裂疼，一字一句地道：“帝拂衣，我、决、不、会、嫁、给、你！我、宁、愿、变、废、材！庸、碌、一、生！”

    帝拂衣的笑似乎僵在了唇角：“这么讨厌本座？”

    “是！”毫不犹豫的回答。

    帝拂衣这辈子一直在自己找乐子来打发着无聊的人生，却还是第一次找虐。

    他唇角的笑容重新绽放，抬手轻抚顾惜玖的下巴：“倒也有志气……怎么办？我似乎更想得到你了。”

    顾惜玖拼力抬手将他的狼爪拍出去：“得到我？帝拂衣，你就不怕我日后在枕边杀了你？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流，不是么？更何况你现在也没那个本事。”帝拂衣仿佛不在意，一双眸子盯着她的俏脸：“顾惜玖，你现在没得选择！”

    顾惜玖怒极，她脸色一白，哇地一声喷出一口血来——

    龙司夜吓了一跳：“惜玖！”

    顾惜玖这一吐牵动了伤口，登时疼得死去活来，身子在龙司夜怀里禁不住颤抖。

    帝拂衣一掠上前，手指如电，在顾惜玖身上连点，眨眼间已经点了她身上七八个穴道。

    他速度奇快，龙司夜压根拦不及，怒瞪着他：“你做什么？！”

    帝拂衣微微后退一步，声线微凉：“她吐出这一口来就好多了，先前她一直压着不发，才会让伤口如此疼。”

    龙司夜：“……你说的是真是假？”

    帝拂衣懒得理他，目光落在顾惜玖脸上：“你现在感觉怎样？”语气竟然难得正经起来。

    顾惜玖呆了几秒，下意识感应了一下身上，似乎胸口那里的疼真的减轻了一些，呼吸也顺畅了不少。

    龙司夜看顾惜玖的表情，也知道她好多了，松了一口气：“你刚才说那么可恶的话就是为了激的她吐血？”

    帝拂衣声音冷淡：“这口血她不吐出来估计神仙也救不了她。”

    原来他刚才说那些混账话果然是为了将她气吐血的，顾惜玖也不知道是松一口气还是怎么的，她轻吸了一口气，看着他：“那接下来要怎么办？”

    帝拂衣挑眉，似乎她问了一句蠢话：“接下来自然是答应我的条件，然后我才会救你啊。”

    

