    轰！

    虚空中，灵族雷灭道主低吼一声，无数雷电闪动，全都向元牙袭去。

    不仅是他，狼陨道主等四位强者攻击也是如此，瞬间发动了自己的最强攻击。

    不过面对这些攻击，元牙忽然动了。

    他佝偻的身躯忽然爆发出了极为惊人的速度，竟然完全躲避了众人攻击。再一出现，他出现在了蝎源族木齐道主面前。

    “什么？”木齐道主大惊，刚要抵挡。

    可是瞬间元牙的拐杖袭来。

    如同有无数星辰全部撞击…

    “噗！”

    木齐道主脸色一白，体内的五脏六腑几乎完全破碎。他嘴中大口鲜血喷出，整个身躯从虚空直接坠落。

    “咔嚓！”

    下方岩石破碎，其身躯竟然完全被击入到了岩浆内。

    “轰隆隆！”

    那些岩浆暴起，如同火山喷发般，溅起很高的距离。一股炙热的波动开始散发出来。

    “这些岩浆波动好强！”

    叶星迅速后退，就算是大道之主都不敢冒然进入这些岩浆内。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    随后又是四道惨叫声，狼陨道主四位强者也是完全承受不住，嘴中鲜血大口喷出，身影完全倒飞了出去，将地面砸出很大的裂缝。

    “该死的元牙！”

    “他的实力仍然可以发挥出来！”

    此时木齐道主等人脸上满是阴沉暴怒之色，但还有一丝惊惧。

    眼前看上去腐朽的老者竟然还保持着全盛实力！

    仅仅一道攻击，他们已经受了重伤，甚至体内的生命力都降低了很多，再继续战斗下去，说不定他们会陨落在这里！

    三阶大道之主击杀他们，并不算难。

    “走！”

    “元牙，今天这件事我们记下了。”

    “等你生命力耗尽的那一天，我们再来杀你！”

    五位强大的二阶大道之主没有任何犹豫，迅速离去。

    遇到了生命危机，他们当然要逃离。

    虚空中，佝偻老者看着五位强者离开，随后身上的恐怖气势波动缓缓收敛。

    “离开了？”叶星默默的看着，心中也舒了一口气。

    他也不想自爆，如果自爆的话，从地球上再来到这里还是需要花费很长的时间。

    这样一来一回，浪费的时间太多了。

    “咳咳！”正当这时，忽然老者元牙剧烈的咳嗽起来，嘴角甚至有一些鲜血流出。

    见状，叶星迅速飞了过去，连忙问道：“你没事吧？”

    “没事。”元牙擦了一下嘴角的鲜血，摆了摆手道：“老毛病了。”

    他看着叶星，苍老的脸上却露出了一丝笑容，道：“我们已经是第二次见面了。”

    “第二次？”闻言叶星一愣，他之前可没有见过老者。

    元牙微笑提醒道：“上一次你在蝎源族战斗的时候，我就在蝎源族不远处。”

    “蝎源族？”叶星心中疑惑。

    “难道是那蝎源族在我逃入混沌裂缝内的时候，去找了幻族麻烦？”

    稍微想了一下，叶星就大致猜到了。

    刷！刷！

    心中一动，两道身影出现，正是寒彻、寒依两人。

    “元牙族老！”他们出现后看着老者，脸上顿时露出了兴奋之色。

    不过看到其嘴角鲜血，脸上又有着担忧，连忙上前搀扶着老者。

    “看来你们两个小家伙也没事。”元牙看着寒彻兄妹二人，微微点了点头。

    他又看着叶星，微笑道：“在我面前你也不用特地伪装成人族了。”

    “好。”

    叶星点头，身影直接变化。

    瞬间他变为了一位浑身超过一半被黑色秘纹覆盖，其他部分则是布满鳞甲，身高有三米，身材瘦削，眼睛呈现紫色的奇异生命。

    “你叫林墨对么？”老者元牙看着叶星，微笑问道。

    “对。”叶星点了点头。

    “没有回归族群都可以成为大道之主，而且最多修炼了几万年时间，林墨，你的天赋很强。”元牙笑着道。

    “什么？”听到老者的话，寒彻与寒依脸上满是震惊之色。

    “林墨大人他…”寒彻看着叶星，难以相信。

    他是幻族的天才，修炼到现在过去十万年了，而且已经达到了顶尖不死境。

    但是叶星修炼的时间比他还短，仅仅数万年就成为了大道之主？这天赋就算放在整个宇宙都属于顶尖吧？

    “果然如同时空圣尊老师所说，幻族的大道之主难以看出我的真正修炼时间。”此时叶星心中暗道。

    幻族最擅长隐藏，而且他的境界也完全达到了大道之主层次，就算元牙是三阶大道之主，也难以看出他真正境界。

    见到叶星没有说话，老者也没有在意，叶星刚接触到他们族群，对他们没有归属感很正常。

    “林墨，你可愿意跟我回族群一趟，那里有我们很多的幻族生命，你独自在外面闯荡，而在那里的生命，都与你拥有同样的血脉。”

    老者元牙看着叶星认真道，他眼中也有一丝担忧之色，担心叶星不愿意回去。

    叶星微微思忖了一下，点头道：“我来这里就是为了进入幻族。”

    “好！”见到叶星同意，老者元牙也是心中松了一口气，脸上满是笑容。

    “我现在就带你前往族群。”说完后，老者元牙右手一挥，眼前竟然出现了一道奇异漩涡。

    他带着叶星直接跨了进去。

    ……

    一道特殊通道内，几道身影正在迅速前进。

    “这是什么通道？”叶星看向四周，眼中略带惊奇之色。

    旁边，老者元牙笑着解释道：“这条通道是我专门制作出来的，可以直达我们幻族本部，不过只有我能开启。”

    “原来是这样。”叶星点了点头。

    “林墨，你以前是待在人族的么？”老者说了几句，笑着问道。

    听到他的询问，叶星点头道：“对，而且我受到过人族凌旭圣皇的指点。”

    既然老者元牙当初在蝎源族，那么很有可能知道他被师兄凌旭圣皇带走的事，所以不如直接说出来，否认的话说不定会露出马脚。

    “原来如此。”元牙点了点头。

    他还奇怪之前有人族圣皇出手救了叶星的事情。