    正在开小组会议的夏汐梓，再三跟团队确认手术细节，手术中会发生的意外也一一跟他们说明，也跟他们说了应对办法，以免到时候乱了阵脚。

    “病人的年纪小，身体弱，又患有先天心脏病，给这场手术带来了一定的难度。还有术后病人的排斥问题，都是我们要面临的最大问题。”

    九点四十，会议结束，开始准备手术。

    夏汐梓走出会议室，此刻的她，并不知道有人反对她动这场手术。

    正要去见阿青的家人，跟他们确定手术要遇到的事。

    一名护士走过来，“夏医生，院长请你过去一下。”

    夏汐梓看了一眼时间，“还有十八分钟就要进入手术室，请问一下，院长是有很急的事情找我吗？”

    护士摇头，“院长只是请你过去，他说并不会耽误你的手术。”

    夏汐梓皱眉点了点头，最后还是跟护士去了会议室。

    正要打开会议室的门时，一名男子气喘吁吁的跑了过来，“请问，蒋主任他们在这里吗？”

    男子正是从酒店赶来的莱升，他问护士，并没有看到护士身边的夏汐梓。

    夏汐梓看着莱升，意外的挑了挑。

    护士摇头，“我们医院并没有姓蒋的主任。”

    莱升正要解释，看到了护士身边的夏汐梓，脸色一冷，“你怎么会在这里？”

    夏汐梓眼神清冷的看了他一眼，推开会议室的门走了进去。

    莱升看到会议室里的蒋主任，愣了一下，也跟了进去。

    夏汐梓看了在坐的人一眼，视线落在了院长身上。

    “院长，找我有事吗？”

    院长一脸尴尬，这场手术，夏汐梓是跟医院签定了协议，手术失败由她一人承担后果。手术成功所有荣誉归医院。

    如今，这么多人反对她动这台手术，他也不知道要说什么好，只能由她自己解决。

    “小夏啊！这些都是医学上有名的教授和主任。”看向仲院长，“这位是仲院长，他们来羊城是参加研讨会，听说你接手这台手术，他们想给点意见。”

    夏汐梓看着众人，淡定的朝他们点头，已经知道他们的身份，也猜到他们叫自己过来的目地。

    “各位好，我是夏汐梓，医协会三、级会员，由时副会长推荐参与这次研讨会。昨晚我已经跟时副会长联系，会推迟参与研讨会议。

    至于，今天的手术，各位有任何意见都可以提出来。”

    看了一眼时间，“只不过，我只有十五分钟的时间。”

    大家都在吃惊夏汐梓的会员等级。

    三、级会员！！！

    他们成为三、级会员的时候，年纪已经四十多岁，可眼前的人，才多大！

    不是他们胡思乱想，毕竟，她才入会多久，就是三、级会员，就算时副会长再器重她，也不可能升级这么快。

    除非，她是有真本事。

    一想到今天的手术，有几人沉默了起来。

    他们虽然很不满时副会长行事风格，却也知道他的为人，绝对不会给任何人开后门。

    可是，让他们相信眼前一个只有二十出头的女人，能完成这台他们都没有把握的手术，根本就不可能！

    仲院长劝说道：“夏小姐，年轻气盛是好，可做任何事都不能贸然行事，还是尽力而为最好。”

    夏汐梓见对方的态度很和善，语气温和了许多，“仲院长，我明白你的意思，我不会夸大自己，也不会做一些让自己后悔的事。”

    仲院长见状，也不再说什么。

    就算他怀着好意提醒，但说再多，也会惹人厌恶。

    闻言，蒋主任冷笑道：“你才多大，谁给你的底气，让你如此自信。”

    夏汐梓含笑的看着他们，“没人给我的自信！时间已经差不多了，大家能来医院，相信时副会长有他的安排。手术结束后，我再来跟大家讨论这个问题。”

    不失礼貌的朝大家点了点头，然后退出会议室。

    大家对夏汐梓的态度很不满意，却也知道，他们打的是什么主意，别人能给他们好脸色看才怪。

    要是他们，好好的手术被人干涉，他们也会生气。

    身为医生，最忌讳的就是在术前被影响心情。

    他们到要看看，她到底有多大的本事，能让她如此有底气。

    蒋主任身后的莱升，他感觉自己听到了大笑话。

    他虽然没有在国内工作，却也了解国内医协会的规则，一个才走出校园的人，自称是三、级会员，这不是在搞笑吗？

    “蒋主任，你们为什么不拆穿她的谎言？”

    蒋主任眼神淡淡的看了他一眼，“谎言，什么谎言？”

    莱升并不知道夏汐梓要动一台就连在坐的医学教授都没有把握的手术，说道：“她刚刚不是说自己是医协会三、级会员，这不是骗大家的吗？

    蒋主任勾唇冷笑，“在你的心目中，国内的医协会如此不堪！”

    莱升听到他语气中带着怒意，知道他生气了，赶紧解释：“我只是觉得，她把自己夸大了。”

    蒋主任冷笑一声，并没有回答他的问题。

    护士把会议室的窗帘拉上，整个会议室一片黑暗，设备已经连接手术室的监控，画面投射在投影布上。

    手术室里，医护人员正在检查设备，调整设备，病人推进来，麻醉师正在给病人身上连各种仪器，一切正常后，配置麻醉药。

    会议室里的人看到这一幕，纷纷沉默，他们在等，等一个结果。

    成功，又会创新记录，在医学上添上一笔。

    失败，也是常理之中。

    手术室外，夏汐梓正在安慰着阿青和他父母。

    “这场手术可能需要七八个小时，或许更久，你们也别担心，一切往好的方向想。”

    阳家夫妻含泪点头，他们心里清楚，就算手术成功，阿昊还要挺过排斥这关。

    不管结果如何，他们都不会放弃。

    阿昊一定不会抛弃他们，一定会活下来。

    “夏小姐，谢谢你，这段时间要是没有你，我都不知道要怎么办才好。”

    夏汐梓扶着阳母，“或许我跟阿青有缘吧。”

    伸手摸了摸阿青的头，“记得给你哥哥加油哦。”

    阿青点头，“夏姐姐，我哥哥就交给你了，一定一定要救他哦。”

    夏汐梓轻轻拍了拍他的头，“好。”朝阳家夫妻点了点头，转身进入手术室。

