

    “上周五，集团正式获得红亚村工业园区的竞标资格，双方接洽后，园区方面要求评估竞标公司提供近三年来的各项财务指标，并确保一定真实。”

    沈春江点头，“是有这么回事，我已经交给下面的人处理了。”

    红亚村是政府项目，就算谈成也赚得不多，再加上规模一般，所以，沈春江仅仅只是在决策上过问了几句，便放手交给项目部跟进。

    若非沈谦提及，他险些都快忘了这么一桩事。

    “这跟明亚破不破产有什么关系？”

    “当然有关！明亚的存在已经拉低了近十个关键性财务指标，如果不能及时处理，只怕集团有丢标的危险。当然，明达根基深厚，一个小小的的红亚村项目还不值得看在眼里，但您别忘了，”沈谦目光稍凝，忽地郑重起来——“这个工业园是上头首次开放全部项目交给一家企业来做，以前为了达到相互监督的效果，都是拆分打包，同时交给几家企业共同完成。”

    男人停顿一瞬，换了个更为轻松舒适的坐姿，“我收到确切消息，这是一次小型试点工程，如果明达能啃下来，相信在未来规划的几个工业园，尤其是号称全国最大工业园的‘坝上村’项目中，能得到上面额外的关照。您也清楚，政府工程向来都是做熟不做生。”

    听到这里，沈婠心下咯噔，依她对沈春江的了解——

    “消息确定属实？”老眼放光，明亮逼人。

    “千真万确。”

    沈春江突然大笑出声，“阿谦，好样的！我现在就给项目部打电话，让他们一定要重视起来！”说完，急忙起身朝书房走去，突然脚下一顿，想到兄妹之间的矛盾还没解决，又折回来，停在沈婠面前——

    “爸爸知道你刚去明亚不久，做什么都在兴头上，但你要记住，一个子公司远远没有集团利益来得重要，一切大局为重，明白吗？”

    “明白，谢谢爸。”沈婠低垂着眼帘，让人看不清其中真实的情绪。

    许是因为早有所料，又或者从头到尾都没对这个所谓的“父亲”抱过希望，现在的沈婠很平静，也不会觉得失望。

    好一个，大局为重……

    当年，把她强行送上手术台的时候，这个男人心里想的估计也是这个词吧？

    甚至连一丝忏悔，一点愧疚都没有，毕竟，他是为了“大局”啊，而她沈婠，一个私生女，丢的不过是条命而已！

    多么值价的交换，多么诱人的筹码，又是多么强盗的逻辑！

    沈家人眼中的“理所应当”，凭什么要用她的命来换？！

    心绪翻江倒海，表面仍温顺无辜，看得沈春江欣慰不已，当即慈爱地拍了拍沈婠肩头，“明亚破产之后，是肯定不能再待下去了，你如果还想工作，就直接进集团吧。”

    沈谦挑眉。

    沈婠眼神一暗。

    这是……

    先打一棒，再给颗甜枣？

    有骨气一点，就该直接拒绝，可惜，在沈婠眼里，“骨气”算什么？

    这种不值钱的东西论斤称两都没人要，换成甜枣就不一样了——可以卖，还能吃。

    