    

    为什么中二光环突然不起作用了？难道玩意儿还有什么其他作用是自己没发现的？

    安博虽然心中有疑惑，却不敢过多思考这个问题。因为镰刀鬼正饶有兴致的看着他，似乎在打量什么商品一般。

    “这是在逞英雄吗？”那怪物歪着头看着安博，咧嘴笑着问道。接着又自问自答道：“不过没关系，我马上就解决你。”

    安博看上去一脸从容，实则正在慢慢的往后退，镰刀鬼自问自答这点时间里，他已经把半边身子都藏在墙后了，一副准备逃跑的模样。

    “你逃不掉了！”镰刀鬼反应过来，立刻迈着大长腿冲了上来，几乎一眨眼就冲到安博面前了。大镰刀高高举起，对着安博砸了下去。

    安博脸色一白，左手掏过邻居用来凿菜头的竹筒举起，那怪物的大镰刀竟分毫不差的戳进了竹筒之中。

    百分百收刀入鞘，成功了！

    趁着怪物愣神之际，安博立刻撒丫子狂奔。

    “嚯嚯嚯...竟敢如此羞辱我心爱的刀！”镰刀鬼回过神来，用另一把镰刀削开竹筒，气势汹汹的冲向安博：“我把你的肉，一片一片切下来！”

    安博不管不顾，纵身一跃跳过一米五的土墙。背后的怪物则两条胳膊一甩，直接切开土墙撞了进来，它顺势一脚踹飞地面的半块土砖，安博下意识双臂交叉挡在胸口，挡住土砖的同时，整个人直接被砸飞了出去，直接撞进了别人家里。

    狼狈的翻身站起，安博甩了甩有些颤抖的双手，一时间脑子空白，居然想不起自己为啥要跟这种怪物战斗了。

    不过那怪物可不会给他思考的时间，两把镰刀舞得飞快，拆掉一面墙直径走了进来。安博抓起一盏油灯就扔了过去，那怪物一刀就劈开了油灯，一部分油脂洒在了它身上，散发出难闻的油脂味。

    安博趁此机会，闷头冲进厨房，抓起一袋面粉又扔了过去，依然被怪物两刀轻松切开了，但扬起的面粉也成功的阻碍视线。安博抓住机会，一个纵身从厨房跳了出来。

    回头看了一眼厨房，安博有些惋惜的摇了摇头，要是那家伙不是拆墙进来就好了，在弥漫着面粉的密闭空间中，点一把火应该能炸死对方了。

    不过现在这个位置......有点搞头啊！安博心中一定，选了个方向继续跑。同时内心感谢着自己还有个打篮球的业余爱好，不至于跑几步就气喘吁吁了。

    “小老鼠，躲到哪里去了？”镰刀鬼直接切开厨房的墙壁走了出来，正四处张望着，很快就看到安博正朝着山岭上跑去。

    “你跑不掉的。”镰刀鬼狞笑着冲了过去，眼看着就要追上去，突然脚底一个踉跄，直接摔进了一个大坑之中。

    “这是？”镰刀鬼表情一愣，它抬头看了看，上方是用木板和杂草覆盖着，再加上在厨房被撒了一身面粉和油脂，嗅觉也受到了干扰，一时间居然没注意到这里有个大坑。

    不过这熟悉的臭味，以及莫名的触感，反应过来的镰刀鬼顿时勃然大怒：“竟敢...竟敢引我到这里...我要宰了你！你以为这个能困住我吗？！我要你亲眼看着自己被我一点点的吃掉啊！”

    安博走了过来，看着被米田共淹没了半截身子的怪物，冷漠的说道：“你没机会了。”

    接着，他划燃一根火柴扔了进去，然后立即飞扑到一旁的枯树洞中躲了起来。

    木板和杂草很好的将沼气封闭在坑洞之中，随着火星落下，顺利的点燃了其中的沼气，随后“轰！”的一声巨响，漫天飞翔之中，安博拼命的把自己所在枯树洞里面，幸运的躲开这一阵翔雨。

    等到一切恢复平静了，安博才从树洞中钻了出来，他下意识的皱了皱眉，空气中弥漫着米田共的气味，不大好闻！...

    不过那个东西，应该炸死了吧？

    安博小心翼翼的走过去，看到躺在坑中一动不动的人形怪物，身上已经没有一片好皮肤，就连那两把它最爱的镰刀也被炸断了。

    ‘应该是死了吧...’安博松了口气，下面情况那么复杂，他有些犹豫该不该下去补刀了。就在这时，不远处一道身影踉踉跄跄的跑了过来。安博定睛一看，居然是香奈惠，手里还拿着凿药的锥子。

    “安博先生...你没事吧？”香奈惠看到一个人影朝着自己走过来，脚步一顿不敢前进了。看清是安博之后，才露出欣喜的笑容，而脸上留着的泪痕，颇有梨花带雨的娇美。

    “你怎么来了？你妹妹和母亲呢？”安博赶紧走了过来，低头看着香奈惠问道。

    然而中二光环这回又能开启了，用嫌弃且冷傲的语气说道：“你来干什么？！碍事！”

    “我、我不能让安博先生一个人在这里拼命！所以，我来陪你。”香奈惠仰头望着安博，语气坚定的说道。接着眼神一暗，继续说道：“大家都被杀了，连爸爸也...”

    “节哀。”安博想到那个平日里有些严肃却很负责的蝴蝶药师，同样也感到一阵难过。那个男人能教出香奈惠和忍这样的优秀孩子，本身就已经很了不起了。这回中二光环又没开启，安博留个心眼。

    就在这时，安博突然听到背后传来一阵声响，他神色一惊，低头就看到香奈惠双手抓着锥子不停的颤抖，显然她已经看到安博背后发生的情况了。

    那个怪物居然还没死？！

    安博缓缓的从香奈惠手里抽出锥子，语气淡然的说道：“别怕，我在。”

    “死吧！”那怪物猛然出现在安博身后，两把残缺的大镰刀对着安博的脖子斩了过来。

    安博蹲下身子，一把抱住香奈惠滚出两米外躲开，然后反手将锥子甩了过去。

    “这就是你最后的手段了啊！”那怪物看着扎在自己腹部的锥子，大笑着吼道：“简直跟挠痒痒一样！哀嚎啊！恐惧啊！让我尽情欣赏你的丑态吧！”

    安博看着张狂的镰刀鬼，神色极其难看，心中更是不断吐槽：‘不会吧不会吧？难道真要交代在这里？亡者数量之一什么的，一点也不好笑啊！而且自己真的死了，三千万啊！老爹不会真的过继一个弟弟吧？那小子也太幸运了！可是自己想想就来气！’

    等下！

    安博突然意识到了什么，他回头仔细看了看那只怪物，忍不住笑了出来。随后淡然的站了起来，一边为香奈惠拍去身上的灰尘，一边说道：“你已经是强弩之末了吧！”

    “什么？！”

    “之前你的斩击，我根本躲不开，只能借助地形周旋。可是刚刚，我不但躲开了，还刺中了你。”安博指了指怪物腹部的锥子，冷静的说道：“现在的你之所以不攻击了，并非想看什么我的丑态，而是因为你连抬腿的力气都没有了。”

    那怪物眼神一缩，一时间说不出话了。

    “看来我猜对了。”安博自信的笑了笑说道：“真是可悲啊！明明最想杀的人就在两米外，你却只能眼睁睁的看着我离开。”

    中二光环顺势开启，用傲慢冷冽的口吻道：“可悲的家伙，悲惨的人生，你也不过如此了。”

    “呼呼呼...”那怪物瞪大了眼睛，气的胸膛都快炸了。

    “别生气，”安博不在意中二光环的加戏，继续用冷漠的说道：“我骗你的，刚刚说的只是你可能拥有的最好待遇罢了。现在要说的，才是我准备做的事情。香奈惠，去镇上找些绳子锁链过来。然后，把它面朝东方绑起来。”

    “愤怒是弱者无力的哀嚎，”中二光环仿佛被佐助附体，吊吊的口气听起来就容易让人炸毛：“你剩下的时间只够看一次朝阳了，我会让你看到此生最美的日出。”

    “你、你...”怪物这回感受到恐惧了，盯着安博一句话都说不出来。

    安博看着怪物，露出洁白的牙齿：“我要让你沐浴在阳光之下！”

    中二光坏:“在光辉中迎接死亡，不算浪费你的命。”        

