    第132章 王艳兵的感动

    陈昊看着他赞同的样子后也明白了他的想法，只是他更加知道王艳兵现在看起来虽然同意了他们的做法，但心里其实还是非常不赞同的。

    他这个人哪里都好但却是一根筋，不管是做什么，想什么都会想不通.

    等做了一段时间之后，结果却发现自己根本没想通，反而还会想差了，于是为了避免一些情况发生，陈昊就直接来到了他身旁。

    “王艳兵，我是第一次也是最后一次告诉你，我们几个是兄弟，我们几个是战友，我们都是一起的，是一个小队的。

    所以不论是发生了什么事情，谁也不可能会抛弃任何人，不论是我受伤也好还是何晨光受伤也罢。

    如果我们要是谁受伤了，那么其他的战友也不可能会抛弃对方，不论是前面有多大的风险有多大的困难我们都会一起面对，哪怕是死我们也要死在一起，你明白吗？”

    听到这话后不仅仅是王艳兵，哪怕是旁边的何晨光也愣在了原地。

    他们没有想到陈昊竟然是这么想的，甚至在听到这话之后，他们的心中蓦然有一种热热的感觉。

    就好像是有什么东西冲刺着他们的心间一样，让他们有些眼眶发红，有一种想要哭出来的感觉。

    何晨光点了点头，认真的说着。

    “对没错，我们都是战友，我们都是一起的，不管是发生什么事情，我们都不会抛弃对方。

    从现在开始王艳兵你就老老实实的趴在我的后背上，为我们两个遮风挡雨，我们在前面冲锋陷阵。”

    他说完这话后毫不犹豫地直接将王艳兵给背了起来，而另一边的陈昊则是拿着他们三个人的背包，他们三个人一起往前面走着。

    等走了一段时间之后，他们来到了一个形状特别奇怪的地势。

    这个地方好像是被人开凿过，一般之前这个地方肯定有很多杂草，但这里竟然被人为地给打扫了一下。

    而且就在不远处，他竟然听到了几个人的咒骂声。

    陈昊抬手示意他们停下脚步，而王艳兵也直接将何晨光给放了下来，三个人开始警戒。

    “我去前面看看到底发生了什么，你们两个在这边警戒。”

    说完这话后三人对视一眼，直接扭头就走。

    等陈昊来到了附近之后，这才发现原来这里竟然真的是他们的根据地，而此时有一群士兵正围着火堆在烧烤。

    几个人打打闹闹，而旁边的飞行员以及卫生员，甚至还有李二牛他们一起个人竟然全部被捉了到了这里。

    “我们也不用去找那几个小子了，那几个小子估计现在也知道咱们的存在了。

    他们很快就会来到咱们这边，只要他们来了。

    咱们就想办法给他们留在这里就可以解决了，根本不用去费力的找他们。”

    “对，没错，咱们这就叫做姜太公钓鱼，愿者上钩，咱们把鱼儿放在岸上，让他们自己往上爬。”

    那几个小子也真是够聪明的，没想到他们竟然发现了咱们的存在。

    听到了这话之后陈昊挑眉，倒是没想到这几个人打了这么个主义，而这时候不远处的飞行员咒骂地说道。

    “你们这群废物给老子放开，有种你就把老子给放开，老子要跟你们单打独斗。

    捆着老子算什么本事，要不是你们几个搞偷袭。

    老子怎么可能会被你们抓住，赶紧把我放开，再不放开老子做鬼也不会放过你们的。”

    他说完这话之后，旁边的士兵砰的一声直接踢在了他的身上。

    “你给我安静点都成了阶下囚，还喊什么喊，再喊老子直接废了你。”

    眼前的这几个人都戴着头套，他们几个人也不敢有所动作。

    陈昊皱眉看着不远处的几个人已经被揍得鼻青脸肿，他心想应该是这几个人在反抗的途中可能和几个人发生冲突。

    要不然的话，他们几个人也不可能会变成这个样子，所以在想到这陈昊脸色凝重。

    他细数了一下，这里的人大概有十三个。

    如果要是没有猜错的话，不远处应该还会有其他人。

    所以来这里的一只小队，最起码有二十个人在。

    哥他们现在他们几个人也就只有六个人而已，再加上还没有其他被逮捕的人最多也就有十几个。

    听起来十几个人和二十几个人好像差不多是的，但是无奈的是他们几个人的实力根本不相当，就算是对付起来的话，也根本不是对方的对手。

    想到这陈昊的脸色凝重，他心中担心的看了一眼不远处的何晨光以及王艳兵两个人。

    他们几个人现在伤的伤，逃的逃，甚至被抓的抓，现在根本不知道到底在哪里，他们几个人也无法集合。

    可对方的人几乎都已经在这里，他们就算是想要对付，想要将他们几个人从这里面给带出去，也并不是什么容易的事儿。

    陈昊的脸色非常凝重，他看了不远处几个人一眼，他心中更是烦躁不少。

    这时候如果他们要是出去的话还真不行，如果是打草惊蛇可能会引起其他人的注意力，这件事情必须要商量出一个对策。

    想到这儿，他毫不犹豫地离开，等他来到了何晨光以及王艳兵两个人身旁之后，他严肃地说道。

    “咱们先离开这里。”

    听到这话后两个人一愣，他明白了这件事情的严重性，于是他们两个毫不犹豫地跟上的陈昊。

    等他们来到了距离这个地方有两百米位置的时候，陈昊和他们严肃的说着。

    “现在的情况有些复杂，咱们的人几乎已经被转来在这里，剩下的可能也已经逃跑。

    而且他们几个人现在已经被控制了起来，我们要是想要将他们给带走，也几乎不可能。

    可如果我们强制性的突破进去，也几乎会瞬间被他们围攻。

    甚至直接干掉，我们现在遇到了两难的情况。”

    听到了这话之后，在场的两个人都有些惊讶，王艳兵皱着眉头说道。

    “那要是按照这么说的话，那岂不是说我们根本无法将他们给救出来吗？”

    何晨光也疑惑的看了过来，等着陈昊的回答。

    (本章完)

