    “我有钱的……”

    她赶紧举手，“经理，我有的。”

    乔凛不搭理她，对刘经理补充道，“刘叔，我要两个十二寸蛋糕，一个带奶油，一个不带，记我账上。”

    “好咧！”

    刘经理丝毫没犹豫，笑着吩咐人给蛋糕包好，瞄了下被柜台遮住还拼命想刷存在感的小姑娘，“谁家孩子呀，乔厂长家亲戚？真可爱，小妹妹，这蛋糕很贵的，几毛钱买不了的，心意叔叔领了，你把钱留着买糖吃吧！”

    “……”

    宁七好悬没晕倒，“我有……”

    “你有什么？”

    乔凛接过蛋糕就睨她一眼，“听长辈的话，钱留着买糖吃。”

    嘿你！

    乔凛把两个蛋糕盒子落在一起，单手提着，另一手还拽过她的胳膊，意味儿的，“妹妹，三哥带你回家……”

    滚！！

    宁七就跟个兔子似的被拎进拎出，连挣扎的余地都很有限。

    刘经理满脸慈爱的目送，“看看，年轻多好，我像老三那么大的时候，冬天也敢穿单衣出门，现在不行了，老喽~”

    售货员小心的接茬儿，“经理，他是谁呀，说赊就给赊了？差的钱和食品券……”

    “你懂什么，那可是乔家三公子，抬头看看，天儿都人家的！”

    刘经理眉眼一挑，“论起来的话，他还算我远房的表侄儿，自己人，两个蛋糕算个什么，一会儿我把账给你补上！”

    ……

    “乔凛，你给我松开！”

    走到没人的地儿，宁七用力的甩开他的手，“我又不是没有钱，你怎么好意思张嘴就赊东西？”

    谁给他的底气！

    “你就好意思让我空手上门？”

    乔凛反问，“再者，我回头就会还钱，你急什么。”

    “问题是我有钱呀，为什么还要搭这人情？！”

    “你的钱和我有一毛钱的关系吗。”

    乔凛凉着眼，“人间事，哪一件都需要人情，刘叔早先登门求请，这是人情，我今天记账两个蛋糕，也是人情，有来有往，礼尚往来，由此，才构成了社会关系，你又如何知晓，我这两个蛋糕没让刘叔心情宽松几分？马三宝，芝麻绿豆大的小事，你犯得着跟我上纲上线？？”

    “……”

    宁七还真被他噎着了！

    人情世故看挺透哈！

    “你的意思是，那个经理还得感谢你去买蛋糕喽？”

    “他当然得感谢，小爷又会差他钱。”

    乔凛语气冲着，手臂一伸，：“马宁七，警告你，再敢跟我来劲，爷就把这蛋糕cei了！”

    “摔呗。”

    宁七轻飘飘的后退两步，“蛋糕也不是我花钱买的，你摔完我正好拿毛票去买两块糖吃，热烈庆祝你乔少爷又做了件铁壁阿童木能干出的事儿。”

    “……”

    乔凛的狗脾气上来了，愤恨的收回手，“小爷还偏就不摔了，你能把我怎样。”

    “幼稚鬼。”

    宁七没好样儿的，“乔凛，我真不知道咱们俩怎么会成为朋友，你我就好比狄利克雷函数，连个图像都画不出，处处不可导，处处不连续，你是不是吃饱了撑的总招我？”

    气话！

    可也得承认，她和乔凛，完完全全就是两个世界的人！

    真不知道哪来的这些牵扯！

    “……”

    乔凛眼一凛，压着脾气，“马老师，劳烦问一句，您什么时候能大学毕业？”

    “你管不着。”

    宁七别过脸，见他手臂外侧的皮肤毛孔已经如鸡皮般隆起，告诉自己不在意，“你马上给我回家，不然咱俩就在这挺着！”

    气氛僵持了几分。

    周遭有看不见的火花涌动。

    二人都没言语，似乎在拼着某种难以言说的心气儿。

    “喂。”

    约莫两分钟后，乔凛沉着声音发声，“看我。”

    “……”

    宁七瞪过去，“看什么。”

    “嗯哼。”

    乔凛冰着张脸注视着她，空的一只手猛地抬起，招财猫一般机械晃动，“砸你砸你砸你、起开起开起开……”

    ‘噗嗤~’

    宁七憋着没有笑出声，生挺着没破功，“你才要起开呢！”

    “砸你砸你砸你……”

    乔凛还念经般的重复，“起开起开起开……”

    “好了！”

    宁七忍无可忍，示意他跟自己走，“就算是你想要去看我奶奶，也不用特意买东西的，心意到了就行，我们之间不用搞这些的……”

    “你说什么？”

    乔凛装傻一般，“狄利克雷函数要去分析周期性了，当马三宝为有理数1发脾气时……”

    “滚蛋！”

    小人儿厉害的呀，一声而出，乔凛听到便笑了。

    “马胖胖，心情好点没？”

    他唇角挑着，“有没有兴趣聊聊，叶老师都说什么了？”

    “既然三宝已经变成马胖胖了，你就不要当头再给一棍子了。”

    宁七斜他一眼，自己妈啥样心里没数么？

    她想到就是火！

    乔凛笑了笑，眸底却有些复杂，没在多言语，跟着宁七走到招待所，环境他多少能猜到，不需发表意见。

    开门的小柱子看到乔凛便是惊喜，“三哥！你怎么来了！”

    “当然是想看看你。”

    乔凛抬手就摸了摸小柱子的头，蛋糕递给他，“拿去吃。”

    “好香呀！”

    小柱子没见过，拎着蛋糕闻了闻盒子，“这是什么点心？”

    “西点。”

    乔凛应着，“你打开看看就知道了。”

    宁七半张着嘴，乖乖，他这么……自然吗？

    进门，冯玉珍看到来了的乔凛也满脸惊讶，赶忙让马胜武搬来屋里唯一的椅子，“你这孩子，来就来，还带啥东西呀，咋就穿这么点儿呀，没冻坏吧！”

    “没事，我这一路都很热。”

    宁七差点喷了！

    乔凛面不改色，寒暄了几句，又逐一和马兴文以及马胜武打了招呼。

    屋里人可能除了马兴文没跟他正式接触过，其它人，都不生疏。

    “热？”

    老太太心惊的，“热也不能穿这么少呀，老大，快把你外套拿来，给乔凛披一会儿，不行，你的外套他穿得紧，老二啊，把你外套拿来……这孩子，伤还没好利索呢，就耍上单儿了……”

    宁七想要阻止，毕竟乔凛的臭毛病她知道，谁成想乔凛接过马胜武递来的外套也没多推辞，道谢后看着马胜武无声的道，“能听到吗？”

    “啊？”

    马胜武一愣，口型是看懂了，：“我能听到呀。”

    屋里人瞬间便都笑了。

    宁七看冯玉珍脸色好了很多心也放了些，见小柱子一直在偷瞄蛋糕，她便上前打开了蛋糕盒子，趁着乔凛在，一起吃了。

    小柱子第一次看西式蛋糕，不由赞叹，“好漂亮呀。”

    “老四，这是西点蛋糕。”

    马兴文在镇上见过，忍不住跟他普及，“上面的花都是奶油做的。”

    “好吃吗？”

    小柱子问，马兴文也没吃过，但他点了下头，“肯定是好吃的。”

    宁七切了蛋糕，分成六块，先给冯玉珍一块，老太太没吃过这东西，笨拙的用叉子小心的沾点奶油放到嘴里，不由的睁大眼，“好甜。”

    三兄弟也是一人一块，都是首次尝试，不光对蛋糕好奇，还对盛蛋糕的纸托盘，塑料叉子新鲜。

    反复的看，像在看一件艺术品，看够了，才小口慢慢的品着，满脸都写着人间美味。

    宁七又递给乔凛一块，“呐。”

    他穿马胜武的外套居然正好，衣服抬人，人也得抬衣服。

    中山装让他穿的，莫名像国外的高中制服，气质斐然。

    乔凛本想拒绝，他不爱吃甜的，但见三宝递来就道谢接过，随后，就看她拿起最后一小块，就近坐到了床尾。

    他静静的看她，也没听三兄弟跟他聊什么，甭说小姑娘切蛋糕的动作熟练，吃起来，也是一副怀旧的样儿，感觉像喜欢吃，又没那么喜欢，那……

    到底喜不喜欢？

    正琢磨着，小姑娘眼皮一掀，对上了他。

    乔少爷一怔，手里的蛋糕好悬没翻了！

    宁七笑笑，眼底划过狡黠，手上沾了点蛋糕直接点他鼻子上，“哎~！”

    “……！”

    乔凛心下一慌，触电般的起身，动作幅度太大，椅子’哐当’！倒地——

    屋内霎时间便安静下来！

    祖孙几人都看向乔凛，生气了？

    冯玉珍忙‘训’起孩子，：“三宝，人家乔凛吃的好好的，你怎么还撩上闲了呢，祸害东西！”

    宁七也被乔凛吓一跳，开玩笑嘛，谁成想他反应那么大？

    再听冯玉珍说她‘撩闲’……

    莫名被戳中笑点！

    她放下剩下的蛋糕捂着肚子便笑起来，她是有多闲，还撩闲！

    乔凛绷着脸叫她，“马三宝。”

    宁七一抬头，鼻尖儿当即也被乔凛点上了奶油，微怔的档口，乔凛便牵起唇角，眸低流光四溢，像极了恶作剧得逞的孩子，“敢偷袭我，撩闲也得我撩！”

    噗~

    宁七彻底笑崩！

    不正之风迅速点燃！

    小柱子有样学样，也开始和马胜武互相撩闲，马胜武又去撩马兴文，马兴文不甘示弱，也给奶奶撩了！

    一家人最后每人都点了个奶油鼻子，互相看着，指着对方发笑。

    笑声点亮了屋子，宁七恍惚间一抬头，只见乔凛正一脸恣意的和三兄弟说笑，全无距离界限之感。

    他眼神纯粹，笑声清朗，滟滟随波，能映万里月明。

    美极。

    年代使然，吃都不够，哪里舍得闹？

    沾一点点奶油点下鼻子都觉得有些罪过，小柱子最后还不忘把自己鼻头的奶油吃了，“三哥，我鼻子上还有吗，不能浪费了。”

    “干净了。”

    乔凛掏出手绢递给三宝，见她不接，顺手就给她鼻子擦了下，随后又擦了擦自己，毫不在意宁七的讶然，大大方方的问她，“我擦干净没？”

    宁七点了头，还摸了下自己的鼻子，不是洁癖？

    得，看来这乔少爷是玩高兴了。

    “三哥，今天真好，没想到你能来，我昨天前天在你家门口等的时候还以为这趟……”

    “小柱子！”

    宁七看过去，“吃东西的时候不要总说话！”

    “……”

    小柱子忍不住嘀咕，“那咱在家不就在吃饭的时候开会……”

    “这不是在外面吗。”

    宁七心虚的，“慢慢吃，一会儿我再给你切一块。”

    “好。”

    小柱子乐了，忘了自己刚要说什么，继续品尝起他的美味了。

    乔凛眸底倒是深了几分，瞄了三宝一眼也没多问，转而坐到老太太身边，跟她话起家常。

    “奶奶，听三宝说，你们这一趟很顺利，事情都办完了？”

    “办完了。”

    老太太欣慰的笑笑，“老大的腿看了，胜武的助听器也买了，三宝也去医院了，拍了个片子，医生还说，她正在骨化啥的，还能长个子呢！”

    “还能长？”

    乔凛漫不经心般看了小人儿一眼，“预计能长多高？”

    “这个……”

    冯玉珍刚想说一米五应该问题不大，就见三宝有些起劲的回，“二米二打底，医生说我将来正经是女篮苗子！”

    让他老拿自己身高说事儿！

    只要一想到那天她要扶安子回家，乔凛说得让安子撑着她头就直来气！

    磕碜谁呢！

    “两米二？”

    乔凛锋眉微扬道，“马铁柱呀。”

    “……”

    宁七差点气笑，当着奶奶面也不好‘欺负客人’，只能回道，“只要女篮要我，我就改名叫铁柱！”

    语落，出去上洗手间了。

    “铁柱~？”

    老太太忍不住笑，这俩孩子，一会儿都不消停！

    乔凛感觉胜了宁七一回合，心里还挺得意，看了下三兄弟，继续聊到，“奶奶，大哥腿疾看完医生就能回去了？不用在京洲城多住段时间这治疗治疗？”

    马兴文走起路来问题很大，既然是看病，那就要从根本解决呀。

    总不能看了眼医生就走，回头不还是老样子？

    乔凛揣着某些不为人知的私心，嘴上则聊着和他八竿子都打不着的事，但凡有一点点的可能，他都想某胖子能在京洲城多待几日，他也好‘勉为其难’的略尽地主之谊。

    “老大他……”

    冯玉珍说起这个就笑不出来了，“医生说要做手术，可手术费用太高，我们一时间还……等几个月吧，我们筹到手术费，再来给老大做手术！”

    原来是这样。

    乔凛若无其事，“奶奶，那大哥这腿要怎么手术，属于什么问题？”

    “股骨头坏死。”

    冯玉珍有一说一，“医生说得换双侧人工关节啥的，我们也不太懂，不过老大既然能手术，我们肯定会筹到钱，说什么，都不能把他耽误了。”

    乔凛点头，三兄弟听到这些就有点食不知味，尤其马兴文，更像做了错事，深深低下了头。

    眼见话题凝重，乔凛便适时拎出别的，说自己小时候和三兄弟一样，也是同老人住在一起，他很淘气，爷爷奶奶外公外婆，四位老人加起来都拿他没办法。

    冯玉珍本来有些拘束，乔凛在她心里是孩子，但她没跟这样人家的孩子接触过，没成想被乔凛这么一穿针引线，反而打开了话匣子。

    她说兴文小时候特别听话，隔三差五的就能拿回家奖状，胜武总是打架，时不时的就有村里的妇女领着孩子来告状，小柱子最老实，不声不响的，开口说话也晚，她还紧张了好一阵子怕是个哑巴。

    “贵人语迟。”

    乔凛意外的会说话，“依我看，老四虽性格内向，骨子里却是勇敢执着，会有大出息的。”

    小柱子一听被夸都羞涩的恨不能藏起来。

    “哎呦，借你吉言呀！”

    老太太高兴地，“俺家老四出了名的老实，将来只要别受人欺负，能有个好工作，我就烧高香了。”

    宁七从洗手间回来就见冯玉珍笑的正开心，不禁诧异，聊什么了？

    乔凛淡笑的点头，看了眼进门的小姑娘，宁七也在看他，视线微对，他便云淡风轻的移开，“奶奶，那三宝呢，她小时候淘气吗？”

    原来是在忆往昔呢！

    若不是亲眼所见，宁七都不敢相信，乔凛居然能和奶奶聊到一块儿！

    局面还说不出的和谐！

    但她微微一琢磨，便也了然。

    乔凛从小就和老人生活，肯定也深谙了一些相处之道。

    从相识到现在，他身上的特质还真是一层层的剥开，好似再拆礼物盒子，越接近里面，也越发的惊喜。

    他是最初的那个他，又不是那个他。

    宝藏呀。

    “三宝？”

    老太太看了眼孙女儿神色便黯然了几分，“三宝小时候……也常受欺负的。”

    “奶，我哪里受欺负了。”

    宁七回道，“您那么疼我，兄弟们都护着我，谁会欺负我呀！”

    “是欺负了。”

    冯玉珍叹了声，有些难言的看着乔凛，“村里的孩子不懂事，他们看到三宝就念一些顺口溜，骂她是傻子，以前她爸爸在的时候，还拿着笤帚撵出去打，打散了，这些孩子回头还骂……

    有一次，我们去地里干活，没看住三宝，她也不知道去哪玩了，我们就到处找，后来才知道，她跑到小学校去了，孩子寂寞，想找人一起玩儿，也不知道跟小学生玩了什么，让人拿笔啊，在脸上画的都是笔道，脑门上还被画了个王八，我们去的时候她还笑呢，她爸气的呀，好几天没吃下去饭……”

    老太太说到这些就含起眼泪，“还是郑队长照顾我们，找到了老师去教育那几个小学生，那老师批评他们的时候，我跟去听了，老师说，不能欺负傻子，傻子不也是爹生妈养的，傻子本来就傻了，你们还拿她开心，傻子傻子……

    我知道人家那老师是好心，没说错，可我……我这心，我想说我三宝不是傻子的，就是，就是懂事晚，得病了……”

    乔凛握住了她的手，老太太僵了下，旋即擦了把眼泪，：“不好意思，我就是一想到那些，就难受，三宝爸妈在的时候，孩子好过些，爸妈没了，家里人手不够，我忙不过来呀，动不动就看不住，看不住就得吃点亏……

    你看没看三宝眼尾有个黑点？那不是痣，是别的小孩儿跟她玩的时候用木棍给杵伤了，里面有东西抠不出来，就慢慢变成个痣了。”

    “奶，别说这些了！”

    宁七和三兄弟都难受了，她拿过毛巾给冯玉珍擦了擦脸，“以前的事儿都过去了，你就不会说说我被点化的事儿？”

    她现在反而庆幸三宝是个傻子了，给她留在脑里的回忆不多。

    如果真的件件清晰，她真不清楚自己是否还能放平心态，能做到不以仇恨的眼光去看任何人。

    好在她记不得，当下，只做马宁七就好。

    孰是孰非，已成过去，她才是这命运新开的掌舵人。

    一毫之恶，劝人莫做，一毫之善，与人方便。

    “说你请来了筋斗云？”

    乔凛忽的看过来，：“咻~是吧。”

    咳咳！

    宁七眉头一挑，“俺老孙来也！！”

    三兄弟跟着便笑出声，冯玉珍也想笑，手挥着还生怕谁怪罪一般，“哎呦，这可不是开玩笑的，是有筋斗云的，神仙都是腾云驾雾的，那天龙王来了，我都没照顾好呢！”

    “奶，下次龙王再来，你弄个四菜一汤。”

    宁七笑道，“我在陪他旋一个，高低给他撂倒。”

    “什么旋一个？”

    冯玉珍没听懂，但也知道不是啥好话，作势就要打她，“你这孩子，又撩闲！”

    “哈哈哈~”

    笑声燃了屋子。

    宁七捂着肚子乐，间隙时看到乔凛，他注视着自己，唇角含着笑，眼却深着，似若有所思。

    ……

    “乔凛，没想到你还是个老年人之友呐……”

    送乔凛离开时已是黄昏，金辉迎送着下班的人群，街面上熙熙攘攘，自行车铃此起彼伏~

    八十年代啊~

    宁七蛮有感慨，和乔凛站在招待所外的街道旁看行色匆匆的人流，抬眼冲他笑笑，“谢谢你的蛋糕，也谢谢你让我家里人这么高兴，快回家吧，你家人还在等你呢！”

    乔凛没说话，作势要把身上的外套脱了，宁七却拦住他，“穿回去吧，降温了。”

    某小爷还是不吱声，胳膊从外套里抽出来，执拗的！

    宁七拧眉，“你就穿着呗，穿着多好看！”

    明明关门前他还温和的揉小柱子的头，对奶奶说着下次见，出来脸就凉上了！

    她又没得罪他！

    乔凛一听，抽出来的手臂又伸了回去，顺势还整理了下外套领子，淡着腔，“是有点冷。”

    嘁~

    宁七抿着唇笑，“这个外套很配你的，特别有国外高中生的制服范儿，玉树临风，俊逸潇洒！”

    只要别冻着，比啥都强！

    乔凛眸底潋着笑意，看着小人儿的脸，片刻后，问道，“你们昨天和前天，都去我家了？家里一直没人？”

    “……”

    就知道他得问这个！

    “我们是去了，可能是……哎呀！”

    她吐出口气，“乔凛，这不算事儿，我不是见到你了嘛，你呀，千万别回去又问莲姨什么的，谁家都有个急事的，可以理解……”

    “你这么好。”

    “哈？”

    宁七没听懂，“什么意思？”

    半截话！

    指她……这么好说话？

    乔凛笑了下，唇角微微苦涩，“你没有恨过人吗？”

    “我……”

    应该指的是马三宝的童年，宁七想了想，坦然的看向他，：“我恨过，恨命运不过，恨老天无眼，但恨解决不了任何问题，它还会使人特别不快乐，既然恨那么痛苦，为什么不能放过自己呢？”

    她笑了笑，“我这人啊，有仇一般当场就报了，实在是报不了，就攒着慢慢报，只要活的足够长，就没什么解决不了的！”

    见他听的认真，宁七便继续道，“人就一辈子，很多事要忙，至于那些不太重要的人和事，该放下就放下，只要你活得漂亮了，甭管你恨谁，谁恨你，事儿自然就解了，人要向前看，看有阳光的地方，少接触黑暗，当你站到顶峰的时候，再往下看看，哎，什么都不是事儿了。”

    世界最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的，便是人的心灵。

    人间一遭，就是修心之旅。

    “境界真高。”

    乔凛颔首，“那要是站不上呢。”

    “认命呗！”

    宁七笑道，“何人撒下名利网，富贵贫困不一般，也有骑马与坐轿，也有推车把担担，骑马坐轿修来的福，推车担担命该然嘛！只管努力便罢，其余的，交给命运。”

    “漂亮。”

    乔凛不动声色的，“看的这么开，出家算了，天天念经适合你。”

    “好呀！”

    宁七不吝的，“汪老说过，我念的经只有四个字，人生苦短，因为这苦和短，我马不停蹄，一意孤行。”

    哎呀妈！

    她都没想过自己这么有才，让叶静仪刺激到了可能，出口成章的！

    “……”

    乔凛吸了口气，看了她好一会儿，又看向马路上骑车的路人，“什么时候回村？”

    “明天吧。”

    “起早走？”

    “应该得下午……”

    宁七琢磨着，“上午有些事儿要做，忙完再走。”

    这么一想还能挺忙，要先去办营业执照，顺便她得去趟书店，买些关于人参果树种植的书籍好好研究研究，回头还想去布料批发市场逛逛，临走时再买两台缝纫机，回村大干一场！

    事儿不少。

    乔凛也没多问，似看着马路发呆，侧脸如刀削一般，宁七也不知道他在想什么，拽了拽他的衣襟，“你快回去吧，一会儿天好黑了，别让你妈妈……”

    “对不起。”

    “……”

    宁七懵在原地，他他他说什么？

    不是宁可砍头都不说那仨字？

    三狗子是被什么附身了吗？

    “对不起。”

    乔凛转过脸，神色认真的看向她，“我知道叶老师是故意要奶奶给我打电话，我也大概能猜到，她会对你说什么，很抱歉，我妈妈伤害了你，你不用原谅她，按你的境界，应该也不至于恨她，保持距离就好，我们……我以后，也不会和父母住在一起。”

    “什么住在一起？”

    车铃声有些吵，乔凛嗓音还低，宁七听的断断续续，微微蹙眉，“你不和父母住和谁住？”

    乔凛眸眼微微狭起，咬着字节，“当然和我老婆。”

    “啊。”

    宁七笑了，“看我傻不傻，可不得和你老婆住，其实没事的，你妈妈就是对我有些成见和误会，我都解释清楚了，哎~你怎么会猜到你妈妈能和我聊什么？”

    还挺好奇的！

    “叶老师和你提徐文馨了吧。”

    宁七点头，“嗯。”

    “徐文馨和我哥在一起时，我像小柱子那么大。”

    乔凛没什么表情的说道，“她来我家，叶老师跟她聊了很多，也没避讳我，徐文馨当时哭得很难看，恨不能给叶老师下跪作揖，你说，我会不会猜到？这道题，叶老师很多年前就做过了，现在只能算重抄。”

    “哈哈哈~”

    宁七没心没肺的笑，比喻的还挺贴切的！

    “你笑什么？”

    乔凛略有疑惑，“难道叶老师没跟你说那些难听的？”

    “说了。”

    “那你还笑？”

    “可是……”

    宁七抬眼看他，“我不是徐文馨呀，她是真喜欢你二哥，人家去追的，我跟她情况又不一样，咱俩革命友情，能混一锅谈吗，会伤到徐文馨的话，伤不到我，只会膈应膈应而已。”

    “……”

    乔凛脸僵了，“你就只是……膈应膈应？”

    “嗯。”

    宁七点头，“被人误会很不舒服，我奶奶要是教育你一通喜欢我没资格什么的，你会不会膈应？”

    “你奶奶也没教育我呀。”

    乔凛脸一冷，“我且等着受教呢。”

    “那是我奶奶知道咱们不是那样！”

    宁七摇摇头，“你妈妈是真的怕了，孩子才多大呀，就琢磨上这些事儿了，徐文馨也是不容易，算了算了，不说了，你回家吧！”

    见他跟座山似的杵着不动，这么聊下去天黑了都没头！

    宁七后退了几步，“那我先回去了，等你有时间顺路去上河村了咱们再见！”

    退到招待所门口，她喊了一声，“谢谢你的对不起！！没关系！！”

    “……”

    乔凛直看着她进入招待所，神情清冷，好一会儿，眸底便溢满盛气，踹了脚地上的银杏落叶，也不知道是冲谁发火，“马宁七！你等小爷收拾你的！”

    路过的行人吓一跳，“……”

    什么毛病？

    乔凛一副毫不在乎的模样，整理了下外套，手一插兜，转身离去。

    “……”

    窝在招待所大门内的小人儿见他走远了才敢探出头，手冲着他几乎要看不到的背影一抓，“还敢收拾我，捏死你。”

    声音发狠，想到他道歉的样儿，宁七却牵起唇角，这三狗子！

    她不知如何去定义乔凛在心里的位置，虽远未到叶静仪所说的程度，但却是对乔凛很有好感的。

    这份好感很纯粹，是看到他，就从心头迸发的天然欢喜。

    可，也就这样了吧。

    他不是他二哥，而她，也不可能是徐文馨的那样的女孩子。

    乔凛的背影已经看不到了——

    宁七还在执着的望着，心情说不上来。

    犹如莲花不着水，犹如日月不主空。

    她摇摇头，不行，得赶紧回到家人身边缓缓，找找人气儿！

    ……

