    第103章 102. 鳞皮妖母事件

    ……

    大学里到处都充满着青春的气息，不论是道路旁的座椅上，还是湖边的草坪上，都有三三两两的情侣在肆意的秀恩爱。

    林先对这种行为表示谴责，小小年纪不知道好好修炼，就知道秀恩爱，不知道进入主校区的最低标准是中阶法师吗？！

    要是莫凡知道他在想什么，肯定会表示一脸不屑，说得好像你不是天天在撒狗粮似的。

    啊tui！

    “嘿，老铁，最近有什么有趣的事发生吗？”林先拦住了一个同样孤身一人的男同胞。

    这男生带着一顶黑框眼镜，十分平常的宅男穿搭。只见他看了几眼林先，突然惊呼道，“你是……！林先！林神！”

    “哈？你在说我吗？”林先有点迷了，按照一般来说，我应该和莫凡一样臭名昭著才对啊？！

    “对啊对啊，林神你在新生大会上的表现真是太帅了，那火龙白虎真的是太酷了！”黑框男生眼中就像散发着光芒一样，炯炯有神。

    “过奖过奖。”林先谦虚了一下，没想到自己还有粉丝啊。

    可能是因为林先的表现实在是太突出了吧，让人根本生不起一丝比较的心思。

    毕竟如果两个人差距不大的话，互相比较竞争，羡慕嫉妒恨都是正常的。

    可是一旦差距拉开太大了，犹如天堑一样，那底下的人就只有仰望的份了。

    这时候就相当于“偶像”吧，有人粉林先似乎也“正常”？

    拜别这个有些热情的男粉丝，林先踏上了前往体育馆的道路。

    据他所说，今天晚上会在体育馆举行一个演唱会，有很多人去看，他还提醒林先如果要去看醋醋的话尽量早点去。

    醋醋？这个偶像的艺名？

    让我想想，新生大会、青天猎所、鳞皮妖母……哦哦！原来到这个时候了，看来出来的挺及时的。

    正好去凑一波热闹，看看子美女偶像，在顺手解决一下不长眼的妖魔，当然最重要的是认识一下这个在原著中出现的天才美少女灵灵啦！

    林先在心里合计了一下。

    至于古月娜，林先还是让她在契约空间里继续消化一下这几天的收获吧，下次在带她出去玩。

    ……

    在美美的吃了一顿，林先从餐馆中出来的时候已经接近傍晚时分了。

    虽然演唱会快要开始了，可是林先不紧不慢，还是一步一步悠闲自在，一点也不担心会迟到。

    林先的一步可不是一米，在这个因为举办演唱会而变得空荡荡的校园里，林先可以放心使用空间瞬移，一步千丈不在话下。

    很快，林先就到了体育馆，外面已经空无一人了，多半是都进去里面看表演了。

    林先看着门口竟然没有人守着，表示差评，这组织者难道不安排一个看门的吗？不会真的这么松散吧？怪不得出事这么久才发现，这管理就有很大的问题啊。

    话说莫凡到了没？林先准备拿出手机打电话给他。

    这时林先走到了通道入口，前方是一个很宽敞的小展示台，上面正有那位长相甜美可爱的女明星醋醋的大海报。

    可能是排演的原故，这里灯没有全部亮起来，前方看上漆黑漆黑的。

    正当林先拨通电话时，一道黑色的身影突然从林先头顶的黑暗中窜出来，直扑林先！

    呵，只见林先嘴角一弯，露出一丝不屑的笑容，连头都没抬，口中只吐出一字，“火。”

    唰的一声，乳白色的火焰出现在这道身影身上，正是陨落心炎！

    在火光的照耀下，林先看清楚了这个女妖，她身上覆盖着鳞片，这些鳞片呈现青黄色，面目狰狞，显得十分恶心。

    焚烧万物的异火出现在鳞皮妖兵身上，结果怎样还用多说吗？当然是焚烧成渣啦！

    可是在这层丑陋的皮囊之下是有活人的存在的，一个如花似玉的女同学。

    如果将鳞皮妖兵烧成渣，里面的女同学也活不了。

    林先可不会犯这种错误，在他高超的控火能力之下，完全可以直接烧死这个女同学体表的寄生生物，而不伤及女同学的一丝皮肤。

    很快，鳞皮妖兵的外表皮在发出一丝惨叫后就被陨落心炎烧成了灰灰，一具雪~白的酮~体从半空之中掉落，摔进林先怀里。

    “歪歪？林先你在哪里？需想要你的帮助。”电话已经接通，莫凡的声音从电话另一端传过来。

    我……水……水……”一个头发沾满了粘液的女孩。

    女孩面容苍白至极，嘴唇更是要裂开一般，她瞪大那双无助恐慌的眼睛盯着林先。

    “没事了，你已经安全了。”林先拿出一套宽松的衣服罩住女孩的身体，虽然女孩身材不错，但林先并不是一个趁人之危的人，瞄了一眼，就够了。

    林先将她抱到一旁的休息站后，从系统空间里拿出了一瓶水给她后，重新拿起手机。

    “我靠！你t~有心夏和嫂子了还在外面沾花惹草！！！我告诉你，你完了！”莫凡咆哮的声音从手机里传来。

    “别逼逼叨叨了，我在体育馆入口旁边的休息站，我碰到一个穿着妖魔皮的女同学。”林先受不了莫凡的噪音，将手机远离了自己。

    “鳞皮妖兵？你等着，我马上到！”莫凡说完就挂断了电话。

    没多久，莫凡就带着很紧急的表情来到了休息站。

    “给，来瓶水。”林先丢了一瓶水给莫凡。

    “还喝什么水啊，体育馆都快成为妖魔的窝了！快跟我进去救人！”莫凡拉着林先就往外走。

    “等等，你先叫人等会把她带走。”林先指了指后面座椅上的女生。

    “灵灵，你把外面这个女孩接走。林先，我们走！”莫凡看了一眼恐惧无助的女孩，朝耳机说了一句。

    “嗯，走吧。”林先抬腿就往体育馆走去，既然女孩没事了，他也可以放心的走了。

    莫凡为林先讲述情况，道，“这次是一个叫鳞片皮妖母的寄生型妖魔引起的大范围传染性妖魔危害，现在整个场馆差不多都是被感染的学生。”

    “只要将妖杀死，便会像那个女生一样恢复正常。”

    “没事，小问题。你去那边，我走这边。”走进体育馆就是一条岔路，林先指了指右边，说道。

    “拿着，她是我的搭档，灵灵，她会告诉你哪个是被感染的学生。”莫凡抛了一个蓝牙给林先，就头也不回的冲进了另一头过道。

    林先戴上蓝牙，打招呼道，“你好，灵灵，我是林先，告诉我最近的感染者在哪。”林先脚步没停，在以一种惊人的速度前进着。

    ?  ?第二更奉上╮(.???.)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

