    第242章

    何嫂是杠上陈鸢了。

    进不得县衙，救子心切的她直接拿起县衙门口的登闻鼓锤咚咚咚敲起来。

    登闻鼓一响，再糊涂的知县老爷，哪怕醉倒在姨娘肚皮上也得爬起来升堂。

    更别说，管知县还挺靠谱，正在县衙客室接待穗州总督衙门派来的官吏。

    尤其在连破奇案，得到全县百姓一致拥戴后, 管知县更加坚定了一颗为民做主的心。

    当官不为民做主，不如回家种番薯，已经成了他现在的口头禅。

    因此，他很快就升了堂。

    不过，在听了何嫂子状告之人是陈鸢，很是吃了一惊。

    又在听何嫂子陈述案情后, 只觉得荒唐至极，直接让衙役打了她二十大板扔出县衙, 便退了堂。

    整个过程都没超过一炷香的时间。

    对于何嫂子被打板子，陈鸢一点都不意外。

    这都算不上知县大人包庇陈鸢。

    因为何婶这案子发生在潮州，已经被潮州衙门立案抓人。

    谢季雍是不是何嫂的儿子所杀，无论如何都轮不到潮州治下的一个县衙去调查。

    管知县又不傻，他品出味儿来了。

    何嫂子想救儿子，她也知道在县衙状告州府没用，就把主意打在了陈鸢身上，撒泼耍赖的想逼陈鸢帮她。

    县衙岂是给何嫂子耍心眼的地方。

    他能体谅一个母亲迫切救子的私心。

    但，何嫂子这行为，不仅在坑陈鸢，也是在害他，更是在害她儿子。

    他敢接这个案子么？

    历朝历代都没这样的勇士，他也没那么长的手。

    状告陈鸢本就是诬告，管知县觉得自己只判衙役打何嫂二十大板已经很轻了。

    他何德何能能去管府衙的事？

    嫌死的不够快？

    还是嫌官儿太大，不想升一升了？

    管知县搂着一颗怦怦乱跳的心回了后堂。

    穗州下来的刑房刑书廖忠志诧异的放下茶盏，站起身来恭贺，“管大人竟如此快就判定了冤情，不愧是知府大人连连夸赞之人！”

    刑房刑书只是知府衙门内一个无品阶吏胥, 但管知县不敢欺瞒于他。

    “惭愧惭愧, 并无冤情，只是一桩诬告。”

    “诬告？”

    “哎……”管知县将堂上之事简单说了一遍。

    知府衙门办差所见荒唐事更多的廖忠志轻笑置之，“穷山恶水多刁民。”

    这话官员私下里骂骂就得了，谁敢当着外人道？

    管知县拿不准对方用意，借着离开之前所谈岔开话题。

    两人经史子集、茶艺戏曲无所不谈，竟是聊得相当投机。

    廖忠志忽然严肃了表情，沉声对管知县道，“管大人真是个妙人儿，我原是想按之前计划直接找个借口把陈仵作从你县衙借走一月左右，但我观大人前途无量，将来怕是有得与大人共事的机会，便不想与大人留下嫌隙。”

    这话包含的信息实在太多，其实看到送奖赏之人是刑房刑书，而不是驿站信使，管知县就已有猜测。

    此刻他更是扣紧了脚指头，抑制着激动，“还请廖大人指点一二。”

    廖忠志不安的摸着茶杯边缘, “有一桩陈年旧案被朝廷下令重查，哪怕是按照郭大人的《洗冤录》仔细验尸骨也难以查到线索，恰逢此时，威宇县报送的喻守谦命案相关卷宗送到封司狱大人面前，发现陈仵作对尸骨的了解堪称一绝，知府大人把希望压在了她身上。”

    听得出，廖忠志隐藏了很多重要信息，但管知县不敢仔细打听细节，他不敢托大，甚至谦虚应答，“既是为了破案，陈仵作跑一趟也是应当。”

    和心里有数的人说话就是轻松，廖忠志满意一笑，“此桩命案能破，想来我们共事的时间便不短了！”

    管知县只觉得脑子里嗡嗡作响，虽然重用陈鸢本就抱有这样的期待和私心，但这一刻来得这么快着实超出他的意料之外。

    多年的礼教让管知县没有激动的露出丑态，“承蒙各位大人看重，也借廖大人吉言！”

    “对于陈仵作的本事，府衙已经翻过往日的卷宗有过了解，但为了谨慎起见，封司狱大人让我得亲自验证一下她的能耐才行，此刻县衙无命案，恰好潮州府学命案能借机一试。”

    朝廷直接派了钦差监督，知府大人不敢不慎重，更妄论他们这些知府大人的属官了。

    对方能告知真实原因，管知县已经记下对方恩情，“那便以此案为名目，让陈鸢走一趟。”

    两人当即拍板。

    管知县立刻招来陈鸢。

    “陈仵作，本县深知潮州州学谢季雍被杀一案与你没有丝毫关系，但威宇县能出一个能进州学的秀才实乃不易。”

    州学在全州府境内只招30人。

    一府管九县，相当于每个县只有个两三个州学生员名额。

    闻音知雅意，陈鸢心里有了谱，“知县大人向有爱才之心，陈鸢作为受益者深有体会，只是此案属于潮州府衙，我们想要查证，又待如何？”

    管知县心里颇有些不好意思，当时他也是无人可用，反倒是给小姑娘留下了不错的印象。

    但，谁不喜欢知恩图报的属下呢？

    或许，霍书良又是他另一个善缘。

    管知县厚着脸皮道，“何嫂诬告攀咬于你，你心中哪怕委屈不忿也是应当，没想到陈仵作也心里也有一杆秤，能公私分明，本县没有看错你！”

    不管管知县是出于什么目的，陈鸢相信对方现在没有必要害自己，而且她心里清楚，不会因为何嫂的所为上升她的家人。

    少年人正义感足，不能以利益诱之，为了让陈鸢去的心甘情愿，管知县早已打好腹稿。

    “霍书良与他娘大为不同，他秉性纯良、知书达理且满腹经纶，本县见过一次，对他的未来充满期待。”

    “不过人到底是不是他意气用事之下所杀，本县也不敢确定，但总得查清真相才能安心。恰好穗州府衙的刑房廖刑书正在县衙，我方才便厚颜求了一求，廖大人答应带你走一趟，潮州衙门但进无妨。”

    为了保一个穷书生，管知县竟然求人欠下这么大一个恩情？

    陈鸢险些对知县大人刮目相看，但总觉得这事儿不如表面这么简单。

    但话都说到这个份儿上了，陈鸢也知道拒绝不能。

    “知县大人高义，属下愿意走这一趟！”

