    真武长老看到情况不妙便直接开口对李苍古说道，毕竟他是李苍古的直接弟子，在这里是最有发言权的。

    可是听到真武长老这么说之后，陆泽猛的一下转过头来，眼睛死死地盯着他开口说道。

    “你们这帮言而无信的人真的是让人太失望了，对于你们蜀山派真的没有瞧得起你们，别说是一个蜀山神兽，就是再来十个八个，我还会这么做。”

    听到陆泽出言不逊的样子，蜀山的这帮弟子气得咬牙切齿。

    可是毕竟蜀山派的掌门人李苍古就在这里，他们也不敢随意造次。

    李苍古看到陆泽这个样子，呵斥他的蜀山弟子，脸上不但没有生气，反而还露出了一抹微笑。

    “你这个小子说话竟然如此凌厉，我李苍古这一生瞧得上的人没有几个，可是你今天的确让我刮目相看。”

    面对李苍古对自己的示好，陆泽根本没有放在心上。

    而是淡淡的开口对他说道。

    “虽然我不知道你这个掌门人在蜀山派之中到底是什么地位，但是看到他们对你这个样子，想必你还是有一些话语权的，我希望你尽快的把那株龙血草交给我。”

    “然后我下山，这件事就此揭过。”

    看到陆泽这么急迫的想要拿到那株龙血草，李苍古对他的确非常的感兴趣，像这么不可多得的人才，李苍古希望能跟他多交流一些。

    龙血草是一定会给他的，可是必须先要弄清楚陆泽的来历，以及用这株龙血草究竟是干什么用。

    再说了，像陆泽这么深不可测的人，李苍古对他还是有很多好奇之心。

    站在原地犹豫了好一阵子，李苍古这才开口对陆泽说道。

    “这位先生，你放心吧，龙血草我是一定会给你的，我们蜀山派向来说话算数，既然刚才我的弟子他都已经说过通过比试赢了的话，会把这株龙血草给你，那我绝对不会食言。”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽淡淡地对他点了点头。

    “希望你是一个言而有信的人，但是现在我一分钟都不想在这里多呆下去，赶快让你弟子的人把那株龙血草给我拿出来吧，我立刻离开这里。”

    “你们也眼不见心不烦。”

    听到掌门人对陆泽妥协了之后，真武长老心里却不淡定了。

    龙血草这么不可多得的神物，怎么能轻易的赠送给陆泽？本来他想通过这么的方式为难陆泽，让他知难而退。

    可没想到竟然让这小子打败了自己，他真武长老的脸面都没有地方放了。

    所以无论如何都要从陆泽的身上把这个脸面给讨回来，再加上现在掌门人又对他赞赏有加，这让真武长老心里的醋意顿时油然而生。

    “掌门人，弟子斗胆再插一句嘴，蜀山的龙血草，可是百年难得一遇的神物，如果我们就这个样子交给他的话，的确是太可惜了。”

    听到真武长老这么说的时候，李苍古只是眉头紧皱的盯着他，并没有开口说话。

    可是真武长老似乎依旧不死心，接着开口说。

    “再说了，就连华中吴家出高价想要从我们的手中将这株龙血草买过去，我们都没有卖给他们，如果现在白白赠送给他的话，是不是有点太亏了？”

    听到这个消息的时候，陆泽心中微微已经没想到，竟然还会有人跟自己来争夺这株龙血草。

    可自己现在都已经通过比试赢了他们，所以无论如何这株龙血草自己一定要纳入囊中。

    “少给我扯这些没有用的，今天我来这里无论如何都要把那种龙血草拿到手，你们给也得给，不给还得给。”

    陆泽越是这么刚，越是让李苍古对他刮目相看。

    “哈哈，好一个给也得给，不给也得给，我很喜欢你这么的脾性，不如我们先到里面坐下来喝杯茶，我让弟子的人去帮你把这株龙血草拿过来，你觉得怎么样？”

    看到李苍古盛情邀请自己陆泽，眼珠子一转，反过头来一想。

    既然他想邀请自己进去坐坐，反正也没来过蜀山派，说不定里面还有什么奇珍异宝等着自己去拿。

    不如就到他们蜀山派里面去参观参观，看看这究竟是一个什么样的神秘门派。

    想到这里，陆泽不假思索的开口对他说道。

    “没问题，反正你们一时半会儿也没法把龙血草拿出来，倒不如我就坐在你们蜀山派里面等。”

    李苍古听到陆泽答应了自己，他一脸笑呵呵的转过身去，然后用手捋着自己的胡须，迈着轻盈的步伐，朝着蜀山派里面走了进去。

    而陆泽也跟在他的身后，大摇大摆的走到了蜀山派里面。

    没想到像李苍古这个年纪的人，竟然行走起来，步调竟如此的轻盈。

    可是陆泽也能感受到他身上那股强大的实力，要是他出手跟自己比试的话，谁占了上风，这还真的不好说。

    真武长老看到掌门人，竟然邀请杀死蜀山神兽麒麟的人到蜀山派里面做客。

    这可把他气得牙痒痒的，他用仇视的眼神盯着陆泽在看，久久半跪在原地没有站起身来。

    看到这一幕的时候，其他真武长老的弟子连忙走了过来，将他搀扶起来，开口说道。

    “长老，难道我们吃下这个哑巴亏吗？你看看他把我们多少弟子都已经打伤了，我真不知道掌门人心里是怎么想的，竟然还邀请他到我们蜀山派里去做客。”

    “你给我把嘴闭上，这里没你说话的份儿，既然这是掌门人做的决定，那我们就只能听从他的决定，以后要是再敢这么说话的话，小心我割了你的舌头。”

    虽然真武长老这么子说也是出于对掌门人的尊重。

    可是他心里对陆泽却从来没有看得起过，尽管他出手打了自己，可是真武长老的心里却十分的不服气。

    “是，长老，属下知道错了以后我再也不会说这么的话。”

    弟子连忙开口对真武长老道歉着说道。

    “行了，你赶快把那些受伤的弟子安排下去给他们包扎一下。”

