    那手臂散发出丝丝白色光芒，所过之处，虚空凭空划出了一道白痕，似乎要被硬生生撕裂开一般。

    韩立胸口中掌，一股庞然巨力轰然而至，身体倒飞而出的速度陡然变强了数倍，狠狠撞在身后石门上。

    “砰”的一声巨响！

    石门被一撞而破，碎石飞溅。

    韩立身体狠狠砸进地面，打出一个大坑。

    他如今肉身之力大增，虽然中了此击，并没有受太重的伤，只是脑海中泛起了一丝眩晕，正要翻身跃起。

    就在此刻，“嗤”“嗤”两声锐啸之音响起，两道黑影如电而降，却是两根黑色锁链，迅疾无比的缠绕住了他的双手双腿，并且“咔”的一声锁紧。

    两根黑色锁链坚韧无比，韩立身体顿时动弹不得，一颗心往下沉去。

    不等他再挣扎，一个身影一闪出现在他的身前，一只白光闪耀的手掌捏住了他的喉咙。

    “别挣扎了，你逃不掉的。”手掌的主人冷笑传音，正是晨阳。

    大坑旁边此刻多出两名身披黑袍的甲士，手中各持着黑色锁链的另一端。

    韩立面色铁青，却也没有再挣扎。

    第九区内的玄斗士们大惊，但看到是晨阳等人，顿时不敢再说什么。

    “你是怎么察觉到的？”韩立看着晨阳，缓缓问道。

    “何必要察觉，以你的性格，断不会乖乖束手就擒，肯定会有所行动。可笑虎贲那些人毫无所觉，将这么一个大功劳让给了我。”晨阳瞥了附近众人一眼，传音道。

    韩立闻言，没有说话。

    一名黑袍甲士取出一副枷锁，戴在韩立身上。

    “此人触犯玄斗场规矩，现在要将其羁押到城主府领罪，你们不用惊慌，此事和你们无关。”晨阳对附近众人说道。

    众人听闻此话，神情并未安定多少，彼此面面相觑。

    “带走！”晨阳也没有理会众人，转身朝着外面走去。

    此时，蟹道人也走了出来，静静跟在晨阳身后，看也不看韩立一眼。

    韩立眼见此景，眉头微皱。

    两个黑袍甲士押着韩立，跟在了后面，很快离开了第九区。

    几人身影消失在了尽头，第九区内轰然炸开了锅，一时哗然，嗡嗡议论韩立被抓的因果。

    人群后面，一个身影静静站立于此，正是陈林。

    他目光微闪，半晌后，转身走进了自己的房间。

    ……

    晨阳一行人很快离开了玄斗场，进入了青羊城。

    城主府位于青羊城最高处，晨阳羁押着韩立一路行去，惹的附近行人频频瞩目。

    韩立低头而行，目光闪动，脑海中念头翻滚。

    “我知道你有神魂攻击的本事，不过此处是青羊城内，你不可能逃得掉，你还是莫要白费力气，只会徒增痛苦。”晨阳似乎察觉到了韩立心中所想，冷笑的说道。

    韩立瞳孔一缩，冷哼了一声。

    几人很快来到了城主府，城主府占地面积颇大，但是并无多少奢华之气。

    晨阳并未通报，径直押着韩立走了进去。

    晨阳一人走在最前面，目光幽幽，似乎正在思量着些什么。

    蟹道人跟在他身后，同样一语不发，甚至连回头看韩立一眼都没有。

    韩立双手被反缚在身后，由两名甲士拘押着，就这么一路跟随晨阳来到了城主洞府门外。

    “城主大人，属下晨阳，有事求见。”晨阳走到紧闭的石门前，上前通报了一声。

    洞府之内没人应声，紧闭的两扇石门，也没有半点动静。

    晨阳眉头微微一皱，正想再次开口时，厚重的石门却在一阵沉重的摩擦声中打开了。

    “进来吧。”

    一个嗓音从里面传来，声音似乎有几分压抑不住的怒意。

    晨阳勾了勾手指，两名甲士将韩立带到他的身前，便告退一声离开了。

    他抬眼看了韩立一眼，嘴角勾起一抹怜悯笑意，抬起手按住韩立的肩膀，将他推着走入了洞府大殿之内。

    几人走入大门之内，才发现大殿里面除了城主杜青阳之外，另外还有四人。

    这四人正是之前与虎贲一起，被杜青阳召见的狩猎队长。

    “这个时候，你带他来这里做什么？”眼见晨阳将韩立带了进来，杜青阳眼中闪过一丝不悦神色，开口问道。

    “回禀城主，今日我狩猎归来，正巧遇到此人试图越狱出逃，便出手将其抓了回来，带过来交由大人惩处。”晨阳抱拳施了一礼，说道。

    “哦，竟有此事？”杜青阳听罢，脸色变得越发难看起来。

    其身旁四人见状，相互对视一眼，皆有几分畏惧之色。

    “近来玄斗场里似乎有些疏于防范，属下建议还是应该多增加些人手，以防类似事件再次发生，下一次属下可未必能够这么好运碰到了。”晨阳拱手说道。

    站在杜青阳身旁的那名方脸青年闻言，目光一瞥晨阳，眼中闪过一丝忌恨，这玄斗场的城防事宜正是由他负责的，韩立出逃，他要负很大一部分责任。

    “不错，这件事你做的很好，当记一功。”杜青阳脸上虽然没有笑意，却仍是赞赏道。

    方脸青年听罢，见城主没有追究的意思，这才暗自松了一口气。

    “这是属下应该做的，若无其他事情，属下就先告退了。”晨阳躬身说道。

    杜青阳目光落在晨阳身上，有些神色犹疑地打量了片刻，随即轻叹一声，说道：

    “先不忙走，当下正好有件事情，与你一起商量商量。”

    “城主大人有命，属下但凭吩咐。”晨阳立即说道。

    杜青阳招了招手，示意他上前说话，晨阳便将韩立交给蟹道人看管，快步走了上去。

    “今日上午，虎贲被人发现，死在了自己的房间。”杜青阳压低声音，开口说道。

    晨阳闻言，神色骤然一变，满脸地震惊之色，问道：“虎贲死了，这是怎么回事？”

    “不清楚，他的体表没有任何外伤，房间内也没有丝毫打斗痕迹，只是两边耳孔之中均有血迹残留。”杜青阳见他这种反应，轻轻摇了摇头，说道。

    “耳孔之中有血迹，莫不是被人毒害了？不应该呀，以虎贲的体魄，什么样的毒药才能够奏效？”晨阳大惑不解道。

    “暂时还没有头绪。他这一死，之前让他去做的事情就落在了空处。你此次抓捕逃犯有功，就由你来代替虎贲，来主持这次的伽罗血阵，如何？”杜青阳缓缓说道。

    “多谢城主大人，属下愿效犬马之劳。”晨阳闻言大喜，连忙抱拳说道。

    “在进行仪式之前，我还需要闭关一段时间，血阵布置的后续事宜，就交由你来负责。至于虎贲遇害一事我会让别人去查，你们加强青羊城内防御值守，近期一切事宜都以伽罗血阵为核心，务必保证仪式顺利进行。”杜青阳目光扫过众人，说道。

    “是。”晨阳等人同时抱拳说道。

    而后，晨阳便带着蟹道人，押送韩立离开，却没有返回玄斗场，而是直接关进了一处守卫森严的地牢。

    ……

    时间一晃，过去一月有余。

    没有丝毫光亮的黑暗地牢，沉重的牢门忽然缓缓打开，两道人影走了进来。

    “厉道友，许久不见，近来可好啊？”一道熟悉嗓音传来，正是晨阳。

    跟在其身后的，自然便是蟹道人了。

    “时辰到了？”坐在屋内一角的韩立，缓缓抬起头瞥了他一眼，淡淡开口道。

    晨阳闻言，微微一怔，随即笑着说道：“算是吧。”

    韩立没有说话，站起身来，拍了拍身上的尘土，当先一步走出了牢门之外。

    几名守在外面的甲士立即迎了上来，将韩立团团围在了中央。

    “退下。”晨阳开口斥道。

    一众甲士立即退让开来，韩立随即朝着甬道中走去。

    晨阳走上前来，与韩立并肩而行，蟹道人等人则跟随在两人身后。

    “厉道友，咱们也算相识一场，你可还有什么未了心愿，不妨诉说一下，或许我还能帮忙完成一二。”晨阳面带笑意，语气略有调侃道。

    “我说希望道友放我一马，送我出青羊城，可否？”韩立神色不变，淡淡问道。

    “这个自然……不行。不过道友若是愿意将修炼的功法传授于我，我倒是不介意让你的这具傀儡替你收个全尸，起码不至于沦为鳞兽的口粮嘛。”晨阳笑道。

    韩立报以冷笑，不再言语。

    众人沿着山腹内的甬道，一路向下，很快来到了一处占地面积不小的地下空间。

    此处空间呈现穹窿结构，看起来似乎是一处天然形成的地下洞窟，尚未走入其内，便有一阵混杂着腥甜味道的燥热气息传来，令韩立都不由自主地皱了皱鼻子。

    韩立走入其内，就看到洞窟之内的地面上，建造着一座形似五角星图案的古怪石台。

    石台方圆数十丈大小，高出地面三尺，中央处有两个一尺来深凹槽，四周的五个尖角顶端则各有一个六尺来高的圆台，上面的凹槽处各自都镶嵌好了一枚拳头大小的兽核。

    那五枚兽核上光泽湛然，竟赫然全都是品质极佳的地阶兽核。

    此刻，杜青阳连同另外四名队长，正全都站在石台旁，似乎都在等候着他们的到来。

    (告诉诸位道友一个期待已久的大大好消息，凡人动画连续剧开拍了！！！今天刚举行的开机仪式哦^^)