    力王看着手里白色的粉末，激动的说道：“就是这些，就是这些东西，就是这些毒品害死了我的女朋友。”

    李峰沉声说道：“冷静，北仓只是负责装箱这些毒品。真正制造毒品和养殖毒品的地方一定在东仓和西仓。”

    力王面色阴沉的说道：“没错，只有捣毁了真正养殖和制造毒品的地方，才能算是真正给我女朋友报了仇，我不能冲动。”

    力王放下手中的毒品，激动的看着李峰说道：“我这就去挑战阿海，只要击败了北仓天王阿海，咱们就能转去东仓或者西仓，那样就有机会捣毁制度的根源了。”

    李峰拍了拍力王的肩膀，说道：“你要冷静，如果就这样贸贸然去找阿海的话，即使干掉阿海也不会让咱们转仓的。只有在正面挑战中战胜阿海，才能转仓。”

    力王迫不及待的说道：“我这就去挑战阿海。”

    李峰沉声说道：“冷静，冲动是大忌。你还想不想报仇了。”

    其实李峰也想超体一开，趁着监狱长不在的时候，把四大天王和独眼龙都一一干掉。但是，这次进来不仅仅是为了杀人，最重要的是要找到波尔伯爵所说的那些变异罂粟花。

    虽然，现在那些变异罂粟花有很大可能在西仓天王黄泉的西仓里面养殖。

    但是万一不是呢？

    事关自己警务处副处长的职位，李峰绝对不想冒险。

    而且，看着北仓成片成片的毒品，这些都是用罂粟花制作的。

    李峰可不认为这里会奢侈的使用能够延长寿命的变异罂粟花制作毒品贩卖。

    所以，西仓里面养殖的罂粟花也许就是普通的罂粟花。真正的变异罂粟花一定藏在监狱里面一个隐秘的地方。

    只有得到变异罂粟花之后，才是李峰开始疯狂杀戮的时候。

    力王咬着牙问道：“那要等到什么时候？”

    李峰面色平静的说道：“需要一个机会，一个合适的机会。”

    李峰记得在电影力王的剧情里面，独眼龙为了杀死力王，就安排了阿海跟力王决斗。所以，现在需要一个合适的机会，触怒独眼龙，让独眼龙安排力王跟阿海的决斗才行。

    就在李峰劝解力王的时候，一个瘦小的老头慌张的跑过来，说道：“你们在干什么？快把这些东西装起来。如果被人发现有犯人打开了这些东西，立刻就会被杀死的。”

    李峰看着这个瘦小的老头，笑着问道：“老大爷，我们是新来的，多谢您的提醒。”

    说着李峰掏出一根香烟，递给老头。

    老头接过香烟，说道：“不用客气，叫我老马就好了。大家既然都在这所监狱里面，就要互相帮助。”

    李峰接着问道：“我们初来乍到，不懂这里的规矩，不知道您能不能教教我们。”

    老马叼着香烟，沉声说道：“你们能被分到北仓算是命好的了，管理这里的阿海还算是讲道理，不会滥杀无辜。其它三个仓的犯人就惨了，只要管理一个不高兴，就会随意杀人。哎！”

    老马吸了一口烟，接着说道：“这里的规矩不多，最重要的就是按时上工下工，并且千万不要随意打开箱子里面的东西。”

    李峰意有所指的问道：“就这些？还有没有别的？”

    老马听到李峰的话，神色一僵。

    读心术刚才捕捉到了老马的思维碎片。

    “这个老家伙竟然还瞒着这么重要的情报！”李峰心中想道。

    原来北仓并不像老马说的那么平静，这里虽然要比其他三个仓好不少面，但这里也是弱肉强食的世界。

    像老马这样身材瘦弱的老头子，想要在北仓生存下去也是十分困难。所以，老马就经常蒙骗一些新来的不懂规矩的犯人，从而捞取到一些好处。但是真正需要关注的一些隐秘规矩，他却从来不对新人说。

    等到新人碰得头破血流之后，老马再上去做好人，然后顺便再捞取一笔好处。

    老马叼着香烟，讪讪的说道：“我知道的都已经告诉你们了，你还想知道什么？也就是我好心，其他人谁管你们的死活。你们不要不知好歹。”

    力王皱着眉头说道：“峰哥，咱们不要为难这个老人家了，他也是好心。”

    单纯的力王，被老马完美的演技骗了。

    李峰冷笑着说道：“你以为这个老家伙是好心？他刚才说的话还有隐瞒。”

    李峰一把掐住老马的脖子，用力提起来，问道：“说，还有什么隐瞒的？”

    老马满脸痛苦的说道：“没，没有了！”

    李峰不屑的笑了一下，把老马丢在地上。刚才利用读心术，李峰已经知道了老马在隐藏什么。

    原来，北仓由阿海管理，北仓负责的是毒品的包装和运输，这里的油水可就大了。但是，阿海这个人为人迂腐，只在乎自己实力的提升，对一些身外物毫不重视。所以监狱长阿一才放心把北仓交给阿海管理。

    但是，阿海对到手的利润不放在眼里，但是监狱里面很多人都想要在这里分一杯羹。其中就包括其它三大天王和副典狱长独眼龙。

    因为其它三大天王的势力管不到阿海的北仓，所以就由副典狱长独眼龙在北仓安插内应，暗地里在运输好包装途中偷走一部分毒品。

    当然，这些小动作瞒不过阿海。但是阿海为了不得罪其它三大天王和独眼龙，对于这些事也就睁一只眼闭一只眼。

    所以，这些已经成了北仓里面公开的秘密。

    每个犯人在工作中，都要收藏起一些毒品，然后交给独眼龙在北仓的代理人，最后交到独眼龙手上。如果有犯人没有上交足够的毒品，那就会被独眼龙的手下针对，甚至杀死。

    所以说，老马连这么重要的消息都没告诉李峰两人，根本就是没安好心。

    李峰把自己知道的一切都告诉了力王。

    力王满脸愤怒的看着地上的老马。说道：“你个老家伙，竟然想要陷害我们。”

    说着，力王就要一脚踩死老马。

    李峰一把拉住力王，说道：“咱们初来乍到，不要太引人注目。而且这个老家伙还有用。”

    刚才李峰还在考虑怎么才能让独眼龙安排阿海跟力王决斗，现在知道了北仓的秘密之后，立刻就发现了能够利用的机会。

    既然独眼龙把北仓当成了自己意外之财的来源，如果李峰跟力王把这条财源给斩断，那暴怒的独眼龙肯定就会想方设法的干掉自己跟力王。

    而想要在北仓杀死力王和自己，最简单有效的方法当然就是由阿海动手。

    力王不屑的看着老马说道：“这个老家伙能有什么用，不如一了百了的解决了他。”

    经过李峰的一翻教导，力王渐渐的脱离了以前那个单纯的性格。在听到李峰说老马还有用之后，立刻就开始配合李峰演出，一副要干掉老马的样子。

    听到力王要杀自己，老马一把抱住李峰的大腿，哭丧着脸说道：“不要杀我，我什么都说，我还有用。你们让我干什么都可以，不要杀我。”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“哼，现在老实了。”

    老马惊恐的说道：“我老实，我老实。”

    李峰一脚把老马踢开，对力王说道：“咱们要想办法破坏独眼龙在这里捞钱的计划，到时候生气的独眼龙肯定会找阿海干掉咱们。那时，就是咱们转仓的机会。”

    力王问道：“应该怎么办？”

    李峰说道：“咱们首先要摸清北仓的情况，还有独眼龙他们是怎么运作的。”

    李峰低头看着老马，问道：“北仓的犯人里面谁是独眼龙的代理人。”

    老马立刻爬起来，指着远处一个坐在椅子上喝饮料的胖子，说道：“就是他，肥雪，他负责每个礼拜把犯人藏起来的毒品交给副典狱长。如果有人没交够足够的份额，他就会让手下打那个人一顿。要是第二次还没交够足够的份额，那个人就会消失。”

    这个老马就是上个礼拜没交够足够的份额，所以才打上了李峰两人的主意。

    李峰看着远处肥雪，对老马说道：“你这几天给我盯着点肥雪，他有任何风吹草动都要告诉我，明白吗？”

    老马赶紧点点头，说道：“我知道，我一定。”

    李峰拍了拍老马的肩膀，脸上带着神秘的笑容说道：“去吧！”

    看着老马的背影，力王问道：“这个老家伙能相信吗？”

    李峰不屑的说道：“哼，当然不能相信了。那个老家伙找到肥雪之后立刻就会把怎么给卖了，你信不信？”

    普通人面对李峰的读心术，根本连一点隐私都不可能保留。

    刚才老马虽然表演得很好，但是李峰已经知道了老马接下来会干什么。

    力王听到李峰的话，惊讶的问道：“什么？那我立刻追上去干掉那个老家伙。”

    李峰冷笑着说道：“不用，让他去告密吧！我就是要让肥雪知道咱们在打他的主意。等到肥雪对付咱们的时候，咱们才有正当的借口干掉肥雪，惹怒独眼龙。”

    力王一副恍然大悟的神情，说道：“原来如此，激怒了独眼龙，才能让北仓天王阿海出手对付咱们。”

    李峰点点头，说道：“没错。”

    这时，老马已经跑到肥雪面前，用手指着李峰两人把这边，焦急的在说着什么。而肥雪一个耳光把老马抽翻在地，目光凶狠的看了看李峰两人，然后带着一帮手下转身离开了。

    力王说道：“果然，老马把咱们给卖了。”

    李峰叼着香烟说道：“好了，现在梁子已经结下了，剩下就是等着肥雪对咱们出手了。”

    力王疑惑的问道：“他们为什么走了，不是应该过来教训咱们吗？”

    李峰笑着说道：“肥雪又不是傻子，你干掉了白神的事情他肯定已经知道了。他绝对不会正面更咱们冲突的，一定会背后来阴的，所以接下来的坐卧起行，都要多加小心了。”

    力王点点头，说道：“我知道，我会多加小心的。”

    李峰拍着力王的肩膀，冷声说道：“接下来如果动手了，记得下手狠一点，不要活口。”

