    第211章我妈是娇妻23

    豪门撕逼多好看，简直喜闻乐见，网友们人肉扒出了申熏的家庭和工作。

    得知申熏居然是大学教授，都跑到学校官博，质问学校为什么要招揽这样品德败坏的老师。

    而且还是这么年轻的教授，该不是利用父亲的权力吧。

    特权，财富和高地位的人,本来就容易引来同仇敌忾。

    学校迫于舆论的压力，只能先暂停了申熏的工作，而申熏的父亲也因为女儿的名声影响了，网友们恨不得把申家扒得干干净净的。

    一些有的没的，各种谣言或者事实网络上飞传。

    尤其还传出了，陆缙和关馨的孩子的死亡还跟申熏有关,说她是杀人犯。

    一群人,打败了高高在上的人，简直就是一场网络狂欢,仿佛代入了关馨一般，打败了那些讨人厌的，高高在上的敌人。

    平凡普通人才是大多数，关馨作为一个普通人，嫁给总裁，简直就像是给普通女一记致.幻..剂一般，制造出了美丽的幻梦。

    有帅气多金的男人，爱自己，包容自己，宠爱她们如宠爱孩子一般啊。

    一般男人会看不上,关馨是一个平凡女孩，都能嫁入豪门,她们也在等待着王子，等待着属于自己的霸道总裁。

    恍恍惚惚的，分不清现实和美梦。

    拼命维护着关馨,就像是在维护自己,关馨成了网络上的红人，粉丝量以极快的速度增长着。

    虽然关馨成为了网络红人，是平民女孩的代表，有大量的粉丝流量，但从来不会利用这些流量进行商业运作。

    关馨越是不爱钱，就越让人得她过得幸福，有多少人面对利益而不动心的，那些流量都是钱啊。

    但关馨都不在意，反而让粉丝们更加喜欢关馨。

    不过后来，陆家的生意到底出了一些问题，关馨也就开始好好运作粉丝流量，帮助了陆家。

    不过这样丝毫没有影响忠诚粉丝对关馨的忠诚和喜爱。

    在危机时候，关馨力挽狂澜救了陆家，帮助了陆家。

    扬眉吐气，不是说豪门婆婆看不上平凡女孩吗，可最后还不是要靠平凡女孩来解决问题。

    得到了豪门婆婆的赞美和接受。

    这场婚姻中，夫妻两维护了自己的婚姻，坚定了自己内心想要的。

    陆缙坚定选择了妻子，哪怕面对利益受损和权力的压迫。

    在生意受损的时候，关馨站了出来，利用自己的流量，让陆家下滑颓势止住了。

    只有申家受伤的世界达成√。

    还有陆夫人√。

    哦,还有一个孩子√。

    南枝觉得青梅子阿姨真的没必要这么做，毕竟她粑粑……

    嗯，是一个掌握着好多人生计大权的人，系统哥哥说，男人总是想着拯救世界，改变世界，家国天下，却逃避现实种种问题。

    不解决现实的问题，逃避问题，连身边人都渡不了，更何况是要去改变千千万万的凡人呢。

    凡人有凡人的局限，认知局限，能力局限，觉悟局限，最终，都是落脚于平凡普通具体的事务上。

    改变，首先改变自己，再去改变身边的人。

    逃避问题，又要让自己显得高大，弄了这么一个虚幻而不需要努力的目标。

    陆夫人对儿子和儿媳妇之间的婚姻很失望，在这场战斗中，她要做的事情，就是尽可能少牵扯人进去。

    这个漩涡中，卷进去就容易尸骨无存。

    而且申熏家族与陆家也算是深度绑定，来往过密，如果申家出了什么事情，是要连累陆家的。

    决计是有损失的，不管是出于爱护还是从利益方面来说，陆夫人都不希望侄女儿，介入她们夫妻的事情。

    不是爱护儿子儿媳妇，相反，隐隐是放弃，做了最坏的打算，又在极力抢救。

    现在圈子里都在看陆家的笑话，看申熏会不会介入陆缙的婚姻。

    申熏微微垂眸，“我不明白，他到底喜欢她什么？”

    关馨看申熏是绿茶婊，是破坏她婚姻的第三者。

    申熏看关馨是无用者，她既不能在生意上帮助陆缙，也不能让陆缙过得更加幸福。

    更多的是一种不甘心，她出国几年回家，陆缙就结婚了，那么快。

    陆夫人只是说道：“不管他喜欢他什么，他们就是结婚了，熏儿，你家不是普通人家，得克制。”

    申熏：“整天清醒克制又有什么用？”

    陆夫人叹气：“听姨的，这世界有很多男人，有很多比陆缙好的男人，我不是劝你放弃，而是让你多接触做比较，没有比较，哪里来的对比，你还是觉得他好，那就坚持等，如果觉得不值得，那就重新寻找幸福。”

    “千万不要傻乎乎地拒绝和其他男人接触，你妈让你去相亲，那就去，又不是相了立刻结婚，多接触，多见人，就当长见识。”

    申熏：……

    怎么感觉这么怪呢，竹姨把自己的儿子说得一文不值。

    申熏问道：“竹姨，是不是缙哥惹你生气了？”

    陆夫人摇头：“没有，不生气，只是接受了现实，他在爱情的漩涡里，不看，不听，不理，”

    南枝点头，“啊，对，对，对！”

    陆夫人看了一眼孙女，对申熏说道：“我跟你交个心，他们对自己孩子都一般，还能对你这个潜在敌人有好呢。”

    介入进去，没有任何好处，抢到手了，人家一副不合作，我不爱你，你别爱我，可糟心了。

    讲究的是一个心甘情愿，两情相悦。

    在剧情中，孩子突然死了，然后从小看着长大的申熏又介入了儿子的婚姻，把自己弄得狼狈无比，人人喊打喊骂的。

    与申家的关系降到了冰点，从伙伴变成了自相残杀，生意又出了问题。

    陆夫人一个人孤木难支，疲惫要求儿子去给申家道歉，但陆缙梗着脖子倔强无比，坚决不同意，也不会跟申家低头。

    陆夫人气得不行，却又无能为力。

    眼睁睁眼看着陆家被蚕食，销售渠道同类型的产品占了。

    哪怕有流量，关馨能够号召她的那些粉丝购买，虽然有爆炸的销售数目，但陆家伤到了根本。

    陆夫人更不喜欢这个儿媳妇了，却也大势已去。

    (本章完)

