    “古兰，昨日进镇你回来的最晚，有没有发现什么异常。”

    一头雾水的李大想到了古兰昨日在宜山镇呆了很长时间，忙凑了过来打听。

    宜山镇今日的举动实在是太过于奇怪了，问题是还问不出什么？

    古兰迟疑了一下揺头。

    宜山镇都已经封镇了，巡检们三缄其口，也就是说疫症情况暂时不想传出。

    左右他们在这里也待不了多长了，还是不说了，也免得众人担心了。

    古兰猜想此次封镇宜山镇短时间内不会打开了，怕是有想法想要留下的灾民这次要失望了。

    “你也不知道啊！这宜山镇真是奇怪。”李大有些失望，本以为古兰会知道点什么呢。

    “管他奇不奇怪呢，左右咱们在这里也留不多久？何必纠结这个问题呢？”古兰瞥了眼李大哥淡淡道。

    “你说的也是。”古兰这么一说李大立刻不在纠结，反正都要走了，管他呢。

    “不过宜山镇突然就这么封了也有些猝不及防，有不少人粮食还没来得急买呢。”李大顺嘴说了句。

    幸亏昨日和家里人商量好后，确定继续走他就和二弟进了镇，又买了些粗粮，添了些东西。

    先前在灵山镇虽然买的不少，但架不住他们人口多，这些日子消耗了不少，虽然还有剩余但前路未知，必须要提前准备。

    整个李家村基本上都差不多，各家各户都是一大家子，人丁最单薄的就数李山大伯家，祖孙三代加在一起才五口人。

    值得一提的是宜山镇的粮价比灵山镇低不少，只比正常粮价高那么一丝丝。

    听到消息不少人就决定今日入镇，结果就出现了这么个情况，李大忍不住唏嘘。

    “想买粮食的多吗？”闻言古兰神色一闪问。

    她上次买的粗粮还剩下不少，这些日子因为锦大哥的原因基本上就没有吃过粗粮，不多的话倒是可以匀出。

    “十几户吧，都是暂时拿不定主意想等等看的，结果就成这样了。”

    古兰点头，她车里还剩下不足三百斤的粗粮，十几户一家倒也能匀个十几斤，加上野菜啥的也能多坚持个几日。

    “这样啊！我这里倒是可以匀出两石多存粮，你帮我问问有要的可以过来，以宜山镇的粮价为准。”古兰想想说。

    “宜山镇，那你不是吃亏了吗？古兰两边的粮价差很大呀！”李大怕古兰忘了，赶紧提醒。

    “我知道，但我也知道这一路上大家对我和孩子也都挺照顾迁就的，就以宜山镇的粮价。”古兰目光坚定的看着李大。

    帮助李家村的村民是真，有自己的一部分私心也是真，这里的粗粮是真的粗，实在是难以下咽，每吃一次都拉的喉咙直痛，古兰不想吃，更不想给孩子吃，趁这个机会正好匀出去。

    深深的看了眼古兰，李大眼中带着感动，重重点了头，把消息通知给村长。

    李大这边一走，古兰则开始倒腾着马车，把粗粮从马车中全卸了下来，她这个价格不会有人不心动。

    果然没多会儿，村长和李大急匆匆的过来了。

    “古兰，李大说你要把自己粗粮按宜山镇的粮价匀出？古小子你可要想好，这样你会亏不少的？”

    虽听到古兰说要把粗粮匀出来，村长心里还是很高兴的，但听到价格还是有些过意不去，提醒着古兰。

    这一个个的都怕她吃亏，这股善意古兰心中暖暖的，笑了，“放心吧村长，我知道，这是我自个儿乐意的，我村里人对我们父子也算是照顾，我们虽不是真正的李家村人，但却已经把自己当做李家村的一份子了，作为自己人我有余粮，又怎么可能眼睁睁看着呢？而且我又不是不收钱也算不得怎么吃亏，我心里有数呢，村长您就别担心我了。”

    “粮食我都已经搬下来了，有需要的就麻烦村长帮着带过来吧。”

    李村长看着地上几袋粮食，说实话心里是百感交集，这孩子心地太好了。

    说村里人对他们父子多加照顾，其实哪里有什么照顾？

    应该说是李家村包括同行的西山村这些日子一直受古兰的庇护才对。

    但拒绝的话村长是说不出的，如今宜山镇也不知道什么原因突然封闭了，村民们是进不去了，想要买粮根本不可能，古兰此举算是雪中送炭了，村长只有感激。

    “好，既然你什么都清楚我就不多说了，我代表村里人谢谢你，你是个好孩子，但你之前说我们在照应你不对，应该是你一直都在照顾我们，遇到你是我们全村人的幸运，还有你现在已经是李家村的一份子，不是外人。”

    活了这把岁数，李村长难得的感性了一把，这孩子实在是让他感动，拍拍古兰的肩膀李村长喊人去了。

    古兰做的向云锦全程目睹，瞧着地下的粮食，挑眉问：“低价卖出你真的一点都不心疼。”

    “心疼啊！但我不是有你的谢礼吗？虽然钱财很重要，但有的时候有比钱财更重要的，比如说人心，人要是失了本心，活着还有什么意思呢？

    我不过是尽自己的能尽的能力，让我认识的人能尽可能东西吃，让他们能够好过一些，这些与心疼相比就不重要了。

    再说了我心里清楚着呢，吃亏可以，但是吃大亏绝对不可以。

    还有重要的一点，粗粮真的很不好吃，我还是比较喜欢吃细粮。”

    古兰扫了眼马车中的几袋细粮，眼中尽是满意神色，买这么多果然是正确选择，四五百斤粮食，哪怕是他们人多，饭量也大，也足足够吃一两个月了。

    本以为这些日子已经了解古兰了，可每当这种时候古兰又重新带给他新的惊喜，这胸襟，还有这番富有深意的话怎么可能会是一个贫民百姓能够说出来的。

    在这一刻，向云锦对古兰非常好奇了。

    是啊！人要是连自己的本心都守不住，又谈何守住其他。

    老话说的好，三人行必有我师，这些日子不经意间他似乎从古兰这边莫名悟清了不少道理，也感受到了许久未感受到的温暖。

    只是在家伙后面的一段话，让正被古兰广阔的胸襟所感动的他瞬间卡壳，深思也被迫中断，瞧着古兰眼中满意的神色，向云锦突然有些想笑，在那种发自内心真正开心的笑。

    所以，如果他理解没有错误的话，最后一句才是这家伙真正的意思吧。

