    尽管陈斯不想承认，但事实胜于雄辩。

    就算是北狄大军，也必须依托城池或据点，层层递进，步步为营。

    而巩固据点，就要消耗掉大量兵力，前线的力量势必会削弱，同时还要应付四面八方可能出现的袭击。

    任何重建本州的行为，都将是一笔亏到姥姥家的生意。

    相比之下，北溪县一面的战略意图就很简单明了。

    既然他们把本州，当成缓冲地。

    那么唯一要做的，就是把这片土地搞乱即可，如此就可以让北狄方面疲于奔命。

    一直以来，北狄和梁国之间的关系，都很明确。

    北狄向来是进攻的一方，梁国向来是防守的一方。

    但是随着秦风的出现，这种泾渭分明的关系，被打破了，现在，梁国正在主动出击，轮到北狄一边开始防守了。

    这还不算完，秦风当众众人的面，再次下了一剂猛药。

    只见秦风接过毛笔，大手一挥，在书信上写下命令。

    “车骑将军巩固北境后方防线。”

    “骠骑将军部，全线前推，与前将军协同防守前线。”

    “北溪县兵马，依托缓冲地全线出击，目标雄鹰岭！”

    下完命令，秦风将书信交给小太监，云淡风轻道：“向世子传达我的谢意。”

    “世子能够看到雄鹰岭的价值，不愧是明王之后。”

    “虽无法第一时间进攻雄鹰岭，但屯兵疲敌之策，已经是最好的安排。”

    “另外让徐墨放开手脚，只管攻取雄鹰岭即可。”

    “无需夺占，只需破坏！”

    秦风大声下令，就是要说给北狄使团听。

    吕黎脸色已经煞白。

    韩郁攥着拳头，半生不吭。

    陈斯闭上眼睛，已经无奈认命。

    雄鹰岭是北狄边陲最重要的中转站，一旦雄鹰岭被攻破毁坏，那么一州之地就彻底沦为了秦风口中所说的缓冲地。

    而且……

    秦风说的明确，坐着北溪县的明王之子李章，早已经看到了雄鹰岭的价值，已经施行了屯兵疲敌之策。

    若北狄方面，不能立刻派出大军驰援，北溪县攻克雄鹰岭，绝不会浪费太多时间……

    大局已定……

    整个大殿，再次陷入寂静。

    北狄使团一言不发，而大梁这边的和谈大臣，也被惊得目瞪口呆，不知道该说什么好。

    他们与北狄使团，唇枪舌战了两天，也没能取得任何进展。

    而秦风一露面，就依靠着铁腕手段，取得了绝对的主动权。

    李旭甚至不由摇头苦笑。

    “依我看，咱们来这，纯粹是凑热闹的。”

    “这和谈，有秦风一人足矣。”

    太常寺卿也忍不住感慨：“秦大人，令郎真是叫人佩服的五体投地。”

    秦天虎自然是满脸骄傲，但心里却有点震惊。

    哪怕秦风是自己的种，但是这诸般行径，仍叫秦天虎又爱又怕，这等雷厉风行的做派，也就只有秦风一人能够驾驭了。

    坐在对面的韩郁，眼看着已经无法挽回颓势。

    只能孤注一掷，将最后的希望，寄托在‘法统’上。

    “秦风！不可否认，在你的领导下，北溪县兵马，确实能够成为一支令我大狄头疼的远征旅。”

    “但你我两国，正处于和谈之际，你却突然发兵，攻打我北狄。”

    “于情于理，都说不过去！”

    “还是说，从一开始，你们两国就以和谈为掩护，目的就是趁我大狄空虚，从而发动袭击？！”

    韩郁这一席话，令在场的和谈大臣，纷纷额头冒汗。

    别国如何，他们可管不着。

    但是大梁却在乎法统二字，甚至说，法统就是立国根本。

    这种阳奉阴违，明修栈道暗度陈仓的做法，确实不符合大梁的风格。

    若是传扬出去，岂不是叫周遭诸国戳脊梁骨？

    以后，无论与哪国作战，对方都会战斗到一兵一卒，绝不会跟大梁和谈。

    毕竟……

    谁会把自己的命，交给一个出尔反尔的小人手里？

    见梁国和谈大臣，都不吭声，韩郁不由暗暗松了口气。

    对症下药，才是正道！

    接下来，即可得理不饶人，在梁国最在乎的法统上做文章，从而减免战争赔款。

    而就在韩郁洋洋得意之际，秦风却伸手一拍面前的冰盒。

    “呵呵，韩副使，你说了这么一大堆，不就是怪我师出无名？”

    “既然如此，我就给你一个理由！”

    秦风没有急着打开冰盒，而是从下面，拿出吕秋的信函，直接扔到韩郁面前。

    “好好看看，这是什么！”

    韩郁没有伸手去捡，单从信封的样式，就能看出，此乃北狄专门用来传达密函的特殊信封。

    秦风既然拿出这个信封，必然是抓住了什么把柄。

    韩郁故作镇定：“这……这是何物？！”

    见韩郁装傻充愣，秦风也不在意，深深地看了吕黎一眼。

    “吕柱国，韩副使不认识，你总该认识吧？”

    “毕竟，这封密信，是由你亲自签发给吕秋。”

    听到“吕秋”二字，吕黎的身体明显颤抖了一下。

    一双眼睛，死死盯着信封。

    见信封上沾染这几滴血，顿时已经明白了什么，整个人瞬间颓废了下去。

    见吕黎的心理防线也已经被攻破。

    秦风索性把信封推到陈斯面前。

    “陈将军，你看看，我大梁到底师出有没有名！”

    陈斯单手撕开信封，看着上面的内容，脸色已然惨白。

    当即将密信拍在桌子上，转身冲吕黎低声质问：“柱国，让我说你什么好！”

    “此等行为，真是画蛇添足，多此一举！”

    见此情形，一头雾水的众大梁官员，连忙拿起信笺传阅。

    得知吕黎竟然命令吕秋，率领小股游骑，意图故技重施，袭扰大梁边境，创造谈判筹码。

    众官员，瞬间炸了锅，拍着桌子，大声怒喝。

    “好你个北狄蛮夷，当真是不仁不义！”

    “已经开启和谈，居然还搞这等小动作，真叫人不耻！”

    “哼，秦风攻打北狄，就是为了惩戒尔等，师出有名！”

    “没错！即便现在是和谈其间，尔等不仁在先，又何怪我大梁不义！”

    就在这时，颜鹏打开冰盒，将吕秋的脑袋，直接推到吕黎面前。

