
　　卡玛泰姬。

　　自从解决了柯森引起的维度入侵事件之后，李维这段时间的日子过得很舒服。

　　传送门这魔法确实方便。

　　开上一道门，无论早晚，李维永远都能享受到最好的阳光，一天抵得过以前两天的增幅。

　　王似乎也因为李维被人类舆论攻击而感到不好意思，这段时间可谓是尽心尽力的帮助他掌握魔法文字。

　　而在古一那里，李维终于将期待已久的镜像空间和艾克恩之形学会。

　　不仅如此，在得知了李维想要学习艾克恩之形的目的后，古一还给了他另外一个惊喜。

　　白魔法——墨提斯的无上桂冠。

　　虽然这个名字听起来不解其意，但实际上功能却很强大。

　　墨提斯，原始智慧之神，代表智慧与深思。

　　对于卡玛泰姬的法师来说，这个魔法可以帮助他们在短时间内带上墨提斯的桂冠，在短时间内拥有超越自身的智慧和深思。

　　这对他们深研魔法有着众多的好处。

　　而对李维来说，将艾克恩之形和墨提斯的无上桂冠结合到一起，他便能利用能量制造出栩栩如生的分身。

　　艾克恩之行塑造物质与能量，墨提斯桂冠赋予智慧与深思，两者合一，便是李维想要的完美分身。

　　他也曾尝试过让古一对自己使用墨提斯的无上桂冠，看看能不能让自己变得更聪明一些，但没能成功。

　　不过即便如此，得到的收获也令他异常欣喜。

　　“艾克恩之形！”

　　正如古一所希望的那样，李维是一个脱离了维山帝魔法体系的法师，无需悬戒，也不需要仪式，只是心念一动。

　　大脑潜意识运转，控制着体内的能量按照固定的线路流通，然后一道与李维一模一样的能量分身便从他体内走了出来。

　　无需额外的动作，李维能清楚的感受到分身的一切状态，如臂使指。

　　但这还不够，李维激动的搓了搓手，随后一指点出一道透明灵光没入分身眉心：“墨提斯的无上桂冠！”

　　一道无形的波动扩散到分身上下，下一刻，那双无神的眼眸中，骤然浮现出了一丝不一样的色彩。

　　李维仍旧能够轻松自如的控制分身的行动，但分身却已经不同以往。

　　摇头环顾了一圈，最终分身将目光投向李维：“您需要我做什么？”

　　很简单，李维愉悦的打了个响指：“大陆酒店的事情，就交给你了，李为。”

　　“如您所愿。”

　　被赐予了李为姓名的分身谦卑的点了点头，伸手点在空中，一道传送门展开，他迈步走了进去，随后大门消失。

　　直到李为的身影彻底消失不见，古一才像是从虚幻降临现实一般走到了李维身后：“不错的想法，一个拥有独立思维能力的分身。”

　　“就是消耗不小。”面对古一的夸奖，李维却不甚满意：“而且分身所有的能量都需要我去提供。”

　　“虽然他能自己用智慧魔法给自己续命，但他却没有从维度汲取能量的能力。”

　　“确实有改进的余地。”古一笑了笑，随后道：“不过能量消耗这东西，对你来说似乎根本就不是什么问题。”

　　“这倒也是。”李维沉吟片刻：“希望这个分身能帮我省点事，让我安稳的多晒会太阳。”

　　说完，他重新看向古一：“对了，下一个魔法该到什么了？”

　　“这要看你的想法。”

　　“灵魂出窍怎么样？”天籁小说网

　　“不错的想法，不过可能要等到下次才能教给你。”

　　李伟有些奇怪：“又发生什么事了？”

　　“发现了一个维度残留。”古一伸手一动便将两人拉入了镜像空间，而后空间位置急速变化，只是眨眼间，两人便来到了一片废墟的索科威亚九头蛇基地。

　　“这里发生了什么？”

　　现实世界发生的事情影响不到镜像世界中的两人，但李维还是对这里发生的事情比较感兴趣。

　　“拜你所赐。“古一瞥了李维一眼。

　　“你在纽约捏碎了维度生物的能量核心，但是有一片没有完全销毁的核心碎片被一个叫拉库的幸存者吸收了。”

　　“接着拉库被这个叫九头蛇的组织抓来进行试验，并沟通到了黑魔法之神、混沌维度魔神柯森，获取到维度魔力发起了这次的屠杀。”

　　九头蛇！？

　　捕捉到敏感词，李维本人也有些意外，他没想到居然会在这地方遇到九头蛇。

　　他本来还打算等几天抽个空把九头蛇给解决了，没成想他这还没动手，九头蛇的基地就被一个失控的混沌残留给毁的七零八落。

　　视线穿越层层阻碍，李维清楚的看到了正在基地中四处追杀九头蛇精锐的拉库，不得不说，他动起手来实在太符合李维心意了。

　　沉吟片刻，李维看向古一：“这个家伙身上的问题很严重吗？”

　　“一个掌握了一些力量的混沌维度的信徒罢了。”古一似乎猜出了李维的想法。

　　“杀了他可以让世界变得更清净一些，但不杀也不会有更严重的后果。单凭借他身上的通道，柯森永远也不能实体降临地球。”

　　“那就别杀了。”李维重新看向下面正在不断追杀九头蛇精锐的拉库：“他和九头蛇有仇，我也和九头蛇有仇，正好让他帮我去复仇。”

　　“我记得手刃仇人应该更符合你的观念。”

　　“我这人睚眦必报，喜欢十倍还之。”李维呵呵一笑：“我要是雷霆一击把九头蛇高层都给杀光了，他们可能都不知道发生了什么，下次指不定还会弄出什么事情来。”

　　“但现在就不同，一个是受到九头蛇迫害的混沌维度信徒，一个是几十年前就存在的恐怖组织，他们之间肯定没法和平共处，正好看他们狗咬狗打发时间。”

　　听到这话，古一眉毛稍稍一挑：“如果你要打发时间，或许我有个好想法。”

　　“什么？”李维来了兴趣。

　　“宇宙旅行。”古一吐出几个字，随后看向李维：“要试试吗？”

　　虽然不晓得宇宙旅行究竟是个什么东西，但只是这字眼便足以吸引李维的兴趣，当即点头同意到：“行啊！来试试吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十九章：宇宙旅行免费阅读。https://xs.23sk.com 