
北青心转着眼珠子，思考着应对的方法，很快，她眼睛一亮，忽地卸去恶狠狠的表情，一双大眼睛里开始闪烁起泪光：“陈帆，我也是被逼的……求求你，不要跟笑笑讲好不好？”

陈帆没有想到北青心会忽然转换态度，他面上一僵。

但很快，他就恶狠狠道：“北青心！你以为我是傻子吗？！你一而再再而三地骗了我这么多回，你觉得我还可能会相信你的鬼话吗？！”

北青心的眸光中闪过一道暗芒，她猛地抱住陈帆，娇声道：“陈帆，我知道你对我很失望，是我做错了，可是你不知道，我这么做都是有原因的啊！我是真的很喜欢你，要不是因为我的父亲百般阻挠……”

她一边说着，一边流着眼泪，那模样看着楚楚可怜极了。

陈帆见状，脸上出现了几分动摇。

难道北青心说得都是真的？

北青心见状，当即趁热打铁道：“陈帆，你知道的，我妈妈前段时间被北笑笑设计从北家赶出去了，我现在在北家完全就是处于一种孤立无援的状态，我爸爸逼我离开你，他说我要是不离开你，他就会马上把我赶出北家，呜呜呜，我是真的没有办法，才对你说了那么多的狠话啊，陈帆，我知道错了……你能原谅我吗？”

话毕，她微微扬起脑袋，一双眼睛楚楚可怜地盯着陈帆。

陈帆看着她这幅我见犹怜的模样，心底顿时软了下来，他轻柔地摸了摸北青心的脸颊，问：“你说得都是真的？”

北青心强忍住心中的厌恶，点了点头：“真的，陈帆，我这么喜欢你，难道你看不出来吗？说了那些伤害你的话以后的几天，我每天吃不下睡不着，心里面极度地懊悔，我不该听我父亲的话离开你，我一秒也不想跟你分开，陈帆，我已经决定了，我一定要跟你在一起！你还愿意跟我在一起吗？”

陈帆闻言，一脸不可置信地看着北青心，他反应了半天，才终于兴奋地抱起她，大叫了一声：“青心，你说的都是真的吗？你真的要跟我在一起？我不是在做梦？”

北青心眼底发暗，声音却娇嫩地不行：“当然是真的，陈帆，我最喜欢你了！”

该死的！要不是这个男人拿北笑笑威胁她……

她一个要早点干掉北笑笑！！

她简直一分钟都不想跟这个恶心的男人多待！

……

与此同时，不远处的海面上。

风云舰三号甲板上，王秉煦紧握着双拳，面色发寒。

虽然这会海面上已经恢复了平静，可是十几分钟前北笑笑落水的那一幕却深深印在他的脑海中，让他久久无法忘怀！

幸好……幸好北笑笑被救上来了，不然他一定会马上去杀了那个拽她下去的胖子！！

心中莫名闪过一抹烦躁。

烦躁过后却是来自内心深处的一种恐惧。

他缓缓的闭上眼睛，脑海里却不由自主的闪过几年前的场景。

几年前，她就是那么死的——那个他这辈子最深爱的女人！

她纤细的身影坠入湍急的河流之中，一下子就被急流冲刷得无影无踪！

而这一切的罪魁祸首，就是殷寒司。

一想起她的惨死，他浑身就止不住颤抖。

这时，一个矫揉造作的声音忽地在他身后响起：“秉煦，你怎么一个人站在这里？”

王秉煦一听见声音，当即收敛了身上的寒气。

他没有转身，就只是面无表情眺望着远方，没有丝毫要搭理洛星星的意思。

洛星星见状，眼中滑过一抹的狠意，但很快就收敛起神色，和颜悦色地走到王秉煦身边，笑道：“这海上的风景真好看，难怪风云岛会被评为国家5A风景区。”

王秉煦依旧眺望着远方，还是没有搭理她。

洛星星的笑容一僵，可她却没有要走的意思，她盯着王秉煦看了半晌，机智地转移了一个话题：“秉煦，我见你似乎一来学校就开始追北笑笑，你们之前认识？”

王秉煦听到这话，愣着眼睛狠狠地扫了洛星星一眼。

洛星星被他这么一看，心底里莫名有两分发凉，她尬笑了一下：“秉煦，你今天怎么都不讲话，难道是心情不好吗？”

王秉煦面无表情地收回视线，冷声道：“关你什么事？”

洛星星闻言，瞬间被噎得半天说不出话来！

为什么王秉煦每天面对北笑笑都是一副笑颜，面对她却连说一句话的面子都不给？！

北笑笑究竟有什么优点，能把这么多男人都迷的鬼迷心窍！！

思及此，她的心底里渐渐涌上满满的嫉妒和不甘！

哼！那些男人就是不知道北笑笑那个贱女人的本性！

她一定要让王秉煦知道北笑笑的本质究竟有多么恶毒！！

“秉煦，我这也是关心你。”洛星星靠近了王秉煦两分，“你才转来我们学校，对北笑笑的了解不多，很容易就会被她表面的样子迷惑了心窍，其实她根本就不如表面上看起来那么高高在上，冰清玉洁！”

话毕，她小心地观察了一下王秉煦的神情，见对方脸上似乎没有什么表情变化，她当即更加卖力道：“秉煦，我说了你可不要不信。你转来我们学校之前，北笑笑可完全不长这个样子，她那个时候爆炸头，烟熏妆，根本叫人无法直视，而且那个时候啊，她不仅不要脸地给殷少写情书，还成天跟在他屁股后面，她根本就……咳咳咳。”

洛星星正说得激动，王秉煦忽地转过身来，狠狠地掐住了她的脖子。

他眼神冰冷，面上泛着如同地狱里走来一般的死亡之气。

那一瞬间，洛星星深深地觉得她的性命有可能会在这一瞬间被王秉煦随意剥夺而去！！！

她慌乱地挣扎着，使劲抓着王秉煦的手，试图让对方放开自己，可他不仅没有放开的意思，甚至加大了手上的力道。

“咳咳咳咳咳……”洛星星猛烈地咳嗽着，她一双眼睛因为窒息而满是血丝剧烈凸出着，那猩红的眼珠子里满是恐惧！

王秉煦邪肆地勾了勾唇角，他慢慢地将洛星星举起到半空中，冷笑着问道：“那说谁不要脸？再说一遍给我听听？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866591"  chaptername="第310章  再说一遍给我听听？">加入书签</a>
</div>
