    时间快速的过去。

    很快就过了两天。

    “小子，来啦！”

    龙魂小店后院，老爷子看着走过来的辰山，脸上露出了一个微笑，喝了一口小酒。

    “嗯，来了。”

    辰山笑了笑。

    老爷子从旁边抓起一把两米长的武器，扔了过去。

    他一把接住，打量起了这把跟战矛差不多的武器。

    这把武器两米长，前面的是金色的龙角，而连接龙角的是灰银色的杆，杆底也是尖锐的，散发着冰冷的气息。

    “这根龙角的神通名为破天，其实就是非常锐利的神通，破开一切。”

    “虽然有点夸张，但是力量足够的话，十星以下的异种防御都能破开。”

    “所以我没有把它打造成刀，只是把它打磨成了四边角，让它跟刀一样的锋利，同时如枪一样的洞穿一切！”

    老爷子在一旁说道。

    辰山满意的点了点头。

    “挺好的，谢谢老爷子！”

    他露出一个感激的笑容说道。

    他有了那把黑刀，所以不缺刀了，现在多了一把跟军刺差不多的武器，可以了。

    “嗯，要不要试一下？”

    老爷子看着他笑道。

    “不了。”

    辰山没有试。

    毕竟他可没有什么龙之血脉，就算有他也不知道怎么用出来。

    所以还是算了吧，免得露馅。

    见他不愿意试，老爷子有没有勉强他。

    点了点头，然后从旁边拿起大狙，也扔给了他。

    “那子弹我改造过了，用的是星石作为动力，重新打造而成。”

    “你试试看。”

    “好！”

    辰山点了点头。

    他也有点期待，魔改过的大狙威力有多强。

    “在这里试？”

    他看着老爷子问道。

    “还是不要，去外面吧。”老爷子摇了摇头。

    “好！”

    他点了点头，然后走了出去。

    来到了独龙镇外面的独龙山脉外围。

    进入森林之中。

    他站上了一棵大树上，拿着大狙对准了前面百米外的地面。

    手指放在了板机上。

    缓缓扣动。

    嘭！！

    一阵剧烈的震动响起，一股强大风浪荡开。

    整棵树木都发出了鸣叫声。

    一颗比普通的穿甲弹还要大一点的子弹扭曲的空间瞬间消失在了原地。

    噗！！

    下一秒。

    百米之外的地面传来了一道破土声。

    要不是他的耳朵现在能听到很细微的声音，都不一定能听到。

    辰山快速走了过去。

    很快就来到了百米之外，被子弹打中的那个位置。

    只见一个拳头大的洞出现在地面上。

    是斜着的，幽黑无比。

    而且洞的洞壁居然散发着白气，有点炽热。

    “看不出威力啊。”

    辰山喃喃道。

    子弹都不知道打哪去了。

    “算了，还是找一头异种来试一下吧。”

    他摇了摇头。

    然后进去森林深处找异种。

    ……

    二十分钟后，他找到了一头二星异种。

    是一头怪异的鹿。

    这头鹿的头有一米多大，加上鹿角有两米大，通体为棕色。

    最重要的是，这头鹿的身体，居然长得跟树差不多，几米大的鹿身，居然是一棵几米宽高的大树，树上还长了很多叶子。

    树下才是它的脚。

    它一边走着，一边吃着草。

    “就你了！”

    在远处的辰山看着这头奇怪的异种，嘴角勾起一个笑容。

    然后将大狙举了起来。

    “嘭！”

    地面猛的震动了一下。

    “噗！！”

    下一秒那头异种的身体被穿洞，一个拳头大的血洞。

    从前面一直穿到后面。

    而且连身后的树木都被打穿，子弹最后不知道飞到哪去了。

    “那么大的威力！”

    辰山看着这一幕，不由得睁大了眼睛。

    之前的大狙只能打出一个大的伤口，但并不能洞穿异种的身体。

    之前他用大狙打过二星异种，哪怕是打中头，打爆半边脸，异种都死不了。

    但现在，能将身体洞穿，那也能将头颅洞穿。

    一击下去，二星异种大机率会死。

    刚刚这一击，洞穿异种身体后，居然还有余力打穿几棵树木然后不知道飞向哪里了，可想而知有多强。

    龙神大陆的异种可不是普通的肉身，它们的皮肤，普通人用刀都伤不了。

    一般的子弹估计只能打进皮里，就会被卡住了。

    “呦！！”

    这头鹿发着叫声，看向了他的位置。

    只见它那被打穿的伤口，正在以非常恐怖的速度恢复着。

    它背上的树叶，散发着淡淡的绿光。

    短短十秒，那拳头大的血洞居然消失不见了。

    “这异种！”

    辰山看到这一幕，不由得睁大了眼睛。

    震撼万分。

    这样的伤，居然在短短10秒钟之内恢复。

    这跟断肢再生有什么分别？

    哪怕他现在拥有超级再生的天赋，也没办法在那么短时间内恢复那么大的伤势啊。

    “如果我能获得这能力，那我的恢复能力不就更加恐怖啦？”

    他眼睛精光闪烁，散发着炽热的光茫。

    再看向这头奇特的异种，觉得这头异种特别可爱。

    而这头怪鹿异种，向他奔袭了过来。

    用一双巨大的鹿角对着他。

    他笑了笑，将大狙收了起来。

    把黑刀拿了出来。

    嘭！！

    随着地面一个小坑出现，他冲了出去。

    “噗！”

    一道银光闪过，两者交错。

    轰隆！！

    庞大的怪鹿异种砸在了前方地面翻滚了几圈，巨大的头颅和身躯分了开来。

    “噗~”

    大量的血液如喷泉一样喷出，洒满一地。

    努力的血腥味蔓延开来，这些血腥味之中，还带着一丝树木花草的清香味。

    辰山缓缓收刀转身。

    “砍掉脑袋，就恢复不了了吧！”

    他看着怪鹿异种尸体，微笑道。

    只见怪鹿异种身上一道白光升起，没入了他的体内。

    在他的脑海，树鹿之魂出现。

    嗡！

    金色光团将其吞噬后，金光大涨，照亮整个空间。

    紧接着，金色光团之中出现了两根虚幻的影子，随后消失不见。

    很快。

    他便知道了这头怪鹿叫什么名字。

    这是树鹿异种，是为数不多算温和的异种。

    虽然它性格温和，但是并没有多少异种会猎杀它，因为它的肉口感不好，比较柴。

    而且它的恢复能力非常恐怖，可以光合作用来恢复自身伤势。

    现在，他也获得了树鹿的神通。

    光愈。

    能够把光储存在体内，可以用来恢复伤势。

    如果变成树鹿形态，还能进入光合作用，恢复能力会大大的增加。

    “有意思，这是让我变成迪迦的节奏啊。”

    辰山喃喃道。

    接着他心念一动。

    只见他的身体快速的变化，体内拔高，皮肤开始变皱变颜色。

    短短几秒后。

    他变成了一个跟树差不多的树人，不过不是游戏里面的那种树人，而是长着人形的树人。

    只是皮肤变成了树皮的样子，布满了树皮的纹路，而且他的头顶上，还长出了树叶。

    “这身体，啧啧！”

    辰山打量着自己，啧啧称奇。

    然后他往一棵大树下一站。

    眼睛一闭。

    仿佛和树木融为了一体，呼吸都几乎于无。

    如果不仔细看的话，根木看不出来，这里有个人。

    “不错，这形态适合隐藏！”

    他满意的点了点头。

    “试试储光。”

    接着，他将一棵大树砍断。

    轰隆！！

    近百米高的大树砸在了地上。

    扬起了一阵灰尘。

    同时也让阳光倾洒了下来。

    落在了他身上。

    随着他心念一动。

    这些阳光居然没入了他体内，变成了一股能量。

    他可以控制这个能量，储存在身体的任何一个地方。

    想了想，最终他决定把光储存在脊椎。

    因为脊椎是支撑身体的地方，非常的长，真受伤了，从脊椎调动能量也够快。

    “要不试试弄伤自己再恢复？”

    辰山嘀咕了一句。

    不过想了想，还是算了。

    这自残的想法，还是不要好。

    毕竟挺痛的。

    随着调动光进入脊椎，一股温热从脊椎传来。

    让他身体不由轻松了一下，有种按-摩的感觉。

    “还挺舒服的。”

    感受着身体的变化，他嘴角扬了起来。

    “继续猎杀异种！”

    辰山眼睛一亮。

    接着他就不管这光能了。

    因为光愈神通能被动的吸收光源，只是速度比主动的要慢上很多。

    但现在他不急这一时，毕竟有没有机会受伤都不一定吗。

    “顺便找三星异种试验一下大狙，二星异种测试不出来大狙的威力。”

    “还有这把龙枪！”

    他拿出了用龙角做的枪。

    虽然更像战矛一点，但他还是想叫龙枪，不为别的，帅就完事了。

    “可惜我没有龙之血脉，用不了这枪的神通。”

    辰山打量着这根龙枪，有点可惜。

    他虽然能使用异种的神通，可以掌控其他神通的能量，但唯独龙纹神通，他没有。

    “不知道其他的能量，能不能激活。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，拿着龙枪。

    然后用体力转化火焰之力，向龙枪涌去。

    嗡！！

    只见龙枪瞬间被火焰包裹。

    散发着炽热的热浪。

    就在这时，他感觉到了火焰之力居然被龙枪吸收了。

    “真的可以！”

    辰山眼睛一亮。

    看着龙枪，疯狂的转化火焰之力往龙枪里涌去。

    只见原本灰银色的龙枪，慢慢红了起来。

    金色的龙角亮了。

    “嗷！！”

    一阵仿佛来自异空间的龙吟声传来。

    嗡！！

    一根巨大的龙角虚影出现在天空中，散发着强大的气势，破开一切的气势。

    在龙角虚影后面，还有一个模糊不清的虚影，就好像是龙的虚影一样。

    紧接着。

    在龙角虚影身上，燃烧起了熊熊火焰。

    四周的树木被烧的水分蒸发，变得枯萎了起来。

    恐怖的热浪向四周蔓延。

    辰山的脸色慢慢变得苍白。

    他感觉到自己的体力正在飞快流逝，短短半分钟的时间，已经去了八成。

    “够了！”

    他连接停止转化火焰之力。

    然后将龙枪猛的向前一戳。

    天空上的火焰龙角也动了。

    嗡！！

    巨大的火焰龙角虚影往前方森林冲去。

    一时间，火光大涨。

    轰隆隆！！

    火焰龙角虚影所过之处，树木全部化为灰烬，地上的泥土都化为了焦土，出现一条长长的深沟。

    足足过了几秒钟。

    火焰龙角虚影才消失不见。

    只见他的前方，一条两米宽，百米长的恐怖焦黑土沟出现。

    这条巨大的沟渠上泥土都变得有点赤红色，散发着炽热的气息。

    两边的树木都焦黑无比。

    空气中还蔓延着强大的热浪。

    辰山睁大着眼睛，看着这一幕。

    “这威力，也太强了吧！”

    他喃喃着。

    最强的不是火焰，而是那一根龙角虚影。

    挡在前面的树木，就是被这一根龙角虚影给破开，然后才被火焰烧尽。

    “这一击，应该能杀三星异种！”

    “不过消耗太大了，差点没把我抽干。”

    “只能做底牌使用了。”

    不过他嘴角扬了起来。

    现在他的底牌是越来越多了。

    手段尽出的话，他自己就能单杀三星异种。

    说不定四星异种都有可能杀死。

    毕竟他现在还不确定龙枪和魔改大狙的攻击威力到底有多强。

    没在三星异种身上试过，还真的不够准确。

    “找三星异种试试。”

    接着，他往森林深处走去。

    ……

    一个小时后。

    他来到了一处大山谷前。

    这是刺狼的山谷，一头头巨大的刺狼正在山谷四周走动着，每头刺狼都不小于两米。

    还有很多五米的刺狼。

    最大的一头。

    是在山谷上方，一头十几米大的恐怖刺狼趴在地上，眼睛微闭着，白色的气体从巨大的鼻孔中呼出。

    这头刺狼每根毛发都像是一根根钢针一般，散发着金属般的光泽。

    而背后一根根一米长的骨刺散发着寒光倒立着。

    就光趴在那，便体显出了它的强大。

    “三星异种！”

    辰山从远远的地方看着这头巨大的刺狼，眼睛一亮。

    有些异种的体型，基本是一个境界一个样，哪怕只是相差一星，但是实力完全是翻天覆地的变化。

    这一头刺狼，实力怕是已经快要达到四星了。

    所以他必须小心，不然他会死得很快，哪怕现在他手段众多。

    “试一下魔改大狙的威力先！”

    辰山想了想，还是拿这头三星刺狼当试验品。

    不过为了安全起见。

    他还是往后退了两公里，来到了一座能看得到刺狼山谷的山上。

    因为大狙的有效射程是两千多米。

    这把大狙魔改过，射程更远。

    只是更远没有山了，他只能在两公里之外来狙它。

    哪怕惹怒了它，也不怕，这距离足够他逃了。

    逃不掉也能变成树鹿形态来躲避。

    接着，他架起了大狙，对准了正在睡觉的巨大刺狼。

    手指缓缓一动。

