    云开雾散，何平安面前画面逐渐清晰。

    画面之中，出现了一座雄伟的大殿，上书三个大字：聚义堂！

    堂下，张三、张老七，以及一帮五大三粗的壮汉正在对着一尊神像鞠躬参拜。

    而那神像剑眉星目、丰神俊朗的样貌，不正是颜值只差读者老爷们一筹的分身罗祥吗？

    这是怎么回事？

    何平安单手捏诀，小衍神数缓缓催动。

    画面之中，隐隐有声音传来。

    “小的们，今日我们参拜过罗仙尊，黑风寨便算正式成立了。”

    张三参拜完神像，接着大手一挥，令旁边的几名汉子将装满酒水的大碗奉上，接着说道：“饮下这碗酒，以后咱们都是自家兄弟。”

    “多谢寨主！”

    数十名汉子将碗中的酒水一饮而尽，接着用力将大碗摔在青石地面之上，顿时“噼里啪啦”摔了一地的碗渣。

    张三心疼的看了一眼。

    好歹也是花了几两银子买来的，这么不直到节约的吗？

    好在他谨遵张老七的嘱咐，舍不得孩子套不着狼，在这时，能不省就不省。

    “啪！”

    张三将手中的瓷碗重重摔在地上，接着大声喝道：“兄弟们，从今往后，我们要谨遵罗仙尊的法旨，替天行道，劫富济贫......”

    何平安听了半响，再看到站在张三身旁，轻抚胡须，一副狗头军师打扮的张老七，便猜到了一些。

    再配合小衍神数推演，对张三等人此时的情况，全部掌握了。

    之前他曾了解一些张三的情况。

    知道他经过半年时间，跋山涉水来到楚州之后，好不容易将母亲安顿起来，却发现黑风山上已经有几股山贼在山上立寨。

    都是些被贪官污吏官逼民反的流民。

    其中实力最强的也不过八品武修，而张三此时修炼天煞镇狱功，已经迈入六品修为。

    刚开始，张三倒也算是遵纪守法，与山贼们互不招惹。

    但随后，便有几名山贼不长眼，找上门来，意图打家劫舍。

    这张三怎么能忍，几拳下去便将登门的山贼，锤的落花流水，连声叫了三声张爷爷，这才丢盔卸甲的逃了回去。

    从那以后，黑风山的山贼再也不敢进入张三所住的位置一里范围之内。

    但没过多久，张大娘因为砍柴时，不慎将腿划破，张三便带着张大娘前往黑风山下的林县医治。

    谁料，还没进城便被几名守门的兵卒勒索，一气之下，打伤了这几名兵卒，又逃回了黑风山。

    张老七倒是极为活络，在几个山寨之中都有跑动，打听到其中一个山寨有大夫，便怂恿张三将这个山寨收服。

    张三为了老娘，孤身一人踏上这家山寨，便轻松将其收服。

    到了这里，何平安的分身因为要在三疯道人与西门吹雪之间不断切换，便有些顾不上张三了。

    谁知后来，张三经过几次波折，在张老七的怂恿下，便将黑风山上这些山寨尽数收服，统一到自己麾下，在黑风山上立了自己的山寨，名叫：黑风寨！

    而此时，便是张三立寨，与众山贼歃血为盟之时。

    画面中，张三又开口道：“以后，张老七，张七爷，便是我们山寨的军师，地位只在我之下。”

    听到张三提到自己，张老七笑的合不拢嘴。

    不愧他这么多年来忍辱负重，低头做小，总算被张三谅解，并取得了张三的信任。

    “刘虎，为二当家.......”

    张三娓娓道来，这些都是张老七之前与他商量之后，早已拟定下来的。

    ......

    何平安将来龙去脉弄清楚后，便掐断了与张三那边的联系。

    他倒是没有想到，张三短短时间，已经聚起了近千名人马，此时占山为王，实力俨然已经强过了黑风山下的林县。

    这也说明，嘉明帝治下，大玄的国民生活有多困苦，宁愿落草为寇，也当不了良民。

    刚才那股玄妙之力，他也已经弄明白了由来，乃是香火愿力。

    香火愿力，乃是神道修行的根基。

    但是，大玄没有神道。

    或者说，大玄不允许修神道。

    何平安踏遍大玄境内，也从未见过城隍土地，后来旁敲侧击之下，听杨庆说起。

    在大玄的前朝，大乾，曾有神道传承，并曾极为兴盛。

    但自大玄立朝以来，便不允许修神道，不允许建立城隍土地庙，所以大玄境内，只有道观和寺庙，且里面除了道祖与佛祖的神像外，则还屹立着大玄太祖的神像。

    除此之外，大玄不允许有第四个神像出现，一旦出现，必定破门拆庙。

    张三等人在黑风寨立了罗祥的神像，若是被朝廷得知，必然会派来大军镇压。

    何平安皱了皱眉，便想将那神像毁去。

    但是他发现，只是近千人的香火愿力，便令自己的道行攀升了五十余年，尤其是对小衍神数与纵地金光法术的参悟，提高了不少。

    “香火愿力，居然还有如此妙用......”

    何平安犹豫片刻，心念一动，一根乌黑透亮，略带卷曲的毛发落下，化作一道遁光，向楚州而去。

    不做则已，要做便做大些......

    而他隐隐觉得，香火愿力虽好，却不可放在本体之上。

    所以为了以防万一，他索性将所得香火愿力全部转移到刚刚远去的分身之上。

    既然是拜的自己分身，便让自己这具分身去承接这些香火愿力。

    ......

    转眼之间，便到了申时，何平安按时下值，回到仙草堂。

    今日除夕，仙草堂没有营业，红夕绯早早做了一桌琳琅满目，色香味俱全的菜肴等着何平安回家。

    “公子，你可终于回来了。”

    见到何平安回来，红夕绯连忙迎了上去。

    她今日又穿上了以前常穿的红色长裙，秀出惹火的身材，柔媚的脸上，满是笑意。

    终于可以放下所有的事情，专心陪伴公子了。

    随着红夕绯疾步而来，她的胸前一阵波涛汹涌。

    何平安深吸一口气，嗅到一缕若有若无的香味，为红夕绯更添了几分迷人的味道。

    “夕绯，这些日子辛苦你了。”

    何平安开口道，这几个月时间，红夕绯通过仙草堂，为自己收集了不少丹药，何平安道行增长，红夕绯功不可没。

    “这都是奴婢该做的。”

    红夕绯来到何平安身边，将他的左手抱到自己怀里，手臂一阵柔软的触感传来，令何平安不由微微一动。

    似乎，又变大了一些......

    化龙诀，莫非还有这等功效？

    “公子，饭菜都准备好了，就等你了。”

    红夕绯扯着何平安的手臂，将他引入上座。

    仙草堂前厅的大圆桌前，除了何平安与红夕绯外，还有四名无家可归的药童。

    此事，红夕绯早已征得何平安同意，反正仙草堂也只有他们两人，不若将这四名孩子都叫到一起，一同守岁，倒也热闹。

    六人坐在桌前，共话除夕，热热闹闹，转眼间，便过去了一个时辰。

    酒足饭饱，何平安返回后堂，仰望浩瀚星空，以前的除夕守岁，自己便是回不了家，也会发个信息，向父母问好。

    然而现在，却再也没有了这等机会。

    “唉......”

    何平安长叹一声，放下心中的思念。

    修行之道，广阔无涯，何平安一直认为，即使修行的境界再高，也不能忘了人的本质。

    就在此时，红夕绯的声音从身后传来，打断了他的思绪：“公子，咱们是不是也该祭祖了。”

    “祭祖？”

    何平安疑惑的问道，接着便想到，红夕绯的意思，指的是除夕的习俗，祭祖。

    她并不知道自己穿越的身份，一定认为，自己应该是想前身的父亲，何烈云了。

    可是，当年何烈云死后埋在何处，自己都不清楚。

    想到这里，他小衍神数缓缓运转，开始推算何烈云死后所埋的位置。

    谁曾料想，这一推算，便算出了问题。

    天机蒙蔽，居然毫无所查。

