    “海生？”

    听到背后传来的喊声，我先是吓了一跳，然后慌忙的转过了身子。

    看到的是张清夜正拘谨的站在我的身后。

    虽然有一小段时间没见了，可是倒还不至于如此的陌生，我慌忙地站起了身子，然后慌忙地咳嗽了两声，来掩饰自己的尴尬。

    “你怎么来了都不提前打一声招呼，吓得我以为是谁呢。”

    手足无措，我也只能是这样随口说着，搬来了凳子，放在了院子里面，希望自己的表现还不至于太差劲儿。

    张清夜看着我这忙里忙外的样子，随即噗呲的一下笑出了声。

    连忙摆着双手，随即从我的手中拿过了凳子。

    “不要这么忙活我不过就是来看看，你随意我随便转一转。”

    听到这里我这才忙，忙地松了一口气。

    还好没有什么太大的差错，一时间就有些作弊难起来，现在我们两个人相处总归是让我觉得有些浑身不自在，不知道是因为太过于紧张还是其他。

    总而言之，浑身上下都拘谨着。

    我自然而然知道这样不太好，可是除了这样也别无他法。

    先是端来了一壶茶水放在了桌子上面，里面泡着的一些茶叶泛着清洌苦涩的香气。

    张清夜先是登起来了，一杯茶水在鼻子间闻了闻，然后又放了下来。

    “怎么了这是不合你胃口吗？我再去换一壶好了。”

    说着就慌忙的起身，想要再去添置新水，重新泡上一壶。

    看到我的动作，慌忙地摇了摇头，拉着我坐了下来。

    “你误会了，我实在是没有这个意思，不过是觉得茶水滚烫，想要放凉了一些再饮用。”

    听完我这才松了一口气，总觉得自己太过于小心了。

    然后点了点头，一时间相顾无缘，我竟然找不到合适的话题。

    在心中疯狂的纠结，甚至也不知道开口说些什么，自上一次一别，我们竟然再也没有再几次见过面，这一次没想到居然是这样一副场景。

    心中顿时觉得暗无天日。

    “怎么样？最近过得还好吗？”

    双眼笑成一个弯弯的月牙，看着眼前的张清夜我是觉得点了点头，可是觉得自己的样子又是蠢的可怜，随即便开口说道：“最近过得还是挺好的，不过除了平时的一些打杂，也没有什么事情。”

    “其实这样也挺好，你看你把院子收拾的井井有条，日子过得也悠闲自在，当真是一只闲云野鹤，两耳不闻人间事。”

    不好意思地挠了挠头。

    随即张青清夜深深的叹了一口气。

    “怎么了？看你的样子好像是不开心呀？有什么事情吗？看起来你心中像是堵着一些事。莫不是工作或生活上出现了什么问题？”

    我将手中的茶水放置在桌子上面，等它放凉了，可以尽情的饮用。

    张清夜听到我这样说，这才抬起眼眸盯着我。

    “其实我这次专程来是有事情要找你，不知道你是否可以帮忙，或者说你是否愿意。”

    “你先说什么事，倘若是我真的可以帮上忙的话自然是在所不辞。”

    话音刚落，心中便有一些触动。

    院子里面的鸟叫声不绝于耳，原本是听起来让人沉醉其中。

    可是现在竟然有了一丝烦乱的意味。

    似乎是下定了什么巨大的决心一样，面前的这个女人现实双手搅在衣服领子旁边。

    过了许久，这才深吸了一口气说道：“我是想如果有一天我们遭遇了大麻烦，你不知是否愿意帮我这忙，将这个麻烦给去除掉。”

    实在是不理解她这句话到底是什么意思。

    什么叫做大麻烦？

    莫不是这一次真的遇到什么前所未有的事情，可是张大山刚刚折腾了那一下子。

    现在应当是没有事情的。

    可是想到这里也没有再说些其他的话，反而我是点了点头。既然她就已经开口说了，那么为了留下一个好印象，自然而然的我这三脚猫的功夫也当然在她眼中可以派上用场，那又何乐而不为呢？

    张清夜的表情说不上来是担忧还是其他，浑身上下凝聚着一种十分惆怅的气氛。

    我看到这里，心中顿时感觉一惊。

    莫不是张大山又出什么幺蛾子了？总归张大山这个人现在心术不正，一心想要攀附高枝。

    现在若是出现什么其他的情况或者是意外的话，那简直就是一件非常麻烦的事情，现在又是这样的月份，当真出现什么意外的话，恐怕极其难以清理。

    “放心吧，我会护着你的。”

    这一次说话虽然有些直白，我心中说出来之后才反应过来。

    顿时觉得此话不妥，可是亲眼看着张清夜的反应，我这才松了一口气。

    看起来她并没有将这句话放在心上。

    “其实我也只是随口一说，并没有什么太大的事情，反而现在害得你白担心一场，既然如此的话，那我就不在这里多打扰你了，现在我该回去了。”

    说完她便站起了身子。

    想要开口说几句挽留的话，可是发现自己居然无从下手。

    只能是勉强的点了点头。

    “你先等一等，今时时气不太好，我送给你几张符，可以保家门平安，只要没有事情发生的话，那就不会有太大的问题”

    拿着手中的几张黄符纸，送给了张清夜。

    接过来之后，看着手中的这几张画的横七竖八的黄符纸。

    不免的有一些疑惑，不明白这些到底有什么用处，我只得是耐心的解释。

    “你看这几张看着像是鬼画符，其实他们的用处大了，你只要把它们贴在门框上面，就可以确保家中平安，几乎是不会出现任何的问题。”

    说到这里，我自信的点了点头。

    张清夜看着我这个样子扑哧的一下笑了出来。

    “你真好，谢谢你，那我就收下了。”

    我一时间呆愣在了原地，看来这个能将我救出死劫的人，其实内心当中比任何人都明白，也比任何人都聪明。

    现在看着他这个样子，竟让我一时间有些手足无措起来，不知道手脚放在哪里才合适。

    “既然如此的话，那我就不打扰你了，我就先回去。”

    “我送你回去吧，我反正闲着也是闲着。”

    说完这句话的时候，我期待着她的反应。

    张清夜先是愣了一下。

    随即摇了摇头。

    “不用了，我自己可以的，再说了，送来送去太麻烦。”

