    哗哗。

    大雨滂沱。

    刺鼻的尸臭味道在雨水中弥漫开来。

    把李青和鱼晚晚笼罩起来的昏黄灯光，现在已经被雨水砸的千疮百孔。

    这是两种不同厉鬼的力量的对抗。

    鱼晚晚直接把那个奇怪的大号遮阳伞，挡在了她和李青的头顶上。

    砰砰砰。

    诡异的雨水砸落到遮阳伞的上面。

    一些像是汤汁和油渍般的，散发着浓郁尸臭味道的奇怪液体，顺着遮阳伞的边缘滑落了下来。

    李青一挑眉。

    这些东西跟他刚才从破旧小吃摊上面，搜刮来的五个带着缺口的瓷碗里面。

    盛放的固体般的汤汁，好像是同一种东西？

    只不过瓷碗里面的已经凝结成了固体。

    李青的目光一扫，注意到整片沙滩上面，其它的位置都没有积水。

    那些怪异的雨水，直接就顺着沙滩融入了进去。

    唯独躺在地上哀嚎的驭鬼者旁边，有雨水聚集成了一个小水洼。

    那个小水洼的里面浮现出来了一个人影。

    小水洼被大雨砸的掀起了一道道的涟漪。

    那个身影直挺挺的从小水洼里面上升。

    但是这道身影在雨水中像是信号不好似的，看起来模模糊糊，断断续续。

    李青皱了一下眉头，突然的大雨...海浪翻滚...水洼中的厉鬼身影...

    这个厉鬼的杀人规律是什么？

    为什么会出现在那个驭鬼者的身边？

    等等...

    李青悚然一惊，他突然意识到沙滩上唯一的小水洼，最开始出现的地方。

    是在那个满脸横肉的驭鬼者，还有他身前的那个厉鬼的正中间。

    “啊——”

    “啊——”

    猛地。

    接连几声凄厉中带着不可思议的惨叫声，从“人力”车的车队方向传了出来。

    几乎是同一时间。

    李青听到了吴索维发出的，一声震惊中带着愤怒的低吼声。

    李青顾不得再去想，直接动用鬼域跑路，会不会让从水洼中浮现出来的厉鬼，把攻击的优先级转移到他的身上。

    就算他能等，但是“人力”车的车队等不了。

    燃尽的纸灰凝聚成的细雨，直接就把李青和鱼晚晚笼罩了起来。

    速度快到来不及眨眼，两个人就回到了“人力”车的旁边。

    此时“人力”车两侧悬挂的小灯笼里面的烛光，随着大雨的降临，正在加快速度的变暗。

    不过按照现在的速度，估计还要半分钟左右才能再次开车。

    几个没下车的驭鬼者，都不由自主的把目光钉到了李青的身上。

    他们一边浑身颤抖的，惊恐的四处打量。

    一边在百忙之中，抽空对着拥有鬼域的李青，发出了几声或羡慕，或嫉妒，或讽刺的挖苦嘲笑声。

    “这年头，有鬼域就是了不起啊。”

    “真是奢侈啊，现在的年轻人呐。”

    “就这么百十米的距离，都舍不得用自己勤劳的双腿走回来，非要用鬼域代步。”

    “真以为厉鬼的力量是天上掉馅饼的吗？用不了几次那小子就得厉鬼复苏而死了，呵呵。”

    李青没空理会那些人。

    他的目光扫过，他们三个人之前乘坐的“人力”车旁边，突兀出现的一片泥泞。

    明显是坟土和海水混合到了一起，才形成的东西。

    吴索维一直带着的小花盆里面，就装着满满一花盆的坟土。

    那些坟土来自于无尽的坟场，具有镇压厉鬼的作用。

    李青看向脸色有些苍白，捂着嘴狂咳嗽的吴索维，沉声问道：

    “刚才出什么事了？”

    “你现在用不用把身体处理一下？”

    吴索维摆了摆手，刚要说话。

    但是直接噗的一声，又吐出了一大口血。

    鲜红的血液当中，混合着碎成粉末状态的瓷器碎片，以及一些坟土。

    李青若有所思。

    瓷器碎片...坟土...能够装着坟土的瓷花盆...

    看来吴索维驾驭的厉鬼，是可以跟“能够镇压厉鬼”的坟土相抗衡的瓷花盆和铲子？

    这是什么鬼？

    难道等吴索维驾驭的厉鬼成长起来之后，可以把无尽的坟场，整个都给装下？

    李青顿时用一种，看着滋滋冒油的五花肉的眼神，看了吴索维一眼。

    吴索维咳嗽了两声，扯了一下嘴角，说道：

    “我暂时还撑得住。”

    “你们俩座位上的坟土，扒拉一下扔了就行了。”

    “那些已经不能回收了，不会攻击你们的。”

    “停站的时候，车上也不是绝对的安全。”

    吴索维伸手虚指了一下，脸色发青语气沉重的小声说道：

    “刚才突然下大雨的时候，从旁边的大海里面，爬出来了整整12个厉鬼！”

    “那些厉鬼找位子的时候，从车上扯下去3个驭鬼者，直接就秒杀了！”

    “正好一个厉鬼从我后面路过，我弄来的这种坟土在压制厉鬼方面很牛逼的。”

    “就是我自己实力不够，弄来的坟土太少了。”

    “但是也把那个厉鬼给挡了出去。”

    “喏，那个厉鬼就坐到了小鱼丸前面的空车上面。”

    李青心中一沉，说道：

    “原本只剩下2个空车，这一下子上来12个厉鬼...”

    话还没说完。

    李青突然隐隐约约的察觉到了一种极其恐怖，让他全身毛骨悚然的异常。

    李青猛地回头。

    同时把两个透明贴纸直接就掏出来，贴在了老式的圆形灯泡的上面。

    两层昏黄的灯光，透过了透明贴纸上面极其复杂的字迹。

    与鱼晚晚手中的，已经千疮百孔的稀薄灯光，叠加到了一起。

    李青的目光，越过了抗着奇怪的遮阳伞，对着“人力”车队正在往回狂奔的另外七个驭鬼者。

    他的注意力停留在了，在地上不停嚎叫的那个驭鬼者的身上。

    按理来说，这个人和他放出来的厉鬼，受到的人皮水球里面尸水的攻击。

    不足矣让他们到现在还动弹不了，只能呆在原地吧？

    鱼晚晚和吴索维的视线，顺着李青的目光望去，瞬间脸色变得煞白。

    只见到一个身形异常魁梧的厉鬼，从倒地的驭鬼者和他驾驭的厉鬼旁边，雨水聚积的小水洼里面。

    站起来了多半个身子。

    只有膝盖以下的位置，还浸泡在那个雨水形成的小水洼的里面。

    这个厉鬼的一只手上，拿着一大把锃亮的铁签子。

    另外一只手上，拎着一个烤串用的锈迹斑斑的铁炉子。

    铁路子的里面，熊熊燃烧着黑色的火苗。

    在那些火苗的里面，不断的有着各种人形或是残肢的形状，若隐若现。

    即使隔着百十米的距离。

    李青也能够清晰的感知到。

    危险！极度的危险！

    此时所有的人，都意识到了不对劲，纷纷向着那里看了过去。

    嚓！

    拎着烤肉炉子的厉鬼，用僵硬的手臂抽出来两根铁签子。

    对着它旁边的驭鬼者和那个身形模糊的厉鬼，直接扎了过去。

    顿时。

    那个驭鬼者就直接死透了，连一个挣扎的动作也没来得及做出来。

    之前被那个驭鬼者驾驭的厉鬼，同样也是手无缚鸡之力的，被那个铁签子给插了一个对穿。

    哐当一声，倒在了被大雨淋透的沙滩上面。

    李青的额头突突直跳。

    这铁签子...也不知道跟能够压制厉鬼的棺材钉，到底哪个更厉害？

    烤肉炉子里面的黑色火焰，是鬼火吗？

    所有的人都下意识的屏住了呼吸。

    此时，那只厉鬼又抽出了8个铁签子。

    对着李青，鱼晚晚，以及另外6个正在对着“人力”车狂奔的驭鬼者们。

    猛地掷出！

