    “咻咻咻……”

    六芒星阵的正中，一道道流光不断穿梭于邪月和暗金恐爪熊之间，二者的身上都浮现出一层淡淡的金光，他们的精神本源和灵魂烙印，在焱的引导下不断凝聚并且化为流光脱体而出。

    在场无数双眼睛全盯着焱、邪月和暗金恐爪熊，双方都紧张的注视着焱的一举一动。这一刻，没有一个人或者一只魂兽敢在随意发出声音。

    焱的手势略微一变, 一阵低沉冗长的咒语随之响起。咒语声很清晰，但却没有人听得懂他在说些什么，那些生涩的发音，仿佛引动着天地震动。

    六芒星阵在不断旋转，越发绚丽的光芒在天空之中交织，凝聚成为命运之眼的倒影, 在这代表斗罗大陆本源的力量面前, 在场的所有生灵都感觉到了一阵心悸。

    玫瑰金色的太阳纹照亮了方圆数百米范围，这一道耀眼的璀璨光芒，哪怕是比比东、千道流和帝天这等强者都难以窥视内中真相。

    一道道玫瑰金色的光芒闪动，邪月和暗金恐爪熊的身体开始接近。一道光束落在邪月的额头上，另一道则是牵引着暗金恐爪熊，他们经过移动之后，彼此接近到了对方一尺范围内。

    他们脚下的六芒星变得越发闪亮了，一个个奇异的符号开始升起，围绕着他们的身体盘旋，柔和的精神波动与魂力光晕环绕着他们，他们的身体在发光，仿佛即将融为一体。

    帝天、千道流和比比东这等强者见识不凡，敏锐的感知让他们觉察到了更多的东西。他们都能清晰的感觉到，此时的邪月和那暗金恐爪熊之间，发生了一种奇妙的变化。

    这种变化和吸收魂环有些类似, 邪月确实是从那暗金恐爪熊身上得到了什么, 但又并不完全和炼化魂环一样，炼化魂环是有进无出，只能吸收一部分, 容易浪费能量。

    而现在的这个变化, 与其说是邪月从暗金恐爪熊身上得到什么，倒不如说是二者互相交换，邪月得到的同时也在付出自己的本源能量。

    时间一分一秒的过去了，六芒星内的光芒越来越强，符号也越来越多。突然，所有的符号在空中都停滞了下来，一股激烈的光芒瞬间爆发，暴躁的能量随之逐渐平缓了下来。

    当耀眼的光芒逐渐收敛最后消散，所有目光第一时间投向了中央的位置，只见邪月依旧是立在原地，气息波动异常剧烈，很快的一股全新魂光自他脚下升腾而起。

    漆黑的魂光洋溢而出，一个比正常魂环要至少大上一圈的黑色魂环从他脚下骤然升起，与原本的六个魂环一起组成了全新的魂环配比。

    黄黄紫紫黑黑黑，邪月成为了货真价实的七环魂圣。他的气息也迅速波动了起来，很快超越了七十级达到七十一，而后又继续上升, 最后稳定在七十二级到七十三级之间, 实力提升很大。

    “嗷～～～”

    邪月睁开眼睛，手中一对月刃交叉滑过的瞬间火星四溅, 也就在这个时候，一声威猛的熊嗷声从那人立而起的暗金恐爪熊口中响起。

    它的吼声当中充满了兴奋，一双熊掌扬起之时，十道锐利的金色锋芒扭曲了空气。

    暗金恐爪熊的身躯变得更健壮了，毛发金亮，隐隐散发着淡淡的暗金光泽，它的熊眸看向邪月，随后那一双硕大的熊掌猛地拍了下去。

    邪月的身形猛然一晃，那一双熊掌恰到好处的递到他的脚下，暗金恐爪熊猛地发力一抬，邪月身形一旋腾空，一双月刃于半空绽放出金色风暴。

    “吼～～～”

    暗金恐爪熊猛然咆哮一声，十根利爪交错一抡，十道金色锋芒撕裂空间追逐着那金色风暴激射而出。

    邪月在此时再度落下，双腿在暗金恐爪熊的胸膛一点之后飞窜而出，旋飞半空只是双刃交错纷飞，自创魂技圆月释放出无尽锋芒。

    “轰隆隆隆……”

    金色风暴所过之处一片狼藉，大片的树木尽化飞灰，恐怖的威能蔓延数百里开外，当邪月再度停下之时，他脚踩两人高的暗金恐爪熊，一人一兽显得那么威势无双。

    “魂灵，这就是魂灵和魂师的合作，这一招的威力只怕不比传说中的十万年魂技差了吧。”

    “魂师契约魂灵，相当于拥有一个人强力的伙伴，这可比单纯炼化魂兽强太多了。”

    “暗金恐爪熊啊，堪比龙族的强大魂兽，我要是能契约这么强大的魂兽就太好了。”

    “魂灵发展大有可为，我们都处在一个最好的时代啊。”

    邪月和暗金恐爪熊的一番表演效果绝佳，人类魂师在短暂的平静后，下一刻顿时如同炸了锅一般，亢奋的声音此起彼伏。

    谷颁

    魂兽这边也反应也相当激烈，各种嘶吼和鸣啼不断，方才那暗金恐爪熊展现出了远超寻常同族的灵活和强大，而它之前明显是没有这种实力的，毫无疑问这便是契约魂灵的好处。

    兽神帝天和一众凶兽也都放下心来，他们眼中的冷淡被兴奋所取代，尤其是冰帝和雪帝，在见识过契约魂灵的过程之后，她们的信心又多了许多。

    伴随着邪月和暗金恐爪熊契约成功，所有人和魂兽都看出了魂灵相比魂环的优势，对于双方本源互补都获得好处这一点就不说了，单单契约后多了一个伙伴，这就非常之妙了。

    大家都看的分明，暗金恐爪熊在契约之后灵性更高了，能承载着邪月当坐骑和战斗伙伴，相当于多了一个好帮手，这点对辅助系魂兽来说就太好了。

    谁都知道辅助系魂师一般都没什么战斗力，就算是学了强大的自创魂技，一般情况下也是战斗力偏弱。

    但有了魂灵之后就不一样了，魂灵完全可以充当辅助系魂师的忠实保镖，关键时刻绝对是救命的保障。

    焱检查了一番邪月和暗金恐爪熊之后再度看向了帝天，朗声道：“邪月和暗金恐爪熊契约魂灵成功了，帝天、雪帝，你们若是不放心的话，可以上前来查验一番。”

    “冒昧了。”

    帝天点了点头，对焱显得非常客气，他和雪帝联袂上前，来到了暗金恐爪熊的的身边。

    这头五万多年修为的暗金恐爪熊见到这两位魂兽界大佬连忙跪倒，匍匐在地，尾巴高高竖起，简直是如同哈巴狗一般向他们摇尾讨好。

    “嗷嗷……”

    暗金恐爪熊发出低沉的呜咽声，帝天和雪帝倾听片刻之后相顾点头，一个伸手向暗金恐爪熊，另外一个则是验探起了邪月。

    他们的探察并没有持续太长时间，片刻后帝天收回右手，这位兽神重新看向了焱，眼神当中多了许多复杂的神色，沉声道：“你确实成功了。不过我想知道的是，这个仪式的失败率如何。”

    “魂灵仪式的成功与否，取决于魂兽和魂师双方的契合度、心态和状态。”

    焱想了想之后给出了答复，“关于契合度，主要指的是魂师武魂和自身属性和魂兽相性之间的契合问题。这个其实好解决的，只要按照原本魂师挑选魂环的经验去办。

    至于另外两个问题，心态方面其实还容易磨合，大概花费多一些时间就容易解决。

    另外就是身体状态的问题，魂师或者魂兽状态不好，也是容易失败的，并且这个因素导致的失败，几乎就不可能再成功了。”

    帝天听了焱的话后看了眼身后那一群老弱病残的魂兽，有些发愁的指了指身后，小声道：“焱圣子，我的这些族人，您可否想下办法呢。”

    焱思索了片刻后点点头，“我亲自出手的话，成功率也会高上一些，后续这方面，我也会尽量去完善的。”

    “多谢。”

    帝天向着焱点点头一礼，而后让开身躯让另外一头状态不妙的魂兽上前来进行契约。

    焱也让邪月和暗金恐爪熊站到一边去，转头在魂师人群当中选了一圈后，找了个年纪偏大的魂师。

    不多时的功夫，又是一人一兽达成了心灵相通，经过契约魂灵过程当中的本源交汇，那头魂兽成功恢复了不少生命本源，状态也好了许多。

    这两次的成功给了大家更多的信心，也让全场的氛围逐渐走向高潮。魂兽群这边的情绪被调动起来，原本的敌意逐渐消失，那些即将进行试验的魂兽们，甚至开始有了期待。

    焱没有停顿的继续进行实验，前面的成功，给后面打下了良好的基础。焱的经验更丰富了。

    一次次成功也坚定了魂兽和魂师们的信心，心态变得容易调整，相互缔结契约的时候，他们之间就更不容易出现问题，这样子效率也更高了。

    不过也不是所有契约都成功，总是有着魂兽一直都对人类怀有抗拒心，这种的就不是一时半刻能解决的。还有一类就是身体实在太虚弱了，几次折腾差点没命，这种的也只能放弃了。

    不过这些失败并不影响实验的效果，高达九成五以上的成功率让魂兽和魂师们都认可了这个方法，魂灵殿的计划也被提上了议程。

