    “难道他们以为区区三个金丹和五个凝脉，就能对付五阶魔兽？”

    玄医分院的学生都以为他们疯了，如果不是疯了，根本没人会做出这种事情来。

    当然，也有人暗自庆幸，幸灾乐祸道：“既然他们找死，那不是刚刚正好，有着几个傻帽拖着大蛇，我们刚好逃跑，去传送阵！”

    玄医分院的其他学生纷纷点头。

    几人正要溜之大吉，突然，身后传来暗纹巨蟒痛哭而疯狂的吼声。

    剧烈的撞击声伴随着参天巨树的根根折断倒塌，伴随着地动山摇，让玄医分院的学生连站都站不稳。

    他们愕然地回头看去，随后惊恐的发现，刚刚那只把他们追的上天无路入地无门的暗纹巨蟒，居然在短时间内就遍体鳞伤。

    尤其是它的两只眼睛，此时竟变成了一片空洞，正在汩汩流着血水。

    而它的七寸处，也被钉了一把飞剑，刚刚松开手的张崇正腾空而起，稳稳落在一旁。

    半空中传来一个懒洋洋的声音，“好了，它的七寸被钉，就等于修为丧失了大半，已经无法再施放法术了。现在你们要做的，就是一点点打破它的防御，磨死它！”

    方元收回刚刚被巨蟒擦伤的手臂，皱着眉头甩了甩。

    他的朋友立刻关心道：“阿元，你没事吧？”

    “没事没事！”方元兴奋道，“奚玥前辈给的毒药真是太好用了，我没想到五阶魔兽这么强大的防御鳞甲，都能被那毒药腐蚀！”

    说着，他感激的目光望向张奕，“张奕，刚刚谢谢你，要不是你的驯兽技能【幻神】，让暗纹巨蟒有了一瞬间的晃神，我也没办法这么快对它下毒。”

    张奕脸上露出天真而快活的笑容，声音又清又亮：“应该感谢的是奚玥哥哥，昨天之前我还没办法使用【幻神】的技能呢！没想到吃了奚玥哥哥的丹药就可以了，奚玥哥哥真是太厉害了！”

    玄医分院的学生原本逃跑的脚步再也迈不出去了。

    他们看着眼前那暗纹巨蟒被这八个人一点点蹂躏，一点点失去生机，没有半分反抗余地的样子，简直不相信这是刚刚把自己逼入绝境的五阶魔兽。

    可是，事实就摆在眼前。

    暗纹巨蟒垂死挣扎的每一下攻击，也都带着撼天动地的威力，根本不是自己能抵挡的。

    可是这群人，却做到了，而且做的非常轻松。

    “他们不是荒医分院的人吗？他们，到底是怎么做到的？”

    惊呼的声音在每一个人口中响起。

    随后，有人的目光悠悠一转，落在了不远处悠哉靠着树干看古籍的少年身上。

    十数米远处的地方沙尘飞扬，天摇地动，血腥味弥漫，可是，这一切却仿佛丝毫不能影响这少年的悠闲自在。

    “奚玥——！”那人发出了一声意味难名的惊呼。

    随后，玄医分院所有人的目光都落在奚玥身上。

    “是奚玥！没错，一定是奚玥！是他让荒医分院的废柴，拥有了如此强大的力量。”