    闪雷不杀人。

    这是造梦师给他塑造出的性格，而不像是蝙蝠侠那样必须恪守的底线。

    所以在被小丑攻心之后，闪雷被塑造而出的这一性格差点崩溃。

    但好在最后蝙蝠侠让他走回了正轨。

    可小丑的影响并没有离他远去，再加上超新星联盟近期的动荡，让闪雷有了寻找一些新出路的想法。

    为此他所想的是构筑出蝙蝠侠的造梦师一定能给他答案。

    现在他能做的…就是在战场上做医疗兵。

    “我扶你起来！撑住！”

    闪雷拔出了一根肾上腺素扎在了眼前倒地的参赛者身上。

    现在医院地区已经彻底变成了战火纷飞的战场。

    医院地区的各个碍口处已经被人工设立起了各种路障还有防御工事。

    闪雷和猎鹰女侠都有一种自己玩的不是战区的吃鸡模式，而是现代战争拟真战场的错觉！

    可不得不说…闪雷觉得当一个医疗兵去救那些重伤倒地人的感觉，还是很有成就感的，特别是那些人被救起，闪雷汲取到带有谢意的情绪时…

    这种情绪力量和以往他做超级英雄时汲取的崇拜有些不同，很不同…

    “谢了兄弟，这都是你第四次救我了，妈的真丢人，这局结束之后加个好友？”

    “我还是习惯单排，还有你知道这场战役的指挥官是谁吗？”

    闪雷在接受了黑雾的洗礼之后也加入了大导师的公开语音频道。

    语音频道里的纪律性直接拉满，闪雷只能听见那位隐秘庭大导师用沙哑的嗓音在指挥着全局。

    在他的指挥下噬梦者的攻势逐渐被压制住。

    在占领中枢购买站的事件驱动下，噬梦者的部队想要补员能做的就只有占领地图上三个中枢购买站中的一个。

    但市中心还有交通枢纽这两张大地图的中枢购买站，都在那位大导师的指挥下被参赛者们所攻占并且建立起了牢固的防御工事。

    现在噬梦者想要补员，就仅有依靠医院这一处中枢购买站。

    噬梦者与众神们神选所伪装的黑雾军团…与这些被噬梦者当成了刷分工具的路人参赛者们，聚集在了医院附近展开了一场残酷且漫长的拉锯战！

    战况非常的胶着，医院附近的建筑都已经被战火给摧毁变成了废墟。

    “我也想知道，但我看的梦境电影也够多了，还不认识什么叫瑞珀的指挥官角色！但他指挥是真的厉害，该死你们还有子弹吗？”

    那位被闪雷救下的老哥检查了一下手里的枪械，发现战况过于激烈导致他的子弹已经打空了。

    目前在进攻医院的小队都遭遇了相同的情况。

    噬梦者们不愧是职业一级的军人，这些普通参赛者就算有了黑雾化的能力，也需要付出数倍的兵力才能和这些噬梦者抗衡。

    要不是那位大导师在统领全局，一盘散沙的路人参赛者们早就被噬梦者给一锅端了。

    “M1小队，补给空投已在你附近扔下，重复一次补给已送到。”

    在小队弹药接近告捷的下一秒，天空中所落下的空投补箱就落到了他们身旁。

    “拿上补给我需要你们向115方位出发，占领那一地区的制高点，给我一个可以用的引导目标，确认敌人部队是否在医院内部留守。”

    “收到。”

    M1小队的队长说着拍了一下闪雷的肩膀问。

    “要跟我们一起吗？”

    “我还是留在这里，这个战线还有其他人需要我去救。”

    闪雷摇了摇头说…医院前所构成的进攻战线才是战况最激烈的，M1小队很明显是去执行绕后侦察任务。

    “那保重。”

    “保重。”

    闪雷目送着这支小队的离开，目光转向了市中心的方向，梦境意识和正常人看东西的视野稍微有些不同。

    所以闪雷能看见整个战场的情绪流都在向着市中心的方向涌去，虽这一点情绪流，在身为一位超人气的超级英雄眼中根本不值一提。

    但这让闪雷看见了一种可能性，那就是秋仁能将一位默默无闻的噩梦之主养得肥肥胖胖的能力。

    这只是那位不知名的噩梦之主第一局指挥，等这场战役结束，他可能就要摘掉默默无闻的这个头衔了。

    …………

    这位隐秘庭大导师瑞珀现在可没心情考虑什么出名不出名。

    他现在只想赢下这场战役。

    噬梦者们确实都是一群难啃的硬骨头，好在他所能调动的参赛者们战斗素养上不至于全都是新兵的地步，大半都有着极强的战术素养，要不然也不会在噬梦者的蹂躏下坚持到现在。

    他们缺的就是一根能统领全局的主心骨，而瑞珀就是这根主心骨。

    中枢购买站可以购买横跨全图的各种战术支援，像是空投弹药的补给箱是最基础的，还有V2导弹和巨浪导弹还有炮击艇这三种大杀器。

    但不管是哪一种都需要消耗大量的货币，现在瑞珀向各个战场投掷了补给空投之后，麾下后勤队伍收集来的货币已经所剩无几了。

    全地图能够得到货币的渠道基本已经被后勤队伍给拿光。

    在他身上所剩下的十万两千美金已经是这场战争最后的军费，要是全打光的话。

    前线队伍将会断掉补给，那就只能他这位战线指挥官亲自出面去撕开噬梦者们的防线了。

    可瑞珀的目的已经达到，这场对局的噬梦者在他的运作下都被集中在了医院区域，就算他们想要奋力突围也是徒劳。

    “M1小队以抵达，敌人的主力部队不在医院内部，而是在往侧后方的地铁轨道移动。”

    “收到，M1小队现在立刻撤离，不久后会有战略轰炸覆盖该区域。”

    这位大导师的撤离命令下达之后却得到了M1小队领队的沉默声，沉默只持续了片刻后对方说…

    “没有撤离的可能了，我们的退路被敌方掐断了，您就…直接炸吧。”

    “……”

    这位大导师听见对方的回答，瞬间抬起头透过广播塔看向了远处。

    “我们打了这么多局还没试过被巨浪导弹炸的感觉。”

    “废话！别说被导弹炸了，每次都被军团那些家伙毙了，现在拉着那些家伙一起陪葬不亏！”

    在语音频道里的这些普通参赛者的抱怨，让他的手轻握了一下拳，却又很快放开了。

    瑞珀很快就做出了他作为指挥官该做的决定，十万美金的巨款直接被消耗一空。

    “巨浪导弹已在路上，全员做好抗冲击准备…”

    “又要挂了！不过死之前还是要说一句，这次能和您一起作战很荣幸。”

    “你矫情个屁啊！话说挂之前能加个好友吗老大？”

    这位大导师没有回应他们，在黑袍之下的目光注视着远处医院方向巨浪导弹爆炸所燃起的火光。

    噬梦者被这一终极杀器给炸得瞬间阵型大散，在瑞珀后续的指挥之下，医院这最后一处中枢购买站也被赶到的援军给占领。

    这代表噬梦者们彻底失去了复活点，阿莱杯联赛举办这么多天以来，进行了数百场对决，这是普通参赛者们唯一一次赢下了噬梦者的对局。

    只是这位隐秘庭的大导师并没有心情庆祝。

    他聆听着语音频道中不断响起的‘终于彻底干掉军团那些家伙了！’‘我们赢了！’之类庆祝的话，心情却毫无波动。

    “大佬你说些…什么吗？”

    “说些什么？现在他们是…敌人。”

    这位大导师瑞珀理智到了可怕，他可没有忘记战区的最终游戏规则，那就是视线范围内所有的人都是敌人！

    唯有杀光他们才算赢得最终的胜利。

    现在终局模式已经开启了，毒圈出现在了地图的边缘并且开始收缩。

    让人感动的战场已经结束了，现在每一位曾经帮助过你救助过你的战友们，都将会是必须要杀死你的敌人，也是你必须要击毙的敌人。

    “是这样没错，但…”瑞珀的两位队友感觉自己还是有些下不了手。

    瑞珀没理会自己这两位废物队友，直接用电梯缆绳来到了广播塔的最底层。

    在广播塔外似乎已经聚集了一群人。

    但当他走出广播塔时并没有听见市中心响起任何枪声，那群人手上虽拿着武器，脸上也满是战火洗礼后的硝烟，可看向这位大导师的眼神，让他有些难以回避。

    “终局模式已经开启了，你们…不该出现在我面前。”

    瑞珀举起了手中的霰弹枪，告诉着站在门口的这些参赛者们，现在他们已经是敌人了！

    但…

    “原来指挥官长这样，这个人设有点帅，虽看着有点像是黑雾军团的风格…”

    “你已经带我们赢了！这已经足够。”

    这位大导师能隐约听见下面传来了喊着他名字的低呼声…

    “他们认为这局的最终胜利者应该属于你，你可以随便做个什么动作庆祝，像是将拳头抵在胸口或者其他的什么？”

    秋仁的话又一次在他耳边响起，只是这位隐秘庭大导师再次传来了一声不快的冷哼，没有回答秋仁什么，可他在汲取来自这些人身上的情绪流时倒挺愉快的。

    在这位大导师分神思考，该怎么处理这一局面的期间，秋仁将身在远处医院地区的猎鹰女侠，还有闪雷的分身给抓到，然后将他们的意识投影直接撕扯进了自己的梦境副本中！

    “谁？”

    闪雷失去平衡倒在了别墅前的石板路上时，看起来非常的慌张，看来他似乎很畏惧自己偷偷跑出来玩战区的行为被超新星影业得知。

    但当他抬起头看见了…正戴着鬼神面的秋仁站在他的面前。

    “闪雷先生，还有猎鹰女侠小姐，你们…”秋仁的问候还没来得及说完。

    闪雷脸上就露出了每一位粉丝都该露出的…那种‘是活着的秋先生！’的崇敬表情。

    看来这俩为了找自己确实是费尽心思，秋仁不认为他们两人会这么容易的叛变到蝙蝠侠这方的阵营来，那这次来找自己是为了什么？

    寻求个庇护？还是单纯蹭个饭？不管是那种，秋仁瞅着刚从地上爬起的猎鹰女侠，想着自己应该都能满足。

