    听到暴熊的怒骂。

    萧阳嘴角扬起一抹弧度，从龙王戒中又取出一把步枪。

    两把枪抵在腰间，冲着打成一团的两支特战队火力扫射。

    哒哒哒！哒哒哒！

    顿时间死亡的惨叫声凄厉爆响。

    意国特战队在顷刻间被打得只剩下了克林姆这一根独苗。

    而俄国这边，萧阳特意控制了枪法，专门打腿，只是压制住他们的行动能力，并没有要他们的性命。

    这也多亏了自己在华夏的时候，搞了两把这种特制枪准备拿回龙王殿研究，子弹也拿的充足。

    否则还没这么容易办到这些。

    解决了意国的那些普通队员后，萧阳击中朝克林姆开火。

    见子弹密集射来。

    克林姆快如残影，疯狂逃遁。

    可腰部还是中了一枪，闪身逃进了一条通道。

    见状，萧阳停火，将步枪收回龙王戒。

    暴熊就像是一头真的发疯了的熊一样，双目血红地朝萧阳冲来。

    “你这该死的杂种，老子今天废了你！”

    “别啊，暴熊，你清醒点！”

    萧阳没有接招，而是闪身躲开攻击，同时喊道：“我这是在救你们，难道你没发现你的队员一个都没死吗？”

    暴熊都气笑了，怒拳出击：“要说这样是救人的话，那我也救一个给你们看看！”

    萧阳接连闪躲，解释道：“你相信我，你想想看，进入大佛底下后，肯定是一场恶战。”

    “到时候米国的吉尔伯特和萨姆赶到，你的人根本挡不住，都会死在他们手中。”

    “我现在让他们提前撤出战斗，这是在保他们的命，你让他们现在就回训练营，你独自留在这里。”

    “以你的实力，孤身一人反而更好完成任务不是吗？”

    暴熊的攻击慢慢停了下来，他半信半疑地问道：“你说的都是真的？”

    “能不是真的吗，我们可是一起喝过酒的盟友啊！”

    说着，萧阳还取出了一箱茅台，给俄国特战队的成员各自发了一瓶。

    “兄弟们，我特意压低了枪口，你们腿上都是轻伤，不会太影响行动能力。”

    “这位兄弟叫鬣狗是吧，你也不想成为你队长的拖累吧，你看你们一个个的实力都差成什么样了，真要下去那就是送死啊。”

    “你们死了倒是无所谓，可你们队长是条汉子，他不能为你们而死，知道吗？”

    鬣狗重重点头：“没错，我们队长是条汉子，我们都敬重他。”

    说完他就觉得哪里有点不对劲，可又想不起来哪里不对劲……

    众人都站了起来，朝暴熊敬礼。

    “队长，萧阳说得没错，我们留在这里只会成为你的累赘。”

    “很抱歉，后面的路不能陪你走了，你和萧阳队长一起行动，肯定是如虎添翼的。”

    “另外，萧阳队长，谢谢你，是你救了我们！”

    众人朝萧阳鞠躬，随即大喊着乌拉，转身朝大佛的出口走去。

    暴熊眉头直跳，总感觉被萧阳坑了，还在替他数钱。

    但人家这话说得的确很有道理啊……

    等萧阳勾着他的肩膀，走过转角口的时候。

    朱坚强一行人都靠在墙上，脸都憋红了，身体还在不断地抽搐。

    暴熊纳闷道：“你们怎么了？”

    “噗嗤！”朱坚强实在憋不住了，连忙摆手道：“没事，大家都是盟友，阳哥帮你们是应该的。”

    暴熊脸色黑了下来，像是想明白了什么，一把拍开萧阳的手。

    “别以为我不知道你卖的什么关子。”

    “我只是不想我的队员跟着我去送死罢了，等找到神器的时候，我还是会出手抢夺的！”

    萧阳嘿嘿一笑：“随你，只要你能打得过我。”

    说完，他带队朝着前方出发。

    与此同时。

    二层那迷宫一样的走廊中。

    只剩下孤身一人的克林姆，捂着血流如注的伤口，撑着墙壁艰难的朝出口走去。

    萧阳的那颗子弹，不但破掉了他的真气，还从腰部打了进去，伤及内脏。

    要不是自己本身就是武者，身体素质过人，这一枪足够让他丧失战斗力了。

    但他也不敢继续前进了。

    他无法知道萧阳究竟还拥有多少那种恐怖的子弹。

    现在他唯一的选择，就是暂时离开大佛，在外面守株待兔。

    “该死的萧阳，希望你们华夏特战队全部死在大佛里面！”

    克林姆发出歹毒的诅咒。

    忽然，一串脚步声从前方传来。

    克林姆微微一惊，想躲藏起来。

    如今还能留在大佛里的特战队，都不是吃素的，以他现在的状态遇到的话，很可能会栽在这里。

    但他的速度还是慢了半拍，狭窄的走廊里，根本没有躲避的地方。

    他立马被一支整编小队发现了。

    手电光打在他的脸上，紧接着也传来了男人的声音。

    “雄田队长，是意国特战队的克林姆，受了重伤。”

    “哦？浦源君，快把他押上来给我看看！”

    雄田苍野从队伍中走了出来，正阴笑地打量着克林姆。

    浦源从腰间抽出一把匕首，顶在了克林姆的脖子上，将其押到了雄田苍野的脚下跪着。

    雄田苍野大笑：“哈哈哈，想不到真的是克林姆队长啊，你怎么会变成孤家寡人的，是哪支队伍把你打成这样？”

    克林姆抬着头，咬牙切齿的盯着他，心中暗叹真是时运不济，会遇上这样一群小人。

    见他不说话，雄田苍野一个巴掌甩在了他的脸上。

    “快说，别逼我用审讯的手段，否则你会生不如死的。”

    “他们是哪支队伍，有什么特殊手段，伤亡是多少，走到哪里了？”

    克林姆冷笑道：“就怕告诉你，你也不敢再继续前进，实话告诉你吧，是萧阳把我们打成了这样。”

    “有本事你就去找萧阳啊，估计你一听到他的名字，就已经腿软了吧，没用的孬种！”

    他说的没错。

    雄田苍野已经腿软了，在听到萧阳这两个字的时候，身体都在不停地打哆嗦。

    他颤颤巍巍道：“华夏特战队，怎么来得这么快，他们不应该还在外面看热闹的吗？”

    这完全出乎了他的意料。

    他原本想着提前进来，好捞点好处，运气好的话说不定还真的能得到华夏神器。

    可现在看来，等在前面的已经不是好处，而是死路了。

    敢和萧阳抢宝，那绝对是自寻死路的！

    浦源惶恐道：“队……队长，要不我们还是撤吧，现在撤出去，萧阳肯定不会为难我们的。”

    雄田苍野脸色惨白。

    “撤，现在还怎么撤？”

    “外面肯定已经被米国的特战队盯上了，我们在大赛上没有帮古印国出头，就等同于得罪了米国。”

    “我们只要一出去，绝对会被吉尔伯特弄死的！”

    这一下众人都慌了。

    雄田苍野慌乱地朝四周望去，忽然想到了什么，目光落在了克林姆的身上。

    “有办法了，抓住他去找萧阳，这也算是功劳一件。”

    “我们只要跪下来好好求他，肯定会得到庇护的！”

