    走在众信巨城繁荣无比的大道上，望着那些为了生计而四处奔波的俗人，祝明朗顶着一头只有自己才可以看见的傲然紫气，不由的麦迈起了六亲不认的步伐来！

    成神能不能令人高人一等祝明朗不知道，但有钱是真的可以把一个人的优越感、自信感、幸福感给实实在在提升的！

    那些心高气傲的昂贵修炼奢侈品，当初你们爱理不理，现在我能把你们全买下来！

    像祝明朗这种命格高，又有内涵的人，说白了就是缺钱充实自己！

    又进行了一番大采购，祝明朗将龙粮的品质又提升了一大截，买的全部都是灵气充盈的，每天吃饱饱就可以让它们的修为上涨。

    随后，祝明朗又大逛了一遍长殿，运气还算不错，竟然找到了一枚古龙魂珠，而且还是半神境界的！

    大黑牙都馋疯了。

    祝明朗走到了那古龙魂珠处，属性也与大黑牙很符合，看了一眼价格。

    呵，一口成交价才八千万。

    买了！

    又走到了一块出售灵晶的地方，对方卖的是紫灵晶矿，这种东西一般是那些比较有钱的宗门用来搭建采灵大阵的，供给一些表现出色的弟子快速修炼。

    “这位老弟，可是为宗门购灵晶，我们这种紫灵晶乃吸收日辉紫韵，又在极寒环境下锁住了最优质的灵能，只需要九块灵晶就可以构建出一个大灵阵，一日修行相当于数年。”那八字胡的道士介绍道。

    “你有多少？”祝明朗询问道。

    “莫非这位公子是要构一个巨大阵？”八字胡道士更来了兴致。

    “算是吧，就说有多少。”祝明朗道。

    “一共三十八块，每一块都是……”

    “行了，我识货，三十八块我全要了，七千八百万金，我给你八千万金，你把那些品质没这些好的灵晶都给我，你这样一块一块卖，卖到何年马月。”祝明朗说道。

    “这位爷，这里请，这里请！”八字胡道士欣喜无比。

    ……

    逛遍了众信城，比较符合自己需要的东西就这些了。

    毕竟是神境的东西，整个众信城资源也有限，而且长殿这种地方就属于三年不开张，开张吃三年，有好东西，但遇见买客也不容易，整个天枢神疆迈过王级巅位的也是有限的。

    “唉，都已经很努力消费了，才花了不到两个亿金，还得去更繁荣的神城中看看去。”祝明朗轻轻叹了一口气。

    路途上要遇到哪个风景秀丽的国家，也顺手买了，送给黎云姿好了。

    昂首阔步的离开了众信巨城，祝明朗继续朝着玄戈神国的方向走去。

    当然他也没有忘记询问关于龙尾山的事情，但哪怕是向众信城中的半神仙询问，他们也没有听闻过龙尾山。

    那里有自己的神宫啊。

    到底在哪呢？

    阳光明媚，柔风和煦，祝明朗踏着飞剑悠然自得的在青草长坡中飞行，两旁的景色如书页篇章一般快速的翻过……

    停在了一清河处歇息，祝明朗打了点水，洗了洗自己的脸颊，御剑飞行帅是帅，但低空飞行的话很容易甩自己一脸花粉、灰尘、草屑。

    喝了一口清凉的河水，祝明朗突然感觉到什么，下意识的抬起头看了一眼自己头顶上那一团奖赏紫气。

    突然，这紫气飘向了自己身体，没入到了自己的灵域中。

    祝明朗眼睛一亮，急急忙忙用神识跟随着这紫气所去，结果发现紫气竟飞向了女娲龙，而女娲龙正以妖娆的身姿舒展开自己长长的身躯，如一位侧躺在林间草地上的女仙，她的一只手正轻轻地抚摸着一枚龙蛋……

    紫气飘向了女娲龙所在，更飘向了这枚龙蛋。

    女娲龙似乎感觉到了什么，发出了一声愉悦的轻咛。

    这枚龙蛋正是神明恩典之一，当时那个特殊的彩色深渊中降下了两道恩典，一道让祝明朗成为了神选，另外一道却是赐予了一枚龙蛋，给了南雨娑。

    南雨娑只养祖龙，不是祖龙血统的她都没兴趣，所以这枚龙蛋给了祝明朗。

    过了这么长时间，这枚龙蛋终于有反应了，说实话祝明朗自己都差点忘记了这天赐的龙蛋。

    蛋壳开始裂开，祝明朗头顶上的那些紫气便一下子全部涌入到了蛋壳中，紧接着一头金灿灿的小龙从里面钻了出来！

    金色的！

    居然是金色的！

    金龙！！

    小金龙虽然是刚刚出生，但身体已经发育了不少，它的颈部有狮子一样的金色鬃毛，身体却是如圣烛龙一样，居然是一只血统非常纯净的金苍龙！

    它拥有四个鹰爪，没有翅膀，颈有狮鬃毛，头颅有鹿角，吻似狼，身似蛇……

    除却龙金色的龙鳞还没有长出来，这只小金龙全身上下没有一个地方参杂了巨龙与古龙的血统，更没有一个部位偏离了苍龙的血脉！

    其实在这个血脉混杂的世界，生灵也在不断的适应变化，它们在朝着龙进化与传承的过程中很容易产生各种变数，所以纯血脉的龙种反而是比较稀少的。

    小金龙脑袋比较大，身子还没有发育开，它先是好奇的打量着女娲龙，随后又扬起一个疑惑的大脑袋，看着俯视到灵域中的祝明朗。

    说来也是奇怪，祝明朗都还没有和这小家伙签订契约，但它竟可以在灵域中。

    大概是在孵化之前，它还不算是生命，被女娲龙的法术带到了灵域里。

    果然，小金龙很快就感觉到了不适，它开始大口大口喘息，想要吸入周围的灵韵之气来补充自己，但它无法获取那些灵气。

    祝明朗急忙打开了灵域，让女娲龙将这小家伙被抱出来。

    小金龙离开了灵域，祝明朗也第一时间伸出了手掌，在这只纯血脉的苍龙龙额上印上了一个契约。

    金灿灿的小家伙自然不会有任何违抗的意愿，在它的第一认知中，祝明朗就是爹，女娲龙就是娘……

    小金龙诞生得太过突然，祝明朗都没有来得及思考。

    祝明朗面前就是一条清河，小金龙自己直接就跳入到了清澈的河水中，然后灵活的在水里游着，追逐着河里的那些鱼儿，逮到之后，就是一口吃到肚子里。

    小金龙速度特别快，祝明朗眨眼的功夫它就将这面前的河道给游了个遍，而且吃掉了许多小鱼。

    “妙啊，竟然是一头金龙，而且显然还是赋予了极高的命格！”锦鲤先生从祝明朗的背后飘了出来，一副很喜悦的样子。

    “还真是缺什么来什么，那金木水火土，我算是凑齐了？”祝明朗问道。

    “你自己试一试就知道啊。”锦鲤先生说道。

    祝明朗闭上了眼睛，感受了一番自己五脏六腑，每一个部位都存在着一团属性能量，并牵连着一头龙，其中水与土都牵向了女娲龙。

    祝明朗尝试着注入灵力，很快祝明朗面前的女娲龙身上竟出现了五行光珠，它们缭绕在了女娲龙的周身，宛如五只特殊的守护光灵。

    与此同时，在清澈河流中“狩猎”的小金龙身上也出现了同样的五行光珠，小金龙沉迷在捕鱼中，完全不是很在意，这时一头藏在水草中的草鱼精突然扑向了小金龙，小金龙显然早有准备，正打算一爪子摁住这条草鱼精，结果五行光珠率先出动了！

    五行光珠变成了金、木、水、火、土五行灵盾，那草鱼精刚靠近小金龙，就被五行灵盾给直接融化了！

    小金龙一脸的不开心，它不需要这个五行光珠。

    从河水里游了出来，小金龙可以游弋凌空，它甩了甩身上的湿漉漉，突然看到了一条色彩鲜艳、霞光异彩的鱼在空中，毫无防备的在那里喋喋不休。

    小金龙雀跃了起来，化作了一只小神鹰扑向了这条彩锦鲤，还没有完全发育的乳牙一口咬在了锦鲤先生的鱼臀上！

    “哇呀呀呀，混账小东西，你鱼爷爷不是你的食物！！”锦鲤先生狂甩着尾巴，结果怎么都甩不掉小金龙的这追魂龙咬！

    小金龙也一脸的纳闷。

    这飞鱼和河流里的不太一样，怎么啃不太动，但吃下去的话，一定会再长高高，不能让它跑了！

    “松口，快松口！”锦鲤先生气急败坏，又骂又甩。

    “喜欢吃鱼啊，这种口味的龙粮还真没有提前准备，只能够打野了。”祝明朗用神识往河流的下游探去，想看一看哪里有更丰富的鱼群，先把这只小金龙给喂饱了再说。

    “祝明朗，快让这小东西松口！！”锦鲤先生上蹿下跳。

    “它饿了，你就给它先过过嘴瘾，反正它又咬不动你。”祝明朗说道。

    神级的能量波卷中锦鲤先生都可以安然无恙，一只金龙宝宝怎么可能真把锦鲤先生给吃了。

    但是，很快祝明朗就发现聪明的小金龙已经不啃了，它开始生吞，说什么都要把这彩色的锦鲤给吞到肚肚里。

    还好女娲龙及时伸出手来，将小金龙从锦鲤先生的尾巴上抱了下来，然后慢条斯理的告诉小金龙，锦鲤先生不能吃哦，是长辈。

    小金龙似懂非懂的点了点头，看着锦鲤先生的时候嘴角流出了愧疚的泪水。

