    俞通海今年有三十来岁的样子，面皮黝黑，骨节粗大，脸颊还有一层淡淡的水雾，一看就是长时间在水里混生活的。

    廖永忠倒是和俞通海相反，他长得很白皙英俊，颇有些浪里白条的意思。

    也就是说，一个“李逵”，一个“张顺”，前来投靠。

    张希孟笑呵呵见了他们，认识寒暄之后，让人奉上了茶水。

    张希孟看了看两个人，突然笑道：“俞首领，你可读过书？”

    这话一开口，把俞通海都给弄愣了。

    我一个水贼头子，你问我读书没有？我是来求援的，可不是来考状元啊？

    不过俞通海倒是真读过书，“回经历的话，小人追随父亲，略认得几个字。”

    张希孟笑着点头，“那你可知道钟相吗？”

    俞通海怔了怔，道：“似乎听说过，此人是宋代的巨寇，霸占洞庭湖，很有势力！”

    “不！”张希孟摇头，“钟相此人也是读过书的，很是懂得一些道理。他在乡间提倡百姓互助，每家每户交一些钱粮，入社之后，互相帮助，共同渡过难关。他还有一套主张，说‘法分贵贱贫富，非善法也。我行法，当等贵贱，均贫富。’由此可见，钟相已经不是一般的山贼土匪，他主张均贫富，等贵贱，这是很了不起的想法，十分有格局啊！”

    俞通海果然读过书，也十分清楚钟相这位同行的事迹，见张希孟如此评价，心中一动，竟有种发自肺腑的喜悦之情，对张希孟顿生好感，能这么评价钟相，想必对我们也不会差吧？

    想到这里，俞通海就顺着张希孟的话道：“经历高见。要说起来，我们虽然是贼寇，但能过得下去，谁又愿意当贼，看着啸聚一方，大秤分金，大碗吃肉，十分惬意，实则艰难苦楚，只有自己知道罢了。我们不过是带着一群穷乡亲，艰难求活罢了。”

    张希孟点头，“其实谁又不是艰难求活？我家主公的情况想必你们也听说过，能活得下去，谁愿意玩命啊？还不是叫这个世道逼得，只能硬着头皮往前闯罢了。”

    俞通海一听这话，更觉得亲切。说来也奇怪，一个土匪头子，应该更重实际利益才是，能给他什么，能得到什么好处，他才愿意投靠。

    但情况正好相反，俞通海特别愿意听张希孟谈这些东西……说到底，越是缺少什么，就越在乎什么，就像落草为寇的宋江，他想得不是造反打江山，他最大的冤枉就是接受诏安。

    上山之前他是个押司小吏，不入品的小吏，而诏安之后，他能穿上绯红袍子，成为曾经需要仰视的朝廷大员，在那一刻，宋江就无比畅快，达到了人生巅峰，死也值了。

    张希孟野仔细琢磨过，他觉得俞通海这些人最希望的是去掉贼皮，得到尊重，这一点应该比任何实际利益还要重要。

    假使当初彭和尚有这个心胸，把他们都收到了门下，赐个普字，巢湖水师没准早就是天完的。

    当然了，这里面也有问题，如果彭和尚这么干了，或许她早期的徒弟们就不愿意了。

    所以说彭党这种组织形式，根本就是落后的，要不得的，彭和尚的失败，早就埋下了祸根。

    “经历说得客气了，如今淮西大地，谁人不知朱将军……你们杀豪强，均田地，百姓无不称赞，豪杰人人敬仰，当真是让人五体投地啊！”

    张希孟又笑了，“俞头领如此盛赞，我倒是想问问，你可钦佩我家主公？”

    “这个自然啊！”

    张希孟又道：“既然如此，那俞头领可愿意带头将家中田地让出来，均分给渔民，让乡亲们受益？”

    俞通海怔住了，旁边的廖永忠也愣住了。这个节奏有点不对劲儿。虽然他们是主动投靠，但是你们朱家军也要拿出一点好处，结果倒好，什么代价也不出，倒是先让我们交出土地，这是什么意思？

    不能不按套路出牌啊？

    张希孟微微一笑，“俞头领，廖头领，你们或许未必清楚，我们这支队伍有些特殊的地方。从起兵之初，我家主公就定下了致太平，救百姓的志向。既然要救民水火，就要给百姓活下去的本钱，所以我们主张均田地，废除苛捐杂税，救民水火。如果认同我们这些主张，不管什么人，都是志同道合的朋友，反之，就是我们的敌人。”

    张希孟说着，将一个小册子递给了俞通海，笑道：“这就是我们的田亩分配大纲，你们可以看一看。”

    俞通海接过来，看了眼廖永忠，两个人凑在一起，共同阅读。

    开宗明义，目的就是耕者有其田，人生天地间，田亩土地，理当归每一个百姓共同所有，合理且公平的土地制度，是一个国家的根基！

    话不多，但是高屋建瓴，点出了土地制度的出发点。

    随后就是有关土地分配的办法，口粮田，流转田，桑麻田，如何分配，随后是田赋如何征收，人口生息繁衍之后，土地如何重新分配……

    俞通海看了半晌，渐渐的露出惊骇的神色，忍不住道：“经历，你们，你们当真按照这个做的？”

    张希孟一笑，“俞头领来的时候，一路上所见所闻，总不会有错吧？百姓对我们的拥护，也是明明白白，清清楚楚，如果俞头领还有疑问，我可以安排你们去看，如果发现有不合理的地方，欢迎提出来，我们正好酌情改进。”

    俞通海是大受震撼，忍不住叹道：“若是天下皆能如此，谁又愿意落草为寇啊？”

    廖永忠沉吟道：“经历，俺想不通啊，你这里通篇都说土地，那，那巢湖呢？水怎么办？”

    张希孟一笑，“好建议！真是好建议！河湖的确是我们的漏洞，眼下只是有些初步构想。因为河湖要防洪，要灌溉，每年投入的钱财不在少数，因此不能只是交给周围的百姓，普通人是负担不起来的。所以河湖水域的所有权，还是归朝廷。周围百姓可以享有打渔的权力，我们核准渔船数量，登记造册，针对收获，每年适当课税。至于这个税是多高，要怎么管理，到时候可以找各地的渔民畅谈，开诚布公，吸取建议，只有得到大多数人的拥护，我们才会正式颁行！”

    廖永忠眼睛一亮，忍不住对俞通海道：“俞兄，俺今天算是开了眼了，朱家军果然不凡，俺服气了！”

    俞通海更加感叹，“岂止是服气，简直五体投地。咱们过来投靠朱家军，算是做对了！”

    说着，俞通海站起，躬身道：“好叫经历得知，我们两家手下有一千五十艘大小船只，两万余名水师将士，愿意全伙归降，还请经历恩准！”

    张希孟神色如常，并没有太多意外。

    “两位头领，我现在还不能许诺什么，只是我们并没有水师编制，按照目前的情况看，可能会编制水师营，但是还要等主公的意思，也要有功劳服众。”

    俞通海用力点头，“这个我清楚，国有国法，家有家规，如果经历仓促答应，我们反而提心吊胆了。”

    廖永忠用力颔首，“对，还是俞大哥会说话，俺也一样！”

    张希孟又道：“既然如此，咱们就说说看，你们现在有什么困难，要怎么才能顺利归顺？”

    张希孟举重若轻，甚至没有许诺太多东西，就换来了一千多艘船只，绝对称得起高明。而仔细剖析，张希孟给的是尊重，给的是理解，对他们也是正常对待，没有瞧不起，可也没有过分热情。

    说到底这就是底气所在，俞通海和廖永忠想给他们手下人找个出路，很重要的一点就是公平。

    他们是土贼不假，但维系他们团伙的，正是朴素的乡土情义。

    尽管这些东西总是跟宗族宗法，地方山头纠结在一起，算不上什么好东西，但是不可否认，俞家和廖家，都要考虑手下乡亲的前途，要满足这些人的期盼。

    这就是赵普胜等人跟俞家和廖家的冲突所在。

    他们以为给了官职，给了好处，就该给他们卖命……可是俞家和廖家总想着照顾手下人，要顾全亲族邻里，因此他们和天完就有了矛盾。

    反而是张希孟这种，照顾到了他们的所有部下，这俩人也能跟乡亲交代，因此投降过来，也就顺理成章了。

    “经历，说实话，这一次是我爹吩咐我过来的，我们俞家早就一心要投靠朱将军。”

    张希孟笑着点头，又看向了廖永忠。

    这下子轮到廖永忠有些尴尬了，“回，回经历的话，我和兄长都是主张追随朱将军，但是我有个堂兄，他打算投靠天完，跟赵普胜等人走得很近，不管我怎么劝说，他也不听……不过请经历放心，回头，我，我就把他拿了！”

    “不必！”

    张希孟笑着摆手，“人各有志，你们到底是亲戚同族，他愿意走，就让他走，只是别带走太多的兵马就好。自此之后，你们各为其主，在军前切莫相互勾结，影响了大局，这便是有心了。”

    “哎呦！”廖永忠大受感动，“经历官如此通情达理，真，真不知道让我怎么说了！”

    廖家的分裂问题，竟然被张希孟三言两语化解了，更让这俩人五体投地。

    那现在剩下的问题就不多了。

    “庐州左君弼那里，他可能会出兵，我们会选派死士，阻挡他们。”

    张希孟点头，“这个可以放心，左君弼的情况我一清二楚，他已经暗中投降了元廷。”

    “当真？”俞通海大惊失色，他早就听到传言，说是左君弼跟元廷勾勾搭搭，但是一直没有证据，张希孟居然清楚，这也不免太奇怪了吧？

    张希孟淡然一笑，“元廷的中书参议龚伯遂在我这里，左君弼给脱脱写的信我也有！”

    轻飘飘的一句话，就让俞通海目瞪口呆。

    乖乖，真是手眼通天啊！

    我们服了！

    廖永忠对张希孟道：“我们的船只在巢湖，需要通过河道，才能进入长江，如今在裕溪口，有元军蛮子海牙的楼船阻挡，很难突破。赵普胜又屯兵黄墩，气势汹汹，不好对付。”

    俞通海也道：“的确，除此之外，连日不雨，河道干涸，我们的船也出不来。”

    说到这里，张希孟无语了，他有再多的本事，也没法干预老天啊！

    “你们先回去安排，小心准备，一旦降雨，水位上来之后，就立刻出巢湖，进长江，我会全力以赴，帮助你们！”

    两个人当即点头，起身返回。

    就在俞通海和廖永忠骑马狂奔之际，天上阴云翻滚，雨汽森森……俩人相互对视，我的老天啊！

    不会龙王爷都要帮朱元璋吧？

    就在他们返回巢湖姥山寨的时候，暴雨倾盆，天河倒泄一般，眼瞧着湖水往上涨……俞通海都说不出话了。

    这可是老天爷的意思，除了投靠朱家军，还有别的选择吗？

