    第170章命格特殊

    “住持，其二是苏贵妃对齐国有大用处？”太后急切想知道答案。

    慧空师太却没有直接回答，“其二是她的命格有些怪异，与寻常人不同，所以贫尼无法断定她的命运，但贫尼知道，苏贵妃不仅是对对皇上有利,对齐国百姓也是有益的，太后不妨好生待苏贵妃，说不准，您的心愿便会实现。”

    闻言，太后沉吟起来。

    她一向不喜苏贵妃，觉得苏贵妃太过嚣张跋扈，不懂规矩，不像那些千金贵族女子，知书达理,还任性刁蛮，不知分寸。

    可眼下，慧空师太和她说，苏贵妃的命格有些特殊，对齐国百姓有用？

    若是真如她所言，苏贵妃对齐国、淮儿是有利的，那她倒是不介意同苏贵妃交好。

    太后心里有了计较，点头道：“既如此，哀家也该好好待她。”

    且，她实在喜欢同苏贵妃一同用膳，光是看着她吃，食欲便会大增。

    慧空师太点头，“太后说的是。”

    太后又趁机问：“那苏贵妃何时怀孕？”

    “天机不可泄露，贫尼也不便透露。”慧空师太打起了哑谜。

    太后闻言，撇了撇嘴，不再多问。

    慧空师太见太后的神色有些疲倦,便道：“太后,若是没别的事情,那贫尼就先告辞了，您好好休息。”

    “住持慢走。”太后挥手道。

    慧空师太离开后，太后想了好一会，才让人宽衣歇息。

    ＊＊

    苏轻轻没有睡觉，一直看着话本，看到精彩之处，一会又咬着毯子，红着小脸，一会又拍打着软榻，笑得眉眼弯弯的，模样十分俏皮可爱。

    看着苏轻轻欢乐的模样，一旁伺候的春喜、张嬷嬷、晴雪也跟着乐呵呵地笑。

    天越发黑了，夜幕渐渐降临，屋内也越发昏暗了。

    烛光摇曳着，将屋内照的朦胧一片。

    苏轻轻躺在软榻上，手撑着脑袋，目光灼热地盯着话本子。

    张嬷嬷见她这般沉迷，怕她看坏眼睛

    ，于是便提醒她：“娘娘，该用膳了,您把话本给老奴。”

    苏轻轻抬眸，看着张嬷嬷，把手里的话本递给她，眨巴着眼睛问：“嬷嬷，晚膳吃什么？”

    虽然知道是吃素，可苏轻轻还是想知道吃什么。

    张嬷嬷还没有答呢，门外便传来了敲门声。

    “娘娘，太后娘娘派老奴来叫您过去用膳。”门外传来一名嬷嬷的询问声。

    听这声音，应是太后身边的关嬷嬷。

    “好，本宫马上过去。”苏轻轻连忙从软榻上爬了起来。

    张嬷嬷帮忙穿鞋。

    还以为今晚是她自己一只狐吃饭呢，没想到太后让她过去。

    苏轻轻猜测，林昭仪和良妃都在。

    也不知太后为什么喜欢和她们一同用膳。

    穿好鞋子，苏轻轻便匆匆走了出来。

    晴雪拿着斗篷跟在她后面，“娘娘，外边冷。”

    苏轻轻才停下来。穿戴整齐后，便和春喜、张嬷嬷走了出去。

    “娘娘，您慢点，小心脚下。“张嬷嬷扶着苏轻轻，一步步走下阶梯。

    天黑后，天气比白日要凉，尤其是冬天的夜里，更加寒凉。

    ?  ?今日份，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

