    从羊城大学校门口走到羊城大学校内，仅仅几十米的路程，然而，王斌感觉到一股异常的压力！

    身后，那不远处跟着的一大群男生，一个个眼睛里像是冒着火一般，让王斌忍不住打了个冷战。

    “不要回头，送我去寝室。”女子又更加抱紧了一些王斌的手臂，女子的酥胸在王斌手臂的作用下，微微变形。这一幕，王斌明显感觉到浓浓的敌意。

    这女子本身容貌丝毫不逊于崔云娇，此刻，感受着她酥胸的柔软，王斌丝毫没有感觉到幸福，反而如针芒在背一般。

    背后的那浓浓敌意，明显来自于男女之间的醋意。

    王斌忍不住问道：“你到底是谁？”

    女子抬起头，对着王斌甜甜一笑。

    王斌感觉背后几乎要被目光烧穿。

    “我是谁？你说呢？自然是你的上司。”女子回答道。

    王斌很是愤怒，自己明显被她当做挡箭牌了，她竟然还装聋作哑。就要挣扎开，女子低声道：“任务时刻不在，对你的培训时刻都在进行。”

    王斌深呼吸了一口气，冷冷道：“你敢说你没有在假公济私？”

    女子笑着，以王斌才能听得到的声调道：“是啊，那又怎么样？如果能够假公济私的同时，对公事有效果，何乐而不为？”

    一路跟上来的人群越来越多，王斌皱着眉头，悄悄瞥了一眼背后，吓了一跳，原先只是学长跟在自己背后，到现在，竟然也有很多学姐也跟着了。

    两个人一路走到松园五栋，外面的人看来，是两个人你情我爱的，实际上，王斌是一路被女子一路拽到这里的。

    松园五栋门口，进进出出的女生一脸诧异地看着女子和王斌，宿舍管理阿姨站在门口，嘴巴更是张得大大的。

    “阿姨，晚上好！”女子脸上通红，“很不好意思”地松开王斌的手臂，低头叫道。

    “啊，晴晴晚上好。”宿舍管理阿姨有些没有从震惊中反应过来，许久，见女子恋恋不舍地和一个陌生男子在那里“告别”，才问道：“晴晴，这是你男朋友？”

    王斌心里很是不舒服，就差夺路而逃了！这女子，表演能力也太强了！看她一脸娇羞的模样，还以为她有多害羞，实际上，却是个魔女心肠！

    女子低着头，“很羞涩”地道：“阿姨，你，你别乱说！哪里是什么男朋友！”

    说完，踩着小靴子，小跑着跑进里面。跑到一楼大厅处，还不忘回头看一眼王斌。

    王斌右手蹙额，好一时半会儿，没有回过神来。这被人当做了挡箭牌，却连对方是谁都不清楚！

    就当王斌正要离开之时，宿舍管理阿姨突然叫住王斌，道：“同学，你叫什么名字？”

    王斌有些疑惑地看了一眼宿舍管理阿姨，道：“王斌。”

    宿舍管理阿姨看着王斌，意味深长地道：“王斌同学是吧，晴晴是个好女孩，你可要好好待她。不过，却也不能因为两个人恋爱，而影响学习！”

    看着宿舍管理阿姨一脸“你懂得”的表情，王斌讪讪地挠了挠头，却发现，自己什么话也说不出口。

    她是自己的上司，刚才还威胁过自己，怎么告诉别人自己和她没有关系？就算告诉了，别人会相信？

    王斌摸了摸手臂，那里还残留着柔软的触感。

    回到自己的寝室，此时，寝室里面只有王斌一个人。

    大一新生要举行三天的射击训练，这三天，吃喝住都在某军区驻地，是不能回学校的。

    王斌洗了个澡，看着身上淤青的地方，此刻已经痊愈了大半部分，暗暗称奇。没想到，强化后的身体，自愈能力却也变得如此强悍。

    脑海里又浮现自己昏迷前被一大堆人围攻的场景，心头忍不住剧烈跳动起来。在融合了永恒之兽之灵后的这么长时间，这是他第一次栽了跟头。

    或许是一直以来的一帆风顺，让他下意识地以为自己就真的天下无敌了。

    却忘了，即使再厉害，却也架不住众人围攻或者别人下黑手。

    想到这，王斌暗暗决定，这之后，绝对不能粗心大意了。

    这次是对方只想着招纳自己进安全局，如果真的是日本人或者歹徒，那么自己此刻就是一具死尸了。

    融合了永恒之兽之灵，并不代表自己有了不死之身。

    擦干身子，百无聊赖地躺在椅子上，王斌回想着今日发生的种种，但感觉到一种颇为无奈的感觉。

    这莫名其妙地成了一名特工，又莫名其妙地认识了这么一个美女上司，而这个美女上司又是一个魔女心肠的学姐。

    一股极其不好的感觉涌上心头，王斌觉得，这之后的大学生活，看样子不会太平静。

    此刻，大家都在某军区驻地，自己也没有什么事情可以做的。打开手机，页面自动跳动“羊城大学校内网”首页。

    黑色加粗的字体，爆料着最为轰动的校内新闻。

    昨天，9月22号，首页却是：全校公敌王斌，一晚御七女！

    新闻的下面，甚至有几张照片，却是王斌和徐晓萌七人汇集去出校门吃火锅的情景。

    王斌摇了摇头，现在的学生，也是无聊得紧，捕风捉影的本事是越来越强。

    翻到9月23号，首页是：全校公敌王斌和校内排行榜第一美女王可晴拍拖！不知是老牛吃嫩草还是鲜花插在牛粪上？

    下面的图片里，赫然是王斌和女子进入学校，女子抱着王斌手臂的场景！照片里，是王斌和女子情意浓浓，两个人互相凝视的画面！

    这条新闻才发表不到半个小时，却有近4万的点击量！近一万条的评论！

    “全校公敌王斌，你丫的，竟然敢玷污我的女神！”

    “出来单挑，看我不打死你！”

    “就这样一头猪一样的人，怎么就把我的王可晴女神拱了啊！”

    “苍天啊，大地，你快降下一道雷电劈死这狗日的吧？”

    “真是个渣男，王可晴学姐，你可要小心他呐，他可是还和校花榜第二的林雅清和第三的徐晓萌在交往！”

    ……

    看着一条条“犀利”的评论，王斌但感觉心头说不出的无奈。

    实在是有些出人意料，自己的上司，竟然是校花榜第一的王可晴！

