    第290章狠心族人要毁了彩娟

    “为啥？嗐，别提了，还不是为了那个彩娟？”稻穗娘一脸的戚戚然，“这孩子……当初咋就那么糊涂呢？啊？这章家一倒，她也完了。唉……白瞎一个好孩子了。”

    青山娘也道，“是啊，可不是这么说的嘛。彩娟这孩子……小的时候，看着挺好的，人长得文静，懂事儿，从来不多言不多语的，哪想到却非要去给人家做妾。

    结果你看……这是啥下场？到了人家都三年多了，连个一男半女的都没有，你说，这以后靠啥活着？

    这不嘛，老李家那些人嫌她丢人，就想送她去姑子庙当姑子。满园叔当然不乐意了，就跟他们吵起来了。

    四婶子，你可不知道啊，最可气的是彩娟她娘……满园婶子，你说她是不是缺心眼？啊？这人……太狠了，居然，居然……她竟然也赞成把彩娟送去姑子。

    还说，就是将彩娟沉了塘她也不心疼，反正有这么闺女丢人，还不如就死了干净呢。

    四婶子，你听听，这是说的人话吗？啊？好歹彩娟在家的时候，也是能干的，没少帮着她干活，她咋这么狠心呢？”

    江凤芝的脸，就沉了下来。

    彩娟固然有她可恨的一面，但是，这孩子就是给人家做妾，也罪不至死啊。再说了，她和他爹帮着章家算计她，她都没说要把这孩子给彻底毁了，那……他们老李家的人，咋就容不下她？

    还想将她送去姑子庙？他们这么能，咋不上天涅？真格的柳树村出了个姑子，还是给人家做妾被送去做姑子的女人，这名声传出去好听是咋地？

    江凤芝越想越生气，老李家要是有能耐，要是觉得彩娟丢人，那早干嘛去了？早咋不揽着她，不让她去做妾呢？

    哦，这有好处的事儿，就巴结她，一旦人家出了事儿，就落井下石？做人没有这样做的。

    你们时老家的人又咋样？还不是柳树村的村民？之前彩娟给人做妾，就已经让柳树村蒙羞了，这会儿再闹出认命，或者是闹出彩娟做了姑子的事儿，那柳树村就甭想有名声了。

    想到这儿，江凤芝故意叹了口气，装作难过的样子，对稻穗娘和和青山娘道，“唉……这个彩娟啊，也是命苦啊。自己没选择好路，落得这么个可悲的结局，结果呢，老李家那些人也不厚道，竟然这么对待她。

    说实话，老李家人怎么对待彩娟，那是老李家内部的事儿，按说跟咱们没多大关系。可是，稻穗娘，青山娘，你们想一想，这老李家一而再，再而三的闹出丑事而来，丢的难道仅仅是他们自家的脸面和名声吗？

    他们老李家毕竟是咱们柳树村的村民，这出了丑事儿，别人提起来，不说老李家，而是头一句话就得说，柳树村如何如何，你们说是不是这个理儿？

    到时候咱们出门也没脸哪。还有啊，这万一咱们哪家的而子女出息了，可人家一说是柳树村出来的，肯定就受影响坏了事儿啊，你俩说，咱们跟着老李家住一村，坏了名声冤不冤？”

    稻穗娘和青山娘一听，猛然一拍巴掌，恍然就明白了。

    对啊，彩娟的事儿可不能再闹了，再闹大了，传出去，咱们这些本分人家可就跟着遭了殃了。

    (本章完)

