    鲁深浅连忙拉肖颖慧退到袁博的身后，随后跟袁博并列站着，将她挡在后方。

    肖淡云冷冷瞪着他们，转而眸光冷冽看向肖颖。

    “大侄女，你是不是太闲了？做什么来掺和我们母女之间的事？怎么？你爸妈没教你要做人要识时务吗？”

    “当然有。”肖颖微微一笑，道：“我爸妈还教我要懂人情和人伦。咱们都是一脉相承的肖家人，冠着一样的姓，受着差不多的教育。姑姑，小叔公应该也教过你吧？”

    肖淡云被反将一军，脸色有些难看。

    “你爸妈管教你，我管教我的女儿，各家各管各自的娃。作为嫡亲长辈，但你若是太顽劣调皮，我也是能帮你爸妈管教一二的。”

    肖颖笑眯了眼睛，若有所指道：“云姑姑真是太有心了，小颖受宠若惊。不过，你自己的女儿尚且教到如此‘劳师动众’的境界，我实在不敢跟表姐分一杯羹，担心您太费心太辛苦了。”

    肖淡云“呵呵”冷笑，幽幽道：“咱们姑侄向来没什么机会聊天，想不到你这小丫头倒是一个伶牙俐齿的。这一点，你倒是一点儿也不像你爸妈，果然是‘出类拔萃’。”

    “谢谢云姑姑。”肖颖将眼睛笑成一条缝，“我一无是处，唯二的爱好便是赚赚钱，管管闲事。”

    肖淡云挑眉淡声：“哦？怎么？管闲事管到我家头上来了？你几斤几两了？自己掂量过没？”

    “云姑姑放心。”肖颖呵呵笑着：“我是心宽体胖的人，斤两够重，重得很呐。”

    肖淡云眸光冷淡：“小颖，你年纪轻，还不懂什么叫真正的‘轻重’。记住，做人做事别太轻狂，不然没啥好处。今天云姑姑免费教你一回，让你涨涨记性。”

    “嘻嘻！”肖颖眨巴眼睛，假装无辜问：“云姑姑，君子不管是动手还是动口，都是得量力而行，您说是吧？你觉得就你这几个瘦巴巴的助手，能打得过他们两个？要不要将外头二十多个被我们耍得团团转的小混混一并纠集起来，再一起掰掰看？”

    肖淡云惊讶瞪眼，脸色红一阵白一阵。

    听她这副信心十足的样子，莫不是……事情失败了？

    不可能！

    她的人是提前布置的，谁都不知道她会趁东西拿出肖公馆后进行抢劫——除了她身边的人！

    不不不，她身边的人绝不会泄露消息，都是她从国外带来的，一个个都跟在她身边十几年了，算是她的心腹帮手。

    那另一个可能便是——计划真的是落败了。

    倏地，她想起早些时候助手说的话。

    几个人分几辆车？？

    接着，她想起一开始自家父亲分给大房书画的时候，大房似乎早有预备般拿出袋子，将二十多幅画宛若“货物”般尽数塞进大蛇皮袋。

    当时所有人的第一反应便是那幅画不在其中，因为那样价值连城的大宝贝，任谁也舍不得将它胡乱丢在旮旯角落处。

    直到老父亲再三坦然表示已经给了大房，她才总算相信下来，暗自庆幸她提前布置了二十多个小混混半路劫画。

    如果他们成批出动，即便大房的人有三头六臂，也绝不可能拼得过二十多个整天偷偷摸摸的“专业”惯偷。

    可大房的人却各自行动，一人各抱几幅画——这样的话，那幅画究竟在谁的手中？

    即便分为几批去追，那些家伙能抢得到么？

    胜数和概率都明显降低了。

    听肖颖的自信满满口吻，明显是已经知情，而且是来跟她“耀武扬威”来着。

    可恶！

    可恨！

    肖颖无惧她的冷冰愤怒眸光，淡定微微笑着。

    “云姑姑，表姐是你的女儿，便永远是你的女儿，这是改变不了的。她只是顽皮了些，爱玩了些，但她敢爱敢恨，敢说敢做，绝对是一个真性情的姑娘。小叔公将她教得很好，也将她护得很好。她既然舍不得小叔公，便让她留多一阵子也无妨。”

    “也行。”肖淡云扯了一下嘴角，幽幽笑道：“反正我也必须留多一阵子，不急此一时。你说得蛮对的，她是我的女儿，这一点永远改变不了。”

    接着，她看向大后方的鲁深浅，嗓音冷清威严。

    “深浅，你义父给你取这个名字，寓意极好。你是什么样的人，该做什么事，该懂什么，相信你义父早便教会你了。”

    语罢，她转身往大门口走去。

    几个助手不敢耽搁，匆匆跟了上前。

    肖颖目送他们远去，暗自松了一口气。

    “行了行了，暂时唬走了。”

    肖颖慧抱住鲁深浅的胳膊，拉着他一蹦一跳凑过来。

    “哎哟喂！想不到你竟敢跟我妈杠上！勇气可嘉哟！”

    肖颖耸耸肩，笑道：“我啥实力都没有，狐假虎威罢了。没有我爱人和深浅这两个大块头堵在这里，我可不敢这么嚣张。那几个助手虎视眈眈，如果就你和我，肯定占不到任何好处。”

    肖颖慧开心咯咯大笑。

    “不担心！我天生运气好，准没事！”

    袁博眼角扫了一下鲁深浅，发现他的脸色很难看，悄悄给肖颖打了一个眼色。

    “深浅，我们把车停在这里，行不？快晌午了，我们把我们的那辆车开回去，还得麻利回去跟家里的老人报平安。”

    最近小叔公没怎么出门，三辆豪车有两辆被晚辈借走了，只剩一辆在公馆里。

    昨晚匆匆决定好计划后，肖颖立刻联系鲁深浅，让他今天一早必须借到三辆车，到时他们一家四口要分开行动，各自去一家银行存画。

    鲁深浅是帝都通，答应下来后，转身几个电话挂出去，很快就把事情办妥了。

    今天早上他们先兵分四路去银行开保险柜，鲁深浅则抱着一堆画盒匆匆交给刘管家让他鱼目混珠，将那幅珍贵的古画藏在里头，随后按计划行事。

    画已经安全无虞放进保险柜，他们先将老人送回家，然后再将车一一开回来。

    想不到刚进肖公馆大门，便遇到了肖颖慧被抓这茬事！

    鲁深浅轻咳一声，悄悄抽手，却发现被肖颖慧抓得紧紧的，动弹不得。

    “……行，搁这里就好。午饭过后我给送回去，你们先回吧。”

    肖颖点点头：“好，那麻烦你了。里头各有一份茶叶和糖果，算是借车的一点儿谢礼。如果需要其他，你记得要开口。”

    鲁深浅答：“不用，够了。”

    “那我们先走了。”肖颖和袁博迅速上了新买的二手车，驱车离去。

    肖颖慧笑嘻嘻挥手：“再见！有空记得常过来！刚才谢谢了哈！拜拜！”

    鲁深浅见没其他人，用力掰开她的手，毅然转身往车辆走去。

    “哎！”肖颖慧一把拉住他的手，娇滴滴问：“干嘛？生气了？别理那个老巫婆，别听她的。”

