    快！

    快快！

    东哥儿跑的气喘吁吁，浑身冒汗，但是他的心是很开心的。

    但是，当他看到赵承安的马车缓缓向前移动着的时候，心中焦急万分，赶紧冲着马车加快了速度跑去，口中喊道：“安安，等等我！等等我！”

    马车缓缓地停了下来，东哥儿好容易攀着马车，大口地喘气着。

    赵承安掀开帘子，一眼就看到了累的不行的东哥儿，他眯着眼睛笑了：“你迟到了。”

    东哥儿心中咯噔一下：不是吧，他好不容易跑出来了，难道考验没有通过？

    “我考验……通过了吧？安安你都没走。”

    赵承安上下打量着东哥儿，似乎有些犹豫。

    东哥儿哭丧着脸：“不是吧，好安安，乖安安，你看我出来，也算通过考验吧，你就带我长长见识怎么样啊。”

    “这个……”

    “一会祥云楼我请客。”东哥儿豪气地拍着自己的胸口。

    “好吧。不过我要提醒你呀，我可不是因为一顿吃的，所以就算你通过了，是看你这一次很努力，我才勉强答应的。”赵承安一本正经地道，但是他内心里是不是这么想的，谁也不知道。

    东哥儿哪里知道赵承安的花花肠子，他一听到自己考验通过了，喜笑颜开，哪里管的上其他的，他连忙手脚并用爬上了马车。

    “那还等什么，咱们赶紧走吧。”

    马车唏律律地朝着目的地而去，紧跟着朝阳的步伐而走。

    马车上的东哥儿对看到的一切都很新奇，不停地问这个问那个的，赵承安本来知道的也不多，但是比东哥儿要多知道一点。

    在东哥儿的心目中，赵承安简直是一个宝藏。

    “哇，安安，你怎么什么都知道呀。”

    “天啊，安安，你到底去过多少地方，怎么连这个都认识？”

    “安安，你太了不起了，我太佩服你了。”

    赵承安心虚地承受着东哥儿的夸奖，时不时地‘指点’东哥儿一些东西。

    很快的，马车到了东城，稍微一打听就知道祥云楼的所在。

    马车里的赵承安想了想，严肃地跟东哥儿说：“马上就要目的地了，我们呢，需要提前分配下任务。”

    一路惊喜的东哥儿听了赵承安这句话，立刻严肃了神色，连忙点头：“好的，我听。安安你说。”

    “我们来祥云楼是有目的的。”赵承安一本正经地说道。

    “我们不是来吃东西的吗？”东哥儿狐疑着，忍不住打断问道。

    赵承安眉头一簇，瞪了东哥儿一眼：“什么叫做来吃东西，我们是来打探案子的，吃东西只是借口，借口你懂吗？”

    东哥儿煞有其事的点点头。

    “一会进了祥云楼以后，不要像一个土包子一样，啥也不懂，到处乱问。”赵承安一本正经道。

    东哥儿听的很认真：“我记下了，还有呢？”

    “你要装作经常来的样子，然后占据有利的地理位置，然后和小二套近乎。”

    “如果有危险，你要第一时间找店里的老熟客，和他攀关系。小二就不敢和你动手了。”

    “我们查案最重要，但是也要保证人身安全。如果我们走散了，那就去周府门口碰头。”

    赵承安昨夜一宿没睡，将所有的可能都想到了，一一嘱咐着东哥儿。

    东哥儿一一听着，赵承安让他复述了两次，确保没有问题了，两人这才下车，整理下衣衫，大摇大摆地走进了祥云楼。

    两人一进祥云楼就震惊到了。

    太大了。

    “不愧是神都第一酒楼啊，看这格局，看这历史的沉淀。”东哥儿啧啧赞叹，他今日是严格意义上的第一次出门，觉得一切都很新奇，也很新鲜。

    赵承安只比东哥儿好一点点，他强忍着心中的激动，不让自己东张西望的。

    祥云楼的小二们眼睛贼尖，一眼就看到了两个相貌堂堂的小孩子，但是他们可不敢小瞧任何一个小孩子，连忙一个身材矮小的小二迎了上来，躬身。

    “两位小公子，里面请！”

    赵承安哼了一声，学着大人的样子背着双手走了进去，一边道：“小二哥，今日我们兄弟俩得空过来坐坐，挑个畅快的位置给我们。”

    东哥儿连忙跟在了赵承安的后面，听着前面的人熟练地跟小二提要求，心中佩服不已。

    小二连忙点头应了，口中道：“两位公子的要求，我们一定安排的妥妥担当的。”

    赵承安满意地点点头。

    小二擦擦桌子，伺候两人坐下：“两位，这个位置您还满意吗？”

    “可以。”赵承安和东哥儿两人左看看右看看，觉得位置甚好，既可以看到门口来客，又可以听到八方四邻的说话声，不算热闹但是也不算冷清。

    小二眉开眼笑：“二位小公子，两位要吃点什么，喝点什么。可是有熟客推荐您来我们祥云楼的？”

    赵承安正在发愁点什么呢，一听熟客，立马计上心来，将昨夜秦九卿打包给他的吃的，一一报了上来。

    这小二也是个人精，昨夜正好是他在，一听到这些熟悉的吃的，他连忙夸奖道：“哎呀，两位小公子真是太会点了，这些吃的，可都是我们祥云楼的招牌菜，最适合两位这个年纪吃着玩了。”

    东哥儿眉开眼笑的，舔舔嘴唇：“对啊，昨夜吃着味道不错，所以今日特意来尝尝。听说现做的吃食味道可比打包的强多了。”

    “那可不，这位小公子可真懂行。昨夜啊，我们有位贵人一口气打包了三份呢。”小二絮絮叨叨道。

    赵承安蹙眉：“三份？”

    “对，三份。”小二小心翼翼地看着两位，“有什么不对吗？”

    “是庄侍郎家的小姐打包的吗？”赵承安问道。

    “哎呦，昨夜正好是我当值，不是庄小姐，是镇国公府的秦小姐打包的呀。”小二狐疑地道。

    赵承安一拍桌子，咬牙：“我就知道，她肯定打包给不知道哪个野男人了！明明我才是她弟弟，本公子竟然不是独一份！”

    “气死我了，气死我了。”

    东哥儿一个哆嗦，不晓得安安发生了什么事情。

    同样吓到的还有小二，小二拍拍胸脯差点要被赵承安的怒火吓到了，但是聪明的他也从对方的口气中，听到了对方口中的人。

    周名烟！

    秦九卿！

