    许卿回家后跟周晋南叶楠一商量，决定把大宝转到小学去，好在有暂时户口，就能上家门口的小学，而且现在转学条件还是非常宽松。

    而且上一年级孩子的年龄也非常宽松，没有特别的年龄限制，有五岁多入学，也有七八岁入学一年级。

    许卿和周晋南第二天一早送小宝去了幼儿园，然后带着大宝去小学咨询入学条件，毕竟已经是一年级下半学期，会不会来不及。

    校长很热情地接待了许卿一家三口，听到大宝要直接转学过来上一年级，也有和许卿一样的担心：“不是我们不收，是一年级已经过去一个学期了，孩子能跟上吗？会不会很吃力，如果不着急也可以等秋天直接过来报名上一年级。”

    许卿没着急回答，而是俯身问大宝：“你是要现在上一年级，还是等秋天和小宝一起来？”

    大宝很坚定地点头：“现在上，现在就上一年级，我可以的。”

    许卿想了想跟校长商量：“我们家孩子在家也学了不少东西，应该可以跟上课程，要不给我们做个入学考试？”

    校长见大宝说话神情认真，大大方方还不怯场，也有点儿兴趣：“要不就试试，我去找两张一年级上学期期末考试卷，如果能考在八十分以上，我就给他办理入学。”

    许卿觉得大宝没问题，拼音他都会，而现在一年级上学期基本学的拼音，然后是简单的马牛羊毛皮这样的汉字，完全难不倒大宝。

    数学就更没问题，大宝计算百以内加减法都不是问题。

    大宝留在办公室做卷子，许卿和周晋南在门外等着，虽然觉得自家孩子没问题，可这是大宝人生第一次考试，还是担心他会不适应，会紧张。

    周晋南倒是比许卿更自信一些：“放心，大宝肯定没问题，他经历那么多事情，现在考试都是小场面，而且我们大宝稳重，要是小宝就不好说了。”

    提到小宝，许卿也有些惆怅，那是一个非常不爱学习的孩子，以后上学怕也是鸡飞狗跳。

    夫妻倆在门外等了不到一个小时，校长有些惊喜地拉开办公室门，喊着许卿他们进去坐：“我见过四岁上学的神童，还没见过像是你家孩子这样，沉稳老练不慌不忙的孩子。来来来，你们看看他的试卷，两张都是满分，写得还这么好。”

    说着把卷子递给许卿和周晋南。

    卷子还是老师手写在钢刻板的蜡纸上，然后用油墨印出来，还散发着淡淡油墨香气。

    许卿知道大宝会写字，而且简单的字写得已经很工整，没想到大宝在卷子上的字更整齐工整，漂亮得有些不可思议。

    校长笑呵呵地说着：“你家孩子入学完全没有问题，我一会儿给他安排个班级，就保持现在的水平，我看跳级都不是问题。=”

    许卿拉着大宝，惊喜地冲他竖起大拇指：“我们大宝真棒。”

    校长这边很快给大宝安排了班级，去找班主任报到后，交了学费又领了新书，第二天就可以直接去上学。

    许卿见大宝新版主是个面相很温柔的中年女老师，也非常满意，像大宝就要遇见个温柔的老师才行，至于小宝，以后就要遇见个凶一下的老师，要不根本管不住。

    从学校出来，周晋南去学校上课，许卿带着大宝回店里。

    琢磨着下午去给大宝买新书包还有铅笔盒，还要买新衣服和新鞋子，恭喜大宝成为一个小学生。

    和大宝商量着，大宝却拒绝，拍着身上爸爸给的军挎：“妈妈，这个书包就很好，可以装很多书，而且还是新的呢。”

    军绿色的书包，许卿把带子放短，大宝背着依旧有些大，斜挎在身上，书包打着大腿，一走一晃荡，显得大宝更单薄呆萌。

    许卿牵着大宝的手：“那我们去看看，要是有合适的新书包就买一个，新衣服和鞋子要买的。”

    大宝还是摇头：“妈妈不要，我有衣服穿，要省钱妈妈开药厂。”

    爸爸妈妈和姥姥在家商量贷款开药厂的事情，他都能听懂，不像小宝每天憨憨的，除了吃喝玩乐什么都不知道。

    许卿乐了，摸着大宝的脑袋：“我们大宝真乖，不过买衣服的钱还是有的。”

    大宝有些着急：“妈妈我不要，我们不买，我们赶紧回去看书，发了新书呢。”

    许卿见大宝都这样，也不勉强：“好，我们先回店里把这个好消息告诉姥姥。”

    两人到店里时，宋玉环竟然在，这让许卿很意外，从年前拿了药后就一直没见。

    这次宋玉环的气色明显好了很多，脸上也有点儿肉了，看着也年轻了不少。

    宋玉环看见许卿进来，赶紧站了起来：“许卿，我是来谢谢你们的，我身体全好了，已经有些日子不疼不难受了，现在胃口也不错。”

    许卿连连点头：“看着都变样了，宋阿姨年轻时候肯定是个大美人。”

    宋玉环有些不好意思，连连摆手：“你可别取笑我了，我这算什么大美人，我来是跟你们说一声，我最近开了早餐铺子，离这儿不远，你们以后想吃油条啥的，直接过去拿。”

    许卿还惊讶：“宋阿姨做饭好吃，开早点摊肯定没问题。”

    宋玉环连连摇头：“岁数大了，其他也干不了，找了好长时间，看附近这里不错，而且我以前有个院子也在附近，收拾出来也不用掏房租。”

    只是之前被收了上去，前些年政策好了，才归还给个人，宋玉环不想看见院子睹物思人，也就一直没去办手续。

    最近身体的毒没了，人好像突然有了希望，就谋划着干点什么。

    许卿由衷地恭喜：“真好，要是干不过来你可以雇人，以后肯定会越来越好。”

    宋玉环笑了笑，犹豫半天问了句：“你公公他们身体还好吗？”

    【作者有话说】

    补昨天的更新，今天的更新在晚上

