    龙纪淮不仅聪明，行动力也可以说是雷厉风行。

    第二天就为龙玖完成了转学的所有手续，并直接给了她一个星云军事学院的名额。

    全息屏里，龙纪淮穿着一身笔挺的黑色军装，肩章上的将星闪闪发亮，他看着坐没坐相的龙玖也没说什么，只是叮嘱道：“星云虽然能够看在我的面子上给我一个入学名额，但你想要进星云念书还是要经过入学考核的。”

    龙玖歪在沙发里，手里拿着一个已经啃了一半的苹果，闻言后不高兴道：“什么考核？”

    龙纪淮还没说话，倒是一旁跟个老妈子似的守着龙玖的陈伯却接话道：“军事考试吧，不过大一新生不会考太复杂，最多就是力量测试，还有精神力的测试。”

    龙纪淮淡淡地瞥了一眼老妈子似的陈伯，接着道：“还有格斗。”

    格斗？

    龙玖来了兴趣，她噌地一下坐了起来，格斗说白了就是打架嘛，打架她擅长啊，当年龙族里的那些龙，哪个没被她揍过？

    而力量测试，龙族最引以为傲的是什么？

    自然是龙族那一身傲人的力量了啊。

    至于精神力...........

    龙玖这几天也研究过，现在的人类所说的精神力，说白了就是灵魂的力量，灵魂越强大，精神力就越强。

    比灵魂的力量，龙魂怕过谁？

    而人类现在会如此看重精神力，则是因为那种叫机甲的铁疙瘩，据说操纵那种铁疙瘩就必须得需要精神力。

    陈伯见龙玖终于不咸鱼瘫了，还以为她在担心考核的问题，连忙安慰道：“不就是考核么，小小姐不担心，你可是龙家的继承人，肯定能过的，待会儿我就给你找几个格斗老师，N对一的教。”

    龙纪淮也在这时开口说道：“你有半个月的时间，半个月后去星云报到。半个月的时间或许太紧迫了，但只要你能够合格一项，就能进入星云。”

    也就是说力量、精神力、和格斗这三个考核只要过一个就行。

    龙玖若有所思地点点头，也不知道她有没有将龙纪淮这话给听进去。

    陈伯突然好奇地问道：“那要是考过了，小小姐想去哪个系？”

    陈伯这么一问，龙纪淮也好奇地看向了龙玖。

    龙玖唔了一声，然后哗啦一下抖开了今早陈伯专门给她找来的星云军事学院的介绍册，一脸认真地问道：“学哪一个可以让所有人都听我的？”

    龙纪淮：“...........”

    陈伯“............”

    龙玖问得认真又专注：“学哪一个可以让我成为统帅？”

    龙纪淮扶额，学哪一个都不能让你立马变成统帅，你以为一军统帅是什么？？？

    陈伯也嘴角抽搐，一言难尽地看着他家小小姐：“想成为统帅只能攒军功，或者......”他快速地瞄了一眼全息屏里的大帅，“或者大帅他主动卸职，将龙家军交到你手里。”

    龙玖一听，眼睛都亮了，居然还真的眼巴巴地去看龙纪淮。

    虽然龙玖什么也没说，但龙纪淮和陈伯二人都从她的眼中看出了‘要不你卸职吧’和‘不如我不去什么学校了，你直接将龙家军给我吧’的意思。

    “你想都别想。”龙纪淮没好气地道：“想要龙家军，先以全校第一的成绩从星云毕业，再去战场上拿下军功，我就将龙家军尽数交到你的手中。”

    星云的全校第一啊......

    陈伯觉得大帅这个要求太难了，要知道如今的星云第一可是即将毕业的...........

    没等陈伯腹诽完，就听龙玖认真地问道：“那是不是我打败了现在的第一名，就能够不用等到毕业了？”说着她又问道：“如今星云学院的第一是谁？”

    这个抓重点也抓得太绝了。

    陈伯也不知道是被她那句‘打败现在的第一名’给惊到了，还是别的什么，他啊了几声，脸色微妙地道：“现在星云学院的第一不就是快要毕业的太子殿下，小小姐你的未婚夫么。”

    龙玖：“！！！！！！”

    什么玩意儿？

    如今这个星洛帝国的太子殿下她听说过，可未婚夫又是个什么鬼？

    龙酒酒那个小姑娘当初可没说她还有一个什么见鬼的未婚夫啊！

    “未婚夫？”龙玖脸都绿了，她瞪着陈伯，不可置信：“谁的？”

    陈伯的脸也绿了，他巴巴地看向全息屏里的龙纪淮，跟天都塌了似的，“大帅您瞧瞧，小小姐连太子殿下都给忘了。”

    龙纪淮一脸深沉地看着同样看过来的龙玖，在龙玖不可置信的目光中，缓缓道：“你的未婚夫。”

    龙玖：“.........”

    她现在反悔还来不来得及？

    她继续回去沉睡，把龙酒酒换回来可以吗？？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖嗷嗷咆哮：本君要状告龙酒酒那个小姑娘骗龙！！！当初她可没说自己还有一个未婚夫！！！本君还是个龙崽崽，本君不可以有未婚夫！！！

    某月：据说未婚夫本人长得很好看........

    龙玖玖中断咆哮，狐疑：当真？

    某月：真哒，不好看做不了男主。

    龙玖玖收回龙爪爪，矜持微笑：本君又可以了。

    某月斜眼：不是龙崽崽了？

    龙玖玖抬爪爪捂脸：龙崽崽算什么，只要长得好看，本君向来三观跟着五官跑。

