    持球过半场，周乓抬眼一瞄，骑士果然用的是二三联防。

    上来就打联防，这就不好意思了，经典一三一战术走起。

    一个手势打出，易建联迅速摆脱防守人试图落位罚球线。

    可詹姆斯不答应了，立刻朝后边喊道：“他们要打一三一，注意跑位阻止！”

    周乓苦笑，熟人果然不好打。

    那就没办法了，周乓又打出一个手势，易建联和大加索尔迅速上提。

    不过易建联是来到弧顶位置帮助周乓挡拆，大加索尔则是去右侧翼掩护伦纳德。

    见此状况，詹姆斯又大声喊道：“托马斯盯防格林，内线有我在，他们不可能完成空接，跟住！”

    周乓真绷住了，詹姆斯似乎对自己太了解了。

    只是他似乎忘记了一句话，生人坑一半，熟人大满贯！

    利用挡拆，周乓只往前走了一步，在发现骑士那边除了小托马斯全都收缩之后，他忽然前脚点地利用惯性后撤一步回到三分线外。

    毫无干扰的一记三分球，周乓正常姿势出手。

    “唰！”

    三分开局，手感火热。

    现场有部分球迷习惯性地欢呼起来，却被旁边的球迷捶了一拳。

    “你们是不是疯了，滂臭现在是我们的对手啊！”

    “噢噢，对不起，我忘了。”

    骑士两个赛季接连失去欧文和周乓两名顶级后卫，球迷心中属实有点意难平。

    球权转换，小托马斯带球过半场。

    周乓还以为小托马斯在骑士就是一个工具人角色，毕竟这小子跟骑士的体系并不兼容，而且他还有伤在身。

    但让周乓没想到的是，等到小托马斯落位弧顶位置的时候，詹姆斯居然第一时间冲过来帮他做了次挡拆！

    好家伙，核心球员帮边缘球员做挡拆，这就跟周乓帮格林做挡拆一样离谱！

    目送小托马斯远去，周乓忍不住问道：“勒布朗，为什么你要帮他做挡拆。”

    “他值得！”詹姆斯回答的很坚定。

    周乓撇撇嘴，幽怨道：“当年我在骑士的时候你都没怎么帮我做挡拆。”

    “你需要吗？”詹姆斯笑着反问道。

    嘶~

    虽然这是句客套话，但周乓听着是真舒服，仿佛詹姆斯在给自己做足疗一样。

    小托马斯发挥了矮个子的优势，先是借助挡拆加速突进内线，接着在伦纳德补防到位之前迅速中投出手。

    “咣当！”

    这一球从他跳起来那一刻就注定进不去，毕竟他的屁股伤势严重影响到了他的身体协调性。

    攻防转换，大加索尔摘下篮板球长传到中场线的周乓。

    尽管眼前空无一人，但周乓完全没有一条龙上篮的意思。

    他可没有忘记当年总决赛伊戈达拉被詹姆斯追帽的惨状，太特么骇人了！

    回头看了一眼，还好小卡上来了。

    要是带球突进去不敢上篮，那就更丢人了。

    周乓一马当先，运着球往里走，嘴里还不忘说道：“你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿！”

    詹姆斯扯了扯嘴角，暗暗想道：这小子又用激将法，小卡就在后面呢，你是不是当我瞎啊？

    三步上篮启动，周乓一步踏出，刚想往后传球，回头一看却发现詹姆斯离自己并不是很近，他居然在防守空接！

    那就不好意思了，周乓没有落下第二步，果断抛投出手。

    在詹姆斯的追防下打进一球，这种感觉还是相当不错的。

    尽管如此，詹姆斯还是没有着急复仇，而是在接下来的几个回合中继续走团队路线，为小托马斯挡拆，还有传球给乐福。

    三分钟后，詹姆斯看着14:4的比分，忍不住舔了舔嘴唇。

    唉，命苦啊！

    这个赛季他真是一场比赛都歇不了啊！

    罢了，冲！

    骑士的进攻回合，周乓敏锐地捕捉到了詹姆斯神情的变化，立刻提醒道：“都小心点，老秃子要发力了。”

    场边的马努：……

    左侧翼，詹姆斯持球徘徊。

    防守他的是伦纳德，也跟着他左右徘徊。

    此次可伦纳德的脑子里想着的全都是周乓赛前的提醒：“老詹一低头你就直接起跳，他肯定是要投三分的。”

    伦纳德就是这么做的，几秒钟过后詹姆斯果然低头合球。

    瞅准时机，伦纳德一跃而起。

    这一球伦纳德是全力起跳，再加上大长胳膊，詹姆斯第一次感受到了被封盖的威胁，只能临时抬高弧度，结果就是打铁弹出。

    抓住快攻的机会，周乓助攻格林中投命中。

    又是骑士的回合，詹姆斯转移地点，来到了弧顶持球。

    马刺迅速做出应对，摆出了外线人盯人，内线联防的阵势。

    詹姆斯没有强打伦纳德的意思，而是伸手召唤乐福过来挡拆，他要利用乐福投射的牵制力为自己创造出突破的空间。

    这个思路很不错，但是……

    “不用管乐福，他投不进，全都包围勒布朗！”

    乐福一个踉跄差点摔在地上，闷闷不乐地看着周乓，似乎在说：“你礼貌吗？”

    令詹姆斯意外的是，马刺众人还真就听了周乓的话，没有任何犹豫地放掉了乐福。

    “这小子到底做了什么，竟然能从波波维奇手上要到球队的控制权？”

    如果说以前詹姆斯只是看好周乓，欣赏他打球风格的话，现在他则是从周乓身上嗅到了一股危机感。

    当年他就没想到库里会成为他生涯中最大的对手，现在的他绝对不想看到周乓成为他生涯中的又一个库里。

    尽管乐福处于空位，但詹姆斯依旧选择扛着炸药包往里冲。

    周乓那句话说的没错，现在乐福的投射确实不值得信任。

    第一步，詹姆斯顶着伦纳德。

    第二步，詹姆斯顶着伦纳德和易建联。

    第三步，詹姆斯顶着伦纳德、易建联和大加索尔。

    看着詹姆斯还没有停下来的迹象，而且这一球多半是要被吹犯规，周乓当机立断，朝着格林喊道：“给我上，把他按下来！”

    说罢，周乓带头冲锋，和格林一起从后面扑到了詹姆斯的身上。

    扛着五个人的重量，詹姆斯终于跳不起来了。

    可就在最后一刻，他竟然将球抛了出去！

    “不会吧！”

    在场的所有人都发出了同样的声音。

    “唰！”

    进了！

    “嘟嘟！”

    二加一！

