
“长姐，神域的事暂时交给你处理，哥和阿合都交给我，既然幕后之人的目的是咱们家，那我们就配合他，神家也该让中三天再认识一遍了。”神九黎看着神悦说道：“长姐你在明处，一定要小心。”

“小九，你的计划是什么？”神悦问道。

“不管是妍妍，还是外面那些关于千结的传言，目的都是神家。长姐你隐秘的放出消息，神域神君和神九黎都遭到重创，神域现在只有长姐一人主持大局。不管是费劲心机的幕后之人，还是中三天蠢蠢欲动，等着看神家败落的其他人，都不会放过这个千载难逢的机会的。幕后之人精心布局，也自然会有办法让所有人都参与进来，我们就在神域等着他们前来即可。”神家从来都不是软柿子。

“好。我们的小九也长大了。”神悦拍了两下神九黎的头。弟弟长大懂事了，神悦该欣慰的，可是这长大的代价太大，神悦欣慰不起来。

就像上任神君，他们夫妇双双陨世，神悦不知所踪，只留下诺大的神域和幼小的神九黎，神君临不得不一夕之间长大一样。

“我先去安排一下，小九，你安置好阿炎和妍妍再来找长姐。”既然决定了，神悦就马上着手。

“长姐。”神九黎拉住神悦的手，认真说道：“千万小心。”

神悦安抚的拍了拍神九黎的头，“姐姐会的，小九别担心。”

神九黎抱起方妍放在神君临身旁，在他们周围布置一层结界。

“千结，你知道吗？”神九黎看着床上的好像睡着的家人，淡淡开口：“我第一次见到妍妍的时候就很喜欢她，她也喜欢赖着我，我哥就问我喜不喜欢妍妍，喜欢他可以把妍妍带回神域，天天陪我玩，长大了嫁给我。”

神九黎回忆着，笑的很温和。

“我和妍妍那时候都太小，不懂嫁娶是什么意思，但是我们都点头高兴的答应了。特别是妍妍，我记得那时候她连话都还说不清楚呢，手里拿着什么东西都会啃两口，特别笨，特别可爱。”

“后来我哥就真的把妍妍带回神域了，妍妍小时候非常懒，一步路都不愿意走，不是让我背着就是让我抱着，但是我每次都会摔到她，她就又哭又闹的，可是好了以后还是缠着我要背背抱抱，我哥还说妍妍就是好了伤疤忘了疼。”

“后来我哥实在看不下去了，每次妍妍不想走路的时候都是我哥抱着她，而且只要我哥一抱妍妍，妍妍就会啃我哥的脸，我哥那时候的表情真的是，想打下不了手，想扔又不能扔。”

“妍妍在方家住的时间，真的没有在神域长，她父亲每次想来接她回家，妍妍都藏起来不让她父亲找到，就算她父亲把她带走了，没多久我哥也会带着我再去方家把妍妍接回来，因为我们不去的话，妍妍就会自己偷偷的跑来神域。”

“后来我们长大了，明白嫁娶的含义了，我哥也和妍妍不那么亲密了，那时候我还想着，妍妍是我和我哥宠大的孩子，如果她嫁给别人，我和我哥都舍不得，中三天没有谁能配的上我们的小妍妍。既然我哥都给我们定好了，我娶妍妍也不错，我要给妍妍一个无人能及的盛大婚礼，我要一直对妍妍好，我哥也会一直对妍妍好。我和妍妍还会有孩子，长的和我一样，性子也跟我一样，在中三天横行霸道。”

“这世上那么多女孩子，可是在我眼中，只有长姐那种温柔似水的，和妍妍这种俏皮可爱的。”

苏慕默默听着神九黎好像自言自语般的回忆，在他的童年里，只有神君临和方妍。

神九黎双手握住神君临和方妍的手，四只手紧紧贴在一起。

“哥，好好休息，神域有我，长姐有我。”

“妍妍，对不起。九哥哥没保护好你。”

一滴泪从神九黎的桃花眼中滑落，在神九黎紧握的手背上溅开。

苏慕抬起手，抹掉神九黎眼角还未掉落的泪珠，神九黎永远都是一张笑脸，哪怕杀人的时候都在笑的无所畏惧，这是苏慕第一次看见神九黎哭。

本就不善言辞的苏慕把自己的手也放了上去，用最简单的言语轻声道：“你有我。”

眼中的雾气翻腾，神九黎都不知道现在自己是更想哭还是更想笑，这个世上，总有那么一个人，让他欲罢不能，哪怕万劫不复，都想拉着他一起。

中三天这千年来，真的被神家打怕了，也杀怕了，所以哪怕这次证据直指苏慕，中三天也没人敢去找苏慕对质。

修炼者，修的便是天地间的代表正的灵气，与魔气自然势同水火，以往有魔修者被灵修者发现，只有诛杀这一个结局，可是苏慕却是个例外，他已被心魔侵蚀，坠入魔道是早晚的事，更遑论这一路上杀人无数，除却苏慕本身实力这个部分，更大的原因就是神九黎，苏慕是神九黎唯一承认过的朋友，神九黎足以代表整个不分青红宰白盲目护犊子的神家，中三天谁敢随意招惹。

神家人不死在中三天是个公开的秘密，中三天所有人几乎都相信了那个荒诞的传言，无赖出身的神家先祖走了狗屎运，真的是被神选中的人，所以一夕之间，神家先祖的黑瞳变成了银眸，从一个无所事事的街头混混变成灵力修为首屈一指的人物，更可恨的是，还打不死。

当年的神家先祖除了惹是生非简直一无是处，凭白得了一身灵力后更是肆无忌惮，多少人想杀之而后快，拼着鱼死网破的决心，终于解决了神家先祖，他们可以说死而无憾了，可是就在联手杀掉神家先祖后，所有人的痛快庆祝中，神家先祖若无其事的出现在众人面前，疯狂报复。

稳定的中三天第一次洗牌。

试了太多次，中三天也不知道被掀翻了几次了，神家就这么一代传一代，虽然银眸只遗传一人，可是神家先祖的其他的能力，所有的子嗣都拥有。

这种能力让中三天所有人都感觉到绝望了，唯一能安慰自己的也就是神家的寿命了，他们杀不死神家人没关系，神家人自有天收，每个神家血脉都活不过六十岁。

虽然说出去有些憋屈，最大的敌人怎么死的？老子活活把他熬死的。老子还能放鞭炮庆祝！

不知道这算不算慧极必伤。

哪怕是从神域传出来的准确无误的消息，神君临和神九黎皆遇害，神家只剩下一个低调到只闻其名的大小姐神悦，中三天所有的大家族也都不敢做那个出头鸟，反正神家现在就是“人不犯我我不犯人，人若犯我灭你满门”的状态，他们再想拥有神家的秘密，也不想拿满门去换。

倒是一些小家族和自以为是的散修者，蠢蠢欲动。

直到神家的弱点是神君的银眸这个不知从何而起的传言瞬间席卷中三天，且言之凿凿，有理有据，拥有神君的银眸，就能拥有神家所有的能力。先天不足的叶家二子叶梁拖着残破的身体，带着叶家仅存的两位长老率先踏上讨伐神家的征程，这下中三天所有人都坐不住了。

方家，方华一把闭关的老祖宗们都请出来了，就神家之事询问他们的意见，方凯这个嫡亲长子都没有资格参与。方凯不知道他们商讨的结果是什么，可是三叔方肃的神色复杂，方凯也猜到了方家一致的态度。

待所有人都散去，方凯来到方华一面前，跪下直接询问：“父亲，方家也要捉住这个千载难逢的机会，覆灭神家，分一杯羹吗？”

“当然不是。”方华一把跪在跟前的方凯拉起来，笑的温和，“阿凯啊，虽然神家和咱们家解除了婚约，可是咱们家小妍妍可是一直向着神家的，这次呢，只是让你三叔带些人去接妍妍回家，毕竟神域现在也不安全不是吗？”

“真的只是接妍妍回来吗？”方凯看着方华一的眼睛。

“当然！”

“那孩儿恳求，和三叔一起去接妍妍回家。”方凯的不依不挠让方华一的眼神变的凌厉，虽然只有一瞬间，方凯还是捕捉到了。

“阿凯，你真的要去吗？”方华一换了认真的语气。

“是！”方凯坚定的回答。

父子两人对视，谁都不曾闪躲。

最终，方华一叹了一口气，拍了拍方凯的肩膀，悠悠道：“去找你三叔吧，做事之前先听一下他的意见。”

方凯眼中满是悲痛，他和方妍，原来一直都是可以舍弃的棋子。

“爹。有得必有失，而且神家，从来都不是好惹的。”脚已经迈出门槛，方凯还是忍不住说了一句，只是没有回头，不让方华一看到他眼中掩藏不住的悲痛。

方华一这次没有说话，看着方凯一步一步走远。

古远抬头望着皎皎明月，古致远立于古远身后，几次欲言又止。

“中三天，怕是又要掀起一场血雨腥风了。”古远看着明月，心魔，每个人都有，贪嗔爱恨痴，世上有几人能不被心魔左右的？

“师傅。我……”

古远抬手，打断古致远好不容易鼓起勇气才说出的话，古家家训，钻研大道，保护无辜众人。可此次参与到神域事件的人，都不是无辜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419469"  chaptername="第42章神家六">加入书签</a>
</div>
