    眼看大片的凤舞卫被烈焰覆盖，柳氏的心顿时提了起来，就连更远处观战的商戢都不免有几分紧张。

    如果凤舞卫也挡不住赤焰战车的火龙吞天，那想要消灭赤焰战车军团就得靠人命去填了。

    以火龙吞天这种范围性攻击手段来看，想要硬扛着伤亡消灭掉他们，那付出的伤亡将会是一个难以想象的天文数字。

    不只是商戢与柳氏，就连吴起、乐毅、孙膑三人的也都集中在凤舞卫身上，只是三人的表情却颇为复杂，不知道在想什么。

    几息之后，赤焰战车停止喷吐烈焰，漫天大火很快消散，显露凤舞卫的身影。

    “呼！”

    匆匆扫了一眼，柳氏顿时长出了口气。在火龙吞天确实给凤舞卫造成了一定的伤亡，尤其是距离赤焰战车较近的部分。但超过一段距离之后，凤舞卫的伤亡人数直线下降，最终伤亡数量完全在可以接受的范围之内。

    “姐妹们，让他们见识见识我们的厉害！”

    柳氏拔出莫邪剑，英姿勃发，亲自领军冲向敌军。

    因为使用火龙吞天需要事先撤掉防护罩，而防护罩的重启有需要一些时间，所以刚刚使用过火龙吞天的赤焰战车是最脆弱的时刻。

    只是一般的对手鲜有能抗住火龙吞天的灼烧，周围敌军都死绝了赤焰战车自然有足够的时间去重启防护罩，这个弱点自然也不存在了。

    不过这次遇到凤舞卫就不同了，距离最近的凤舞卫就在十多米之外，几乎是瞬间就杀到赤焰战车身前。

    甲首、骖乘拼命的攻击，保护御者，然后绝对的数量差距令人绝望，平均下来每辆赤焰战车都有十多位凤舞卫在围攻。

    短短两分钟的时间，就有数百架赤焰战车被凤舞卫摧毁，战果比之前的累计综合还要多！

    吴起面色复杂的看了眼乐毅，轻叹一声，语气有些疲惫的道：“赤炎战车被敌军克制，派遣五千魏武卒前去支援吧！”

    乐毅面无表情的点了点头，放水一下就可以了，继续放水那就是对自己的侮辱了！

    命令下达，立即有五千全副武装的魏武卒奔向左翼战场，支援陷入苦战的赤焰战车。

    “传令，战斧军团、嗜血虎贲军团、狂战军团、贪狼军团紧随凤舞卫出击，银龙军团、玄钢军团继续待命！”

    亲眼见证了凤舞卫对赤焰战车的克制作用，商戢精神大振，立即命令几支待命的军队随凤舞卫出击。

    赤焰战车最大的杀招就是火龙吞天，即使贪狼骑、狂暴战斧这种高级特殊兵种都能成片的屠杀。不过有凤舞卫在，除非赤焰战车想要同归于尽，不然根本不敢使用这种范围性杀招。

    至于赤焰战车真的发狠用玉石俱焚的打法，商戢绝对奉陪到底。就算是用十倍甚至二十倍的伤亡换取赤焰战车全军覆灭，那也是赚到了！

    事实上在贪狼骑等几支军团参展之后，赤焰战车再也没有使用火龙吞天这种杀招。

    不过赤焰战车与魏武卒倒是配合默契，每辆赤焰战车周围围绕大概七到八名魏武卒，然后再添加五十名左右的普通天兵士卒，以赤焰战车为核心，组成一个战斗单元组。

    这种战斗方式才是商戢所熟知的战车的交战方法，之前的那种依靠战车单独冲锋的战法在商戢所认知的历史上是不存在的。

    不能使用火龙吞天的赤焰战车依旧强大，那犀利的攻击和龟壳般的防御，让每一辆赤焰战车发挥的效果都不比寻常超一流武将弱太多。

    “传令，战争傀儡军团出击，目标敌军左翼！”

    见天兵集团派遣魏武卒支援，商戢当然也不会干看着，又打出了手中的一张王牌！

    战争傀儡在国展战场上不是第一次献身，但是之前都是用在了工战上，给很多人造成了战争傀儡不适合大规模野战的错觉！

    事实上，之前的战斗没有在野战中动用战争傀儡，纯粹是因为敌军太弱了，依靠平州军现有的军团就能击败他们，又何必动用使用代价昂贵的战争傀儡？

    不过今天，形势逆转，战争傀儡终于显现出它应有的风采！

    随着商戢命令下达，五百具战争傀儡发动起来，一路烟尘滚滚冲向敌军左翼。

    在最低三丈，最高六丈的战争傀儡面前，赤焰战车突然成了大号的玩具。

    而且战争傀儡的攻击力足够高，虽然行动略显迟缓基本不可能击中高阶武将，可赤焰战车那么大的目标，又缺乏武将的灵活性，怎么可能躲得过去？

    不多时，战争傀儡很快就获得战果，配合其它军团摧毁了近百辆赤焰战车。

    “这是战争傀儡？想不到他们竟然连这种东西都有了，果然不能小觑下界人啊！”

    因为之前故意放水的事情，天兵三大统帅之间气氛有些尴尬，见到战争傀儡出场，吴起连忙装摸做样的感叹一句，以此来化解气氛。

    “嗯，确实是战争傀儡。虽然原料低级，制作粗糙，使用的工艺也有些落后，但与公输家打造的战争傀儡并没有本质的区别。”

    孙膑点了点头，肯定了吴起的说法。

    “军师，全军出击吧，敌军的底牌我们已经试探的差不多了，没必要再继续耗下去了！”

    一直没有说话的乐毅突然开口道。

    “嗯？乐将军你确定？现在全军出击我们的胜算并不高，再拖一拖也许会有转机。”

    孙膑愣了一下，有些诧异的问道。

    “没必要了，再拖下去又能如何？左右不过是那么回事。现在我提议全军出击，尽快结束战斗！”

    吴起孙膑对视一眼，见乐毅态度坚决，顿时也不再坚持，纷纷点了点头同意了乐毅的提议！

    乐毅一抱拳，算是谢过两人。

    来到指挥台前，一口气将所有的旗帜全部放倒。

    这里每一面旗帜就代表一支军团，放倒一面旗帜就代表相应的军团需要立即出击。

    敌军的异动商戢自然察觉了，侧身看了一眼炎黄利刃一眼。炎黄利刃狠狠的点了点头。

    “传令，修罗、银龙、玄钢三大军团袭扰军后方；佩恩率领潜伏的死亡军团开始出击；混沌军团、黑甲近卫军团随最高统帅部出击！”

