    “后方什么情况？还没好吗？”

    比利那边陷入了急躁当中，此时前线机甲部队大部分小队都已经出现战阵崩裂，没有了足够能量支持，很多机体都陷入了衰竭当中.....

    再这样下去，马上就要全线崩溃了.....

    “大人.....柏拉图大人说了，起码还得再撑十分钟！”

    另一边，副官给出了答复。

    “什么？”比利顿时气急：“开什么玩笑？”

    现在的战局，十分钟？她都已经准备让人开始断后撤退了，撑尼玛呀！

    就是把皮蓬大人叫下来也撑不住十分钟呀，不管再坚持，能量不足始终是硬伤，没有了能量，那一群机甲和废铁有什么区别？神指挥官也改变不了局势！

    “大人不比心急，支援马上到了！”副官那边立刻回道。

    “支援？”比利闻言一愣。

    他们哪来的支援？难道是上面又开启逆空间通道输送支援下来了？

    不对呀，开启逆空间通道的权限不是在自己手里吗？

    正疑惑间，后方突然出现了一大片血光，随着一段尖锐的破空之声，天空蔓延的怪物突然被清空了一大批，很快，那片血光便化为了一个个穿着猩红色斗篷的高级血魔，降落在城市中心！

    “血魔？”

    比利一愣，支援居然指的是血魔？

    “比利大人是吗？”为首一个高级血魔快步上前，对着比利行了一礼：“我们受萨博大人指示，来协助您支撑前线，请您指挥战线！”

    什么情况？

    比利一脸懵逼，但此时显然来不及细想了，大约迟疑了一秒，面对这些血魔的邀请，比利开启了心灵链接！

    所有血魔第一时间敞开精神力接受了对方的链接，一瞬间比利就获取了所有血魔的生命信息！

    这军团.....

    比利心中一惊，虽然隐约感受到了这批血魔都是精英，可真拿到所有信息后还是忍不住惊讶，十五级以上的血魔居然有上百个！

    这种规模的血魔军团，恐怕全宇宙独此一份了，如果萨博当初不是单枪匹马，而是带着这个军团过来，她都没把握能靠自己的机甲部队抗衡这些家伙！

    比利：“我的机甲部队已经无法继续维持战斗了，必须向内收缩，你们负责接替外线，掩护他们撤到内线位置！”

    这话一出，几个高级血魔军官脸色顿时一沉，这话，不就是让他们断后吗？

    开什么玩笑？虽然自己这边表示指挥权给她，可自己等人又不真是她下手，这话也开的出口？

    比利见状连忙解释道：“势力大部分能量被用到后方去开启结界了，机甲部队没有足够能量运转，和废铁没区别，留下来作用也不大，你们也不用担心我会算计你们，我和十四级以上的蓝灵会留在这里，和你们一起撤退，怎么样？”

    听到这话，众血魔才稍稍缓和脸色，如果只是想撤离即将耗尽能量的低端机甲士，倒也说得过去，将高级蓝灵留在原地一起撤退，至少也算是表了个态度。

    想到此血魔副官勉强点了点头：“那请大人指挥吧，我们应该怎么做？”

    -----------------------------

    “所有机甲士，按照我的指示，朝指定战线收缩，记住，保持阵型，不要急乱！”

    比利的命令通过心灵从传输传递到几乎每个机甲士的脑海中，所有人顿时松了口气，他们显然也清楚自己机甲能源不够了，正紧张着，总算收到撤退命令了！

    虽然死后赔偿足够丰厚，但那也是不得以的境况下，正常情况谁想领那个钱？

    “六十四小队开始收缩，朝XX坐标后撤，保持阵型！”

    西南角位置，一个机甲小队的头领接收到比利命令后开始指挥道。

    “是，队长！”

    六十四小队的队员心头振奋的回道。

    正打算执行命令时，突然有人道：“注意前方敌袭！”

    “等等.....不是敌人，是我们的人！”

    队长制止了手下人的进攻，皱眉望向了冲过来的黑影，通过高速图像捕捉，很快就确定了，是自己势力的机甲。

    “黑武四代机型？”那队长眉头一皱：“这不是第二线防御圈的人吗？”

    周围几个队友闻言也是一脸懵逼，所谓第二线是一开始布置的外围防线第二层，属于炮灰线，最高由十三级机甲士带头，大部分都是十一级以下的中低端机型，战况到了现在，外围四层防线早就被吞没了，居然还有幸存者？

    正在操控所有人撤退的比利此时也注意到了那边的情况，心头也闪过一丝愕然。

    下意识留意了过去。

     1172编号机甲.....

    通过大脑瞬间一搜索，她便找到了对方的信息，伯尼尔，第一批探测小队的带队队长，为十三级机甲士，操控的是比较低端的黑武机型，被自己派到了二层的炮灰线。

    当时记得第四波攻势的时候，对方所在的小队就几乎要全军覆没了，自己当时为了节省精神力，直接就断开了那个小队的链接，却没想到这小家伙居然能在那种环境下逃出来？

    而且第二层防线崩溃好像是二十分钟前的事吧？

    这小家伙在外围混了那么久都没事的？

    “智能提示，1172编号机甲申请入队一起撤退！”

    六十四小队很快就收到了对方的请求。

    正犹豫间比利立刻下达了命令：“接受邀请！”

    “是，大人！”小队长立刻回应道，此时让他带一个累赘撤退他心中本是不愿意的，但既然命令都下来了，也没办法了。

    比利倒是没在乎这个，不管那小家伙是怎么活下来的，能坚持到现在也是不易，自己当初让这些人当炮灰是迫不得已，并不是真想他们死在外面。

    能活下来，自然是最好的.....

    “入队！”小队长快速回应道：“站7734号机身后，辅助防御！”

    “是！”机甲那一头传来了回应声。

    机甲入队后，周边几个队友都忍不住问道：“兄弟，牛逼呀，你怎么跑回来的？”

    那种兽潮，还是在第二层防线，按理来说早就死透了才对.....

    “这个嘛......”

    面对众人疑问，机甲内部的肥皂也不知道该怎么解释.....

    其实整个过程真和他们没关系......

    说起来自己和姥爷能在那种情况下活着逃回来，靠的，都是这机甲内部那个诡异的智能......

