    在他们聊天说话的间隙，岳青亚忽然提出了一个问题：“不过，我们是以散修身份参加大比，还是门派身份？”

    赵薛不解的看向他，问道：“有区别吗？”

    他道：“出色的散修有一定几率被一些普通门派看上，进而成为供奉，又或者破例收为弟子。”

    赵薛皱了皱眉头，道：“我们不是散修。”

    韩越善想起了之前那些乱七八糟的事情，有些迟疑的看向自家大师姐：“师姐，逸散门适合出现在大比上吗？”

    她答得果断：“适合。”

    岳青亚看他们准备做下决定，又提醒道：“散修一般有特殊待遇。”

    “啊？”韩越善立刻看了过来。

    陶紫却摇头道：“不需要那些。”

    韩越善茫然的看着他们：“额，师姐，你们在说什么？”

    陶紫简单解释道：“散修与宗门弟子分开比试，散修决出的前三名会进入相应境界的总比试。”

    身旁的岳青亚补充得更加详尽：“宗门弟子失败后基本没有任何奖励，除却各个境界总比试的前三名。但散修不一样，只要维持在散修前十名就有收获，且散修人数颇少。”

    他们悟了，韩越善神情中多了几分踌躇。

    陶紫奇怪的唤了一声：“越善？”

    他问道：“师姐，那些没有进入总比试散修获胜所得的奖励是不是比较差劲？”

    “不算差劲，到底是大门派提供的，只不过也没到让门派弟子眼红羡慕的地步。”

    韩越善懂了，道：“对散修来说，算不错了？”

    陶紫道：“是的，不过那些物品对我们不算好。”

    韩越善在那里迟疑着，她忽然懂了他的心思，道：“你想以散修身份参加大比？”

    他点了点头：“是的。师姐，我们三个都是筑基期，差的像兮静，刚刚筑基初期，好的像我，堪堪筑基五层，如果以门派名义参加比试，可能拿不到名次，但同散修比，还有一线可能。”

    陶紫考虑起来，岳青亚觉得可行，道：“我赞同越善这个说法，固然拿不到好的奖励，但适合扬名。”

    她问了一个莫名其妙的问题：“你确定也要参加了？”

    “我对那剑山很感兴趣。”

    陶紫不再犹豫，点头道：“好，那我们就以散修名义参与。对了，花僧呢？他不参加吗？”

    赵薛嘴角抽了抽，道：“他不敢过来，怕遇上同门师兄弟。”

    “嗯？”

    “他说他不动手，宗门认不出他，但一动手，宗门必然发觉，所以就不过来了，现在在程家别院教程二公子经书。”

    陶紫哭笑不得，差点忘了，这人叛逃来着。

    这时候，程安冉推门进来了：“陶姐姐，我去找溪秀玩去了，有事情叮嘱吗？”

    她笑着打趣道：“这么快就和好了？”

    程安冉撇了撇嘴，道：“本来就不是真生气——我同李二关系一般，只是她到底是我程家人，由不得别人那样说。”

    赵薛压低声音道：“李二姑娘嫁过来后，天天欺负她。”

    都是小姑娘啊。

    陶紫笑意加深：“行，去吧，注意安全。”

    韩越善急忙道：“我和师弟师妹也过去。”

    离秀担心出事，也跟着开口：“我去看着他们。”

    “行，都去吧。”

    等他们都走后，屋子里只剩下不好见人的两只狐狸和陶紫、岳青亚二人。

    岳青亚这才问道：“越善说的那些事情，你没考虑过？”

    她道：“考虑过，舍弃了而已。不过这样做，倒也无碍。”

    “那你怎么想的？”

    陶紫看了他一眼，他习惯性用了隔音咒。

    “我找不到他，那就让他找我。”

    岳青亚怔了怔，道：“你是说你师父？”

    陶紫平静道：“嗯，他肯定知道很多事情。以逸散门名义参加比散修更容易有名气——绝大部分人不会在意散修。”

    他略想了想，便知道她最原先的打算。

    同样实力的比试，门派弟子所获得的关注度总归比散修高，扬名的机会也比散修多。

    她继续道：“不过也无妨，只要我排名靠前一点，再有体修这一身份加成，倒也能扬名，问题就在于剑宗准备怎么安排体修的比试。”

    体修的境界与道佛两修都不一样，更不可能简单粗暴的类比，为了比试公平性，剑宗有得头疼了。

    小狐狸幽幽抬头，打击道：“你怎么知道他会来找你们？”

    “来不来是他的选择，更何况还有别的宗门要处理，有名气总归是一件好事。”

    后面这句话有些意味深长，岳青亚立刻明白了。

    大约是快吃晚饭的时候，韩越善他们回来了。

    陶紫看着他们手上的点心盒子，道：“蹭饭了？”

    韩越善笑盈盈的将盒子放在他们面前：“互相请嘛，这叫有来有回。”

    程安冉嘟嚷道：“太烦了太烦了，那个周溪锁太烦了！”

    “又怎么了？”

    兮静边打开盒子边道：“那人管妹妹管得特别严，好好的活泼姑娘，硬被管得小心翼翼，得亏你们不这样，要不然我非得离门出走。”

    韩越善调侃了自家师妹几句，就开始说正事了：“那个许之若也是体修。”

    陶紫偏头看他：“怎么了？”

    “为了这个哥哥的好友，周姑娘特地打听了体修比试的要求。”

    陶紫顿时来了兴趣：“说说看。”

    韩越善正色道：“据说体修同散修一般，分开比试。”

    “其余也一样？”

    说到这，他脸色难看起来：“不，并不一样。”

    赵薛他们的神情也都是不忿，陶紫骤然感到不安，同岳青亚互视一眼。

    小狐狸一爪子拍向韩越善，道：“把话说全了，别吊人胃口。”

    他摸了摸自己的头，好不容易营造出的严肃气氛消失殆尽。

    “选出的前三名同进入总比试的金丹期以下修士进行比试。”

    陶紫敏锐抓到不对劲的地方：“全部？”

    “是的，全部进入总比试的金丹期往下修士。”

    若是体修实力差些，怕是要被打到崩溃。

    岳青亚询问道：“如果赢了，如何？”

    “需挑战一位金丹，赢了才可以进入剑山。”

