    没用一会儿，季梦便将战利品拾取回来。

    郝琛等人也都懂得规矩，这次多亏了林渊，也是林渊出手将孙娇五人干掉，他们顶多也就是打了个酱油。

    孙娇五人死亡掉落的装备，理应归林渊所有。

    林渊倒也不客气，直接收下。

    孙娇这人，看着挺漂亮，身上累积的罪恶值可不少，少说都有个五六十点了。

    如此高的罪恶值，最直观的体现就是，她死亡，竟然一次性掉落了两件装备。这可是高罪恶值玩家身上才会发生的事。

    罪恶值是柄双刃剑。

    对玩家而言，累积的罪恶值越多死亡惩罚也就越重。

    但玩家身上累积的罪恶值高，他们击杀玩家时，有一定概率可以爆出两件或两件以上的装备。

    这个概率，是随着击杀者的罪恶值增加，而提升的。

    林渊装备着黑暗冠冕，这是黑暗道士的专属装备，可以隐藏黑暗道士身上的气息，使得他们无法被发现。

    除了隐藏气息，黑暗冠冕还有另一个逆天能力。

    可以隐藏玩家的罪恶值，多亏了这个能力，要不然，杀人无数的林渊，罪恶值少说也有个万八千。

    如此高的罪恶值，只要是被林渊击杀的玩家，估计全身装备都会被爆出。

    可惜啊，罪恶值要是太高，玩家就无法进入城镇区域。

    而且隐藏自身气息和隐藏罪恶值这两个效果是一体的，无法取舍。

    从长远利益来考虑，还是戴着黑暗冠冕比较好。

    一条黄金级兽皮披风，一柄暗金级元素骨杖。这便是孙娇掉落的两样装备，其中元素骨杖是元素萨满的专属武器。

    这两件装备，放在拍卖场上，应该能卖出一个好价格。

    孙娇小队其余人掉落的装备，也都挺不错。

    这次出手帮助郝琛等人，倒是小赚了一笔。

    “咦，哥哥，你肩膀上的乌鸦，难道是你的宠物吗？”林檀在见到林渊的第一眼时，就注意到了林渊肩膀上的乌鸦。

    但当时情况特殊，来不及多问。

    现在解决掉了孙娇这个大麻烦，林檀也有了闲心逸致，询问林渊肩膀上乌鸦的来历。

    “是呀，这是我方才获得的宠物。”林渊回答道。

    “这宠物是什么品阶啊？我怎么从来没见过？”郝琛仔细端详了黑暗鸦一番，好奇道。

    郝琛对游戏中的宠物也挺敢兴趣，一直想养一头。

    可普通的宠物，郝琛看不上，品阶高、潜力高的宠物，价格都十分昂贵，游戏中，对宠物需求最大的猎人玩家，可是一个不小的群体。

    好的宠物都被顶尖的猎人玩家抢走。

    郝琛的家底也颇为丰厚，可依旧抢不过数量庞大的猎人群体，抢不到一头好的宠物。

    毕竟，对郝琛来说，一头好的宠物，只会提升他一小部分战斗力。

    对猎人玩家而言，宠物的品质和潜力，可是会直接影响猎人的战斗力。

    郝琛对宠物颇有研究，自信表示，市面上大部分宠物他都见过。

    可就是从来没有见过林渊的宠物。

    林渊含糊其辞道：“这是我做任务获得的宠物，顶多也就能辅助我一下，派不上什么大用场。”

    乌鸦类宠物，而且还是传说级。

    实在是太引人注目了，自己还是低调一点比较好。

    对于林渊的说法，黑暗鸦慢条斯理的整理着自己的羽毛，丝毫不在意。它不傻，知道自己的种族和林渊的身份都是不可告人的秘密，还是低调一点比较好。

    林檀好奇的打量着黑暗鸦，对林渊笑着说道：“哥哥，你的宠物好傻啊，你说它没用，它都没反应。”

    林渊笑了笑，道：“是啊，它就是一头笨乌鸦。”

    黑暗鸦十分配合的叫了两声，但它忘记了乌鸦是怎么叫得，学着鸽子，咕咕叫了两声，一副傻鸟样，成功逗乐了林檀和季梦。

    季梦开玩笑道：“真是有什么样的主人，就有什么样的宠物。”

    “季梦姐！”林檀不满道。

    “开个玩笑。”季梦捂嘴轻笑一声。她对林渊多少还是有些耿耿于怀。

    林渊也不在意，他询问道：“刚才是因为什么而导致的冲突呢？”

    “是因为隐藏副本，我们接到任务，任务报酬就是一处隐藏副本，就在这里！”林檀如实回答道。

    郝琛也笑着道：“你要不要与我们一起探索这个隐藏副本啊，这个副本初次被发现，首通奖励还在。”

    他一边说着，一边将隐藏副本的信息，发给林渊。

    林渊看了一眼，摇了摇头，道：“不必了，我还有其他事要去办。”

