    “不用想，肯定是为了给江南复仇，这才刚死多久？就直接杀过来了？也太硬了吧？”

    “光是这里就出动了两尊道天？华夏一共才几尊？还真是重拳出击啊？”

    “额…不光是米国，鹅国，雪国，鹰国也有人拍到华夏飞剑大军！”

    （图↷片）•jpg

    越来越多的抓拍在帖子下爆出，陈道一，洛骄阳的身影全部浮现而出！

    甚至还有人爆出鱼国出动了两尊道天，跟华夏的队伍汇合在一起！

    这下没人淡定的起来了！

    华夏这么多年明面上一直就三尊道天，前段时间才爆出第四尊！

    可如今出国征战的就有四尊，华夏会不留道天守家？

    李鸣山还没算呢！

    掰着手指一算，所有人都头皮发麻！ 

    华夏究竟是藏了多少啊靠！

    江南一死，全给炸出来了，这是铁了心的要干天神组啊？

    光是华夏就出动了四尊，再加上鱼国的就有六尊？

    嘶～

    江南是有多大的面子？其一人陨落，六尊道天出动为其复仇？

    这可能还不是全部的！

    可想而知，这次行动足以让世界都抖上三抖！

    这就是南神的能量么？

    即便人已死，余威依旧可以让世界为之震颤？

    这种场面之前可是从未有过！

    杨坚这边，径直锁定了天神组在米国的总部大厦！

    上万暗夜极速飞来，银光耀空，宛如从天而降的神兵！

    此刻的奈特正躲在地下室的庇护所里，抱着小妹儿享受人生！

    一脸惬意！

    (︶.̮︶◟)(꒪ั❥꒪ั*)么么么～

    这是任务结束后难得的宁静，只要躲过了这次风头，一切都将归于平静！

    而就在这时，一小弟抓着手机仓惶的冲进庇护所！

    直接撞破了奈特的好事儿！

    奈特被吓的一哆嗦，当时就不行了，不禁暴怒！

    (◞ʘ̆口ʘ̆)“你踏马不会敲门么？老子这么大岁数了，好不容易来点儿感觉容易么？你就给我…”

    话还没说完，那小弟一脸焦急！

    (งథ益థ)ง“奈特大人不好了，华夏真干过来了，足足来了两尊道天，上万的灵武部队！”

    奈特猛的瞪大了眼睛，头皮发麻！

    (ʘ̆口ʘ̥̆麻)՞“什么？怎么可能！这可是米国的地盘儿！怎么可能允许华夏进来？”

    “皮尔斯他们都吃屎的么？还有多久到……”

    还不等那小弟回答，只见叶镇国已经飞到了大楼上空！

    张开了血盆大口：“龙息！”

    刹那间，一股粗超百米的白色能量柱宛如歼星炮一般对着大楼狂喷而下！

    一百多层的大楼直接被龙息能量柱从上自下贯穿！

    从最顶层一直炸到最底层，整栋大楼轰然炸开！

    不知多少人惊叫着被龙息从大楼里崩了出来！

    数万的暗夜军直接封锁战场，场中一片惊叫声传出，满是慌乱！

    只见王大雷浑身雷光闪耀，炸出震耳欲聋的雷鸣之声！

    “雷池•天罚！”

    天穹上乌云密布，紫色的雷霆宛如惊龙一般在云层中游荡！

    下一刻，雷霆倾倒，宛如落雨一般的雷霆径直朝着战场中劈去，宛如天剑！

    轰鸣之声不绝于耳，不知多少人还没来得及反应过来，就被雷光轰的渣都不剩！

    遍地大坑，焦黑一片！

    幸存下来的天神组成员以各种方式试图冲出包围圈！

    但等待着他们的则是上万只黑洞洞的枪口！

    只见杨坚一声令下：“开火！瞄准了打！”

    瞬间，无穷火舌喷吐，缚灵钢制子弹凶狠倾泻而出！

    形成了密集弹幕，机枪的扫射声，缚灵榴弹炮的爆炸声交相辉映！

    谱写出一曲动听的死亡乐章！

    人影一个个倒下，面对这般战斗力配置，火力压制，这完全是一场毫不讲理的碾压屠杀！

    “轰！”

    废墟径直炸开，无穷暗黑物质涌出，化为遮天黑幕，试图遮挡攻击！

    “极夜！”

    只见王大雷凌空一抓，一道耀眼雷霆就被他抓在手中，用力投了出去！

    “雷霆之枪！”

    “轰隆隆！”

    耀眼的雷光将黑幕撕碎，惊的奈特连忙闪身躲避！

    可等待着他的却是叶镇国的龙摆尾！

    巨大的尾巴宛如能斩破一切的天剑，横扫而过！

    将奈特化为的暗影怪物一斩为二，张口又是一道龙息吐出，将其下半身的暗影物质泯灭成渣！

    奈特：！！！

    “你们疯了啊？为了杀我，出动两尊道天？值得么？”

    王大雷眯眼：“只要你死了就值得！”

    奈特急了，凭借着暗影的特性疯狂躲避攻击，衍生出无数影刺，试图击杀暗夜军！

    可这些都被杨坚的全知之眼看在眼里，指挥着部队灵活的闪避攻击，同时对奈特展开弹幕压制！

    奈特头皮发麻，这是根本不想给自己活路啊？

    “不就杀个江南？你们至于么？当真要跟天神组掰手腕不成？就不怕巴德尔大人的报复？”

    “你们做事都不考虑后果的么？”

    杨坚满脸冷色：“有些事的确需要考虑后果，才决定做与不做！”

    “可这世上总有些事，无论后果如何，都必须要去做的！就比如杀你！”

    “给我打！”

    这一刻，王大雷身化雷霆，跟奈特激烈拼杀，叶镇国以超百米的龙躯，在场中肆虐不停！

    压着奈特打！

    奈特急疯了，必须得通知巴德尔老大才行！

    华夏玩儿真的啊！

    但王大雷这异能太克老子了，拼是拼不过了！

    “暗影军团！”

    只见奈特的身子径直炸碎为千百道暗影魔怪，其本体就隐藏其中！

    朝着四面八方跑去，试图逃出包围圈！

    只要逃出去一个，自己就能活！

    杨坚三眼暴瞪：“别放出去一只！”

    所有人都开始疯狂击杀暗影魔怪，可杀之不绝，每一次杀掉，就会有新的衍生出来！

    根本找不到奈特本体所在！

    正当杨坚准备用缚灵珠，搞死奈特的时候！

    一道血色红芒以惊人的速度窜至场中！

    “遮天罗网！”

    只见一道以晶莹蛛丝编织的巨大蛛网当头落下，直径超万米！

    笼罩住了场中所有的暗影魔怪，直接被蛛丝黏住，开始疯狂的吸收灵力！

    转眼的功夫，数之不清的暗影魔怪没了灵力的支撑，极速崩溃！

    奈特的本体几乎被吸干，显露出血肉之躯！

    无数晶莹蛛飞射而来，将奈特的手脚捆缚！

    任凭其如何挣扎，也无法扯断蛛丝，身体里的灵力干涸，就连一个灵技都放不出来了！

    “轰！”

    一道血色拳头狠狠的砸在奈特的脸上，径直将其脑袋锤进地里！

    大地裂开宛如蜘蛛网一般的裂缝！

    五官都被这一拳锤扁！

    暗影系的奈特身体强度根本无法跟弥夜比拟！

    只见八根血色蛛腿狠狠的戳进奈特的身体里！

    “猛毒！”

    奈特猛的瞪大了眼睛，发出惊天惨叫，身体被毒成了黑紫色，伤口都被腐蚀的哧啦作响，白烟滚滚！

    弥夜眼中杀意纵横：“巴德尔在哪儿？告诉我！我让你死的痛快点！”

    奈特满眼绝望！

    绯红女王弥夜？杀个江南而已，怎么把她也给惹出来了？

    这疯女人当年为了抢深渊，可是生生把一片海杀成绯红色的猛人！

    完了！全完了！

    奈特一脸畏惧：“求放过…啊！！！”

    八条蛛腿在其身体中一阵乱搅，猛毒持续注入，把其身体融出血洞！

    “是没听懂本王的意思么？说话！”

    奈特满眼惊惧：“在荷国迷惘森林，求……”

    弥夜眯眼：“杀了人，是要你拿命来偿的！”

    “哧啦！”

    蛛腿一撑，奈特顿时四分五裂，就连尸块儿都被猛毒融成了血水！

    全场寂静，就连一旁的王大雷跟叶镇国都一脸惊恐的看着弥夜！

    就…就给整死了？

    这么速度的么？

    只见弥夜看都没看皱眉，化为一道血色箭矢，直奔荷国冲去！

    杨坚急忙招手：

    (ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～你先…”

    可弥夜已经冲没影儿了，显然是去找巴德尔了！

    杨坚额头暴汗，得！又疯一个！

    真不知道该为江南高兴还是难过了！

    你这也不好活啊你？

    “收拾战场，清扫天神组余孽，速度下一场，闪电战！”

    ……

    不光杨坚他们在打！

    鹰国地界，洛骄阳跟克莱格抡着铁拳，从外边杀进里边，又从里边杀到外边！

    将好几个天神组据点里的所有人员全锤成了肉饼！

    没有道天级战力抗衡，根本连一点反抗的机会都没有！

    就算是跑走的，也会有暗夜跟上去围杀剿灭！

    经常游走于黑暗的暗夜军对杀手的那点本事实在是太了解了，都是用剩下的！

    天神组的确强悍，但也绝不可能每一个据点都有道天镇守，综合实力跟国家机器根本无法作比较！

    道天作为人类的战力天花板，还没这么烂大街！

    只见洛骄阳抹了把脸上鲜血：“那个叫香织的女的，找到没？”

    克莱格锤爆一人脑袋，将之像是垃圾一样甩开！

    “没找到！可能没躲这边，下一家？”

    洛骄阳：“接着找！蓝星就这么大！她能躲哪儿去？”

