
“沙滩派对！沙滩派对！沙滩派对！”

又是这样。

千绪登场，直接进入到了沙滩派对的主场时间。

马修都有些同情他们的对手了。

观众中，除了随势狂热呼喊的，还有些已经彻底失去理智的……

“啊！绪，我老婆！”

看到这无知的家伙，马修不由叹道：愚蠢的人类，为何总热衷于作死？

……

千绪现在很难受。

她本以为这武斗祭就是戴上游戏头盔，上线砍翻对手便是了。

谁知，主办方为了武斗祭的气氛，不仅将游戏中的一切投影到了观赛现场，还将现场的观众席投影到了游戏之中。

以致千绪登场之后，便清楚地听到观众席上爆发的鬼叫。

除了那些乱七八糟的鬼叫，她还觉察到了无数道令她厌恶的目光。

这真讨厌死了！

早知道会这样，她便不听优的提议，穿这么暴露的泳装了！

千绪下意识抬起手，环在胸前。

但有些东西不是伸手便可遮掩的……

毫无疑问，在这点之上，千绪的Cup对她的双手存在着绝对的压制。

这个时候，千绪把手放开还好，遮遮掩掩，反倒更那个了……

观众们直观反应着这一切——他们的呼声更热烈了。

也不知是咆哮久了，口渴，口干，还是什么，主持人明显吞咽了口唾沫。

之后，他才回过神，继续介绍起来，“紧接夏选手之后，沙滩派对又派上了一名美女选手！绪选手可不是花瓶，她的rank分足有2000，我们很多人都望尘莫及！那接下来……我们便一起来欣赏……征服公会火箭炮……和沙滩派对绪之间的较量吧！”

呜——

依旧是汽笛。

依旧是礼花。

光辉似水纹散开，舞台随之变更，戈壁再现！

八强赛征服VS沙滩派对的第二场比赛正式开始！

火箭炮注视着前方。

哪怕千绪是他的对手，他都想为千绪……点赞！

这绝对不是背叛，只是沙滩派对真的赞！

但决斗开始，他便回过了身来。

火箭炮和迫击炮不一样，他比较谨慎。

迫击炮上场比赛便是大意了，如果迫击炮起手便开枪连射，上场比赛花落谁家还不一定呢。

谁知迫击炮上台之后只顾着看美女。

虽说迫击炮的做法他完全可以理解，但八强赛犯这样的低级错误实在不应该！

所以，这场比赛他不会留手了！

火箭炮抬起手中握着的枪，开火！

哒哒哒哒，火舌飞溅，哪怕背负辣手摧花之名，火箭炮也要赢下这场比赛！

只可惜，他的对手千绪小姐并非传统意义上娇弱的花儿……

登场之后有什么计划？

千绪：冲！

对手占据射程优势如何解决？

千绪：冲！

对手开枪爆射，极度危险如何应对？

千绪：冲！

无论什么问题，千绪脑袋中只有一个答案——冲！

一力破万法，冲特么的棒棒糖！

比赛开始，千绪便拔剑冲锋，火箭筒开枪，她丝毫不惧，挥剑便砍。

火力压制？

不存在的！

哔哔叭叭的一阵炸响，向千绪飞来的子弹直接被大剑削爆！

火箭筒的连射只为千绪的冲锋点缀上些许美丽的烟火罢了。

千绪已如猛兽一样冲袭了过来！

爆射无果，火箭炮惊呆了。

这和他脑中的剧本根本不一样！

大剑削子弹，这不科学啊！

但无论怎么样，千绪已近，他必须做出反应了。

火箭炮直接丢弃了手中的枪械，将腰间金属刃一拔，他已经看出来了，对上千绪，这枪就是鸡肋！

接下来他将和千绪进行白刃战！

说实话，决斗开始之前，火箭炮有期待过。

因为白刃战，便是近身肉搏。

一个不小心，什么的，不能怪他。

但现在，他已不期待了……

瞧见千绪冲锋那么猛，火箭炮超想闪的，但他手脚却不听使唤了。

他感觉到了浓郁的杀气！

眼前这个身材火爆的美女选手，竟用杀气将整个空间布满了，火箭炮感觉无论自己往哪闪避，都躲不掉千绪这一剑！

没办法，千绪现在很急躁！

她在众目睽睽之下穿着比基尼的感觉并不好。

所以，她想尽快终结这场战斗，只要把眼前这对手砍死，她才可以下台！

于是，千绪砍飞那些子弹后，全力一斩劈向火箭炮！

在“人类复兴”之中，有能力躲掉千绪全力一击的玩家并不多，而火箭炮更不在其中之列，那结局就是定下了……

K.  O.!

千绪一剑砍下，倒霉的火箭炮满脸错愕，化作细碎的光辉，彻底消失了。

“干净利落的秒杀！征服公会的火箭炮甚至连闪躲都来不及，我宣布，第二场比赛胜利者是来自沙滩派对的……绪！”

“沙滩派对！沙滩派对！沙滩派对！”

观众席上又响起了热烈的呼声，看来这个晴和体育场真是彻底沦为沙滩派对的主场了。

……

赢下比赛，千绪该高兴才是。

但是结束这场战斗之后，沙滩派对公会内部产生了些问题……

选手VIP包厢中，千绪摘下游戏头盔，便来到了优的身前，“优，我认为，我们上场时的服装该改变一下……”

也许是优也很可爱，哪怕不满，千绪的语气依旧很柔和。

但马修还是马上来到优的身边，生怕千绪这粗人忽然爆发，伤到他的宝贝闺女。

优却很平静，她吸了口冰镇西瓜汁，用半闭的眼眸淡淡地看了千绪一眼，“你确定？”

“确定，我不喜欢观众席上那群家伙的目光！”

千绪肯定不已。

“千绪，你无视他们便是了，他们只不过是些渺小的人类。”

优平静回道。

“可是……”

“千绪，发表意见之前，你该先审视一下自己。”

“审视？我并没有做错什么。”

千绪尤为骄傲。

“优并不是说你错了，优是让你看看自己的收获……”

“收获？”

之前由于身着泳衣登场太过羞耻，千绪并未注意，如今被优提醒，她才看了自己的邪能栏一眼。

这不看不知道，一看她吓一跳！

不知何时，她的邪能往上窜了一大截？！

千绪吞咽了一口唾沫。

她清楚麻朽家族赚邪能方面超级厉害，但她没想到会这么恐怖!

千绪还在发愣，优则放下了手中的冷饮。

她缓缓起身，转身向马修张开双手，“麻朽。”

“我？！”

马修万分不解。

“麻朽。”

优又呼了一声。

马修看优的姿势，好像是……要抱？

“抱？”

优微微点头。

马修将软软的富萝莉抱起，他感觉优向他求抱还真少见呢。

但很快马修便清楚了优这么做的目的……

只见优伸出小手，轻拍了下千绪的肩膀，“千绪，好好想清楚吧。这样的机会，真的不多……”

原来优是想借他增高。

不过，优竟然敢这样和千绪说话！

不愧是纱之律精英学园的大姐大！

千绪静静地站着。

她从优那平静的话语声中感觉到了极大的诱惑……

……

瞧见千绪那表情，马修心想，有了他们家的小叮当，千绪这次定赚了不少。

不然刚刚优拍她肩膀，这家伙早大呼小叫了。

既然千绪赚完，这次便轮到他了。

他不会辜负小叮当为自己准备的舞台的！

“夏战胜迫击炮，绪战胜火箭炮，沙滩派对二比零领先，率先拿下了武斗祭八强赛的赛点。这个时候，压力便落到了征服公会这边。下一场，便是征服公会的生死局了。这么关键的一局，征服公会派将由谁来登场可想而知！让我们掌声有请，征服三炮的老大，征服公会的会长，rank高达2500的选手，加农炮!”

欢呼声中，一个大块头走上了舞台。

他身着战斗服，后背背着把战斧，手中还扛着一把形似加特林的多管旋转源能机关枪。

“到了这么关键的一局，沙滩派对这边……却派了一个有趣的选手呢？”

主持人介绍着，马修却很郁闷，他很有趣么？

“休，rank1500，和首场比赛中夏选手一样，休也是一名新人。不仅如此，休还是沙滩派对公会的替补。沙滩公会什么意思？以替补对阵公会会长么？这还真是狂妄！那我们现在便有请……沙滩派对的……休选手登场！”

随着主持人呼喊，场下再次响起热烈的声援，“沙滩派对！沙滩派对！沙滩派对！”

可随着马修登台，这呼声诡异的一滞……

身着夏威夷衫，戴着太阳镜，脚下踏着一双人字拖的马修走上台来，他已准备好收获了邪能了。

但他登台之后，邪能来得却不如想象中的多。

而且他明显感觉到观众们的热情随他登台忽的消减。

为了让选手感受到赛场中的氛围，观众席会投影到游戏中去。

马修向观众席一望，瞬间看清了这些人的神态……

迷茫，困惑，沮丧。

那表情看着就像听说了放假，却又忽然听到老师说假期中作业很多的小朋友。

这群混蛋！

要不要把情绪表露的那么明显啊！

马修心中吐槽着。

仿佛感受到了马修的想法，观众不再是表露情绪那么简单了——他们粗暴地议论了起来。

“哎，这次怎么是男的？”

观众不解。

“这并不是我所喜爱的沙滩派对！”

观众感觉自己受到了欺骗。

“好羡慕啊，他是怎么混进去的，感觉在沙滩派对中做个替补也好幸福。其实，我的rank也快1500的了……”

这名观众其实已从羡慕升级到了嫉妒，甚至还犯起了酸。

……

这个rank分不是马修故意保持那么低的。

只是这两天，高分玩家似乎都专注在武斗祭预选赛这边，不怎么排位了。

遇到的对手少，匹配半天不来人，没有对手，就算马修加班，rank也上不去，他索性便挂着1500，不打了。

反正会长大人都放话了，他多少分都是替补。

但rank分不是重点，这些人怎么回事？！

他的魅力还不如千绪那个粗人么？！

实在太可恶了！

你们这群沙滩派对的假粉丝！

不仅如此，马修还听到了自己正前方处传来了抱怨……

“为什么我这么倒霉。迫击炮和火箭炮的对手都是美女，我的对手却是个男人，这太不公平了！”

靠了，马修真没想到连他的对手都这么想。

他真生气了！

马修本还想上台来秀秀，和对手友好互动，增加些割韭菜的时间的。

现在，他改变主意了！

“好了，第三场比赛的两位选手都来到的台上，那么……现在我宣布……征服公会对阵沙滩派对公会的第三场比赛……正！式！开！始！”

同样是汽笛。

同样是礼花。

场地也在随水纹似的光辉改变。

在这一瞬间，马修摘掉了自己的太阳镜，展露了自己的帅颜。

他将太阳镜轻轻一抛，扔向空中。

赛场中的一切都映在漆黑的镜片之上，马修随之拔剑。

忽然间，一道笔直的光将镜片横切。

不，准确地说，是将映照在镜片上的景色笔直切断。

太阳镜从空中落到了地上。

原本在这边静立的马修已经不见。

他移到了加农炮站立的位置，而他的对手加农炮，却彻底消失了……

K.O.!

仅一眨眼，马修便结束了比赛！

众人还来不及反应，全副武装的加农炮便被马修一剑秒掉了！

观众们怔怔地望着舞台，感觉极不可思议。

忽然有人记起了什么，大呼起来，“卧槽！原来是这个家伙！”

“怎么？！你认识这个休？！”

“不，就是……你最近有没有听过一件事么？有个用剑的高手十分勤奋地排位，在低分段炸鱼塘。只要和他对上，无论是谁，都会被极不可思的一剑秒杀。为了避免遇上这个煞星，很多高分段的选手都暂时躲了起来，搞得最近rank都不容易排到人！”

“啊！原来是他！那个传说中的‘一剑修罗’？！原来这家伙是沙滩派对的啊！还是个替补，沙滩派对也太强了吧！”

……

和这些议论起来的男观众不同，女观众的反应十分直接……

其实沙滩派对登场之后，看到男观众的大呼小叫，她们就是有些厌烦。

甚至对沙滩派对这个公会有些反感了！

但是马修摘掉太阳镜，施展出潇洒的一剑之后，情况变了……

“沙滩派对！沙滩派对！沙滩派对！”

女观众的呼声，比男观众更热烈！

马修走回原来的地方，捡起掉在地上的太阳镜，重新戴上，心情舒畅。

就该这样。

他就说嘛，他的魅力怎么可能会输给千绪这个粗人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68497436"  chaptername="010  一剑">加入书签</a>
</div>
