
　　天河坊，蓬莱天街，老君阁。

　　方鉴布置完吕奉贤等人的事后，立刻返回了蓬莱天街巡检司点卯。

　　到了酉时过后，方鉴便来到了老君阁内，想要把那块破碎的灵光境给修复一下。

　　不过方鉴到了老君阁后，才发现这里是真的大。

　　一座老君阁，简直堪比一座太玄都省的部院了。

　　而这里面更是人来人往，三教九流的修士应有尽有，哪怕是方鉴，进了老君阁也显得普通起来。

　　就在方鉴立在门口，震惊于老君阁的红火时，一个小道童却飞快冲了过来，然后在方鉴面前深深一礼拜道：“这位真人，想要法宝、丹药还是道法？”

　　方鉴回过神来，便朝童子问道：“有区别吗？”

　　童子点头道：“当然有区别咯，法宝要去太乙楼、丹药要去太虚楼、道法要去太初楼、符咒要去太元楼。”

　　方鉴问道：“如果我要修补法宝，该去什么楼？”

　　童子闻言，大大的眼睛忽闪忽闪地看着方鉴，然后脆声说道：“要去太一楼。”

　　方鉴又问道：“那太一楼该怎么走？”

　　童子当即说道：“我带您去吧？”

　　“好，多谢了。”方鉴拱手说道。

　　童子摇摇头，道：“不谢不谢，你跟我来吧。”

　　随后童子便领着方鉴进入大堂，然后再从大堂进入环廊，一路往太一楼的方向走去。

　　一边走着，方鉴一边朝童子问道：“你们这老君阁的主事是谁？”

　　童子边走边说道：“没有主事哦，只有各位仙师负责老君阁各处的事务，至于这老君阁是谁的，这个事情不用我说真人您也知道的吧？”

　　方鉴微微一笑，老君阁老君阁，自然是太上老君的了。

　　“老爷只是创办了老君阁，然后就把所有事务都交给诸位仙师们做了。”童子说道。

　　方鉴问道：“那老君阁里的所有东西，都是太上老君亲手炼制的吗？”

　　“那倒不是，老爷亲自炼制的都有标明，如果没有标明是老爷炼制的，那就是老君阁内的诸位仙师炼制的。”童子说道。

　　“哦。”方鉴点了点头，随后他不再问话，二人一路上沉默地走着。

　　大约一炷香的时间后，二人终于来到了一座巍峨宏阔的道宫前，只见那道宫的匾额上写着三个苍松遒劲，古朴浩然的大字：“太一楼。”

　　“这里就是太一楼了。”童子朝方鉴说道。

　　方鉴点了点头，然后朝童子拱手一拜道：“多谢仙童引路了。”

　　道童摇头说道：“真人客气了，我就是做这个的。既然真人已经到了，您就自己进去吧，我先回去了。”

　　“好。”方鉴点头说道。

　　随后童子转身，迈开小短腿离开了太一楼，方鉴看着童子离去后，也转过身来，迈步便往太一楼内走去。

　　...

　　方鉴进入太一楼道宫后，眼前顿时豁然一亮，是真的亮！旋即一道银白色的光芒直接朝方鉴面门射了过来。

　　方鉴只觉眼前一阵刺明，随后眼睛一阵生疼，接着什么都看不清了。

　　“我*...远光狗！”方鉴下意识地大骂一声，然后手中仙光一闪，女娲娘娘所赐玄素碧玉扇立刻就出现在手中。

　　在玄素碧玉扇出现并展开的那一瞬间，照在方鉴面门上的银白色光芒立刻被玄素碧玉扇给反射了回去。

　　下一刻只听到两声惨叫，随后‘哐当’一声好似有铁器之物掉落在了地上。

　　谷怋</span>方鉴慢慢合上玄素碧玉扇，然后抬头朝前方看去，只见两个穿着老君阁仙师道袍的年轻道人正双手捂着眼睛，站在那里不断发出痛叫声。

　　这时他们的叫声吸引到了别处的仙师，连忙又有三个太一楼仙师跑了过来，赶紧扶着那两个仙师坐了下来。

　　方鉴这会儿才注意到，这太一楼与老君阁别的地方不同，别的地方要多热闹有多热闹，而这里则是要多冷清有多冷清。

　　正想着，迎面一个仙师走了过来，朝方鉴稽首一礼道：“这位道友，方才是你施展了仙法吗？”

　　“仙法？”方鉴一愣，随即道：“我没有动用任何仙法。”说着他将玄素碧玉扇拿起来给他看了一眼，道：“我是用这个挡那银光的，没想到它还能反光，真是出乎意料

　　。”

　　“...”这仙师愣了一下，随即朝方鉴道：“贫道林灵素，不知道友如何称呼？”

　　“林灵素？”方鉴微微一怔，仔细朝眼前这个清瘦出尘的仙师看了一眼，随后稽首道：“好说，贫道方鉴，道号鸿清。”

　　“鸿清真人？”林灵素顿时一脸惊讶，“鸿清真人怎么有空到我太一楼来了？”

　　方鉴笑道：“是这，我想请诸位仙师帮我修补一件法宝。”

　　“修补法宝？”林灵素大为惊异，说道：“鸿清真人有法宝坏了吗？是哪一件？”

　　方鉴手中的法宝，凡是天庭的神仙们都有所耳闻，其一是他有一块泰皇一气砖，其二是定元珠，其三是分形灭神杵。

　　方鉴手中就这三样法宝最为出名，但分形灭神杵不可能坏，那可是大罗金仙级的法宝。

　　那就只有定元珠和泰皇一气砖了，于是林灵素问道：“是泰皇一气砖还是定元珠？”

　　方鉴摇头道：“都不是。”说着他将那块破碎的灵照镜取了出来，道：“我想修补一下这块灵照镜。”

　　林灵素见状顿时一怔，一脸不可思议地看着方鉴手中的灵照镜道：“鸿清真人，你确定要修这个吗？”

　　“对。”方鉴点头道。

　　林灵素想了想，建议道：“其实重买一个新的，比修补要好多了。”

　　方鉴摇头道：“可惜，我身上暂时没有功德可用，再说这旧的如果能修好，也能一样的用，没什么区别。”

　　林灵素点了点头，道：“如果鸿清真人缺德的话，那修补这块旧物也是可以的。”

　　“....”方鉴目光直视林灵素，说道：“我是缺功德，不是缺德。”

　　林灵素反应过来，顿时一脸歉意地道：“鸿清真人见谅，这是我们老君阁里开玩笑的话，没想到说习惯了一下子就蹦了出来。”

　　说到这里，林灵素朝方鉴躬身一礼道：“还请鸿清真人见谅。”

　　方鉴一脸无奈，见状只得说道：“道友不必如此，那么还请道友帮我看一看这灵照镜吧，看看修补它需要多少功德，对了，老君阁可以赊账吗？”

　　方鉴已经决定了，既然是太上老君的店，那就先欠他一千年的帐再说。

　　但林灵素却笑道：“鸿清真人如果没有功德，可以用别的宝材来代替相应的功德便可。对了，这灵照镜内的照影记录需要留存吗？”

　　“可以留存吗？”方鉴问道。

　　林灵素笑道：“当然可以，这灵照镜照影阵法虽然被打破了，但存录的阵法完好，如果道友要保留的话，可以保留下来。”

　　方鉴张口刚要说清空，但突然灵台中一道天机一闪而过，方鉴完全来不及抓住这道天机便消失了。

　　这天机可不是随随便便就会出现的，方鉴目光落到了那块灵照镜上面，随后用肯定的语气说道：“保留。”

　　“好，不过鸿清真人怕是要等两天了。”林灵素指着身后那两个坐在椅子上的仙师说道：“他们两位仙师就是负责修补灵境类法宝的，但现在只怕没法修了。”

　　方鉴疑惑地道：“他们怎么了？”

　　林灵素笑道：“瞎了，方才他们两个在检测太阳宝镜内的太阳真光阵，结果被你用这法宝一反光，把他们的天眼识给照瞎了，现在他们无论是眼睛还是神念，全都看不见了。”

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十八章 倒霉的仙师免费阅读。https://xs.23sk.com 