    未等一众大臣进入武德殿内，便见到一个小内侍飞奔而来，跃过一众大臣径直来到立在殿外的王德面前，附耳言语几句。

    王德豁然色变，冲着大臣们一拱手：“诸位稍待，老奴有要事启禀陛下。”

    言罢，将大臣们丢在门外，一转身小跑进殿内……

    大臣们愕然止步，面面相觑。

    萧瑀靠近殿门，捋着胡须看着那小内侍，沉声问道：“发生何事，竟要比陛下与吾等商议国事更为重要？”

    小内侍战战兢兢，有心不答，可想到此事稍后必然哄传天下，瞒也瞒不住，只好小声答道：“回宋国公的话，方才郢国公自明德门入城，一身缟素，说是赵国公……薨了。”

    殿外数十大臣瞬间一静，诺大的场院之内鸦雀无声。

    萧瑀一哆嗦，居然将胡子揪掉好几根，脸上抽抽几下，瞪眼问道：“怎么薨的？”

    小内侍道：“这奴婢便不知了，郢国公只是求见陛下，有赵国公遗折呈给陛下，别的并未多说。”

    萧瑀面沉似水，与身边众臣互视一眼，闭口不言。

    长孙无忌……居然薨了？

    对于贞观朝来说，长孙无忌“第一勋臣”之名实至名归，无论是敌是友皆认可其襄助李二陛下抵顶乾坤、逆而篡取之事实，若非当年长孙无忌串联整个关陇门阀站在李二陛下身后与太子建成争斗，又何来之后的“玄武门之变”？

    就算依旧有玄武门之变，若吾关陇门阀归附，又何谈稳定关中、剪除太子建成羽翼？

    李二陛下之所以逆而篡取，长孙无忌居功至伟。

    其实大家心里都明白，即便长孙无忌号令关陇起兵欲覆亡东宫、废黜太子，毕竟没有竖起反旗，并未反对李二陛下，名义之上只算是一场兵变，此等情形之下念及以往的功勋，李二陛下未必对其赶尽杀绝，顶多便是降爵、罢官，准许其幽居府邸、颐养天年。

    可谁能想到，长孙无忌居然薨了？

    少顷，王德自殿内出来，朗声道：“陛下有旨，请诸位大臣暂且至偏殿稍事休息。”

    而后对几个内侍吩咐一声，让他们领着大臣们前往偏殿，自己则快步向宫外走去。

    未几，引领着一身缟素的宇文士及来到武德殿，通禀之后，宇文士及进入殿内……

    ……

    李二陛下一身明黄色龙袍，端坐在御座之上，直愣愣的看着披麻戴孝的宇文士及大步进入殿内，三步并做两步来到丹陛之下，“噗通”跪倒，双手颤抖着将一份书信高举过头顶，悲声道：“陛下，赵国公……殁了！”

    李二陛下脸颊上的肌肉抽搐一下，面沉似水，摆了摆手。

    王德双手接过宇文士及手中的书信，快步来到陛下面前呈上……

    李二陛下伸手接过，看了看封口的火漆，又将信封递给王德，待王德用一柄小刀拆开封口取出信纸递给他，这才拿到眼前，一目十行的看了。

    武德殿内，落针可闻。

    李二陛下手中紧紧攥着这封书信，手背青筋暴突，眼眶有些泛红。

    他非是无情之人，更说不上铁石心肠，无论当初斩尽建成、元吉之子嗣，亦或是如今坚定易储之心，都是不得已而为之，要么为的是秦王府上上下下誓死追随他的部下及其家眷的性命，要么为的是他一手创建的贞观盛世能够千秋万载的延续下去。

    对待长孙无忌亦然。

    当年他与长孙无忌相识于少年时，脾气相得、志趣相投，立志要开创一番丰功伟绩。之后追随帐下出谋划策，将关陇拉到秦王府助他策划“玄武门之变”并且镇压关中，成就大业。论功绩，构建秦王府根基的“房谋杜断”亦在长孙无忌之下，故而于凌烟阁供奉功臣画像之时以长孙无忌为第一，余者皆无异议。

    这便是贞观以来的朝政格局。

    曾经数次当着天下面前誓言“共富贵”，即便关陇壮大已经危及皇权之稳定，李二陛下也未曾想过虢夺长孙无忌的一切权力，相反，压制关陇门阀未尝不是另外一众保证彼此之间情谊的一种方式，当双方的利益不再针锋相对，自然能够和平共处。

    直至长孙无忌胁迫褚遂良进献毒药……

    良久，李二陛下重重吐出一口气。

    死了也罢，功过自当随风而去，一了百了……

    将手中信纸放在一旁，李二陛下道：“人虽死了，但罪过未消，汝回去之后先张罗丧事，一切就简，先安葬了再说，待到朝中对汝等起兵之事有了决议，再行论处。”

    从长孙无忌意图“弑君”这一点来说，即便是死，也应当死无全尸，更遑论准许其下葬，但想起以往的情谊，以及说到底也是文德皇后胞兄，李二陛下还是心软了。

    宇文士及心里一松，顿首道：“陛下隆恩，老臣待赵国公谢过。”

    他明白，既然准许长孙无忌下葬，就说明起码在李二陛下这边已经不会过度深究长孙家的罪责。“首恶”已经不追究了，又岂会继续对其余关陇门阀斩尽杀绝？

    可见，以长孙无忌对李二陛下之了解，那封遗折之上所言，必定引起了李二陛下的共鸣，使其对长孙无忌、对关陇门阀网开一面……

    ……

    待到宇文士及退走，李二陛下又静坐片刻，这才对内侍说道：“摆驾偏殿。”

    “喏！”

    内侍们小跑着来到偏殿，将御座上放置了软垫，又燃了檀香、沏了茶水，这才恭迎李二陛下驾临……

    落座之后，李二陛下面色红润、神采焕发，丝毫不见长途跋涉之疲累，一身明黄色的龙袍皇威凛凛，顾盼之间霸气隐现。

    内侍将热茶放在诸位大臣面前，而后退出，只留下内侍总管王德从旁服侍，似此等场合，即便李二陛下更为信任的王瘦石却是并无资格在场……

    李二陛下今日精神甚好，即便刚刚听闻长孙无忌薨逝的消息，亦不复昨日的暴躁，环视一周，沉声道：“方才郢国公前来呈递了赵国公的遗折，赵国公……已然自裁谢罪。”

    众臣默然。

    李二陛下呷了一口茶水，将群臣神色收入眼底，放下茶杯之后说道：“关陇之事，错综复杂、影响深远，如何处置当慎之又慎，所以权且放在一边，眼下重中之重乃是尽快恢复长安秩序。”

    他今日身体状态上佳，精力充沛，加之关陇兵败之后东宫接管整个长安，各项重建、规划、救助等等事宜皆已开始进行，朝廷有条不紊的运转，事务处置极快、效率极高，大多时候都是李二陛下聆听各部的报告，偶尔询问、指正，并无过多干涉之处。

    诸人唯恐李二陛下急于易储，迫不及待的削弱东宫权柄，这将使得自叛乱之后一直听命于东宫的大臣人人自危，唯恐成为打压之对象，此刻见到李二陛下都是在就事论事，纷纷松了口气。

    易储肯定是不能避免的，只要陛下能够循序渐进先稳定朝纲，不至于牵连无辜波及甚广就好，至于最终究竟哪一个皇子上位，此事非是图谋利益的良机，反正陛下春秋鼎盛，过个几年再向新太子效忠不迟……

    转眼之间，天色近午。

    李二陛下重新沏了一壶茶水，半点没有散朝的意思，看向一直低调、闷不吭声的太子，道：“朕既已回宫，叛军业已覆灭，为何迟迟不见魏王、晋王前来觐见问安？”

    众臣神情一凛。

    李承乾对此早有预料，恭声答道：“父皇骤然回京，仓促之间儿臣未有准备，待告知两个弟弟之时已是深夜，父皇已然于寝宫之内歇息，加之二位弟弟尚要沐浴焚香方可前来觐见，故而等到今日方才入宫，父皇议事之后，弟弟们便会入内觐见。”

    李二陛下神情不见息怒，略微颔首：“此番关陇兵变，危机之时你能记得保全兄弟手足，此事太子处置得不错，朕心甚慰。不过既然两位皇儿已经来了，便让他们此刻上殿吧，朕想念得紧，也顺便让他们参预议事，集思广益嘛。”

    大臣们纷纷对视一眼，皆看出对方的担忧，果然陛下还是那个急脾气，居然一时片刻都等不得，马上就要给太子施加压力……

    太子神情不变，俯首应允。

    李二陛下让王德出去殿外，将刚刚抵达的两位皇子请入殿内……

    一进入殿内，李泰、李治两兄弟便如乳燕投林一般直接冲到李二陛下身边，毫不在意御前仪态，一人抱住李二陛下一条大腿，哭得那叫一个惊天动地、感人肺腑，涕泗俱下。

    李泰大哭：“儿臣听闻噩耗，悲怮欲绝，差一点追随父皇于九泉之下，以便尽孝。”

    李治哭得肝肠寸断：“父皇终于回来了，儿臣始终不信那些谣言，果然上天有眼，父皇乃天之子，焉能折损于辽东之地？”

    李泰：“……”

    兄弟你这是插我一刀啊，要不要这么狠？

    李二陛下爱怜的馍馍两个儿子的头顶，笑得父爱慈祥：“莫哭，莫哭，休要在诸位爱卿面前丢了皇家颜面……快去一边坐好，朕准许你们两个从旁听政，多增涨经验，将来亦能为帝国效力。”

    两兄弟吓了一跳，止住哭声互视一眼，然后齐声大叫：“父皇，万万不可！”

