
　　面对杀气腾腾的夏天，凌天下并不动怒，眼眸淡然而深邃。

　　稳坐钓鱼台。

　　他挥了挥手。

　　耳苏自石林中转了出来。

　　同时走出的，还有月亮、洛千金、阿九三人。

　　她们第一时间也看到了夏天，全都浮现震惊与担忧之色。

　　“天哥！”

　　“夏天！”

　　月亮与洛千金齐齐喊道，神色焦急，充满了愧疚与不安。

　　“不必担心。”

　　看到她们皆无事，夏天暗自松了口气，勉强挤出一个笑脸。

　　随即目光掠过耳苏，森然无比，多停留一秒，最终看向了凌天下。

　　“凌天下，身为长生门曾经的门主，你现在的行事，太过卑鄙无耻了吧。”

　　闻言。

　　凌天下冷冷一笑，寒声道，“你第一天混江湖吗，世界的本质就是如此，弱肉强食而已，别和我说什么破坏规则，哈哈，我本来就是规则的制定者，我以你的亲友做威胁，逼你就范，又能怎样，这个世界上谁又能奈我何？”

　　夏天凝视着他，“若都是你这样的行事，那么整个世界会变得混乱，打不过别人，或者想要达到目的，就能够以家人亲友做威胁了？这个世界上谁没有家人亲友？你没有吗？”

　　凌天下冷笑连连，刚要说话，夏天加快语速，“你以为自己做的隐秘，我就不知道你在世俗还留下了一条血脉，你做初一，我做十五，既然你都这么说了，今日你杀她们，明日我会杀你那一脉，斩尽诛绝！”

　　“你，你……”

　　愕然听到这番话，凌天下再也不复之前的傲然与高高在上。

　　神色大变，心下骇然。

　　夏天的面色狰狞起来，咬牙切齿道，“怎么？轮到你自己的时候，你也感到愤怒了吗？”

　　凌天下陷入了沉默，眼眸中阴霾如同乌云一般涌动着。

　　一旁的耳苏，心中则掀起了滔天巨浪。

　　凌天下在世俗中留下了一条血脉……他还有后人！

　　他万万没想到，竟然还有这么一则隐秘！

　　更重要的，是夏天怎么知道的？

　　就在他胡思乱想之际，凌天下开口了，“好一个夏天，真让我小看你了……这些是影王告诉你的吧。”

　　夏天沉默不语。

　　因为的确如此。

　　今夜影王离开之时，一明一暗说了两句话。

　　明着的话是当着所有人说的，让他小心凌天下卷土重来。

　　暗中的一句话，则是传音，告知夏天一个消息。

　　他说凌天下诈死多年，应该在世俗中留下了血脉，若凌天下敢破坏规则的话，让夏天拿出这个消息诈他。

　　但这些只是影王的推测，并没有实质的证据。

　　“我的确留下了血脉，当初那样做，也不过是给自己留个念想罢了。”

　　凌天下直视着夏天，“这些年来，他们并不知道我的存在，我这辈子也没打算与他们相认和相见，虽然开枝散叶，但他们仍然是普通人，没有人习武，甚至不富裕。”

　　说到这里，他的声音变得冷酷起来，“如果你想杀，那就杀去吧，我不在乎，呵呵，我不像你，明知自己有那么多弱点，还傻乎乎的以规矩来束缚别人。”

　　咯噔。

　　夏天的心一下子沉到了谷底。

　　没想到凌天下竟然这般冷血。

　　“现在把至尊戒四大神物给我，否则，我杀了她们，再杀你。把四大神物给我，我放她们离开，也饶你一命！”

　　“天哥，不要管我们，你快走！”

　　月亮尖叫起来。

　　凌天下并未制止，只是冷冷凝视夏天。

　　夏天的拳头攥紧又散开，骨节噼啪脆响。

　　他深深呼吸一口气，冷冷道，“四大神物都破碎了。”

　　什么！

　　凌天下先是一怔，而后目光变得狰狞起来，冷冽道，“夏天，看来你是要与我鱼死网破了，好，好魄力！今夜你不死，以后定然是枭雄，耳苏，给我杀了她们！”

　　耳苏愣了愣，随即目光一凝，眼冒狠光，当即就要动手。

　　“我没有必要骗你！”

　　夏天提高了声音，喝道，“当初四大神物集全之后，某一天我把它们全拿出来，放在了一起，然后就全破碎了。”

　　在夏天看来，三大神物破碎和四大神物全部破碎，其实是一个意思。

　　即便他说只剩下至尊戒，凌天下也不见得相信。

　　还不如说四大神物都破碎。

　　他在赌，赌凌天下相信。

　　他诈死多年，肯定对四大神物研究很深。

　　唰！

　　凌天下一摆手，制止了耳苏，一双眼眸森然盯着夏天，“你说四大神物都破碎了，我凭什么相信你！”M.23sk.com

　　夏天暗自松了口气，沉声道，“你相信不相信，都已经是事实，四大神物破碎之后，我脑海中出现了一幅图，就这样。”

　　愕然听到这句话，凌天下的瞳孔一缩，呼吸急促几分，很快恢复。

　　显然，夏天的话，与他的某种判断相符合。

　　其实早在很久之前，他就有所疑惑了。

　　毕竟，夏天的某种底牌绝技，和一些残本古籍上的图案非常相似。

　　凌天下自信，当今世界上，没有人比他对四大神物研究更深的人。

　　按捺着心中的情绪，他深深呼吸一口气，“把图画出来。”

　　“可以，但我没有纸笔，而且……你要先放了她们。”

　　凌天下深深凝视夏天，眼眸之中杀意凛冽，“夏天，你最好不要耍花样。耳苏！”

　　耳苏点了点头，拿起电话开始拨打了起来，大意是让人寻找画笔与画板。

　　打完电话后，他走过去，将月亮三人绑着的双手解开，同时道，“你们可以过去，但是不要离开。”

　　月亮三人飞奔着冲到了夏天近前。

　　“天哥……”

　　“夏天，我……对不起。”

　　两女的脸色都苍白不堪，充满了惶恐和愧疚。

　　“别这样。”夏天笑着安慰道，“其实是我连累了你们。放心吧，很快就没事了。”

　　话虽如此，心中却是思绪急转。

　　考虑着接下来的种种可能与变数。

　　毫无疑问，夏天现在全面落入了下风和被动之中。

　　他不仅要考虑月亮三人的安全，也要想办法保全自身。

　　这时，凌天下沉声问道，“四大神物破碎，你的脑海中怎么就出现了一幅图了，当时究竟是怎么回事。”

　　他竟然没有多加怀疑四大神物是否真的破碎，显然对此研究很深。

　　夏天半真半假，沉声道，“四大神物中，每一个其中都蕴含着一道混沌元气，但它们破碎之后，所有的混沌元气被我摄取了，所以莫名其妙出现了一幅图。”

　　闻言。

　　凌天下的眼眸闪烁一下，却也没有感到太多意外。

　　“当年我暗中收集四大神物，但是都被你父亲明人破坏了，逐一落到你手中。”

　　停顿了一下，他冷冷一笑，“他做的很隐秘，再加上有影王暗中辅助，我在最初的确吃了一些亏，但是后来，我与他博弈也只是为了加速这一过程，刻意成全他而已，你知道为什么吗？”

　　夏天不语。

　　凌天下的声音继续传来。

　　“因为我知道一个谁也不知道的绝密……不过现在看来，明人或者影王也知道，那就是……不是谁得到四大神物，都能堪透其中秘密的，你父亲有能力得到，为何要交给你？”

　　他直接给出了答案，“因为至尊戒只是一个引子，它有好几个作用，其中一个作用，便是用来复苏自身的混沌元气，楚山河得到过至尊戒，也得到过一缕混沌元气，可惜他失败了，根本没办法激活和复苏自身的混沌元气，最后变成了消耗品，你父亲、你母亲、包括武当山的袁宝峰、长安李家上一代家主也都一样。”

　　他盯着夏天，“只有你，复苏了自身的混沌元气，你以混沌元气施展的那些招式，我曾在暗中观察和研究了许久才确定的这一点。这是才是开启四大神物秘密的真正钥匙。”

　　“说起来，按着辈份，你应该唤我一声师公，毕竟你师傅，是我的大徒弟，呵，你以为当初你师傅拿你做实验的事情，我不知道吗？我一切都知道，我只是暗中默默的看着你，你母亲夏九幽、你父亲明人、包括君临和摇光他们，都不过是我养的棋子罢了，可惜的是，夏九幽这枚棋子，终究还是发生了意外，反噬了我。”

　　此刻的他很得意，“再告诉你一个秘密，嘿，你知道楚山河是怎么得到至尊戒的吗？哈哈，是我暗中引导的，我当年也得到过至尊戒，可惜也未激活自身的混沌元气……”

　　夏天眼眸却似万载不化的寒冰一般冰冷彻骨。

　　“那你有没有想过，自己也是某个人的棋子？”

　　“哈哈。”

　　凌天下狂笑起来，“不可能有这种情形发生，我就是这张棋盘中，唯一执棋之人，连对手都是被我培养起来的。”

　　夏天不再言语。

　　场面也随之安静下来。

　　不知道过了多久，两道人影快速奔袭而来。

　　每个人的手中都拿着一叠画板和支架。

　　凌天下面具后的脸颊微微激动起来，“画吧。把那幅图画出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3057章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 