
　　卧槽，诈尸了？

　　林北辰心中陡然一惊。

　　似是被这赤甲中年人一眼看透心肝脾肺肾，顿时连大气都喘不过来，只觉得身体僵硬，好似是被定住了一般，连一根毛都无法动弹。

　　“一剑斩长鲸，天河赤三年，意气慑百族，可壮我族魂。”

　　赤甲中年人口中发出长啸声。

　　他身边那柄银色长剑，开始嗡嗡震动。

　　肉眼可见的剑气迸发出来。

　　整个五彩骨山都开始咔嚓咔嚓震动了起来。

　　周围虚空之中，隐约有万魂凄嚎之声，似是有无数的亡魂在咆哮，又似是在恐惧地哀嚎。

　　五彩力场光罩之外，混沌灰雾骤然沸腾。

　　似是突然烧开了的沸水一样，剧烈激荡起来。

　　林北辰一阵心惊肉跳。

　　下一瞬间，只觉得天地之间，剑意冲霄，光影模糊了起来，周遭的景象变换，喊杀之声隐隐浮现。

　　时空流转。

　　一座巍峨大城犹如水幕电影画面一样，出现在混乱的气流之中。

　　正是东阳城。

　　城头上站着一位身量伟岸的赤甲神将，他的身边，是无数披着甲胄的人族战士，密密麻麻地站满了城墙，他们神色肃穆而又紧张，在等待着敌人的到来……

　　突然，变化出现。

　　东阳城上方的天空之中，一道数万米长的紫色裂缝出现。

　　不。

　　不是裂缝。

　　而是一只数万米长的巨眼。

　　那是怎样的一只眼球啊。

　　很难想象这天地之间到底有什么样的生物，竟然会有如此庞大的一只眼睛。

　　紫色的眼球，散发出无尽的魔气。

　　旋即天地之间，无数的魔物被召唤出来，铺天盖地地朝着东阳城攻击。

　　“战斗……”

　　“誓死守卫东阳界，守卫东阳城。”

　　“杀。”

　　城头上的人族强者和战士们，发出了震天的怒吼。

　　他们非常勇敢，誓死不退。

　　城中的古老星阵被激发。

　　战争彻底爆发。

　　这是一场凄厉的苦战。

　　胸涌来的虚空魔怪，形状各不相同，浑身燃烧着紫色的火焰，铺天盖地，密密麻麻连绵不绝，好似是洪水一般。

　　但那赤甲神将和其他人族强者们，死战不退，一次次都打退了虚空魔物的进攻。

　　城墙之下，怪物的尸体，堆积如山。

　　人族强者也损失惨重。

　　但士气始终高涨。

　　然而，城中突然爆发了混乱。

　　接着这混乱就蔓延到了城头，殃及正在奋勇作战的人族强者。

　　“荒古氏作乱。”

　　有人高呼。

　　只见城内有一队人马，皆穿金灿灿的黄金神甲，极为精锐，看其体貌也是人族，但却对着自己人下了屠刀，快速飞射到了城头，对驻守苦战的人族强者一阵突袭冲杀。

　　很多与虚空魔物血战不死的人族强者，猝不及防之下，倒在了自己人的刀剑之下……

　　东阳城中的星阵，也被破坏。

　　这一下子，虚空魔物顿时一拥而入。

　　一头六百多米高的陆行怪鸟，浑身燃烧着紫色的魔光，从天而降，一脚踩下，将东阳城的城门直接踏碎。

　　“这脚印……”

　　林北辰心中一动。

　　正是自己之前在东阳城外，看到的城门楼被击碎的形状。

　　眼前的画面，再现了那场大破灭时代的战争？

　　东阳城被攻破。

　　魔怪宛如潮水一般涌入。

　　城内的平民被屠杀，无数的人族战士怒吼着倒在了血泊之中。

　　战争的狰狞舔舐.着东阳城的各处。

　　城内除了守军，还有无数的平民。

　　这个时代的人族，普通人的身体显得无不脆弱，

　　亦有人族强者，死战不退。

　　“杀，绝不能退啊。”

　　“此界若破，我族祖星危矣。”

　　“东阳军，战战战。”

　　“长阳吾儿，随为父死战，哈哈哈哈。”

　　喊杀声中，一道道人族强者身影奋勇反抗，拼死抵挡，赤甲神将显然是此地地位最高者，大声地下令，由自己的亲卫精锐，组织妇女和幼儿朝着后方撤退。

　　百族时代，人族只是小族而已。

　　尤其是战争进行到此时，人族只剩下了东阳星和祖星两颗星球，族人数量锐减了九成以上，关键时刻，必须保留火种，妇女和儿童们是未来的希望。

　　“荒古氏，尔等原是星河浪人，居无定所，几乎灭族，我人族收容尔等，不思报恩，竟然背叛人族，该杀啊。”

　　一名人族老将，白发苍茫，横渡虚空，与四名黄金甲胄的荒古氏强者战在一起，但在斩杀了几名荒古氏叛徒之后，最终被斩断四肢，活活地钉死在虚空之中。

　　“杀。”

　　老将之子目龇欲裂，奋勇冲杀。

　　他是东阳军中的新生将星蒋长阳，拥有强劲的潜力和光明的未来，此时不顾一切，率领着亲军冲杀，挡住虚空魔物和荒古氏的叛将，最终数百人都在城外被踏为血泥，染红了城墙……

　　“父亲，哥哥……”

　　一位黄衣女子在城内哭泣，泪如雨下，最终被军士保护着后退。

　　无数巨型魔怪冲入城内。

　　大片大片的建筑犹如积木一样被撞倒，夷为平地。

　　“杀。”

　　荒古氏的头人，身形高大，浑身散发出无量金光，将染血的剑，从一名死不瞑目的人族强者胸膛中抽出，道：“不要放过一个人族，全部都杀光。”

　　最终，只有少数的人族强者，保护着妇女和儿童们，通过城内仅存的几座超远距离传送阵，勉强撤走。

　　赤甲神将死战不退，做最后的掩护。

　　他毁掉了传送阵，一己之力，对抗汹涌而来的敌人。

　　最终，他苦战半日，斩杀了荒古氏头人，将破碎城门的三趾巨鸟钉死在城内，又一剑砍掉了有几乎化龙的金蛟……

　　然后跌落在尘埃中。

　　当所有人都以为他战死时，他突然爆发了，手持银剑，人剑合一，冲天而起，一剑刺入了虚空之中那个直径万米的紫色巨型眼球上……

　　天地之间发生了可怕的爆炸。

　　虚空被炸碎。

　　整个东阳城最中央，被炸出一个深不见底的巨坑。

　　可怕的能量，直接清场。

　　虚空魔怪和剩下的一些金盔金甲的荒古氏强者，疯狂逃窜。

　　也不知道过了多久，一柄沾染了鲜红血液的银剑，从天空中坠落下来，坠入到了下方的天坑之中。

　　林北辰看的心驰神摇，情难自已。

　　荒古氏的背叛，令他恨得咬牙切齿。

　　人族老将和儿子的战死，让他潸然泪下。

　　他的情绪被这一幕幕画卷所感染、所左右，恨不得冲入到这种的古时战场之中，与那些虚空莫怪和背叛者们厮杀。

　　眼前的画卷散去。

　　景象变换。

　　他依旧站在五彩骨山之巅。

　　不知道何时，那赤甲神将已经站起，来到了林北辰的面前，目光柔和了下来，看着林北辰，脸上有一丝丝的欣喜。

　　“岁月埋尽了沧桑，吾已是一缕残魂……少年人，我人族，尚存否？”

　　他开口询问。

　　声音竟有些颤抖。

　　林北辰的心脏被狠狠地触动。

　　他忍不住脱口而出：“人族大兴，远征星河，占据界星无数，为当世第一大族。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百四十四章 人族尚存否？免费阅读。https://xs.23sk.com 