    敖风见林浩还不松口，连忙又告诉林浩，说那些从冥府出来的判官，都是那些判官的分身，战斗力根本不如本尊，虽然他们尽全力的将本尊的力量渡给了分身，但是战斗力仍旧比不上本尊。

    他们本尊根本无法淌过九幽冥河降临人间，只有他们的分身可以，而且本尊还得付出无比惨重的代价。

    此间事了，他们无论输赢与否，境界都会暴跌两个大境界，八等神祇得暴跌到六等幻灵师去，这就是他们忤逆天道需要付出的惨痛代价。

    说白了是给林浩兜个底，让林浩不用那么慌张。

    打个比方，林浩对上八等初期神祇本尊，只能够动用小手段吓走对方，而如果对方只是八等初期的分身，那林浩不仅打得过，甚至还有可能灭得了。

    可还是比较棘手，青带判官就是八等初期神祇境界，紫带判官更是达到了八等中期的水准，哪怕分身比不上本尊，一样很凶猛。

    然而林浩仍旧是不做任何言语。

    敖风急眼了：“卧槽，林浩，你不要太过分啊，我儿子可还是你的兄弟呢！真惹急了，我本尊就算是付出代价，也要从东海闯出，后果你也未必能承受！你到底想干什么！才肯罢了此事！”

    “这还不是你说呗，我又没想过为难你，是不老王。”

    林浩一阵好笑，这敖风是不是太怂了？

    或者说，这敖风有点太在意他的这道分身了吧，就算这道分身是唯一的分身了，珍贵无比，可始终让林浩觉得不太对劲。

    甚至，林浩脑海之中已经冒出了一个不成熟的想法和猜测，因此林浩才敢这么肆无忌惮的讹他。

    “别叫我老王！我特么跟老王屁关系都没有，叫我老敖，老风都行。”

    敖风一脸的抓狂。

    让他说？

    玛德，该说的他全都说了啊！而且将秦冰雨出卖得七七八八了，他还想咋地？

    难道说，态度？

    “好！我敖风在此以道心起誓，这帮混蛋竟然敢伤了我林老弟的朋友，那我敖风绝对不能坐视不理，我在此发誓，今日起，以杀光噬魂兽为目标，并不计一切代价，亲手灭杀秦冰雨！”

    敖风一咬牙，直接发下了誓言，彻底跟秦冰雨以及月宫决裂！“卧槽，这老泥鳅特么疯了！他彻底跟我们决裂了，不至于吧，就为了这点事，他竟然这么干？”

    噬魂兽严密监视着现场的一切，很快，他就发现，所有在那边的噬魂兽被敖风全部击毙，周围的阴气都彻底被驱散，让噬魂兽本尊也没办法继续得知那边的情报。

    “呵呵，我大概明白了，难怪这敖风如此的怂，一个是想苟着干大事，一方面我猜测的是，那根本就不是敖风的法身，而是故意削弱伪装的本尊！去想办法将这个消息传递给林浩，他想玩，那我们陪他玩就是了。”

    秦冰雨冷笑不已，没想到这次没把敖风坑成。

    这混蛋竟然毫不犹豫将她给彻底卖了，干脆果断，也是个狠人。

    可她秦冰雨也不是吃素的啊！“好，我这就去安排，这老东西，别想好过。”

    噬魂兽立刻开始将消息传递给附近的分身小弟，只要能够接触到林浩，立刻将这个消息传递给林浩即可。

    回到林浩这边。

    林浩装出一脸无奈的样子：“哎，老王啊，不是，老哥啊，你这是何必呢，这不是让你为难吗，你将他们的秘密透露给我，我已经很于心不忍了，你看你这……这就不好了啊，唉，算了，老哥想帮忙，盛情难却，我就勉为其难的答应了吧，老哥你要小心啊。”

    去你吗的吧！敖风差点么忍住当场要给林浩来一个爆锤，你特么想听的不就是老子发这个誓言吗？

    这会儿你搁这装你麻皮啊！敖风皮笑肉不笑的说道：“呵呵，应该的，应该的，这是老哥应该为林老弟做的，林老弟不必放在心上。”

    “那没什么事情，老哥我就先去灭那些王八犊子了。”

    敖风说完也不等林浩回答，转身就走。

    没辙啊，他怕再留在这，给林浩多膈应两下，他生怕自己忍不住彻底暴走，怒锤林浩，那他的计划就全白瞎了。

    看着逃也似刨开的敖风，林浩也没有阻拦的意思。

    “林浩，这老泥鳅真的会说到做到吗？

    虽然是以道心起誓，我总感觉没那么简单。”

    灵韵显然不咋相信敖风刚才发的誓言。

    “废话，当然没那么简单啊，你看他发誓说得圆满说的漂亮，可实际上他根本没说多少时间，哪怕他一天干掉一个噬魂兽分身，那他也不算破了誓言，他就是想找个机会跑路而已，但是不管如何，他们肯定是决裂了，让他们狗咬狗去吧。”

    林浩好笑不已，他刚才就已经知道了对方还是在玩文字游戏，可是林浩也懒得揭穿。

    他心里有了那个猜测之后，他也怕真把这老东西逼急了，直接暴走，他可扛不住。

    听林浩这样说，显然早就发现了，却没有阻拦，那定然有林浩自己的算计，不过灵韵柳眉微蹙，始终觉得这件事情不简单：“林浩，我觉得好奇怪啊，这敖风根本不是这个性格，他就算是被你打得再大的心理阴影面积，他也不应该怂成这个样子才对啊，这家伙不对劲，我总觉得，我们是不是忽略掉了什么。”

    “是吧？

    你都感觉到不对劲了吧？

    其实我也是。”

    林浩刚想说出答案，一个噬魂兽急速冲了过来。

    林浩抬手就准备将其灭杀，而对方却猛然大吼：“敖风是叛徒！而且他这分身根本不是分身，是他的本尊！他是分身假装本尊呆在东海瞒天过海！”

    嘭！那个噬魂兽吼完，都不用林浩动手，直接炸了。

    林浩耸耸肩：“看，它帮我把答案给说出来了。”

    “他怂不是他玩不起，而是他不敢玩，而且极有可能还在盘算着更大的计划和阴谋等着我们呢。”

    灵韵如梦初醒，这才恍然大悟，如果说那不是分身，而是敖风本尊的话，那一切就说得通了。

    “他还真是胆大，竟然敢这么玩，也是厉害。

    而且真被你说中了，现在他们互相之间已经开始内斗了，那我们接下来就看好戏就可以了？”

    灵韵对林浩佩服不已，这一下，虽然没对付敖风，但是却直接将敖风跟秦冰雨都给牵制住了。

    “哪有那么简单，你当那两个西方教廷是吃素的啊，而且冥府那些判官也不是闹着玩的啊！”

    林浩无奈：“走吧，我们先回去，再做商量，接下来除了应对这些冥府判官之外，还得应对泰格境内噬魂兽肆虐的情况。”

    灵韵轻轻点头，林若诗一招手，撕开空间，三人再度进入虚无空间之中，朝着花城快速奔去。

    此时，花城外，已经聚集十七名判官！而在花城中的小白都气疯了，这几个混蛋啊，偷偷漏出去，她根本就没跟上，好在其他的姐妹分布在整个泰格境内，得到动静之后，立刻朝着林浩那边赶去。

    结果等金陵十三钗中的另外一位抵达林浩他们的位置，林浩又溜了！这特么谁遭得住啊！虚空遁形可还行，这谁找得到啊！小香更是直接警告小白，下次必须要警告他们，再这样乱来，出了事情她们可兜不住，保镖都被甩丢了，还保护个屁啊！此时，聚集在花城外的十三名判官，最高的是一名率带判官，乃是七等巅峰境界幻灵师，剩下的都是七等境界，更是汇聚了数百的冥兵。

    其实这些都是现找的冥兵，毕竟除了判官可以用法身偷渡冥河之外，其他人根本就出不来，所以他们才不断的宣扬死亡即永生，即是一切的解脱，实际上，就是为了发展队伍搞事情来的。

    不过这些冥兵因为是现找的，他们哪怕是费了不少心思，却也没能让他们的境界提升多少，也就充充门面办点事还行，参与战斗就是废柴，毕竟这些冥兵之中，三等幻灵师都少得可怜！“天命之子林浩！绿带判官秦城请战，可敢与我一战！”

    这些人的领头，绿带判官秦城冲天而起，黑色判官长袍猎猎作响，一手生死簿，一手判官笔，腰间的带子则是绿得晃眼。

    是真的绿啊！不知道的还以为这位判官老婆跟别人嗯哼了呢。

    “滚！”

    一声娇喝，一道银光从城主府方向袭来。

    “不好，快保护我！”

    秦城大惊失色，这攻击力度，已经是神祇水准了，这里面怎么还有女神祇在？

    他们调查得清清楚楚的，泰格内根本就没有七等幻灵师，更别提神祇了！轰！银钗化作寒芒轰然将秦城击退，吐出一口漆黑的血液，身旁还有几个赤带和橙带判官帮忙抵挡呢，结果几人都受了不轻的伤势。

    这时候，国主府突然裂开一道空间裂缝，林浩他们三人从裂缝之中走出。

    恰巧就听到秦城的屁话，还有白女侠暴怒的娇喝声。

    

