    四方城内。

    阮红娘眼见张横取出一幅画之后啊，便与众人饮酒吃肉，划拳猜令，好不快活，禁不住心中讶异：“他那幅画到底是什么法宝？困敌还是杀敌的？”

    非但她感到好奇，现场修士有大部分都生出探究的心思，不知道张横那幅图有什么作用。

    只是酒席之上，不敢分心，几杯酒下去，这好奇心也就淡了。

    吃饱喝足，宾主尽欢，众修士再三拜谢，一一告退。

    顷刻间走了大半。

    阮红娘留在张横旁边，好奇道：“张兄，你想要怎么做？”

    张横笑道：“我能怎么做？某家只是一介白身，又怎敢对朝廷天使有什么想法？冠军侯多虑了！”

    阮红娘叹了口气，看向城北方向。

    此时那些腾云驾雾离开四方城的修士，竟然全都在四方城外的天空中集合在一起，乌压压的犹如一片乌云。

    为首一名修士在高空高声道：“朝廷无道，鹰犬伤人，钦差作威作福，罪该万死！”

    他手中法器猛然向下打出：“当诛！”

    轰轰轰！

    无数修士同时出手，向北门那一队人马轰去。

    那一彪人马在张横挂图之后，只觉得前方风景模模糊糊，脚下路径崎岖不平，十分难行，不得已只能放慢速度，缓缓行走。

    哪知道走了小半个时辰，都没能翻越眼前这座山，都感心浮气躁，正心头火起之时，便见前方山路忽然消失，一座城池突兀的出现在众人面前。

    不待他们惊讶出声，天空众修士的攻击便已经到了他们头顶。

    “轰！”

    几千人的法宝形成一道法宝洪流，如同天河倒泄般压向他们。

    一击之下，这上千人马登时少了一大半，现场被打出了一个深坑，烟尘四起。

    五辆大车，消失了三辆。

    “是谁？敢动朝廷命官！”

    前方一辆马车中生出蒙蒙黄光，挡住了轰击的法宝，随后一名身穿绿色锦绣长袍的伟岸男子从里面缓缓走出，抬头看天：“好大的阵仗，你们这是要造反么？”

    这伟岸男子面白无须，双目细长，背负双手，腰悬玉佩，一派尊贵气象。

    他头顶此时冒出一顶黄罗伞盖，垂落下道道黄光，将攻向他的法宝悉数挡在了外面。

    现场几千修士合力一击，又是组成了阵势，威力之大，不可思议，便是以张横的躯体，也不敢硬接。

    但这白面皮的男子却轻而易举的挡住了一部分法宝，令空中修士都感心惊。

    此人能做到这般地步，不是有着惊天动地的修为，就是有着惊天动地的法宝。

    空中那为首修士打了哈哈，背后生出一溜冷汗：“啊哈，好一个妖人，魔功深厚的很呐！诸位道友，还犹豫什么？斩！”

    他们本想出手斩杀朝廷来使，为张横去一祸患，也算是承张横一饭之情。

    没想到这朝廷钦差之中，也有高人，众人合力一击，竟未能将其全灭，反而惹怒了里面的高手。

    既然出手，便再无停手的道理。

    谁也不想有这么一个活着的大敌。

    在意识到这锦绣男子的厉害之后，天空众人对视一眼，心思瞬间达成一致，在为首道人指挥之下，结成阮红娘传给他们的万仙大阵，真元涌动，法宝抛出，对着下方狠狠轰下。

    黄罗伞盖下，白面皮的男子脸上变色，手中忽然多出了一道颜色暗黄破旧的卷轴，急速展开：“大圣有旨！”

    这竟然是一道圣旨。

    嗡！

    这圣旨打开，轰向他的几千个法宝同时被定在了半空，竟难下落。

    就见这白面皮的男子手持圣旨，眼睛看向圣旨，对众人的攻击看都不看，喝道：“持旨使者，可免一切攻击！”

    “竟然真的是圣旨！”

    “上古大圣的法旨？”

    “麻烦了！”

    看到白面皮男子手中的圣旨之后，众人心中一凉，知道此事绝难善了。

    自从中古之后，上古大圣越来越少，待到纯钧道人斩破元界，遁走大千，古圣越发的稀少，至今几千年来，再无大圣果位。

    如今朝廷封圣，只是伪圣，比上古大圣的实力差了何止百倍！

    上古大圣的神通手段，至今只存在于传说之中。

    好在人不存，道统还在，遗留下不少法宝典籍，供后人凭吊使用。

    大殷朝至今存在不少上古世家，都是圣人一脉流传下来的。

    便是当今人王，老朱家的人，那也是古圣一脉传承，不然怎么可能会在群妖乱世中突然崛起，定鼎中原。

    既然是古圣一脉，自然也就有圣人法统，也少不了圣人法器。

    圣人法器有强有弱，有杀伐之宝，也有困敌之物，更有悟道图录，圣人经文，凡此种种，不一而足。

    但只要是传承下来的宝物，无一例外，都非同小可。

    众人一时手贱，得罪了这么一个高手，心中说不后悔那是假的，只是势如骑虎，只能硬撼到底。

    不待为首道人吩咐，几千修士便再次出手。

    毕竟是张横所传的万仙大阵，威力实是非同小可，连天庭的天神和当今法圣都能摧毁，这中年男子手中法宝虽厉害，却也难以抵挡。

    他只是坚持了三波攻击，头顶的黄罗伞盖第一个经受不住，被一把飞剑刺穿，体型缩小，飞回中年男子怀内。

    第七波攻击时，那锦衣男子手中的圣人法旨也被打的神光爆碎，化为一张黄袍，笼罩在中年人身上。

    中年人被打的口中喷血，自此方露惧色：“我乃当今……”

    不待他说出自己的身份，便看到四方城北城门上一幅画轴猛然飞来，横在了此人头顶，轻轻一抖，从中吐出一块小山虚影，向这男子狠狠压下。

    空中众修士看的明白，这小山虚影俨然便是四方城内五指山的形状，此时凌空下压，将那修士身上黄袍压的脱落开来，复又化为一道黄色卷轴。

    中年男子大惊：“不——”

    轰！

    万千法宝洪流将其淹没，瞬间打成飞灰。

    此人在京中堪称贤人境界的高手，修为手段，妙绝天下，不料想刚到四方城，就因为摆谱，被众修士当场打死，死的可谓是冤之极矣。

    天空众人法宝将这男子打死之后，轰然爆散开来，将附近的官差也斩杀殆尽，这才被修士们收回。

    众人在空中对张横所在方位遥遥行礼：“大帅保重，我等告辞！”

    阮红娘将这些人的举动看在眼中，她并不阻止，反倒是大感快意。

    钦差死在这些修士手中，总好过死在张横手里。

    她看向张横：“张兄，钦差已死，这件事到此为止可好？”

    张横叹了口气：“到此为止？怕是树欲静，而风不止啊！”

    在他叹气之时，正北方一道黑气如墨，破开长空，片刻间来到了四方城北城门外，化为一名锦衣华服的白胖老者：“是谁？杀了我钱庸孩儿！”

    这老者怒气勃发，看向四方城门：“四方城？张横？”

    他目光入电，看向张横所在的位置：“张元伯，是你么？是你杀了我的儿？”

