    原本散发着浓浓生机的树木都已化作灰烬，唯有一股火焰旋涡依旧在无止境的燃烧。

    天无名握了握右拳，随手一道拳风扫过，其右侧的森林只剩下光秃秃的一片，这种变化让他微微皱眉。

    只因刚才自己最多完成扫灭十棵树的成就，可现在不仅是时间变得更为清晰，就连实力好似也恢复了原有的水准。

    但不变的是他所能依仗的还是自己的内天地之力。

    随即他已经来不及继续深入思考，因为面前那火焰旋涡之中，缓缓走出一道周身散发着炽热红光的身影。

    就在那人一步步逼近的同时，四周的温度也在直线上升。

    天无名双眼微眯，与对方那双赤红的瞳眸相对，神情难掩一瞬的惊讶。

    “为什么出现在这里的人是你？”

    那人长舒一口浊气，只觉一道烈焰从其口中喷射而出，赤红的双眉微微轻挑，眼底深处则是有一抹压抑已久的兴奋。

    “看样你认出我了。”

    此刻出现的人，正是天榜第十六位，凤族第一强者，天地境大圆满的凤赤。

    “你没有回答我的问题，为何你会在这？”天无名已经用气机将对方牢牢锁定，因为在之前造化山外，并没有此人的存在。

    并且因为凤赤的露面，这一处密林发生了翻天覆地的变化。

    他基本可以判断出，对方的目的应该和自己这些急于完成任务的人截然不同。

    凤赤则是嘴角轻扬，随着他张开双臂的刹那，无尽烈焰从其体内汹涌而出，短短片刻已将此地化作一方火域。

    “你应该已经猜到答案了，想要见到他。

    你要做的就是打败我，否则你不仅离不开此地，还会被我杀死。”

    随即凤赤纵身一跃，直接化作一头威风凛凛的火凤，这一上来就展露其最强战力的凤族真身，已代表他对天无名所言是认真的。

    天无名见此也没有再问，整个人莫名扭曲，直至虚幻。

    这方战场上则出现其无尽无止的分身，同时向着凤赤的位置杀去！

    作为观战者的竹中岚，轻轻挥动手中的雪白羽扇，若有所思道：

    “所有的天地境强者都应该听到了天意的许诺，这个时候凤赤，或者说凤族还站在邪君大人一方。

    是该说他察觉到了这一局的一些真相，还是说他是一个疯狂的赌徒。

    不知涅先生可知，天意对他的许诺是什么？”

    涅凡生回答道：“一方秘境，独属于凤族的秘境。”

    “哦？”司马鸿移眼中闪过一丝不解，只因此方世界如今只有五处秘境，这秘境的价值对于一个族群来说，近乎是无价之宝。

    不仅是他，就连竹中岚和忘玄燕也想不通凤赤为何能抵挡得住这个诱惑。

    涅凡生的视线则像是透过了这内宇宙，看向遥远的北方。

    在无尽风沙的遮掩下，一棵棵粗壮的参天之树无视这锋锐的风罡侵蚀，依旧坚定不移的高高耸立着。

    其内有一个萌萌的小女孩，正通过身前的光点，聚精会神的观看这一战。

    她的身旁则是站着一个衣着华贵，眉宇间却深藏一丝怨意的女子。

    她好似想要对这小女孩说什么，可当那个小女孩随意的瞟了她一眼之后。

    那个女子的身体下意识紧绷，牢牢地闭紧了嘴巴。

    随即涅凡生收回了目光，意有所指道：

    “这个世上有一种智慧非是你我可以比拟，那是来自岁月沉淀后最大的收获。

    一方秘境的许诺确实珍贵，但这并非是凤族最需要的。

    当然还有一个关键，或许竹中先生和司马先生无法理解，但忘先生一定清楚。”

    在场的三者立马心领神会，忘玄燕苦笑一声道：

    “不错，我算是有所体会。

    世人常说天是最为公正公平和无私的，可这也决定了，它会按照我们参悟不透的规则去行事。

    其实从九大封印这件事就能看出，天意是偏爱人族的，其次是魔族和妖族。

    就算这之中有远古时期，人魔妖三个族群最为庞大，综合实力最强的关系。

    可若是真有绝对的公平，凤族、玄武族、龙族、蛮族、魇族、麒麟族绝不会栖身在那一方濒临毁灭的封印之地中。

    天可以给予更好的环境，至少能保证其正常的繁衍。

    可它并未这么做，因为没有必要，也因为它的眼中有一个主角，两个配角或许就足够了。”

    涅凡生点了点头，认同道：

    “对天有怨的不少，但真正敢逆天的不多，不过若是在适当的时候站出来，给天增加一些小麻烦，相信他们都不介意出手。

    当然更关键的一点是，如今的人界会在某些方面能够给的比天意的许诺还要多。

    这一战，没什么看头了，同为大圆满的交锋所花费的时间也会更久，我会暂时调整这一处战场的流速。”

    而此时所有通过光点观战的吃瓜群众，突然发现眼前多出一条提示，表明观看此战会以十比一的时间流速。

    即是战场中过去十息，现实里只有一息，这让不少感到新奇的民众开始进进出出，然后不断的发出咦，哦，呀的惊呼声。

    就在涅凡生话音刚落时，棋盘上莫名又出现了一些白色棋子，正是那些刚刚通过外天地通道，进入内宇宙的一众高手。

    涅凡生摸了摸下巴后，突然对着身侧的一片虚无中，拱手一礼道：

    “接下来我会以棋子为引，希望诸位配合。”

    随着一道道黑洞浮现再隐没，涅凡生也直起了身子，同时其手中突然多出了数枚黑子，只是这些棋子上沾有一些不同的气息。

    涅凡生没有当即将棋子落入棋盘，而是陷入了沉思。

    周围的其他三智也没有打扰，因为他们清楚涅凡生在思考的是什么，从一开始这一局就不是为了让黑子打败白子。

    ........................................

    一方战场内，元御风打量着四周一望无尽的沙漠，以及感受到体内的变化后，神情有些凝重。

    下一秒，天空之上，一道人影猛然降落！

    同时观战的吃瓜群众都意外发现在笼罩造化山的黑暗中，多了第二个明亮的小方块，其标题则是元御风VS ？？？

    等到三个问号显现出姓名后，所有人下意识倒吸一口凉气。

