    安永多一脸的严肃对罗志学报告着：“我们派驻在外围的哨探发现了很多官兵的探子在转悠，而且他们还找那山民猎户问话找向导，我们也事后乔装去问过和官兵有接触的山民，得知这些官兵问的是伏牛山一带各村寨的情况。”

    罗志学听到这里，却是察觉到了异样：“官兵问询的是各村寨的情况，而不是直接问流贼情况或者是我们三水村？”

    安永多摇头道：“说来也奇怪，这些官兵并没有太过追问一些流贼的事，主要问的是各村寨的情况，比如多少人，具体方位在那里。”

    “这些官兵想要做什么？”罗志学有些搞不懂这些官兵们的套路了。

    一开始得到消息，听闻官兵从西边返回后，又派出大量哨探进山，罗志学的第一反应就是官兵们察觉到了自己这些人还留在伏牛山，也有可能是孙成立那边出了纰漏，导致泄露了消息。

    因此官兵再一次朝着伏牛山杀过来了。

    但是吧，从这些官兵哨探们打探的内容上来看，又不像是啊。

    如果是奔着\b自己这些人来的，那么主要询问的就会是流贼的情况，甚至都会直接询问三水村的情况。

    但是这些官兵们却是没有过多的深究流贼这个话题，反而是把重点放在了各村寨的情况上。

    尤其是还询问各村寨有多少人。

    怎么看看都不正常。

    官兵进山剿贼而已，怎么还会关注伏牛山里各村寨里的山民人口多寡？

    这不正常啊。

    任凭罗志学怎么想，都没有想到黄光茂和王继达决定再一次奔着伏牛山过来，根本不是因为他们的踪迹泄露了，也不是孙成立那边出了纰漏，纯粹就是他们想要进山收割一波弄粮食。

    虽然罗志学还不知道官兵再搞什么，但是官兵的哨探再一次出现在伏牛山外围地区，并朝着伏牛山深处继续而来却是事实。

    对此罗志学自然不能无动于衷。

    当即罗志学派人去寻孙成立，并告知孙成立伏牛山外围发现官兵哨探的事，同时又派人让许河严密监控这些官兵哨探的情况，并许可一旦发现这些官兵哨探如果继续深入，有朝着三水村而来的迹象后，可果断袭杀之。

    甭管官兵的目的是什么，但是罗志学都不会让官兵的哨探靠近三水村一带的。

    别说三水村了，就算是三水村周边的十几个村寨也不能靠近。

    因为这些村寨都是和三水村众贼有过接触的，之前罗志学他们在这些村寨里招募过新兵，征集过粮食。

    这些官兵的哨探们只要抵达这些村寨随便一问，那么就会知道附近有一伙反贼，然后顺藤摸瓜就能找到三水村来。

    \b吩咐下去后，罗志学并没有其他动作，而是频繁前往辎重营亲自训练士卒们，并亲自上阵，利用自己半吊子的知识指导炮兵队里的炮兵们进行训练。

    如果官兵真的杀入伏牛山腹地，到时候少不了要和官兵打一场的。

    既然要打，那么自己手底下的辎重营就必须做好充足的准备。

    看着前方大片空地上进行各种训练的百多名士卒，罗志学神情严肃。

    如果官兵大举来袭，自己这些人能够挡住官兵来袭吗？

    就算是孙成立他们及时赶回来了，但是孙成立现在率领外出的兵力也不过两百余人，其中能打的其实也就六十多个骑兵。

    至于其他的两百普通士卒，他们在被孙成立带出去之前，其实一共也没训练多久，外出后大部分时间又是在不断的行军赶路并没有空闲的时间进行各种训练。

    因此他们的训练程度其实是远不如待在三水村里的辎重营士卒的。

    辎重营里的百名士卒，训练时间不一，比如最后一批士卒是在秋收后才招募的，他们训练的时间连半个月都还不到，如今连列队什么的都很勉强。

    但是前面两批招募的士卒训练的时间已经比较久了，最早的一批三十人更是已经训练了两月有余。

    过去的两个多月里，这些人除了在秋收的时候临时掉去帮忙秋收外，其他时间里基本天天都在进行各种训练。

    如今已经能够做到列队整齐，听从命令做出一些基本的战术动作了。

    至于能不能打，说实话罗志学心里也没底。

    而三水村里，除了罗志学麾下的辎重营外，还有老农民许河率领的右军，该部有骑兵亲兵四人，新招募士卒约有六十人，其中三十人左右训练了一个月，剩下的三十个人也是在秋收后招募的。

    两部相加，三水村里的防御兵力，总计有一百八十余人。

    这一百八十多人里，其实能打的没多少，真正算得上精锐的只有许河麾下四名骑兵亲兵、罗志学手底下的七人骑兵，嗯，再算上许河本人的话，那么就是十二人！

    这十二人都是榆林边军骑兵出身，能骑能射，绝对不是寻常流贼，步卒可以相提并论的。

    而这些人毫无疑问是绝对的主力。

    同时罗志学在之前一次拦截误入三水村的踏天虎一伙流贼时，有过把麾下七名骑兵集结起来，组成临时骑兵小队作战的例子，并且罗志学发现效果相当不错。

    心中对官兵来袭感到担忧的罗志学，再一次把麾下本来已经担任各什长、炮兵的骑兵们召集起来，准备集中使用。

    罗志学认为把这些精锐骑兵打散了然后编入普通士卒里，当一个什长、队长之类的是得不偿失的事情。

    担任队长之类官职的他们，也就是一个能打一些的小头目而已。

    但是如果他们集结起来，却是能够组成一个骑兵小队。

    这个骑兵小队在战场上，绝对比现有百人规模的辎重营步卒能发挥更重要的作用。

    对于罗志学把他们征召到亲兵队里，其实安永多和赵红树、丁初五、马大炮四人一开始还有些不解，甚至有些小意见的。

    毕竟他们四个人在过去两个多月里，已经是陆续成为了什长，手底下好歹也是管着人的了。

    如果把他们全部调来集中在一起，当他们当个普通骑兵，人家心里自然是不太乐意的。

    但是听到罗志学说这一次是让他们过来当骑兵什长，并从中选人当骑兵什长的时候，一个个却是脸上笑开了花。

    这要是能当骑兵的什长，可不比当新兵步卒的什长强多了。

    不过他们也是好奇，他们这些人手底下的骑兵那里来？

    安永多问道：“先生，我们这七个人，算七个伍的话，这手底下的骑兵怎么，来？”

    罗志学道：“从战俘营选人。”

    罗志学一说战俘营，这几个人就醒悟过来了，赵红树道：“先生是打算征召踏天虎的那些老贼？”

    罗志学微微点头道：“不错，这些人虽然都是流贼出身，不过都是从军多年，其中不少也能骑射，直接让他们当苦力浪费了。”\b

    “吾有意从中选拨忠厚善骑之辈为骑兵队辅兵，充实骑兵队。”

    马大炮道：“如果是这样的话，那么我们这个骑兵队搞起来也就没太大问题了。”

    之前误入三水村的流贼除了少数几个死伤外，剩下的全部选择了投降，随后被罗志扔进了战俘营里和原先的流贼战俘们一起成为了苦力。

    不过罗志学后续发现这些人都是从贼多年，有过不少和官兵厮杀经验的骨干贼兵，而且吧，其实里头还有不少人以前还是官兵。

    嗯，不用怀疑，其实这年头里的很多流贼里的精锐骨干，不少都是官兵出身。

    有些是逃兵，而有些干脆就是官兵集体哗变演变为流贼的。

    \b之前李同林他们就是这么干的！

    把这些经验丰富的士兵直接当苦力使用，说实话很浪费。

    所以罗志学就琢磨着如何把这些人招揽，继而充实自己的实力。

    至于说这些人都是流贼，以前烧杀劫掠，招进来会败坏队伍风气之类的……

    这纯粹是多虑了，因为安永多他们几个人，以前在李同林率领下一样烧杀劫掠，谁也别说谁的不是。

    而且士兵们的所作所为，更多的只是服从命令或者是盲从罢了，要批判也得去批判领头的将领们。

    罗志学坚信，只要军法够严，军棍够厚，就算是兵油子也能打成忠厚士兵。

    如果遇上死活不肯改的硬茬子，一刀杀了便是……

    为了招揽这些人，罗志学把他们扔进了战俘营，和原来的流贼战俘们一起当劳力。

    目的就是为了让他们见识见识当战俘的悲惨生活，进而磨练他们的心性，至少把他们身上的一些匪气给磨掉。

    这个过程里也有人不服，试图进行反抗之类的，只不过这些人大多都已经成为了刀下之鬼。

    而经过这么一段时间的打熬后，再加上官兵来袭的威胁在，罗志学觉得是时候从他们之中选人了。

    听到罗志学这么说，安永多他们几个脸上露出了笑容。

    罗志学知道这些老贼们不是寻常流贼，安永多他们几个人同样也知道，这要是能从这些人里选取适合的辅兵，这骑兵队差不多也就能成了。

    稍微商量之后，罗志学当场就带着他们前往战俘营准备选人了。

