    赵御带人进入千岁府，随后直奔内堂。

    三代在查检司为官的赵御自然清楚，一般犯官藏匿宝贝，几乎都在内堂寝殿之中。

    而阿发这小子也没有让赵御失望，那探测仪确实要比自己家传的聚宝匣内的物件好用的多。

    偌大的一座府邸，不到三个时辰，就被赵御查抄的干干净净。

    其中，奇珍异宝自不必细说，单单白银，就有四百七十二万两，这还不包括数千锭金稞子。

    看着满地堆积的金银珠宝，随行而来的人眼里直冒光。

    “不对啊……”

    而查抄出如此多财物的赵御，却皱着眉头，在内庭院中来回晃悠。

    这要是别人的府邸，查抄出这么多的东西，赵御自然不会多想。

    可这里住着的，是权倾大乾朝野几十年的九千岁。

    他的府上，抄出这么点东西，未免有些太小家子气了。

    吩咐张总旗传令点录官，将这些查抄出来的东西点录在册，然后赵御自顾自的在千岁府闲逛了起来。

    过了中庭，赵御来到将后庭院和别苑都转了一遍，却什么都没有发现。

    正当他要离开内庭院的时候，却停下了脚步，抬眼看向一侧偏殿。

    相比起千岁府的富丽堂皇，这一出偏殿就显得有些寒酸了。

    而且赵御记得清楚，四周厢房偏殿，就连中庭水池中，都捞上来不少宝贝。

    可唯独这一出偏殿，被查抄出来的东西并不多。

    鬼神神差的，赵御走到偏殿面前，伸手推开大门。

    “嗯？”

    推开门的一瞬间，赵御眉头微微一皱。

    在这偏殿当中，他嗅到了一股淡淡的清香味道。

    龙涎香……

    这种千金一两的物件，怎么会出现在一个光线昏暗的偏殿当中？

    要是赵御记的没错，就算是内堂正殿，魏忠贤的寝殿内，都没有这种东西。

    寝殿？

    赵御突然灵光一闪，看着装饰简陋的偏殿，微微的点了点头。

    “这个老太监，还真是剑走偏锋啊！”

    在电光火石之间，赵御猛地反应过来。

    正殿内堂的寝殿，不过是掩人耳目的摆设而已，这里，或许才是魏忠贤正儿八经睡觉的地方！

    也对，谁也不会想到，堂堂九千岁，放着富丽堂皇的正殿不住，非要谁在简陋的偏房当中？

    不动声色的走进偏殿，赵御没有急着翻箱倒柜，反而站在房间中，细细的打量着四周的布局。

    除了一处檀木床榻之外，就只有一侧茶案看着还这点钱。

    来到床榻跟前，赵御拿出探测仪。

    半晌之后，赵御再次皱眉。

    这床榻很是普通，榻内没有任何的机关暗格。

    随即又来到茶牍旁，再次摸索起来。

    而这一次，无往不利的探测仪，也彻底失效了。

    赵御盯着茶牍。怔怔出神。

    他几乎可以肯定，这里必定是魏忠贤藏重宝的地方。

    可是这寝堂装修简朴，一眼就可以看出个大概。

    可越是这样，暗格所在的位置却更加难以寻找。

    赵御连房梁上都细细查看过了，最终却还是一无所获。

    这老太监藏东西的本事，还真不是盖的！

    “这特么……”

    正当赵御一筹莫展的时候，门外传来张总旗的声音。

    “大人，点录官已查验清楚，还请大人过目！”

    张总旗进入偏殿，也是微微一愣。

    就连他都想不到，魏忠贤的府上，还有这么节俭的偏殿。

    赵御接过点录册，心不在焉的看了两眼。

    “呵，堂堂九千岁，家里居然还有这草蒲……”

    张总旗在赵御查看点录册的时候，四下观望了一番，当他看到茶牍一侧放着的蒲团的时候，下意识的说了一句。

    草蒲？

    说者无心，听者有意。

    在张总旗话落下之后，赵御浑身一激灵。

    他说怎么感觉老是有点不对劲呢，没想到却被张总旗给一语道破璇玑。

    这偏殿简陋，可毕竟是千岁府，所以连床榻都是檀木所制。

    可唯独茶牍旁的那一块蒲团，却是最普通的草蒲。

    一般香火稍微好一些的庙宇，恐怕都不会用这玩意。

    “点录无疑，将其交给点录官，查录贴封吧！”

    赵御不动声色的将点录册交给张总旗。

    张总旗接过点录册，转身出了偏殿。

    等张总旗离开之后，赵御这才小心翼翼的上前，拿起蒲团。

    很明显，赵御能察觉出，手中的蒲团当中藏有东西。

    可让赵御诧异的是，这东XZ的未免也太过随意了吧？

    这种藏匿，又有什么意义？

    不过转念一想，面对那么多的金银珠宝，除了赵御这样脑子有坑的家伙之外，会有谁去在意一个小小的苇草蒲团呢？

    扯开蒲团外的苇杆。赵御从其中拿出一本薄薄的册子。

    打眼一看就知道，这是一本武功秘籍。

    对于现如今的赵御来说，横练有闯过十三关的金钟罩，近身有无敌撩阴腿，远距离有佛门申通狮子吼。

    一般的武学还真就看不上眼。

    可当赵御看清楚手中这本秘籍的来历之后，也不免的吃了一惊！

    一剑隔世？！

    这玩意怎么会出现在这里？

    赵御心中有些疑惑，随即将其收入系统背包当中。

    看着在系统背包当中，流光四溢的秘籍，赵御知道，这玩意假不了。

    ……

    正当赵御在魏忠贤的千岁府寻摸宝贝的时候，护龙山庄正殿的密室内，朱无视神色淡然的看着面前站着的黑衣人。

    那人一身黑衣，看着和护龙山庄的死士没有什么区别。

    唯一不同的是，这人的脸上带着一张狰狞的罗刹面具。

    “眼下，如果神侯还想要将这大乾万里江山收入囊中的话，只有我主公能助你一臂之力了！”

    黑衣人带着面具，看不清其面上表情，只是从他的语气就可以听的出来，即便是面对朱无视，他依旧倨傲的很。

    “条件呢？”

    朱无视不为所动，虽然他现在身边连一个过得去的高手都没有。

    可毕竟铁胆神侯掌控护龙山庄多年，即便是到了现在这个地步，也不是谁都可以撩拨的。

    再说了，他和倭人打交道不是一天两天了。

    这些家伙，个头不大，野心可一个个的都不小。

    他不相信，眼前这人的主公，会平白无故的帮自己。

    “中原武林！！”

