    如此姿态，明明什么都没有说，却好像什么都说了。

    刘有为顿时大吃一惊，他怎么也想不到，辩机杀人案的犯人竟然会是此人！！！

    不只是他震惊了，所有人在亲眼目睹后，都头皮发麻。

    凶手竟然会是他，竟然会是这个所有人都想不到的家伙！

    此时此刻，秦文远也将所有人的姿态尽收眼底。

    他没有在意，因为每起案子，再没有定案之前，所有人都可能是凶手，破案之前，都必须得保持有怀疑心。

    秦文远双手环后，背对着林左碌，看向那房梁道：“林老爷，案子的结果，已经是很明显了。”

    “你当时借着和东芸进来三号房的机会，将她m，i晕，之后就开始攀上房梁，利用冰块将匕首固定。”

    “而等辩机和秋琳进来，已经醉酒的他们，自然不会注意到房梁上因为冰块融化后，偶尔会滴下来的水滴。”

    “故此，待冰块自然融化成水，原本固定绳子的物品没有，匕首也就滑落了下来，进而造就了这一场密室杀人案。”

    “林老爷，我说的，可对否？？”

    说罢，秦文远锐利目光直直看向林左碌。

    林左碌抹了下额头，泪流满面道：“对……秦公子，的确是我杀了秋琳。”

    “没想到如此完美的计划，竟然被秦公子你给看出来了，果然是盛名之下无虚士啊，哪怕秦公子只是精通医术与诗文，也能够看出我这杀人计划。”

    林左碌长叹口气，“服了，服了！”

    “刘大人，我招了，你将我带走吧！”

    话音落下，衙役们纷纷看向刘有为，等待着自家县令的指示。

    而刘有为，却是看向了白严官。

    白严官此时没有什么表示，只是静静喝茶，一副不韵世事的模样。

    刘有为叹了口气，然后用眼神指示衙役们将林左碌给带下去。

    很快，已经招了杀人罪过的林左碌被带着链扣压下。

    本来刘有为不会这么做的，会选择暗中将林左碌关押。

    因为林左碌再怎么说也是高安县里有头有脸的人物，应该给他点面子。

    但是今天白严官的存在，他可不敢这么做。

    林左碌下去后，刘有为有一件事情始终想不明白。

    林左碌特么的为什么杀秋琳？

    这到底是图的什么呢？

    图秋琳的美色？？

    拜托，秋琳本来就是怡红院的姑娘，明码标价，以林左碌的财力，一天可以玩一百个秋琳，而且这些钱的消耗，对林宅而言都是毛毛雨。

    图秋琳的财？？

    秋琳能有什么财力？她都得在怡红院讨生活了，这样的财力能好到哪里去？

    说句不夸张的，现在倒地的林左碌，只要施舍那么一点点钱，就足够秋琳衣食无忧一辈子了。

    难道……

    是辩机和尚的原因？

    刘有为一想到这，摇了摇头，更觉得不可能。

    辩机和尚和他的夫人夏荷，才来高安县不到一个月，怎么可能会是他？

    而且辩机终日都在做着苦差事，和林左碌的交集，那就更是少之又少！！

    想了半天，刘有为只能是把杀人原因，归结于林左碌看上了秋琳的内在，然而秋琳并不依林左碌，所以才发生了这起杀人案。

    “大人！”

    此时此刻，高阳公主走了过来，问道：“大人，如今案子已结，不知……”

    接下来的话她没有去说，因为她相信刘有为会明白的。

    “噢，夏荷姑娘是说你家夫君的事情吧。”

    刘有为皮笑肉不笑的说道：“夏荷姑娘你就放宽心吧，等会儿我就让人把你家夫君给放出来。”

    “谢……谢大人。”高阳公主感谢道。

    尽管辩机没罪了，也可以放出来了，可是高阳公主发现自己内心没有多少喜意。

    她本以为自己会开心的，所以才求着秦文远帮忙。

    可是没想到，案子了结之后，自己竟然是没有一点高兴的想法。

    想了想，高阳公主这时才明白，原来……自己与辩机之间，联系的纽扣早就有了一道分割线。

    而这条线，赫然是秋琳！

    哪怕是秋琳死了，她所创造的影响，也不会随之消失。

    人与人之间的关系，一旦是有了裂缝，就很难再度缝合。

    “或许，我该和父皇还有母后他们认错了。”

    高阳公主呢喃。

    这一次的经历，令她彻底长大了，知道有的人生而耀眼，有的人……却始终只能籍籍无名。

    如果自己不是皇室公主的身份，也就是一个普通的女子罢了。

    一个月辛苦生活以来的所见所闻，令她彻底明白了这一点。

    她也明白了，自己既然出生就处在了终点，何必跑倒退的马车，前去过上终点线前面的生活呢？

    就那么安安心心的躺在终点线不好吗？

    随后，秦文远领着自家夫人长乐和一众人告别离开。

    路上的时候，高阳公主一个劲感谢着秦文远。

    本来长乐想借此机会请高阳来吃顿饭，但想了想，因为害怕暴露身份，也就将想法掐灭了。

    终是，高阳公主和秦文远夫妇分别了，她要去接辩机，这一次去看，长乐本想陪着过去，秦文远也答应，但是却都被高阳公主拒绝，说是自己要去和辩机做一个了结。

    “夫君。”

    夕阳下，长乐看着渐行渐远的妹妹高阳，不由得靠在了秦文远肩膀上，感叹道：“夫君，你会像那个辩机一样，出去寻找不能够让我知道的新欢吗？”

    长乐很是感慨，高阳公主毕竟是他的妹妹，自己妹妹和自己一样，同样是私奔出来，她的夫君辩机出轨了，所以长乐就很害怕自家夫君秦文远也出轨了。

    虽然长乐明白这是自己瞎担心，可就是止不住会往这方面去想，就像是本能一样，制止也制止不住。

    闻得此言，秦文远笑了下，并没有第一时间回答。

    这让长乐心慌慌的，都不敢抬头去看秦文远。

    而后，“咚”的一声，一记轻轻的敲脑袋动作落了下来。

    “啊？”

    长乐忍不住叫了一声，随即委屈巴巴的看向秦文远。

    秦文远笑道：“夫人，没办法，你怀疑为夫，为夫只能是这样子去做了。”

    “你放心吧，夫人，除了你之外，此生我怕是没机会去停下来欣赏其他人了。”

    “你看，像这周围，路边的美景很多，可它们却始终无法让一个有心回家的人驻留片刻。”

    “而夫人，你与我之间构筑的，那就是家，无可替代的家。”

    秦文远说完，吻了下愣住的长乐，然后就牵起来长乐的小手，朝着临时住所走去。

    ………………

    回来之后，长乐狂喜！

    说是要做很多很多好吃的，好好的慰问一下秦文远。

    但是秦文远制止了她，笑道：“夫人，有些事情我还没有和你说呢。”

    “啊？是什么事情？”长乐脸上洋溢着幸福，问道。

    自打刚才路上秦文远没羞没燥说出那番话，她就已经这样不曾改变笑容了。

    秦文远看了眼长乐，顿时没敢继续看，他怕自己又看夫人的美丽过头，然后就忘记正事。

    秦文远撇过一旁，转而认真道：“其实，这起案子牵连的东西很多。”

    “案子？”长乐顷刻间也认真起来，试探道：“就刚才的案子？”

    “不错。”

    秦文远点头，继续说道：“首先第一个，为什么林左碌那样衣食无忧的人，要对一个穷苦女子出手？”

    “第二，他为林家老爷，传闻养尊处优，没有人见过他干活，那么……他是怎么攀上的房梁？”

    “我当时查了，怡红院那里的房梁很高，根本不是常人能够上去的，甚至是戌狗他们上去也很吃力。”

    “第三，冰块，他是怎么带进去的？能够固定住可以杀人匕首的冰块，绝对需要够大！”

    “第四，时间！他是怎么把握的杀人时间？确定秋琳不会少一会，甚至是多一会抵达。”

    “第五，为什么他一定要让手下弄一个盗窃案，而且还在今日自首，以用来逼迫刘有为在白严官面前，快速的去定辩机的罪！”

    “第六，他原本是住在高安县北区的，可为什么高阳公主和辩机和尚来了之后，就搬到了公主二人所在的南区？”

    “不止如此，林左碌的夫人，那林夫人还隔三差五的来怒骂高阳公主，根据高阳公主的讲述，林夫人骂的她差点哭了，可见话语之粗鄙。”

    “林夫人的举动，就好像要让高阳公主尊严尽失，又或者是……是要让高阳公主尽快摊明，请快点踩在她的脸上，说自己是公主，你这样做，就是在冒犯皇家！！”

    “这些疑点，太多了啊。”

    话音落下，长乐彻底懵了。

    之前因为案子了结了，她没想过这些，可是自家夫君一提起，她发现真的是这样！

    这起案子，真的还有好多的疑点呐！

    “夫……夫君，那你知道了这些疑点答案了吗？”

    或许因为震撼，长乐说话都是结结巴巴。

    秦文远笑着点头，“我知道了。”

    “真的吗？那到底是什么原因啊，你快说你快说！”长乐催促道。

    “好！这一切，我们其实可以总结一个原因，那就是林左碌想要快速定辩机的罪！林夫人也想要快速让高阳公主受不了这种苦日子，尽快返回皇宫！”

    “所以，他才会在杀秋琳的案子开始之前，就先行让人进行盗窃，着手准备着这一切。”

    “而，林夫人，则是每日都来怒骂高阳公主。”

    “他们夫妇二人为什么要这么做，为什么只伤害辩机，却只口头辱骂高阳公主，那么……就只有是一个原因了。”

    秦文远说到这里，戛然而止，笑容满面。

    而长乐，顿时明白是因为什么了。

    是高阳！！

    这一切的一切，其实是林左碌都在为高阳出气！！

    他早早就知道辩机出轨，所以制造了一起盗窃案，为的就是在白严官抵达的这个时间点，用自首来告诉刘有为，最近所有的案子，都该给白严官一个交代了。

    进而让刘有为在可能丢乌纱帽的情况下，不敢隐瞒，连忙是锁了辩机的罪！

    林左碌，这是要给高阳公主戴绿帽子的秋琳死，也要让扇了高阳公主巴掌的辩机求生不死！！

    高阳公主，如今在高安县只是一名普通的民女，能让人如此在意她的事情，只有一种人！

    唯有那种人，才会不求钱财，不求美色的去杀毫不相干的人！

    “林左碌，他……他是父，咳咳，他是陛下的人？”

    长乐诧异道。

    秦文远点头，“是也不是。”

    “是也不是？”这可把长乐说蒙了，连忙问道：“夫君，这是什么意思啊？”

    闻得此言，秦文远笑了笑，很是专注的戳了戳自家夫人的脸蛋，“夫人啊，这林左碌身后的人，大有来头。”

    “有关林左碌这个人，可以肯定他身手不凡，甚至和戌狗等人一样，是出自影卫。”

    “至于为什么隐藏在这里，这我就不得而知了，不过可以肯定的是，他绝对不是陛下的人！”

    “如果是陛下的人，那就不是在高阳公主住下这么久之后，这才如此的去惩戒辩机和尚。”

    “陛下向来讲究雷厉风行，如果是他知道了高阳公主住在高安县，肯定是会第一时间把高阳公主带回去的，所以林左碌绝对不是陛下的人。”

    “那……那他到底是谁！”长乐继续问道。

    秦文远想了想，自己也不确定。

    “夫人，说实话，我心中已经隐隐有些猜想了，但是不能够确定。”

    “这件事牵扯的东西太多了，极大可能是皇家纠纷，我们平民老百姓，真没必要去探究太多。”

    “探究的多了，危险，也就多了。”

    “所以啊，有些事情，我们只能是点到即止，不能够太过于深究。”

    秦文远感叹道。

    这也是为什么他在林左碌认罪之后，就再也不去继续追问的原因。

    这时候牵扯的东西真的太多了，而他现在有北斗七星要处理，可没时间再牵扯其他事情。

    而且，只要这股疑似皇家纠纷的事情，不牵扯到自己和自家傻夫人就好，随便他们怎么闹腾。

    本来他也不想去理北斗七星的，可没办法，这些人差点杀死了长乐，所以秦文远只会把这些人放在重心！

    “这……这也只好这样了。”长乐哀叹一声，说道。

    ………………

    大牢。

    “唉，我当时真是鬼迷心窍杀了秋琳啊，悔不当初啊！！”

    林左碌被两名衙役押解着，自责说道。

    一名衙役似有所感，撇撇嘴道：“林老爷你也是的，杀秋琳那个女人干嘛啊，像她那样的女人，你要多少有多少，真的是没必要，哎。”

    “是啊，后悔了，可没办法，事情都已经做了。”林左碌同样叹气。

    “罢了罢了，林老爷，既然事已至此，那就只能是接受了，你放心吧，我们牢里的兄弟，以后肯定不会亏待你的，保证餐餐有大鱼大肉！”

    “这……多谢各位兄弟。”

    “嗨！没事，以前我也受理老严你们一家的帮助，这只是小事而已。”

    “咯吱”一声，将林左碌锁进去大牢后，两名衙役就离开了。

    而在他们离开之后，牢狱里面，那张原本哭哭啼啼，悔不当初的面容，面容渐渐改变，变得无比冷静起来。

