    “抛光的镜子引邪，没抛光的镜子辟邪？”

    符安安猜测。

    但是为什么那种东西会选择他们房间？

    他们已经将所有抛光的镜子都收起来了啊。

    这种怪物怎么滴，也该去其他房间吧？

    道理讲不通啊！

    这时候傅懿之也站了起来。

    他的目光看向了墙壁，然后用笔在上面做了七个标记，

    “你取下来的那些镜子，是不是都挂在这些地方？”

    看着他选的地方，符安安一愣。

    随后又点点头。

    “对！”

    “其他房间的镜子，位置是一样的。”

    傅懿之看向符安安。

    “所以……不是镜子辟邪，是镜子加上镜子摆放的位置才能辟邪吗？”

    “不是不可能。”

    傅懿之点了下头，从地上一堆镜子里找出了七块没抛光的，将这些挂在了墙上，看了眼缩在从床尾的符安安，

    “睡吧，那种东西已经走了，今天不会再来了。”

    “傅哥，我睡不着。”

    她抱着被子说道。

    经过刚才那东西，谁还敢睡？

    她现在非常清醒，瞌睡虫全跑了。

    “要不然咱们说一会儿话吧，聊会儿天就早上了。”

    “现在凌晨两点。”傅懿之闻言看了她一眼，

    “睡不着就下去锻炼锻炼。”

    嗷！

    这该死的诡异事件。

    谁会神经到凌晨一两点起来运动。

    符安安想了想，躺下，将被子盖好。

    嘴上还特别客气，

    “傅哥，又挤您的床，这多不好意思。”

    傅懿之掀开她裹得像蚕宝宝一般的被子，然后躺上去。

    一米五宽的小床躺着两个人的时候特别拥挤，符安安感觉自己都快要被挤下去了。

    然后傅懿之长长的手臂一捞，将她圈起来。

    “睡吧。”

    符安安睁眼看了看头顶橘黄色的灯光。

    “傅哥，今晚睡觉可以不关灯吗？”

    “嗯。”

    “傅哥，您说其他人有没有像咱们这般，遇到这种情况？”

    “不知道。”

    “傅哥……”

    “再说话就下去做几组训练。”

    符安安瞬间闭上了自己的嘴巴。

    房间里终于回归了安静。

    ##

    鉴村第四天

    符安安一早起来，将地上掉落的铜镜和食物清理干净。

    攒了这么久吃的，就昨晚那一下，全都归邻居家养的大黑狗了。

    她从墙外扔到墙内，铜镜则收回了空间里。

    做完这些，走到门口。

    已经有人醒了。

    这房子的主人莫雨刚好路过门口，瞧见符安安微微一笑，

    “早上好啊，小圆同学。”

    “早上好。”

    符安安朝他回礼，“这么早就起来啦。”

    “对啊，我要去村长家里领大家的早餐。”

    莫雨向她提出了邀请，

    “要一起去转转吗？”

    “辛苦了，但是我还有点儿事。”

    符安安拒绝了他，房间里的被子还没清理，弄完之后她还想看看其他房间的情况。

    “这样啊。”

    莫雨有点遗憾，“那你忙你的吧。”

    两人简单的寒暄一下，莫雨就离开了。

    符安安也准备进去，但是在回屋子的前一秒，突然目光瞥见了一个地方——

    门口放着的铜镜，不知道什么时候不见了，只留下一个四四方方的印子。

