

    空气死一般沉默。

    有些事情，早已心照不宣。

    不能说出来的话题，本就是禁忌。

    在这个家里，想要过得好，得忍。

    可朱雪艳忍了一辈子，这会儿却忍不了。

    那一句句撕心裂肺的话从嘴里吼出来，她突然觉得胸腔的积郁散去了不少……

    但也就那么几秒钟。

    吼完了，取而代之的是……紧张，害怕。

    白振华脸色极其难看，那一双赤红的眼，也是她从未见过的冷漠。

    她知道，自己触犯到了男人的禁忌。

    他会不会给她翻脸？

    一辈子依靠男人习惯的女人，早已遗失了自己，找不到自己的存在……

    疯了！

    也许是疯了。

    她揪紧了衣角，那一双保养得宜的脸，突然起了皱褶。

    “我……”

    静寂中，白振华慢吞吞问：“你知道自己在说什么吗？朱雪艳。”

    她的名字，从他嘴里吐出来，不带一丝感情。

    不像是相处了一辈子的夫妻。

    却像，相看两厌的仇人。

    对！他把她摆在了她的对立面。

    朱雪艳感觉到自己的心在颤抖，看着白振华冷漠的脸，像是突然哑了一般，说不出话。

    “你这个女人，真是疯了，疯了！”老太太把朱雪艳和白振华没有说的话，都说了出来，然后指着朱雪艳那张紧张的脸，用一种近乎咬牙的声音怒斥，“他是我的大孙子，就是我们白家的孙子！是我们白家的唯一继承人！谁要跟他过不去，就是跟我老太婆过不去！”

    继承人一词出口，朱雪艳褪去了血色的脸，突然恢复了红润……

    气的！怒气再次浮了上来。

    她可以对自己的事忍气吞声，但儿子是他的底线。

    “妈！疯的人是你吧？”

    朱雪艳红着眼，一眨不眨地盯住老太太，露出一丝讽刺。

    “领养回来的孩子是唯一继承人，那轩子呢？我的儿子呢！他不是你们白家的孙子？……哈，难道他是我跟别的野男人偷情生的不成？”

    这句反讽很厉害了。

    然而，老太太一懵：“……轩子是谁？”

    她迷糊不解地回头，看李妈。

    李妈一个外人，整个人都是崩溃的。

    但她是老太太请回白家的，心里偏向老太太。

    闻言，她低声解释，“老太太，那是您的另一个孙子。小时候被人贩子拐走的那个孙子……现在已经找回来啦！前阵子不是来看你了吗？你又给忘了？”

    这句话，李妈已经说过无数次了。

    白慕轩重回白家后，老太太见一次问一次。

    不糊涂的时候，她也会很心疼白慕轩，心疼他那些年被拐走吃的苦，受的罪，有时候甚至会心疼得落下泪来，但到底缺失了十几年的相处……而相处对于亲情来说，是非常重要的一环，缺失了生活细节的依托，老太太发病的时候，常常会遗忘白慕轩的存在。

    这是她的无奈。

    也是朱雪艳的痛处。

    “妈，你心里怕是没有这个孙子的……只可怜我儿子，吃尽苦头，到头来，落得这么个下场……”

    说着说着，她泪珠子就滚落了下来。

    “孙子？”老太太似乎想到了什么，点点头，“对哦，我那孙子去哪儿了？”

    李妈叹息：“在部队呢！”

    家里的气氛尴尬，不仅对白慕川是难堪，对白慕轩又何尝不是？

    这些年，白振华和朱雪艳出于对他的亏欠，恨不得把十几年缺失的父爱母爱都弥补给他。然而，白慕轩平常总以“部队纪律严格”为由，能不归家就不归家，在这个家里的存在感极低。

    “哦哦哦！”

    也不知道老太太是不是真的想起来了。

    停顿一下，她举起了两根手指。

    “那就是唯二的继承人！兄弟两个，一个都不能少。”

    听到这句话，白振华眉头皱了一下，没有说话。

    朱雪艳却是不服气的，嘴里咝咝冷笑着，转头看着白振华。

    “你就不说句话吗？这些年，帮程家养孩子，付出足够了吧，够哥们儿了吧？难不成，你还真让他分你儿子的财产？”

    白振华搓额，头痛得紧，“他姓白，跟我一个户口簿。他就是我儿子。”

    “啊？”朱雪艳嘲弄地笑了一声，“你儿子。哈哈……你不如干脆承认，当年那个贱人，和程为季有一腿，跟你也有一腿。真是好兄弟啊，打得一手好掩护，程为季对程文珠说是你的，你告诉我说，孩子是程为季的，你们不觉得可笑吗？要不要，咱们约个时间，一起去做个鉴定啊？好歹也要给人家一个正当身份嘛……”

    “够了！”

    朱雪艳话未说话，响过一声冷呵。

    众人看过去。

    白慕川冷冷站起身，牵起向晚的手。

    “麻烦搞清楚两点。第一，你们的财产，我从来没稀罕过。第二，我带女朋友回来，是对你们养育之情的尊重，但我不是来听你们意见的。还有，伤害我可以，毕竟你们养了我，我欠你们。但是，伤害我的女人，不可以！”

    说完，他拽着向晚。

    “上楼拿行李。我们走！”

    ……

    客厅一下就安静了。

    白慕川长大了。

    早就不是当年那个稚嫩的孩子了。

    白振华心里很清楚，朱雪艳也一样清楚。

    刚被白振华领进白家的时候，那个倔强而瘦弱的少年，一件白衬衣，一个小小的行李箱，就站在客厅的门口，朱雪艳现在还记得……与他对视的第一眼。

    她不喜欢他。

    第一眼看到，就不喜欢。

    程为季的小三生的孩子，程文珠不喜欢，她也喜欢不上来……

    但那时，她没有孩子。

    在孩子丢失的很多年，他们一直没有放弃寻找，却始终杳无音讯。

    她也曾想过，把白慕川当亲生孩子抚养……

    可他不是襁褓婴儿了，他进白家的时候，已经是一个懂事的小小少年，思想与意识都有着同龄孩子没有的独立，他对朱雪艳有戒心，朱雪艳也无法与他建立起亲密的母子关系……一开始，碍于白振华和程为季的面子，她也尽量扮演好“母亲”的角色。

    可有一次，程文珠无心的一句提点，在她心里生了根。

    她说：“你有没有发现？那孩子的眉间眼里，与你家老白有几分神似呢……”

    朱雪艳吓住了。

    白振华叮嘱她不能告诉程文珠的话，她也忍不住说了出来。

    “文珠，其实这事吧，我不好给你讲的……我家老白说，这孩子和你家老程有点关系。”

    “什么？不可能。”程文珠当即否认，“雪艳，你不会是被忽悠了吧？孩子绝对不是老程的。”

    “也不能是老白的啊，他那个人，我还是了解的……”

    “我家老程……不，不会是……”

    “会不会咱们两个，都被忽悠了？”

    这种事，谁会往自个儿身上揽啊！

    两个女人是朋友。

    都是贵太太圈里的老熟人。

    谁都不愿意承受“老公有小三还生了孩子”这种屈辱。

    两个人都希望……那孩子是对方的。

    但两个人的心里都有一丝邪火，即不能又不敢去核实。

    多年来，找不到地方发泄……

    那孩子，就成了她们的心头瘤，出气筒。

    但孩子终归会长大。

    白慕川不仅长大了，还成长得很好——

    去部队，他是尖兵。

    在警队，他是警神。    

    再一转眼间，他翅膀已经完全硬了，可以靠自己飞出他们的手心了。

    “啊，乖孙啊，别走啊！”

    白慕川冷着脸离去，别人不吭声，老太太却急眼了，她自己转着轮椅跟上去，一脸的疼惜。

    “不要走啊！乖仔，奶奶保护你，奶奶疼你，没有人敢欺负你的……”

    在奶奶眼里，白慕川还是那个瘦弱的小小少年……

    看他决然离去，气得捶胸顿足。

    “作孽哦，大孙子带孙媳妇儿回来，多高兴的事哦，你们这是闹的哪样？过不下去了，我也过不下去了……都滚吧，别碍我老太太的眼……”

    客厅里，集体沉默。

    包括刚才要走，现在还没敢动腿的白鹭。

    老太太舍不得白慕川走，可十分钟后，白慕川一手拎行李，一手牵向晚，还是下了楼，留下一句“改日来看奶奶”，径直出门离去。

    “天啦！要老命了！我这是作的什么孽哦！”

    老太太作起来，比朱雪艳可怕一百倍。

    “你们不要忘了……都不要忘了啊……咱白家的祖业，是我老伴儿留给我的……遗书上写得明明白白呢……是我的，是我的……我爱给谁，就给谁……你们……你们气死我了……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    马上二更！

    