    “狂妄的小鬼，成为本人手中第一万个战利品吧！”

    惊鬼刀手臂抓住肩上大刀，猛然斩下，空气发出刺耳的声音，唰的一声，人已到了叶小凡身前。

    “桀桀…”

    足有三米长半米宽的双刃刀，在阳光下闪过寒光，发出冤魂咆哮的声音，直斩叶小凡手臂，欲要将叶小凡的手臂，尽根斩断。

    二级婴变的攻击速度，在叶小凡这个三级婴变面前，显得就跟蜗牛一样慢，在大刀距离手臂还有半厘米的时候，叶小凡这才微微侧过身子。

    “躲开！怎么可能！”

    明明是必中的一击，却是被躲开了，惊鬼刀眉头微皱，心中尽是难以置信，随后眼冒凶光，翻转手腕横斩向叶小凡的腰身，要将叶小凡一分为二。

    “唰！”

    叶小凡身影微动，顿时劲风掠过，瞬息来到惊鬼刀头顶，抬起白嫩的小短腿，小脚丫缭绕着浑厚真气，重重踩了下去。

    “轰隆！”

    惊鬼刀整个人如受重击，大刀瞬间脱手而出，八尺高的身躯全部镶进土地里面，方圆土地剧烈震颤不已。

    “不！”

    惊鬼刀感受到一股强烈真气，就像催命符一样，击碎了自己元婴，双眼瞳孔猛然放大，内心被无尽的恐惧包裹了起来。

    没了元婴，如同被废掉了实力，没有实力的他，在这恶乱之地将会任人宰割，他心中十分清楚，那些恶人有多么恐怖，因为他也是一个恶人。

    “卧.槽！！”

    “恶人榜第五百名，刀术领域接近无敌的惊鬼刀，竟然被那个小鬼一个照面打爆了！”

    “何止是打爆了，连元婴都被摧毁了，那惊鬼刀现在和普通人有什么区别！”

    “我靠，太不可思议了，一个小鬼竟然拥有那么恐怖的实力，刚刚只看到他动了动，就把惊鬼刀废掉了！”

    “难道这个小鬼的实力，堪比恶人榜前五百的强者吗！”

    周围的恶人全都瞪目结舌，震惊无比的看着土地只留出一个脑袋的惊鬼刀，心中翻起惊涛骇浪，一个个不可思议的说道。

    “滚。”

    叶小凡回到地面上，伸手拍了拍自己的衣袍，一手放在身前，一手放在背后，缓缓走向远处，看到眼前挡着的恶人，开口呵道。

    “是是！”

    那些挡在面前的恶人，神色苍白，连连向后退去让开一条通道，任由叶小凡离去。

    叶小凡走在通道后，头也没有回一下，他之所以不杀惊鬼刀，是因为惊鬼刀恶孽深重，杀了太便宜对方了。

    废掉对方，这里有那么多恶人，一定十分乐意对惊鬼刀出手的，毕竟惊鬼刀是恶人榜上的人物，他们都是一些小恶人，能够弄死恶人榜的人物，那该是一件多么光荣的事情。

    这里那么多恶人，每个恶人都想要这份光荣，那么就只有互相残杀，胜利的那个人，才有资格去弄死惊鬼刀。

    所料不错，叶小凡离开不到十个呼吸，那群恶人就开启了混战，顿时场地当中传出一道道惨叫的声音。

