    “那群家伙，又出现了吗？”

    徐老魔没有理会关押室里，艰难扛着自己气场而不倒的伍有行。

    他眼神冷厉的看着眼前的邮件，目光死死的落在邮件上“黑暗教会”几个字体上。

    嘴里呢喃自语，透着一抹残忍的冷血！

    “十年了，嘿嘿。想不到，还能有他们的消息！那几个老不死的家伙，希望他们还没有死去！”

    徐老魔自语了半天，猛然看到那边脸色涨红的伍有行。

    他才发现自己无意中散发的气场，连忙收了起来。

    “咳咳......”

    “扑~”

    随着徐老魔收起身上的气场，伍有行只觉的身上一轻。

    身体猛地放松了下来，有些乏力的摔倒在地上。

    感受到徐老魔身上那股强大的气场，只差半步就可进阶的实力。

    他的内心一阵的无奈苦涩。

    同是6阶的存在，他在对方只是一个无意识的举动下。

    都要拼尽全力，才能勉强撑下来，没有出丑。

    要是真的动起手来，恐怕自己只有被人秒杀的份！

    这不由得让他想起那个将他抓住的少年郎，在那个少年的身上。

    他的感受不比身前的徐老魔弱上多少......

    甚至，伍有行将两人放在一起对比。

    他猛然发现，如果这两个人碰到一起，还真说不准谁胜谁负！

    “哎......我真的老了吗？额，不对！徐老头比我还大十几岁！老子老个屁！”

    本来想要感慨一声，自己老了的伍有行。

    猛然想起，关押室外的那个老家伙，年龄可是比自己大了一轮不止！

    这个发现，反而让他更伤心了......小的比不过，老的也比不过！

    他，还有什么脸面活下去？！

    沮丧的伍有行悲哀的发现，自己真的是个......废物？

    一时之间，这个隐忍六年，从实验室中逃出，意志坚韧的男人。

    在这一刻，突然有一种精神崩溃的触动。

    “老伍，没事吧？刚才一时有些激动！”

    徐琅看到关押室里，伍有行半天没有动弹，不由得有些担忧的问道。

    对于这个本以为已经死去，再次出现的故友。

    他本身还是挺开心的。

    虽然说，现在院里还对这位故友的身份有所怀疑。

    但是这不影响他们之间的关系......前提是，眼前的人真的是那个六年前失踪的故友--伍有行！

    “我没事......”

    伍有行眼神有些复杂的看着铁栏外的徐琅，“倒是什么消息能让你这样失态？”

    作为相识了十几年的故友，徐琅的为人性格，他很是清楚。

    这个家伙就是个老阴比，不管是什么情况下。

    脸上总是挂着一抹笑容，给人一种友善的老好人形象。

    但是熟悉他的人都知道，这个家伙就是个笑面虎。

    脸上的表情都是装给你看的！

    如此一个家伙，会因为什么消息，控制不住自己的情绪？

    “......黑暗教会的混蛋，出现了！”

    徐琅神情有些古怪的看向了对面的故友，他知道这个名字对伍有行代表了什么。

    对他们当初这些人代表了什么！

    “什么？！黑暗教会那帮该死的混蛋？！”

    果然，听到他的话。

    原本只是惊奇于徐琅失态的伍有行，当场就爆发了。

    一股不输于徐琅愤怒的怨恨，在整个关押室内爆发。

    黑暗教会横行的那几年，搞得全球那时真的是天怒人怨。

    徐琅和伍有行喜欢的人都在那几年的动乱中，惨遭黑暗教会的毒害。

    伍有行的妹妹，没有死在凶兽异人的手下，却死在了一群黑暗教会的人渣手上！

    “那些该死的、该死的......”

    一股暴虐的气息，在他的身上涌起。

    漆黑的眼睛在这一刻，变得通红，一股股残忍的杀意在里面缭绕！

    “那些该死的家伙，还没有死绝吗！”

    禁锢在他身上的囚锁，发出阵阵的嗡鸣声。

    那是被他体内的元气震荡，引起的震鸣！

    “他们、早晚会去清算！”

    徐琅的眼神亦是寒冷的可怕，他看了一眼里面的伍有行。

    留下一句话后，转身离开了关押室。

    “我这边会帮你处理身份上的问题，现在你暂时就在这里待段时间吧！”

    “......”

    伍有行看着对方远去的背影，沉默的没有再说话。

    默默的运转着体内的元气，修补着六年来积攒的暗伤。

    ......

    以此同时，来自【奥龙】基地市的那名褐发青年。

    被人拦截在了半空之中。

    他有些无奈的看着对面的娇小身影，“海妖，你知道的。我这次来可没有恶意！”

    “恶意？我也没有恶意啊！”

    海妖小小的身影，如履复地一般，静静的立在半空中。

    在她的身后，夜影的身影如影随形的守卫在那里。

    “这不是，你都来到我家后花园了。身为主人的我，要是不出来招待下你。不就显得我小气了吗？”

    海妖的脸上哪里有身为六七岁女童的童真，一副小大人的模样在那里慢条斯理的说着。

    “......咳咳，我说前面去神武里面，只是想去找一下于海那个老头子。你信吗？”

    褐发青年诺斯·泰坦有些无奈的摊开了手。

    前面他本想着悄悄潜入神武学院，去找一下【龙主】于海那个家伙。

    讨论点事情。

    没有想到，他人还没有进入神武学院多深。

    就被两道强大的气息给惊到了。

    身为老牌7大7阶封号的他，在那一刻开始还以为多出来的那股气息是海妖。

    没有想到，他却是猛然发现。

    两道气息中，除了熟悉的【海妖】外。

    另外一道却不是他熟悉的【龙主】于海气息，而是一道陌生的7阶气息！

    这个发现让他惊疑起来。

    当即，直接就从神武学院里面退了出来。

    也是在这个时候，他才真的确定，外面传言的。

    【龙主】于海，早已经不在【海龙】基地市内闭关修炼的消息是真的！

    “信！我肯定信！”

    海妖却是笑眯眯的看着他，脑袋轻轻的在那里点着。

    一副你说什么我都信的表情，整的对面的诺斯·泰坦很是无语。

    “那、既然于老头不在，我也就回去了。晚些时候，有时间我们在找地方坐下吃点东西？”

    诺斯·泰坦可没有一丁点小瞧对方的想法。

    虽然对方看上去就是个六七岁的女童。

    但是，敢用这种心态来看待海妖的人，早已经成了一捧黄土！

