    眼看着，自己身体有点燥热，叶帆知道要出事！灵机一动！叶帆直接放出一个分身，然后一个置换！顿时间，叶帆本体离开了那位置，萧忘歌只抱住了分身！“嫂子，你平复一下，我上去等你”。

    留下一脸发懵的萧忘歌，叶帆直接腾空，头也不回。

    萧忘歌松开木头人一样的分身，咬了咬花唇，眼中激发出一抹浓浓的不甘。

    虽然出了点小波折，但萧忘歌还是顺利将叶帆带到了那座院子所在的世界。

    叶帆一到这个星球，不由皱了皱眉头。

    “这里的空间，可以传送过来，为何你说不能传送？”

    “是么？”

    萧忘歌一脸惊讶，“难道是现在改了？

    因为主人回来了？”

    叶帆心里有点狐疑，但这会儿也不是计较的时候。

    隔着老远，叶帆已经闻到了一股子葱油味儿，袅袅炊烟正在飘荡。

    老吃货和叶群，一如往常地忙活着那口吃的。

    让叶帆比较意外的，是几个穿着像村姑村夫的男女。

    “贝尔芬格？

    珈蓝？”

    叶帆皱眉，没想到连第七王国，也只是老吃货的棋子。

    “剑神？

    你怎会来此？

    你果然没死！”

    正在努力劈柴的太沧，抬头时正好看到叶帆，眼神又惊又喜。

    这里偶然会听到叶帆的消息，一度知道叶帆失踪了。

    但太沧坚信，叶帆不会这么轻易死掉，肯定会回来！他拼命举起斧头，劈柴，也是为了跨过这一道坎，再次向叶帆发起挑战。

    如今，太沧虽然还是很吃力，但至少已经用斧头，劈了两截柴！太沧也不清楚，自己提升了多少，但……他明显感觉，自己有质变！“怎么，枪皇改当樵夫了？”

    叶帆见这货没事，也松了口气，不然真不好面对帕特里夏和凯蒂。

    “哟，真是贵客临门啊”，贝尔芬格磕着南瓜子，一脸调侃。

    “阿弥陀佛，剑神别来无恙”，巴尔笑眯眯道。

    叶群端着一盆子切好的鸡，笑吟吟道：“叶帆少爷，来得正好，葱油鸡，刚做得的。”

    叶无涯一双手，在自己的围裙上搓了搓，眼神罕见地露出一抹满意之色。

    “你小子，还真回来了。”

    叶帆一听这话，心里咯噔一下。

    “看来，你什么都知道。”

    叶无涯笑而不答，只是招招手，“都进来吧，不是外人，一起吃点。”

    “不是外人？

    难道还是自己人？”

    叶帆冷笑。

    “哈哈，你这话说的，难道不是？”

    “当你对我的妻子动手，就再也不是了”，叶帆断然道。

    叶无涯一脸无所谓，“不是就不是吧，真是孩子脾气……你不吃，那女娃儿进来吃点？”

    “多谢前辈，但忘歌就不必了，只是带剑神来此见太沧，不敢进去打扰。”

    萧忘歌很是紧张，一脸规规矩矩神色，跟在叶帆身后侧，像个乖巧小媳妇，丝毫没有平日里的张扬女王姿态。

    “剑神！”

    太沧早发现了萧忘歌，眼神如恶兽一般，低沉质问道：“你为何跟这个贱人在一起！？”

    叶帆皱眉，“太沧，你吃炸药了？

    她怎么你了？”

    “我与她，不共戴天！！”

    太沧正好实力突飞猛进，他扭头就从墙根拿起了昆古尼尔。

    “义父，让我出去！我要杀了那贱人！！”

    “柴没劈完，不能出去”，叶无涯摇头。

    太沧气得咬牙切齿，跟一头困兽般，死死盯着萧忘歌。

    萧忘歌“吓”得瑟瑟缩缩，躲在叶帆身后，楚楚可怜。

    “叔叔，我真的没有害他，你可要相信我。”

    叶帆纳闷：“太沧，你们到底什么仇？

    如果你不说清楚，我不能让你伤害她。”

    “为何？

    她的死活与你何干？

    ！”

    太沧质问。

    “我答应过她，带我来这里，我就护她周全”，叶帆道。

    太沧微微一寻思，冷笑了声：“我想起来了，你就喜欢女人，看来你是跟他鬼混在一起了！”

    叶帆无语，“若是萧忘歌真的对你有深仇大恨，你直接说出来！你自己不说清楚，见面就要动手，怎么反而你有理了？”

    “她对我的所作所为，死不足惜！！”

    “她到底怎么你了？

    你现在不是好好的么？”

    叶帆就奇了怪了。

    太沧冷哼一声，也不解释，“本王出去之日，就是这贱人必死之时！”

    萧忘歌眼泪汪汪，一只素手扯住了叶帆的袖子，可怜兮兮地道：“太沧……对不起……我没想到，将你囚禁了几日，你会如此恨我”。

    囚禁？

    叶帆叹道：“太沧，你毕竟差点伤她女儿，她关你几日，你干嘛这么记恨？”

    “你什么都不懂！她就是个狐狸精！！”

    太沧大骂。

    叶帆想起温泉的一幕，撇了撇嘴，“除非你自己意志不坚定，不然关你屁事？”

    “我……”太沧实在难以启齿，只好恨恨地将昆古尼尔扎在地上，继续回头劈柴。

    萧忘歌感激地小声说：“谢谢叔叔，替我说话。”

    叶帆道：“嫂子，你要不跟玉竹小姐先待一起吧，我有事要谈。”

    “好，那你小心”，萧忘歌温柔关切了声，进了衍天戒。

    叶帆来到院子里，院子的禁制，对他而言并没意义，强行就破了。

    “叶帆少爷，此次归来，果真不一样了，帝王剑意实在了得啊”，叶群目露精芒。

    太沧皱眉，目露一抹不甘，他出不去，说明还是不如叶帆。

    叶帆走到叶无涯对面，道：“老吃货，既然你知道，我去了什么地方，那你应该也知道……这个世界时间不多了吧？”

    “是又如何？”

    叶无涯自顾自，从竹筒里，拨出清香的米饭。

    “剑神，你什么意思？

    什么叫世界时间不多了？”

    太沧愣神问道。

    叶帆不答，继续质问道：“不管你是无名，还是叶无涯，还是什么人……我就想知道，这一切是不是你所想看到的？”

    叶无涯抬头，眯了眯眼，笑着反问：“小子，你就不担心，我会对你下杀手？”

    “过去一度很担心，但我现在已经明白，杀我，不是你的目的，你有更大的野心。”

    “甚至，你根本就没有打算押宝姬轩辕和蚩尤，你一开始就在故意诱导，让我不知道自己身在局中。”

    “哈哈……”叶无涯笑道：“既然你已经猜到了一部分，那你觉得，我会在乎这个小小的世界么？”

    叶帆深呼吸一口气，“果然……阴间的事，跟你无关么……”“在我看来，这些事并没意义，我也劝你一句，别被一些小事耽误了，不值得。”

    叶无涯道：“如果我是你，什么阴阳五太，鸿蒙蛮荒，都该抛之脑后，现在就该专心于一件事……”“什么？”

    “变强！”

    叶无涯目露一抹精芒，“强到那群人动不了你，甚至畏惧你，活下去，你才有机会做那件事！”

    

