    “陆天龙，你究竟想要干什么？”

    别墅里，苏凌月一脸无语的看着陆天龙。

    傍晚时分，这家伙跟个疯子似得跑到她的办公室。

    说要带着她，以及别墅里面的这些女孩儿，一起去非洲大草原看狮子！

    看狮子……

    这不瞎扯吗，现在哪还有功夫出去看那玩意儿？

    本来问个清楚，可这家伙一溜烟的窜了，连让她开口的机会都没给。

    这下可好，苏凌月也没心思工作了，跟王莹打了声招呼，两个人赶紧回到别墅。

    回来以后发现陆天龙也没在这。

    到时其他人正在讨论这件事儿。

    显然陆天龙也已经跟她们说了。

    十几个女孩儿大体分成三派。

    以周冰冰为首一派，坚决抵制，说什么陆天龙突然带她们出去玩儿，肯定没安好心。

    说不定这家伙打的什么坏主意，搞不好弄到非洲鸟不拉屎的地方给卖了都不知道。

    还有以慕容婉儿为首的一派，图个新鲜，说小八郎肯定没那么坏，出去转转也不错。

    剩下的就是齐楚楚和苗倩等人，却也行，不去也可，反正无所谓。

    苏凌月真是不知道陆天龙这家伙到底想干嘛，一直等到晚上八点，这家伙才终于晃晃悠悠的回来。

    她不敢怠慢，上去就把他拦住，然后开始追问。

    “哈哈，我没想干什么，就是觉得大家最近挺累的，带你们出去转转！”

    “你们看，苏氏集团发展的也这么好了，苏兴耀的电影也杀青了，一切步入正轨！”

    “带你们出去散散心，权当是哥哥给你们的礼物了！”

    陆天龙大摇大摆走到沙发上坐下，笑呵呵道。

    “少跟我胡扯，说，是不是有什么事儿？”

    苏凌月才不信他的这些鬼话，跟过去追问！

    “好吧，你最聪明，我就知道瞒不过你。”

    陆天龙装模作样的叹口气，道：“其实是这样，我这些天在外面赌钱，输了不少，还不上债，所以琢磨着把你们带去非洲……”

    “你看看，我就说这混蛋没什么好心思，真要把我们弄到非洲去卖了，这混蛋还真能做的出来！”

    旁边竖着耳朵听的周冰冰一下来了精神，掐着小腰气冲冲道。

    “把你们卖了？”

    陆天龙很无语，真不知道这丫头脑袋里面装的什么乱七八糟的。

    他看着周冰冰，道：“周冰冰，别人倒还说的过去，你这要胸没胸要屁股没屁股，你觉得人家那些非洲兄弟能看上你？”

    “我跟你说，非洲那些黑兄弟人穷志不穷，可是宁缺毋滥的！”

    “陆天龙，我要杀了你！”

    斗嘴方面，周冰冰必定不会是陆天龙的对手，三言两语，就被挑拨的疯狂起来，张牙舞爪又要往上扑。

    “冰冰，先不要胡闹，听他说说到底是怎么回事儿！”

    苏凌月赶紧阻拦，要不然让这俩家伙一闹，又得乱套。

    “是呀小八郎，你到底说说是怎么回事儿？”

    慕容婉儿和苏小蛮等人也从旁边凑过来。

    一个个全都眼巴巴的看着陆天龙。

    这群丫头，基本上都去过国外很多次，但是非洲那地方还真没去过。

    在他们的印象中，是一望无际的大草原，还有草原上那悠闲吃草的各种野生动物。

    充满诗情画意，令人神往。

    所以一个个都很期待。

    “呵呵，不逗你们了，是这样，刚刚得到一个消息！”

    “非洲一个小国家，发现了一个储量比较大的金矿。”

    “凌月你不是一直都想要进行海外矿产投资？我觉得这次是个机会，准备带你实地考察一下。”

    “光带你去吧，不合适，她们肯定会说我偏心，干脆，哥哥我一碗水端平，把你们全部带去！”

    陆天龙给出了这样的回答。

    “真的？”

    苏凌月显然还有些怀疑，她前两天才跟陆天龙说了海外矿产投资的事儿。

    就这么巧，没几天功夫就有地方发现了储量很大的金矿？

    “真的，我就算骗自己也不会骗你呀！”

    陆天龙很认真的点点头。

    “事实上，那边探明的，不是一座金矿，而是几十座！”

    “不光是我们有兴趣，还有西门家族、南宫家族、北野家族，江南十大豪门世家，还有华夏一些很有声望的超级家族，也有兴趣。”

    “刚才我们已经做过沟通，明天他们就会派代表过来，到时候我们一起过去！”

    这么一说，众人基本上全都相信了。

    尤其是王莹，恰巧接到几个豪门世家打来的电话，询问明天的集合情况。

    苏凌月这才彻底放心。

    不过她还是略有担忧，琢磨了一下问道：“对了，前两天你说，那些国家大多战乱的厉害，我们这么多人，安全问题有没有保证？”

    “必须没有问题！你又不是不知道我，可是把你们都当成宝贝儿，没保证的话哪敢带着你们？”

    陆天龙很确信的点头。

    其实，他并没有告诉苏凌月，这次带她们去非洲。

    一方面是真的想要带她们出去转转，放松一下心情。

    另一方面，则真正是为了她们的安全着想。

    邪恶联盟和暗黑教廷为首的境外势力，已经启动斩龙计划。

    这可不是之前的小打小闹，据陆天龙从东方晔那里得到的消息，到现在为止，已经有大大小小几十个势力，全都蠢蠢欲动。

    这次去非洲集合的，只是其中的一部分。

    另外那些，说不定什么时候就会流窜到华夏来。

    虽然华夏上层已经做了安排，但保不准会有漏网之鱼。

    万一到时候那些家伙对苏凌月等人不利，怎么办？

    而且这次行动规模比较大，陆天龙也不可能留下太多的人员保护她们。

    干脆一锅端，全都带在身边！

    “行了姑娘们，按照最快估算，后天一早，咱们就会乘坐专机出发。”

    “一天时间，各自准备东西吧！”

    “非洲比较热，太阳比较毒，如果不想变成黑妞儿，那就提前准备！”

    “什么防晒霜防晒衣之类的，准备齐全！”

    “比基尼什么就不用带了，真要是要晒日光浴，还是不穿比较好！”

    解释的差不多，见大家都没什么异议了，陆天龙大手一挥，很豪气道。

    换来的自然是众女一堆妩媚的小白眼。

    一夜无话。

    第二天一早，各个家族的人员陆续赶来。

    陆天龙跟他们说的很清楚，他带着他们，他们带着钱，一起去非洲嗨皮。

    可这些家伙们都清楚，陆天龙既然这么说，肯定有他的打算。

    所以各个家族的人，都准备的很充分。

    几乎把家族里面能够调动的流动资金，全都临时征用。

    西门家族来的是一个五十多岁的族老，叫西门玉箫，名字很让人想入非非。

    南宫家族来的是南宫耀华，看来南宫福海那家伙是真铁了心要跟着陆天龙走了。

    北野家族则是北野雪芙……

    这丫头说已经把家族事情暂时安排给别人，她一直向往非洲大草原，所以这次不想错过。

    东方家族是东方晔。

    除了这四大传承家族，慕容婉儿也传话给陆天龙。

    说她爸爸说了，这次不派人参加，但是如果有需求，只管提，他们家出的钱，绝不会比其他几大传承家族的少。

    南方赵家，北方杨家，还有江南十大豪门世家，全部派人到来。

    都是一些老熟人，不是被陆天龙揍过就是被打的，就不用多介绍。

    加上陆天龙别墅里的十几个人，最后整个队伍竟然达到了五十人之多！

    这绝对是个规模挺大的团队了。

    “陆爷，我叔叔已经带领黑蝎子军团，提前达到了目的地，我已经让他们先跟温爷等人汇合。”

    在一个比较僻静的地方，葛林专门找到陆天龙，低声汇报道。

    华夏的这些超级家族里面，有好几个都在外面养着比较不错的队伍。

    比如葛家的黑蝎子雇佣兵团，还有之前英雄会的英雄和御林军。

    其他几个家族也都或多或少参与了一些境外雇佣兵团的股份。

    陆天龙已经提前通知了他们，安排那些战斗力不俗的雇佣兵组织，同样向着非洲进发。

    “很好，到时候亏待不了你们葛家。”

    陆天龙点点头，脾气挺不错的葛林，现在已经算是比较能信任的人了。

    “陆爷说笑了，这段时间跟着战龙商会，咱们可都得到不少，于情于理也该为陆爷做些什么了。”

    葛林很诚心实意的说，然后退开。

    一切准备完毕，第二天一早，专机出发。

    飞机是慕容婉儿家里派人送来的。

    说是家里有两架，这一架算是陆天龙照顾慕容婉儿的回报。

    陆天龙也没客气。

    他很清楚，虽然慕容家族这些年低调的可怕。

    可论真正的财力，恐怕比西门家族、南宫家族那些都要强的多。

    因为之前东方晔已经通知上面，沿途航线之类全部做好了安排。

    所以一路很顺畅，等到傍晚时分，飞机已经距离预定降落的临时机场只有十分钟机程。

    根据陆天龙的要求，飞机降低高度，可以通过望远镜看到下面的情况。

    “哇，你们看，狮子！”

    飞机下方，是一片大草原。

    拿着望远镜从飞机窗口往下看的慕容婉儿突然发出一声惊喜尖叫。

    众女全都来了兴趣，纷纷拿起早就准备好的高倍望远镜朝下看去。

    一头雄狮傲然挺立在草丛之中，微微仰头，同样在看着众人乘坐的飞机。

    威风凛凛！

    “啪！”

    可就在此时，那雄狮脑袋突然毫无征兆的爆开！

    红白之物喷射而出，然后雄伟身体轰然倒塌！

