    第521章 研究奥特曼

    “哦，我要干什么？你要不猜猜看！”

    (*σ′?`)帝乾坤眯眯眼

    咽了口唾沫，卡尔蜜拉很想跑，可是那不断颤抖的双腿不给力啊。

    就在刚才，那她眼前这男人挥舞出那一掌的时候她就有所感觉。

    那种感觉让她有一股面对太阳一般的感觉，那种感觉让她有些心肝儿颤。

    所以哪怕是现在已经无法从这男人身上感受到任何气息，但她依旧不敢造次。

    “臣服, 或者死亡，你选一个吧！”

    帝乾坤见卡尔蜜拉说不出话来给了她一个选择。

    “我……”

    卡尔蜜拉眼中怨恨的光芒流转，可是半点也不敢流露出来。

    “不回答吗，那我就当你答应了哈！”

    帝乾坤十分轻松的就检测到了卡尔蜜拉所想，也没给她回答的机会，直接一个瞬移过去, 然后啪叽就是一大逼兜子。

    好似蚊子撞人一般，帝乾坤的巴掌轻飘飘的落在了卡尔蜜拉身上。

    然后……

    就没有然后了。

    这个宇宙还没有谁能接下他一掌还能醒着的！

    被帝乾坤这么一拍，卡尔蜜拉的能量输出好似中断了一般，现存的能量根本就不足以支撑那么庞大的躯体，直接化作纯粹的能量开始消散！

    看着那消散了的巨人身体，帝乾坤轻轻的点了点头，在心里记录了一些东西！

    然后下一秒直接来到了卡尔蜜拉的人间体旁！

    眼睛数据一闪，帝乾坤轻声道：

    “这应该就是纯粹的奥特曼本身，不是人间体什么的存在！”

    “正好都有了光奥特曼的研究素材了，那么搞一个黑暗奥特曼研究，应该也不是什么问题！”

    看着卡尔蜜拉那副无意识的样子，帝乾坤想了想后直接将其裹了起来，然后带着卡尔蜜拉瞬间消失不见！

    特利迦的遗迹中！

    那已经完全失去了意识真中剑吾身旁突然亮起了白色的光芒，然后下一秒，一个白发白裙的少女出现。

    看着已经陷入了深度昏迷了的真中剑吾，幽纱蕾不由得叹了口气！

    之前她就感受到了真中剑吾遇到了危险，可是身为纯净精神能量体的她最擅长的就是感知，她能从帝乾坤身上感受到巨大的危机感, 所以她才一直隐藏着没敢出来。

    因为她知道要是真中剑吾真的要有危险的话，哪怕是自己出去了也没用。

    与其同归于尽还不如保持有用身去激活第二梯队的预选人员。

    蹲下身，幽莎蕾双手放在真中剑吾额头开始浏览起他的记忆起来。

    “光的能量被夺走了吗，这下该怎么办？”

    幽莎蕾检测了一边后脸色就是一苦。

    真中剑吾身体没什么事，可是原本应该由他继承的光能量消失了。

    “不，不对，还有希望！”

    突然好似感受到了什么似的，幽莎蕾脸上突然露出了笑容，然后手中的光能量快速的向着真中剑吾涌去。

    随着幽莎蕾能量逐渐涌入真中剑吾体内，她的身形也逐渐变得透明起来，最后更是直接消散不见！

    而就在幽莎蕾消失不见的下一秒，一道身影带着众多人冲了进来！

    蓝星，一片巨大的深海中！

    一个奇异的建筑直接拔地而起。

    有着虚空能力的帝乾坤简直就是宇宙第一建筑师，只要有图纸，没什么是他造不出来的！

    确实要是真的之打算研究的话是用不着这些东西的，因为没什么是能有自己来研究还要适合的，可是为了满足自己那内心的小想法，所以帝乾坤还是弄了这么一个建筑。

    就像鹤熙，明明只要看一眼然后在那里站着就那将研究一直进行下去的，可是为了不显的那么呆，她还是弄了一个毫无作用的研究室不是吗？

    而现在的帝乾坤就是仿造鹤熙的研究室给手搓了一个。

    这也是体积太大，不然也用不着跑到海底来着不是吗？

    手一挥，一个巨大的玻璃器皿出现，帝乾坤看了眼手中的美娇娘，直接给扔了几去。

    关闭起舱门，确认这家伙应该跑不出来后，帝乾坤来到了一个实验平台上。

    随着帝乾坤的靠近，那平台上突然升起了一个机器臂。

    随手将特利迦的光团扔进机械臂手中，帝乾坤再次转身去换衣服了。

    当没有超能力的时候总是想什么一秒换装什么的，可是当有了无敌的实力后又想做一些平凡的事，不得不说人性真的很复杂。

    随着帝乾坤的离开，那团原本看起来十分老实的光团又开始挣扎了起来。

    不过那机械臂好似夹到了它命脉似的，无论它怎么挣扎依旧毫无作用。

    “啧啧啧，还是这么不老实！”

    帝乾坤的身影突然出现在大厅中，只是现在的他已经换了一身白大褂，看起来确实有些有些科学家的样子！

    “调皮！”

    微微一笑帝乾坤看着那已经不动了的光团，还是笑着轻轻的在光团上弹了一下。

    啵！

    好似受了什么重大打击似的，原本还显得十分明亮的光团突然暗淡了一些。

    手一挥！

    帝乾坤直接取出一个金丝眼镜和一个放大镜。

    将金丝眼镜带好，颇有一番衣着禽兽的感觉！

    然后就见帝乾坤将那放大镜一般的东西放在光团外开始扫视了起来。

    眼镜是普通眼镜，带着只是装装样子罢了，可是这个放大镜就不一样了！

    真视之放大镜！

    能透过物质探究本质的特殊放大镜，有着洞察一切法则的能力！

    距离被无限拉进，帝乾坤就那么细细的观察着特利迦的光团。

    “好奇怪的能量，不过这东西好像只是一个引子，而且要不是我护着的话，现在这能量团应该要消散了！”

    帝乾坤一边扫描一边喃喃道。

    他发现这个光团中根本就没有什么巨大的躯体什么的，它更像是一把钥匙！

    “可是钥匙有了，那锁呢？”

    像是想起了什么，帝乾坤取出一管血液！

    将注意力转移到真中剑吾的血上。

    “嚯！果然如此！”

    直接将视线转移到基因层面上，帝乾坤看着那些构成基因排列的奇异能量眼中突然闪起了一道精光。

    “构成基因的分子有些奇怪，基因依旧是人类基因，可是这些分子和原子有些怪异啊！”

    帝乾坤说着，手中光芒闪过一根光能细针出现！

    然后就那么直直的刺向了那其中的一个基因片段上！

    (本章完)

