    他尚没有说完，周围忽然冷风骤起，一道声音如裹挟了冰雪，在空中响起：“梵千世，原来你打的是这个主意！”

    一位青衣女子在场中出现，正是那位心魔到了。

    她还在顾惜玖的身体里，容貌虽然还是顾惜玖的容貌，但气度完全变了！

    周身黑气缠绕，黑气中似有无数怨灵在号哭哀嚎，张牙舞爪。

    她显然将刚才的对话听了个十足十，气怒非常，紧盯着梵千世，一双墨瞳此刻血红：“混账！居然敢如此算计本尊！”

    梵千世：“……”

    他简直想要骂娘！

    他刚才在此地出现时，明明在四周设置了屏蔽结界，对话应当只有他们当事三方听到才对，这心魔怎么会听到的？！

    “师父，您不要听他们的挑拨离间，压根不是这样……”梵千世忙解释。

    但心魔哪里肯听，她冷笑一声，直冲上来：“还要否认？！本尊都听到了！梵千世，本尊倒要看看你这孽徒要如何弑师？！”

    梵千世：“……”

    他还想解释，但心魔是个急性子，又听墙角听到现在，自认已经了解了全部，压根不给他叽歪的机会，直接就动手了！

    此刻的心魔功力已至巅峰，出招间黑云压顶，漫天黑雾裹挟着风沙化为利刃，狂风暴雨般向梵千世攻击！

    这样的她就算梵千世也不敢大意，压根无法分神再解释，只能先凝神抵挡……

    二人对战在一起。

    这两个人一旦开战，那自然是惊天动地。

    风沙滚滚，狂风如刀，触目所及，一片烟尘滚滚。

    这里原本是戈壁滩，四处都是大石，这二人一旦动手，这些大石就遭殃了，豆腐似的纷纷破碎，直接化为烟尘……

    唯有关着帝拂衣和顾惜玖的这块大石是完好的，立在两大高手交战的风暴中心，嵬然不动。

    ……

    顾惜玖凝神看了片刻他们的交战，叹了口气，用传音秘术和帝拂衣交流：“他们的招数有很多一样的地方，这心魔又拥有前世记忆，看来我和梵千世真的是师徒……”

    “前世的师徒。”帝拂衣纠正她。

    “嗯，话说我前世真的这么对他过？为了你糊弄他？”

    帝拂衣揉了揉她的头：“前世的事谁能说得准呢？”他叹气：“那些事我也记不得了。不过，你我前世就如此相爱倒是让我挺开心的。”

    那两个人打的天昏地暗，看这情形一时也分不出胜负。

    顾惜玖此刻最担心的是帝昊：“不知道昊儿怎么样了？他不会已经遭了梵千世的毒手了吧……”

    帝拂衣微摇了摇头：“放心，昊儿还活着。”

    顾惜玖精神一震：“真的？你从何得知？”

    “父子之间的心灵感应。”帝拂衣随口道。

    其实真正的原因他没说，帝昊是天道之主，他如遇害必有异象，而帝拂衣也必有感应。

    现在两者都没有，证明那小子还好好活着，只是不知道跑到什么犄角旮旯去了……

    顾惜玖知道帝拂衣不会在这种事上忽悠她，一颗悬着的心终于放了下来。