    山谷之内的灵气浓度远青木仙山，是青木仙山的十倍不止，站在山谷之中，感到汹涌的灵气直往身上钻。

    因为灵气很浓，山谷之中的花草得到灵气的滋养，枝叶繁茂，生命力旺盛，可以说，每一株花草拿到凡人世界都是了不得了天材地宝。

    孙豪神识笼罩范围的山谷之内，并没有现筑基丹灵药，看来，秘境之中，也不是到处可见此类灵药，少不得须得搜寻一番。

    要找灵草，自然就要使用木丹探测，孙豪催动木丹，开始感应。

    距离越远，木丹的感应能力越差，只有灵草灵植在一定范围内时，木丹才有明显的感应作用，这也是木丹的缺陷之一，不过，此次催动之下，木丹虽然没有明显的反应，但是，对正西方向的谷内的一个大约范围，有了一点倾向，孙豪按照木丹感应，搜索了过去。

    随着木丹的感应越来越强，孙豪终于看到了前方，果然有两株灵草，而且还是炼制筑基丹所需的灵草之一，六阳草。只是更让孙豪瞠目结舌的是，两株六阳草之前，轩辕红正蹬在地上，她的面前，有一只巨大的老虎，被一根红绫牢牢的困住，动弹不得，兀自挣扎不休。

    而轩辕红手中正一手拿着一个包子，一个包子在嘴里啃，另一个包子往老虎嘴里喂，边喂边说：“小虎虎，很不乖，居然想拿了灵药跑路，把小红一个人孤零零的扔在这山谷内，很不乖啊，你看小红多好，有包子都懂得跟你分享……”

    老虎：呜呜呜…….嘴巴被包子给堵住了，想吼又吼不出声。

    孙豪神识一扫，别看这只老虎被收拾的很凄惨，实际可不简单，这是一只炼气大圆满的风翅虎，这种老虎风属性，度极快，可不容易被制服，轩辕红这迷糊小丫头能如此轻易困住这只老虎，手段也是了得，至少孙豪的青木囚笼就很难做到这一点。

    许是察觉到孙豪的到来，轩辕红停止了吃包子，手腕一收，两包子不见了，小丫头腮帮子鼓鼓的，嗡着声音说道：“豪哥哥，你来了，刚刚好，这里有两株六阳草，我们一人一株，你看好不好？”

    这丫头倒是自来熟，很自然的称呼孙豪为豪哥哥了，不过，孙豪怎么听怎么觉得这丫头在叫自己“好哥哥”。

    按道理，两株六阳草，轩辕红完全可以自己全部收下，孙豪对此也无异议，但是没想到轩辕红居然分给自己一株。孙豪炼制筑基丹也好，十二筑基丹也好，都需要用到六阳草，既然轩辕红大方，孙豪也不矫情，大大方方上前去采摘了两株六阳草，用玉匣子装了，递给轩辕红一株。

    轩辕红眯着眼，笑眯眯地接过六阳草，突然来了句：“豪哥哥，你不会也跟这老虎一样，拿了灵草就走，把小红一个人孤零零地扔在这里吧？”

    孙豪……孙豪是有这个打算来着，无论如何，孙豪也需要一些时间处理自己的事不是，不过，刚刚得了人家的好处，拍屁股就走的事，孙豪是无论如何做不出来的，脸上尴尬地笑笑：“怎么会呢？我们是队友，碧血环相联系的队友，自然要一起行动了，对了，轩辕师妹，你是怎么找到这六阳草的？”

    轩辕红眼睛中也露出疑惑的神色：“没什么特别啊，进来秘境之后，我有点头晕，又没有看到你，就迷迷糊糊向前走，走着走着，就看见这只大老虎和这两株六阳草了啊”

    孙豪……

    在孙豪的建议之下，轩辕红不再叫孙豪“豪哥哥”，直接叫孙豪大名，孙豪也从善如流，不叫她轩辕师妹，而叫“小红”，这个二人组合实现了基本磨合。

    整个山谷连绵几十里，两人现在的位置就在谷口左右，在谷口之处，两人现了一面石碑，上书“黑山谷”，终于是知道了两人现在所处的位置。

    “小红”，孙豪征求意见：“秘境广袤无边，此黑山谷既然出现，想必里边有些东西，我们不如探究一番？”

    “嗯，啊，哈……好”，轩辕红双眼迷离，好像又在走神，听到孙豪问，仿佛醒过来一般，点头表示认可。

    行至一个岔路口，孙豪问：“小红，我们走左边还是右边？”

    “嗯，啊，哈？左边，不，还是右边，不，可能还是左边比较好……”，孙豪没想到，自己随意开口这么一问，轩辕红居然差点抬出太上老君：“天灵灵、地灵灵……”

    得，孙豪觉得还是自己拿主意比较好。

    就这样，孙豪带着轩辕红开始搜索山谷，一番搜寻之下，两人倒还真有不少收获，杂七杂八收集到了不少灵药，一级、二级都有，其中有部分是如同六阳草这样的炼制筑基丹所需的灵药。

    搜索的过程并不是波澜不兴，每现一株灵药，总少不了一番争斗。这个过程中，孙豪现了这个秘境的不少规律。

    但凡灵药，必然有灵兽守护，而且，等级越高，越是稀有的灵药，守护的灵兽也越是厉害，好在，现在两人还没有深入内谷，守护的灵兽大多是炼气大圆满修为，以两人的战力，对付单只没有什么特殊血脉的炼气大圆满灵兽，自然不费什么力气。

    轩辕红的八尺红绫相当强悍，御使缠绕之下，炼气大圆满灵兽一缠一个准，不过，这丫头并不奢杀，每次两人取走灵草之后，她都会收起红绫，让那灵兽自行离去，这倒是让两人少了许多灵兽皮毛牙齿什么的收获，不过，轩辕红不在乎，孙豪也无所谓，这样挺好。

    黑山谷还有一个特点，那就是随着两人的不断深入，景色是越绚丽，越雄峻，灵气越浓郁，灵草的等级也越高，看守的灵兽也越来越强。

    进入秘境第一天，孙豪相当谨慎，并没有急于求成，急功冒进，而是带着轩辕红不紧不慢向黑山谷内逐渐渗透。一路上，孙豪催动木丹，就象是一个小型探宝仪器，路过之处，灵药一一被纳入囊中，无一遗漏。