    不是艾伦不想赶纳维走，而是不好赶。

    首先，艾伦身边有几百个蜥蜴人手下，傻子都知道肯定是跟着艾伦要更安全一些。

    其次，纳维好歹是艾伦的亲生兄弟，如果艾伦对他动手的话，对艾伦的自身形象不太好，容易引起蜥蜴人们担忧。

    “艾伦，你们为什么要往这个方向逃啊？我们应该往北去，去往北方的群山里。大家都往那里跑，那里才更安全！”

    “到时候我们在群山里占领一块地盘，你来当老大，我当老二就行了。”

    艾伦黑着脸继续赶路，没有看他。

    MMP！

    就连纳维都能想到的办法那群人类能想不到？

    北方的丛林里绝对埋伏了不止一只人类军队。

    那些溃散的魔物，如果继续向北逃的话，等待他们的将会是人类无情的屠刀。

    可惜艾伦当初的打算竟然和纳维一模一样！

    这不得不让黑龙怀疑自己的智商是不是下降了？怎么掉到了和纳维一个水平？

    其实这也不能怪艾伦当初计划出错，本来以为只是一次普通的围剿，谁能想到人类不惜花费巨大的代价，也要将黑暗沼泽覆灭。

    “你要是再敢说话，我就撕烂了你的嘴！”艾伦威胁道。

    这家伙话太多，艾伦怕关键时候暴露了所有人。

    听到艾伦的威胁，纳维立马捂住嘴巴，距离艾伦远远的，但又害怕艾伦抛弃自己，又屁扭扭捏捏的跑回来。

    “停！”

    所有蜥蜴人立即停下脚步。

    “接下来就要靠近人类城镇了，都给打起精神来，别被发现了！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    此时天已经黑了，非常适合艾伦他们隐匿身影。

    “都给我快点！难道想吃鞭子吗？你们这些杂碎，下水道的垃圾！”

    突然出现的动静，吓了所有人一跳，艾伦他们立即又趴了回去。

    只见前方几十个人类挥舞着鞭子，驱赶着上百个奇形怪状的生物，拖动着一个巨大的木车一路走来。

    这木车是临时搭建而成的，而在这木车的上方，摆放着一个巨大生物的尸体。

    艾伦偷偷的抬起头，虽然黑色的皮肤紧贴着尸体的骨头，如同骷髅生物一样，但他还是认出来了。

    这就是艾伦的母亲，亚米奥·卡斯特罗普。

    她死了！

    艾伦不知道为什么非常的愤怒，可能这就是血脉的影响吧！

    虽然亚米奥没有一天尽到过一个母亲的责任，但那毕竟是艾伦的亲生母亲啊！

    “艾伦……”纳维委屈的想说话，但被艾伦一眼瞪了回去。

    艾伦对这个世界本就没有抱有过多的感情，他只想保住自己的性命，所以他不允许任何人在这个时候出错。

    近了，越来越近了！

    两拨人之间只有不到30米的距离。

    艾伦能够清晰的听到他们的谈话声。

    “鲁伯特团长今天成功成为了屠龙勇士，我们的佣兵团也即将身价暴涨，到时候尼赫瓦佣兵团将会成为所有人羡慕的对象。”

    “你们以后就等着享福吧，小子们。庆幸你们来的早了一些。”

    “赞美伟大的团长！”

    “赞美团长！！！”年轻的佣兵们也跟着附和，他们的声音满是崇拜。

    “今天看见了么？那些杂鱼组成的联军，竟然被几个蛇人打得屁股尿流！哈哈哈哈，我早就说过那就是一群弱鸡...”

    ……

    这些人心情都很不错，因为在他们预见的未来中，自己将会过着优渥的生活，拥有着大量的财富。

    但他们手中的鞭子却一刻都没有忘记挥舞在那些拉车的半兽人背上。

    把那些拉车的半兽人则是一声不吭，默默忍受着，像是习惯了如此一样。

    当他们路过艾伦的藏身之处时，并没有发现什么异状。

    “尼赫瓦佣兵团！”艾伦反复咀嚼着这个名字：“我记住了！”

    『检测到宿主身边有一个品质极高的灵魂，是否捕捉？』

    系统的声音突然间跳了出来，把艾伦自我渲染的气氛都搞没了。

    这系统又作什么妖？

    嗯？品质极高的灵魂？

    在哪里？我怎么没看到？

    不管了，既然系统说能抓，那就是有！

    “捕捉！”

    『恭喜宿主获得一个完整的龙族灵魂。』

    看到这条提示的瞬间，艾伦就知道这个灵魂是谁的了。

    “亚米奥的灵魂居然还在？”

    “而且就藏在她的尸体中！难道她还有其他复活的手段？”

    “不对，不对！是人类强者故意把他的灵魂封印在了体内！”艾伦内心顿了顿。

    “他想要人为制造一头受他控制的骸骨龙！”

    想到这里，艾伦不得不鲁伯特野心之大。

    没错！自从鲁伯特晋升到传奇之后，他感觉到了自己的颈瓶，实力再难有很大的提升。

    所以他想到了借助外物手段提升自己的实力，正好他手里有一张年轻时冒险得到的死灵卷轴。

    使用后，只要将灵魂关押在尸体里，就能制造一头骸骨生物，但有什么比一头骸骨龙更强大的呢？

    此时押运的队伍，没人注意到，在龙尸的眼眶中，原本就微不可见的一点火苗就此熄灭了。

    『是否转化为能量点？』

    面对系统提出的这个问题，艾伦陷入了两难。

    虽然能量点很香，但这毕竟是他的亲生母亲啊！怎么可以为了一点好处就出卖自己母亲的灵魂呢？

    “转化！”

    思考了大概0.1秒钟，艾伦“一脸悲痛”。

    系统：……

    黑龙母亲：我的好儿子，你是想孝死我吗？

    如果让黑龙母亲知道她的好儿子，在她死后毫不犹豫的就将她的灵魂献祭给了系统，怕不是会直接就化成骸骨龙来找艾伦好好聊一聊。

    『转化成功！』

    打开系统界面，547！

    我giao！一下增加了500多点！

    还是能量点香啊！

    “呼！他们走远了！”起身后，艾伦又打算开启他们的逃亡之旅。

    “嘿！团长，你看我发现了啥？”

    艾伦停下脚步，瞪大了眼睛！

    什么时候？为什么一点动静都没察觉到？

    “两头小黑龙啊！团长，我们发了！”

    “跑！”艾伦大喊！

    身后突然出现两个人，但艾伦他们却一点觉察都没有，那么来人必定非常强大！

    绝对不是艾伦他们可以抗衡的。

    纳维首当其冲，立马就开始跑。

    巴乔夫：“艾伦大人，您先走！我们来替您断后。”

    艾伦也管不了那么多了，立即张开翅膀向相反的方向跑。

    “喂喂喂！我说过你们可以走了吗？”这声音就像趴在艾伦的耳朵上一样。

    艾伦内心一惊，回头却发现巴乔夫他们几个为首的蜥蜴人已经躺在地上了，其他蜥蜴人见状，立马四散逃开。

    随后，艾伦背上就遭到了一记重击。

    从天空中坠落到地上。

    “团长，你看这头小黑龙长的真大，真不敢相信他出生还不到半年！你说他是不是有什么特殊的天赋啊？”那个聒噪的声音又开始响起。

    “都是做副团长的人了，怎么就不知道给新人让一让出手的机会呢？”那个团长说道。

    “嘿嘿！不好意思，下次一定，下次一定！”

    身受重伤的艾伦缓缓的抬起头，他感觉脊椎好像断了，巨大的疼痛折磨着艾伦的意志。

    在闭上眼睛之前，他看到原本已经走远了的那些人类佣兵又回来了，他们举着屠刀砍杀着四处逃散的蜥蜴人。

    一切发生的太快了，根本来不及反应。

    模模糊糊中，他好像听到了“鲁伯特”这个名字......

    不知道过了多久。

    等到艾伦再次睁开眼睛的时候，发现自己正身处一个巨大的铁笼中。

