    “嘶——！”

    唐五洋话音刚落，走廊中便突兀的响起一阵倒吸凉气的声音。

    在场的众人，一个个的都瞪大了眼睛，难以置信的看向唐五洋。

    唐家的嫡系继承人竟然为了叶无双这个废物，断绝与一个实力强劲的二线家族的所有合作！

    这简直是伤敌一千自损八百的昏招！

    要知道，唐家如今虽然通过参与陈氏集团百亿婚礼项目，而成功晋升一线家族序列，可也只是刚刚晋升而已，底蕴与其他老牌的一线家族相差甚远。

    按照正常的逻辑，在这个期间，唐家最应该做的是低调，就算不去刻意低调，可最起码也不能如此的自毁长城啊！

    毕竟张四庆与唐家只是合作的关系，并不是唐家的附庸。

    如果两家的合作破裂，张家肯定会收到巨大的影响，但是唐家也绝对不可能安然无恙！

    甚至，整个唐家都会因为这一次合作破裂而重新跌下一线家族的宝座！

    “真是个疯子！”

    众人目光呆滞的看着唐五洋，心中不由得暗暗想道。

    张四庆更是面露惊容，双眼如看傻子！

    叶无双不过就是一个吃软饭的废物，早就不是之前的那个江北第一少了，而这个唐五洋竟然为了他，要断绝与自己家族的合作！

    这简直是脑子被驴踢了N次之后，才会选择的最昏的昏招！

    “呵呵，唐大少，你还真是让我意外啊！”

    张四庆的脸色逐渐变得阴冷了起来，看向唐五洋的眼神也不再像之前那么忌惮。

    因为他坚信，唐五洋的父亲、唐家的家主唐向前，是绝对不可能同意他如此乱弹琴！

    想到这里，他心中又是冷哼一声，眼中则是闪过了一丝狡黠。

    刚才他在围观众人的面前失去了面子，他正在发愁如何再挽回面子呢，结果唐五洋就出了这样的昏招，这简直就是赶上前来让自己打他的脸，并以此来找回自己丢失的面子啊！

    想到这里，他连忙压制住心中的激动，装作一脸不屑的样子说道：“唐大少，你是不是觉得我张四庆好欺负？”

    “你是不是觉得你成为了江北一线家族的大少，就能够为所欲为？”

    “很抱歉，我必须要给你提个醒，你最好摆正你的位子。”

    “因为……”

    说着，张四庆的身上突然爆发出一股强大的气势，整个人也开始变得异常威严而阴冷。

    围观众人见状，所有人都目不转睛的盯着张四庆，甚至连他们的心跳都在下意识的跟随着张四庆心脏的跳动而跳动。

    张四庆的表现，让他们在感觉到惊诧的同时，也隐隐间感觉到了一股压力。

    因为他们都知道，张四庆的话并没有说话，他说的这所有的话，都在为最后的话做铺垫。

    果真，张四庆再次开口，只不过这一次他的声音与刚才平静的阴冷不同，瞬间变成了刺骨的寒意！

    “你算什么东西，竟然敢和我如此说话，如此的侮辱我张家，难道你真的以为我张某人好欺负不成吗？！”

    “我倒要亲自问问唐家主，他就是这样教育你的吗！”

    说完，他便掏出了手机，做出欲给唐向前拨打电话的样子。

    围观众人尽皆屏息，不少人都是下意识的转头看向唐五洋，想要看看他如何应对张四庆的必胜反击。

    但是下一刻，他们全部都被震惊的目瞪口呆！

    因为唐五洋自始至终，都没有看张四庆一眼。

    他只是自顾自的与叶无双说着话，声音虽然不大，但是却能够让众人都能够听到。

    “叶哥，嫂子的婚纱已经定做好了，正在从欧洲发往龙域的路上，预计晚上就能到，要不您晚些让嫂子去试试？”

    “嗯，行吧，正好我也有事找你，这里的事情处理好，我就和妙音一起去你那里转转。”

    “那可真是太好了，我现在就赶紧让人安排！”

    听到二人的对话，众人当真是石化了。

    这都什么时候了？

    唐五洋不关心自己家族的生死存亡，竟然还在一脸赔笑的对着叶无双这个废物说着婚纱的小事！

    疯了！

    他真的疯了。

    当然，叶无双比他更疯！

    所有人心中笃定。

    毕竟，人家唐五洋就算真的把张四庆得罪死了，他还有个好爹照应着，张四庆就算心有怨气，也只能艰难咽下。

    但是叶无双呢？

    他现在不过就是一个废物，张四庆想要弄死他，简直像是弄死一只蚂蚁一样简单！

    “叶天临，你这位江北最富传奇的前首富，终究是没能留下自己优良的基因，生了个儿子，竟然是一个活在梦里的傻缺。”

    不少人看向叶无双，都露出了讥讽的冷意。

    张四庆的眼中，更是流露出了浓重的不屑，暗暗想道：“叶无双，就算你再能打又能如何？再绝对的权势面前，你的武力，终究还是矮了。”

    随后，他便再次看向唐五洋，见到他还是一副全然不在乎自己的样子，心中怒意更甚，当下也不再故作姿态，冷冷的说道：“既然你没有胆量承担这份责任，那我就只好问问唐家主了！”

    说完，他便不再犹豫，直接按下了拨通建。

    而且为了抒发心中怒意，他还故意将手机调成了扩音状态，好让在场所有的人，包括唐五洋和叶无双，都知道他张四庆是不好惹的！

    “嘟—嘟——”

    电话拨通，很快对面便传来了唐先前笑呵呵的声音：“张家主，好久不见，今日给我电话有什么见教吗？”

    听到唐向前客气的话语，张四庆心中更是得意，却故作生气的冷声道：“唐家主说笑了，我不过就是一个二线家族的家主，怎么敢给您有什么见教呢？”

    说着，他便将自己与叶无双的冲突说了一遍，随后更是又着重讲了唐五洋要代表唐家与他们张家终止一切合作的事情。

    最后他总结道：“事情就是这样，我只是想问一句，唐家主，对于此事你是什么态度呢？”

    说完，张四庆便得意的看向唐五洋与叶无双，眼中闪过了一丝挑衅的寒芒。

    他很了解唐向前，清楚的知道，对方肯定不会如唐五洋一样只顾着兄弟情义，而视整个家族利益而不顾！

    可是下一秒，他便彻底傻眼了。

