    时间飞逝，

    转瞬之间，一年的时间过去。

    此时此刻，姚轩辕已经一岁了。

    由于一出生便表现了十足的灵智，从满月后，九皇祖便开始教导姚轩辕修行的基本常识。

    在荒古世界中，修行的第一个境界为炼体境。

    炼体境，顾名思义，就是淬炼身体的境界！

    唯有将身体锤炼的足够强大，方能承载天地间的元气，进行后续的修行。

    炼体境中，又分五个小境界：练皮、练肉、练筋、炼骨、练血，由外到内，逐步强化体质。

    在炼体境之上，则是通窍境。

    此境之中，修炼者需引天地元气入体，逐步冲开人体内的一百零八个窍穴。

    到了这个境界，修炼者正式迈入超凡。

    可以炼化天地元气，使出诸多武学神通，同时也需要选择主修的功法。

    通窍境之上，亦有诸多境界。

    分别为神藏境、轮海境、道宫境、真灵境、神桥境、元神境、化龙境、通天境。

    其中，化龙境修士可称“王侯”，通天境修士可称“大能”。

    而在通天境之上，则依次是圣境、至尊境和帝境。

    最后......还有传说中的“仙”！

    虽说自太古时代以来，荒古世界中再无仙的踪迹，只有仙的传说。

    但是，九皇祖告诉姚轩辕，羽化神朝的开创者，当年便曾登上仙路，化凡为仙，飞升而去！

    当然，对现在的姚轩辕而言，这一切都太过遥远。

    这一年的时间里，他主要都在淬炼身体，为后续的修行筑基。

    由于融合了人皇体。

    再加上身为羽化神朝皇子，可以享受海量资源。

    天材地宝，天药天源，几乎是无限制的供应。

    短短一年时间，姚轩辕便已经连破五境，炼体圆满！

    这样的恐怖速度，哪怕连九皇祖都感到有些瞠目结舌。

    毕竟，人族的肉身天生不算强大。

    哪怕是很多天才乃至天骄，耗费诸多灵药宝丹滋养，都要花费接近十年的时间，才能炼体圆满。

    即便身负灵骨宝体，没有五、六年的水磨工夫，都难以将肉身淬炼至大成。

    就连他自己，身为绝世至尊，当初也花了足足三年，才完成了身体的淬炼。

    如今，姚轩辕在炼体境耗费的时间，仅仅只有自己的三分之一。

    对此，九皇祖也只得惊叹于人皇体的恐怖天赋。

    而就在姚轩辕炼体境大成的第二天。

    九皇祖带领姚轩辕，来到了羽化神朝的祖地之中。

    “轩辕，如今你炼体大成，今天，我将带你接受我们羽化神朝的至高功法传承，羽化仙经！”

    “这门功法，是由我们神朝的先祖，那位传奇的羽化大帝在飞升前所留。”

    “那时，他的境界已经超越大帝，堪称红尘仙！因此，他所留下的传承，并非普通帝经，堪比仙经！”

    一边前行着，九皇祖一边为姚轩辕介绍起此行的目的。

    听着九皇祖的话，姚轩辕的心中无比激动。

    一尊仙留下的传承！

    这绝对是比大帝传承珍贵无数倍的存在！

    毕竟，每过万年，总会有新的大帝诞生。

    而仙，则更像是传说中的存在！

    有一门仙经修炼，再加上挂机系统，自己何愁不能铸就无敌之基？

    一路前行，九皇祖带着姚轩辕，来到羽化神朝祖地的最深处，并在一尊金色的大鼎前停下。

    那大鼎，悬浮于虚空之中，绽放着无穷神辉，表面有无数道纹生生灭灭，有奇异的金色光华流转，似能镇压诸天万道，透露着不凡之象！

    “这是我们羽化神朝的底蕴之一，当初那位羽化大帝所留下的准仙器，羽化仙鼎！”

    望着面前的金色大鼎，九皇祖面露恭敬之色，带着姚轩辕鞠了一躬，这才介绍起来。

    荒古世界中，每位大帝证道之后，都会铸造属于自己的帝兵。

    铸造帝兵的材料难寻！

    普通大帝穷尽一生，也只会留下一件帝兵。

    不过，羽化大帝的实力，实在是功参造化。

    当年，他硬生生镇压数个绝地禁区，搜刮了无数神铁仙金，并打造了三件极道帝兵，一甲，一剑，一鼎！

    在羽化大帝飞升时，他带走了前两件极道帝兵，而将最后的羽化鼎留下下来。

    同时，羽化大帝也将自己的大道传承留在了羽化鼎之中。

    羽化鼎本就是顶尖的极道帝兵，承载着羽化大帝传承的同时，也不断的得到滋养。

    再加上几十万年来，羽化神朝源源不断的为它提供资源，终于发生蜕变，诞生一丝仙韵。

    虽然仅有一缕仙韵，远远比不上真正的仙器，仅仅只是准仙器。

    但即便如此，羽化鼎也已经超越了帝兵，若全力爆发，威能甚至不输于当世大帝！

    曾有大帝在证道之后，来到羽化神朝，想要强行借阅羽化仙经。

    被拒绝后，那名大帝愤而动手，却被显化的羽化仙鼎击退，喋血万里，狼狈逃走！

    有如此重器坐镇，即便在不朽势力之中，羽化神朝也是超一流的存在。

    听到九皇祖的介绍，姚轩辕也是一阵心潮澎湃！

    仅仅只是留下的帝兵，都可镇压大帝，大丈夫当如是也！

    “轩辕，刺破手指，将鲜血滴在羽化仙鼎之上，接受传承！”

    就在这时，一旁九皇祖的声音打破了姚轩辕的思绪，并将一枚金针递了过来。

    “是，师父。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕点了点头，将一滴淡金色的鲜血滴在羽化仙鼎的表面。

    “嗡！”

    下一刻，姚轩辕的鲜血径直融入羽化仙鼎之中，而虚空之中，竟隐隐有共鸣声响起。

    望着这一幕，九皇祖的脸上并没有露出意外的神色。

    先前的滴血，不仅仅是为了验证姚轩辕血脉的纯洁性，也是对姚轩辕天赋的检测。

    即便是纯血的羽化神朝皇族，如果天赋得不到羽化仙鼎的认可，也无法得到羽化仙经的传承。

    唯有天赋卓绝，引发羽化仙鼎的共鸣，方能得到功法传承。

    鸣一声，有圣人之资！

    鸣三声，有准至尊之资！

    鸣五声，有至尊之资！

    鸣七声，有准帝之资！

    鸣九声，有大帝之资！

    不知道，姚轩辕能否让羽化仙鼎共鸣九声？

    望着姚轩辕，九皇祖的眼里满是期待！

