    远的不说，就说凌天，一出生引起了天地异象，资质通神，牛逼得不要不要的，修行速度能甩安生好几条街。

    还有桑朵朵，更是比凌天还要牛逼的妖孽级天骄，早在五十一年之前才四十几岁的时候就力压当代，晋级到了巅峰灵帝的水准境界，把凌天这样的天生异象都给牢牢压在身下。

    跟这些堪称是天地间宠儿的绝世天骄相比，安生区区一个亮银三品的精神力修炼资质，根本就上不得台面呀有木有？

    “不要觉得你现在才十八岁就已经晋级到了八级精神灵师就有多么地了不起。”

    “你要知道，现在可是第十五次灵力潮汐暴发的时代，灵力浓郁是前面几十年的十几倍，若是历代的人族天骄全都聚集在这个时代，十八岁的王者必然会比比皆是，甚至于十八岁的帝尊与帝尊巅峰也会接连出现！”

    “所以啊，胖子，千万别膨胀，比起那些真正的天骄妖孽，你还差得远啊。”

    杨帆打击起安生来毫不留情，片刻间就把小胖子给虐得有些自卑，甚至连头都抬不起来了。

    “帆哥，你要是不说实话的话咱们还能是兄弟！”

    见杨帆终于不再损他，安生这才一脸幽怨地抬头轻瞥了杨帆一眼。

    “咱们两个大哥不说二哥，本帅的资质就算是再不好，那也是亮银三品，可是帆哥你呢，呵呵……”

    一个鄙视的小眼神就此甩出。

    来啊，相互伤害啊，谁怕谁？

    安生也毫不客气地扒出了杨帆的黑历史，什么华南之耻，什么十年的二级武徒，当然，还有更重要凡铁一品的修行资质。

    如果他安帅帅的天赋是个渣的话，那么杨帆的天赋怕是连个渣渣都不算。

    杨帆的帅脸一黑，有种想要揍人的冲动。

    不过，也在瞬间，杨帆又找到了当初他们在学校斗嘴互损、苦中作乐的情景。

    谁能想到，当初在华南武校武道修为最渣的两个难兄难弟，今天竟然全都已经突破到了王者境界。

    也难怪安生这小子会骄傲膨胀，年纪轻轻就有如此成就，就是骄傲一些也是应该的。

    “行了行了，有些话你自己心里明白就好，我又不是你妈，没这瞎功夫跟你天天絮叨！”

    杨帆直接开口将安生的话茬儿打断，淡声道：“别说做哥哥的不关照你，我这里还有一件至宝，玄妙无比，配合上这枚千年紫核，纵是寻常的天骄也未必能及得上你。”

    至宝？

    安生眼前一亮，方才还一副苦大仇深的幽怨模样，刷的一下就变得一脸谄媚，脸上笑出一层包子褶来。

    “我就知道帆哥心里有我……”

    杨帆忍不住打了一个冷战，老子不搞基！

    这胖子不但脸皮越来越厚了，还特么学会恶心人了。

    “打住！”

    杨帆连忙摆手止住了安生的煽情表演，这含情脉脉的小模样，真是让人受不了啊。

    “别恁多废话了，这个给你，直接以精神力炼化，纳入识海以神魂蕴养即可。”

    说着，杨帆挥手将公寓外的六道轮回大阵激发，利用阵法气息将公寓内的一切全都屏蔽不显，之后才从宠兽空间内掏出了一缕先天紫气甩手扔给了安生。

    只见紫光一闪，一只巴掌大小的三足金龙蕴着满身的紫气直接冲向安生的前额识海方向。

    什么东东？

    安生一怔，只来得及探出了一缕精神力，那只三足金龙就顺着他的精神门户直接钻进了他的精神识海，从此蛟龙入海，盘踞不动。

    同一时间，安生就觉得自己的识海空间竟然在瞬间向外扩张了三万公里，海水沸涌，精神翻腾，就连神魂本源也有了极为强大的增长。

    “蛟龙啊！好厉害，好牛逼，哥们儿要发达了！”

    安生兴奋得整个人都有点儿傻了。

    这强行钻入他识海中的三爪金龙，虽然没有让他的精神力修为直接突破当前的境界，但是却让他的精神识海比之方才稳固强大了五倍不止。

    而且，安生还明显地感觉到，他八级精神灵师的精神储备竟然也比之前一下增幅了三分一左右，这是妥妥的战力增幅啊，这是要同阶之中无敌的节奏呀有木有？

    “叮！你的徒弟安生因得赐先天紫气心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+10。”

    “你的徒弟安生炼化一缕三爪金龙品质的先天紫气，实力大增，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100。”

    杨帆双眼骤然一亮。

    一万点的精神力经验虽然不少，但对于现在的杨帆来说已造不成太大的爽感。

    但是这十万点的精神意志经验与一百滴的神魂本源，却是完全出乎了杨帆的预料之外。

    没想到炼化了先天紫气之后，竟然还有这么丰厚孤经验奖励。

    精神意志是增加识海防御的基本要素，精神意志越强大，识海空间就会越稳固，在遭受到外来精神干扰或是精神攻击的时候，抵抗力就会越强大。

    而神魂本源则直接关系到灵魂层次的强弱，更是关系着任何一个强者的生死安危。

    对于任何一位修为达到宗师境界境之上的强者而言，身体残缺不一定会死，识海崩溃也不一定会亡，但是一但神魂本源受到一定的伤害，则他们就真的离死不太远了。

    而精神念师之所以让人忌惮，就是因为精神念师的精神攻击大多都是直接作用到对手的神魂之上。是利用他们天生就极为强大的精神力与神魂本源，对对手进行高维打击。

    所以，神魂本源的强弱，对于任何一位精神念师来说都极为重要。

    杨帆本身就是炼魂师，对于神魂本源的理解更是要远远超出其他武者。

    他见过太多真身死亡之后，神魂还依然能活蹦乱跳的强大妖族兽魂。

    若是没有人出手将之击溃或是捕捉的话，这些强大的神魂本源很难在自然界中自然消散溃亡。

    只要一有机会，它们就会夺舍重生，以另外一种身份重新复活。

    “一百滴神魂本源，这效果，比九品灵茶都要好上太多！”

    杨帆的精神微震，百滴神魂本源入体之后，他瞬间就觉得自己似乎变得更加神清目明，以前很多想不明白的问题，竟然在这一瞬间全都开悟明了。

    不止如此。

    他的灵识也随着这百滴神魂本源的注入，瞬时就变得粗壮灵巧了许多，探测的范围一直增加了三成！

    “这才是三爪金龙品质的先天紫气而已，就已经为本帅带来了这么多的经验收益，若是换成四爪或是五爪金龙品质的先天紫气，又会如何？”

    杨帆心中躁动不已。

    他知道，只是精神力、精神意志与神魂本源这三种属性的增幅，肯定还不是先天紫气功能的全部。

    只不过是因为规则所限，他只能从安生的身上蹭到这三种修行经验。

    此时，安生已然心有所悟，直接盘膝入定。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力+500，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，精神力+500。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力+500，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    听到这些系统提示，杨帆也忍不住睁大了双眼，一个周天竟然能获取五百点的修炼经验，安生的这修炼速度，与半步灵皇已然相差无几了有木有？

    先天紫气这么牛逼的吗？

    安生都还没有服用那枚千年紫核的呀，若是再服用千年紫核，再次增加一倍的修行速度，那么安生一个周天下来岂不是能够得到一千点的精神力经验？

    有点儿逆天了啊。

    杨帆心中惊叹不已，这么牛叉的修行速度，恐怕要不了一年半截，安生这小子就能达到巅峰灵帝的修行境界吧？

    当然，杨帆心中更多的是惊喜。

    因为安生的修行速度越快，也就意味着杨帆能够蹭到的经验越多。

    他从来都不怕自己门下的弟子修为增长太快，因为他们就是再快，也快不过他这个师傅。

    “区区一缕三爪金龙的先天紫气，效果就如此惊人，看样子，本帅之前都有些小看了这些先天紫气了！”

    杨帆巴咂了两下嘴，喃声自语道：“也许，也是时候把那些先天紫气全都利用起来了。”

    虽然之前一直都知道这些先天紫气是至宝，是连妖族神子都极为看重甚至亲自炼化的好东西。

    但是杨帆担心怀璧其罪，惹人觊觎，所以一直也没有轻易找人尝试。

    今天若不是想着要帮安生提升修为境界，改善修行资质，且三爪金龙品质的先天紫气也正好适用于安生现在的王级修为境界，杨帆说不得还把这些宝贝藏在宠兽空间之中睡大觉呢。