
　　“我从来不吹牛，因为我是真牛！”

　　萧逸风十分淡定的说道。

　　唐圣衣嘴角一阵抽抽，有一种想要暴打这家伙的冲动。

　　“你能炼制丹药，你和药王谷什么关系？”

　　唐圣衣看着萧逸风问道。

　　“药王谷？那是什么？卖药的么？”

　　萧逸风一脸疑惑的神色。

　　噗！

　　唐圣衣顿时感觉自己差点要被气的吐血，直翻白眼看着萧逸风。

　　萧逸风这话要是让药王谷的人听到了，恐怕整个药王谷的人都要追杀他。

　　堂堂武道界鼎鼎有名的炼丹宗门竟然被人说成卖药的，这简直是对药王谷的羞辱啊！

　　“你干嘛用这种眼神看着我？我说错了么，药王谷……听得就像是卖药的，对了……他那里有什么药材，我正好需要一批药材。”

　　萧逸风一脸兴趣的说着。

　　唐圣衣别过头去，不再搭理这家伙了，不然她真的要被气死了。

　　“萧先生！”

　　这时一道清脆的声音响起，萧逸风目光扫去，就看到一位身穿白色衬衫，黑色短裙的美女走了过来。

　　长发飘飘，面容精致，修长的玉腿包裹着半透明的黑丝，踏着一双恨天高，浑身散发着一股成熟的御姐范，正是那御姐秦婉婷。

　　“秦小姐！你也在这里啊！”

　　萧逸风看着秦婉婷嘴角泛着一抹邪魅的笑意。

　　“嗯，我来看看有什么值得收藏的东西，你呢？来买什么东西么？”

　　秦婉婷看着萧逸风面带笑容。

　　“来买个丹炉，可惜没有合适的！”

　　萧逸风撇了撇嘴道。

　　“丹炉？这种东西在这里很少有的，不过今晚在江省南宁有一个古玩大会，到时候各种珍贵稀有的古玩古董都会出现的，或许那里出现丹炉这种东西的可能性更大！”

　　秦婉婷开口说道。

　　“古玩大会？”

　　萧逸风眸子微微眯着，闪烁着光芒。

　　“你要去么？正好我要去看看。”

　　秦婉婷看着萧逸风。

　　“那好，我也去看看，看看能不能找到一个合适的丹炉！”

　　萧逸风点了点头。

　　“我也要去！”

　　唐圣衣猛地开口。

　　“你去干嘛？”

　　萧逸风眼神扫向了唐圣衣。

　　“我没事做，正好去看看啊！”

　　唐圣衣笑着说道。

　　“这位小姐是？”

　　秦婉婷的眼神看向了唐圣衣。

　　“这位是我的一个朋友，叫唐圣衣，这位也是我朋友，叫秦婉婷！”

　　萧逸风互相介绍道。

　　“你朋友都是美女，艳福不浅啊！”

　　秦婉婷不由地娇笑着。

　　“你是在说自己么？”

　　萧逸风打趣着。

　　此时天海陈氏武馆中，数道身影出现在了这里。

　　这几人都是穿着一身长衫，一副古代人的装扮，一个个神情淡漠。

　　为首的乃是一个面容淡然，气息深沉的中年男人。

　　“你们是什么人？”

　　随着这几人出现，陈氏武馆中走出来一群人目光注视着他们。

　　“我找陈氏武馆馆主！”

　　中年男人神情淡漠的说道。

　　“你是谁？我们馆主是你想见就见的么？”

　　其中一个武馆弟子不屑地哼道。

　　那中年男人眸子一凝，冷漠的扫了对方一眼，单手挥动，一股无形的力量席卷而出。

　　砰的一声，这个弟子就被轰飞了出去，倒在地上闷哼一声，脸色微微泛白。

　　“怎么回事？”

　　这时****天和一众武馆教头从内堂走了出来，目光扫了过来。

　　“你们是谁？擅闯我陈氏武馆，还打我武馆弟子是什么意思？”

　　陈云天看着这中年男人眸子一凝，神情有些凝重。

　　“你是陈氏武馆馆主？”

　　中年男人眸子扫向了陈云天。

　　“我是陈氏武馆馆主陈云天！你们是什么人？”

　　陈云天沉声道。

　　“我是武道界陈家的人，奉命来带陈氏血脉族人回陈家！”

　　中年男人沉声道。

　　“武道界陈家？”

　　陈云天眼中闪过一抹疑惑之色，其他教头都是一脸的雾水，没有明白过来。

　　“陈家怎么会派你们来的？”

　　一道低沉的声音响起，一位头发灰败，身穿一身灰色长褂，脚踩布鞋，脸上布满皱纹的老者缓缓的走了出来，虽然已经老朽，但身躯却是挺直，显得十分硬朗。

　　“父亲，你怎么出来了？”

　　看到这位老者走出来，陈云天连忙上前。

　　“老馆主！”

　　这群教头和武馆弟子看着这老者纷纷开口叫道，这老者正是陈云天的父亲，陈氏武馆上一任馆主陈全德。

　　“你是谁？”

　　那个中年男人目光注视着陈全德。

　　“陈全德！”

　　陈德声音低沉地吐道，目光注视着对方闪过一抹异样的光芒。

　　“你是二老爷！”

　　中年男人眼中闪过一抹惊讶的神色。

　　“呵呵，二老爷，不敢当，几十年了，你们陈家这个时候出现，什么意思？”

　　陈全德冷漠地吐道。

　　“马上是陈家祭祖之日，我特意奉命带二老爷一脉回到陈家。”

　　中年男人开口道。

　　“不用了，当年我被赶出陈家的时候，就发誓不会再踏入陈家半步的，我的子孙也不会再回到陈家去的。”

　　陈全德冷冷地喝道。

　　“二老爷，你这次回到陈家，就可以留在陈家了，你这一脉都可以待在陈家，不用离开了，陈家也会提供你们修炼资源的。”

　　中年男人开口说着。

　　“不用了，你们走吧，你们陈家再厉害也和我陈氏武馆没有关系，我们已经不是一路人了。”

　　陈全德沉声喝道。

　　“二老爷你真的不再考虑考虑！”

　　那中年男人继续说道。

　　“滚！”

　　陈全德脸色一沉喝道，当即其身上一股恐怖的气势爆发出来，骇人的威压释放开来，这中年男人和其身后的几个人都是面色一变，身子蹬蹬蹬的后退着。

　　“走！”

　　中年男人目光闪烁了一下，就要离开。

　　“等一下！”

　　一道身影突然响起，众人目光扫去，就看到陈修走了出来。

　　额？

　　那个中年男人目光也看向了陈修。

　　“如果跟你们回去，我的实力能不能得到提升？”

　　陈修目光注视着中年男人沉声道。

　　“你是？”

　　“我陈氏武馆第三代传入，他们两位是我爷爷和父亲。”23sk.Com

　　陈修指着陈全德和陈云天看着那中年男人开口道。

　　“原来你是二老爷的孙子，如果你愿意回到陈家的话，以陈家的资源，你就算突破到罡气境也不是不可能。”

　　中年男人直接说道。

　　“好，我跟你回去！”

　　陈修开口道。

　　“修儿！”

　　陈全德和陈云天面色都是一变。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第444章 武道界陈家免费阅读。https://xs.23sk.com 