    一轮又一轮的石弹，疯狂地砸在了燕军的攻城器械之上！

    担任先锋的校尉明白，此时后退是没有用的，后方滚滚尘烟与哀嚎已然将结局告知，唯有前行，尽快地抵近城墙，跟城墙靠在一起才有可能免遭厄运。

    “快、快、快！”校尉不住地催促道，更是分出一队人马配合着“前拉后推”着器械们。

    可是，拉绳长度终究有限，而器械可着力推的地方就更少了，人力再多也有个极限，于是速度实在也是起不来。

    无奈之下，校尉只得下令箭塔上正在搭弓的弓兵们迅速下楼，以减轻些箭塔的重量，加快些速度。宁愿自己的部队暴露在赵军箭雨下，失去先手，也要保住最后的几座箭塔。

    不然人尚未到达城墙之下，攻城器械就都被摧毁，这还打个啥啊？

    可惜，尽管燕军的先锋校尉竭尽全力及时地进行了调整，但大军的行动调整到底需要时间，而赵军的石弹却在一刻不停地往燕军阵营中砸！

    于是除了校尉两侧的几座箭塔幸免于难，其余箭塔都毁于一旦。而仅存的几座箭塔，最终也没能留住。本应隔出二三十米的距离的，而为了躲避石弹的攻击，校尉把两座箭塔推得太靠近城墙了，这就有点不尊重城墙上的赵启了。

    赵启哪能容他放肆，二话不说把本来给步兵们准备的热油用陶罐装了就往箭塔上砸！

    “哐啷、哐啷！”一个个陶罐在箭塔之上爆裂开来；

    “滋啦……”陶罐中的热油随着飞溅而出，直烫得正在等楼的燕军弓兵们一阵的鬼哭狼嚎！

    然而燕军的弓兵噩梦才刚刚开始，一个个火把、火箭已在赵军手中点燃！

    “嗖”的一声，火把和火箭在空中划过一道弧线，掉在了箭塔之上。随着“噌”的一声，火焰冲天而起，瞬间进入箭塔和它内部的燕军们便被火焰吞没。

    一个个火人从箭塔中冲出，试图寻求往日的同袍的帮助。可是战场之上，哪里有水给他浇灭那混着油脂的大火呢，往日的同袍都尽量地远离他，生怕自己身上也沾染上一星半点。哀嚎声、求救声再次响彻前军。

    看着横冲直撞如无头苍蝇般的“火人”们，燕军先锋校尉无奈再次下令自家的弓箭手，直接处决掉这些火人！一则减轻了他们的痛苦，二则避免他们给自家的阵型带来更多的伤害。

    就在燕军弓兵依令无奈搭箭射杀同袍之时，“咻咻咻”的破空之声响彻耳畔，赵军的第一轮箭雨已经将他们覆盖，而由于箭塔的烧毁，燕军士卒不自觉地就往后倒退，于是便挤成了一团，正好给赵军的弓兵痛下杀手！

    一阵箭雨过后，燕军的先锋军团已经损失惨重，然而更令燕军绝望的事情发生了，还未等燕军做好防御，第二轮的箭雨又降临了！

    “护！”燕军先锋校尉大喊道！

    随着将令的下达，盾牌兵纷纷组成阵型，将一众的燕军护在其中。而此时整个先锋营整整五千精锐（普通营是三千，因为攻城有配属部队，又进行了加强，所以有五千人），倒下的已有泰半。

    校尉躲在盾牌之后，仔细倾听周围的声响，并没有鸣金之声，也就是说主将要他们继续打！

    “攻！”校尉继续下令道。

    众军士稍有些迟疑，如今的情况，攻城器械已经失去，进攻的锐气也被消磨，不应该退回本阵，稍作休息再行攻伐吗？

    然而将令已下，便没有什么好说的，冲杀便是！短暂的迷惑后，燕军众将士继续鼓起勇气，向着城墙进发。

    没有了大型的攻城云梯，还有人力抗着的飞梯、竹梯，往城墙上一搭，照样能爬上去！

    只不过相较于笨重的云梯，飞梯、竹梯显得轻便了许多，只需要五六人抬起便可走，轻便的同时自然也有许多的问题。

    首先就是上挂的角度相较于云梯要陡得多，不利于攻击方的攀爬，却更有利于防守一方击落敌军。其次单薄的梯子极容易被敌军摧毁，也不能承载太多的负重，所以同时登上梯子的人不能太多，这也将造成攻击存在空隙。

    但没有办法了，别说是飞梯，就算是搭人梯，将令一下，自己也得上！

    最前头的兵卒选好了架设飞梯的位置，飞快地刨出两个不算太大的坑，随后两员壮汉很快到位，将梯子粗壮的一头插入挖好的坑中。

    后续的燕军随即一起发力，将梯竖起，搭在城墙之上，再往下往后一扯，只听得“啪”的一声，飞梯前端的挂钩便牢牢地卡在了城墙之上。

    此时再要将飞梯推到，那就难于登天了！因为受力的关系，只能将飞梯整体抬起，或是直接把前端挂钩毁坏，才能摧毁之。

    但赵军显然不会等燕军的飞梯架好之后才予以反击，在飞梯搭在城墙的一瞬间，便赵军士卒拿着矛形的工具前去推开飞梯，这也是飞梯不如云梯的原因之一，未挂牢前容易被推倒。

    而在士兵推开云梯的同时，弓箭手也在通过城墙孔洞向下射杀燕军，即便有几把飞梯成功地架好，燕军都开始往上爬了，可却还有一劫，早已备好的热油不要钱似的侵泄而下，烫伤燕军的同时也将飞梯浸润，接下来就很简单了，一把小火苗变可以把飞梯化为灰烬。

    风起云涌的战场上，熊熊的烈火在不住地咆哮着、吞没着燕军的生命！

    “冲！”校尉一遍遍地重复着命令，燕军士卒也是悍不畏死地一遍又一遍地架梯，登梯……一个人掉了下来，两个人在冲上去，可是失去了箭矢压制的燕军，只能被赵军按在地上摩擦。

    盏茶的功夫，燕军先锋再遭重创，几乎人人带伤不说，手中的飞梯都所剩无几。

    燕军先锋校尉的右手也中一箭，但是没有接到后撤的命令，他一步也不能退。忍着疼痛，指挥着剩余的部队，将仅剩的飞梯集中起来，准备集中登城。

    就在校尉准备下令立梯之时，本阵传来叮叮当当的鸣金之声！

    “终于来了！再晚点，老子也要交待在这儿！”校尉暗骂了一声，恨恨地朝城头望了一眼，心中略有不甘，却又似放下了心头大石。

    轻叹一声，随即下令道：“撤！”

    城下燕军，刹那间，急急如丧家之犬，惶惶如漏网之鱼，飞也似的往本阵退去，而本阵中也随之派出一部兵马前出接应，从而断绝了赵军尾随而击的可能。

    正是：

    飞石断云梯，飞梯附忠魂。

    箭雨急急下，壮士惶惶归。

