    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李华正喜滋滋的听着系统播报着两个妹子不停上涨的好感值。

    眼角一瞟，就看到楚蕴走过来。

    眼角狠狠一抽。

    于漫这瘟神怎么来了？

    不是被当做嫌疑人抓走了吗？

    本来还想趁着她在局里这段时间先攻略两个目标。

    他现在手上那么多债务，得赶紧多兑换两个技能，弄点钱花。

    反正最近他是深有体会，泡妹子什么的，太费钱了。

    特别是，系统选中的妹子，一个个都是豪门出身。

    哦，也就于漫是个穷鬼。

    虽然穷，可却是最虚荣，最能花钱的一位。

    楚蕴看着江艾和米佳，“你们在跟我男朋友聊什么呢？”

    米佳圆圆的大眼睛转了转，“于漫你管得可真紧，我们和子烨哥聊聊天都不行吗？”

    楚蕴睨了李华一眼，“改名了？”

    李华装作淡定的笑了一声，“这是我另外一个名字。”

    说完，颇有绅士风度的站起来，就要给楚蕴拉椅子。

    楚蕴“哦”了一声，“你还有两个名字呢。”

    李华一脸温柔，“一直没找到机会跟你说。”

    米佳和江艾却是心里一喜。

    于漫作为子烨哥的女朋友这么久，都不知道他的另一个名字，看来，她在子烨哥心里的地位，也不怎么样嘛。

    自己还是有机会的。

    就说以前的李华没钱没势的，于漫怎么就不分手。

    肯定是察觉到了什么子烨哥身份不简单。

    不然，以于漫的长相，是能吊到富二代的。

    没道理跟一个穷鬼谈了两年的恋爱。

    李华椅子都拉开了，楚蕴不坐。

    直接质问，“你居然有事瞒着我？”

    李华：......

    不应该惊喜的问他是不是哪家的豪门公子吗？

    “说，你到底是什么人？不会是通缉犯的儿子吧？”

    李华：......

    米佳+江艾：.......

    李华的淡然有点维持不住了。

    “不是的，漫漫，我怎么可能会是通缉犯的儿子。”

    楚蕴直接我不听我不听。

    “我说昨晚你怎么跟黑，社会一起被抓进局子了，原来你根本就不是什么好东西。”

    米佳+江艾：？？？

    李华：我操。

    贱女人。

    看着米佳和江艾怀疑的眼神，李华掐死楚蕴的心都有。

    花了一个上午的时间，还花了......呃，虽然只有几十块奶茶钱。

    但现在他可是负资产，卡里倒是有几千块钱，可那是他打了半天电话，好说歹说半天老妈才偷偷打给他的。

    准备接下来其他约会的开支。

    才把好感度刷到60，算喜欢的水平。

    于漫这一说，直接掉了二十点好感值。

    李华着急，赶紧想办法解释。

    “不是的，漫漫。是我的家庭情况，他们不会允许我和你在一起的。”

    意有所指，“他们希望我娶一个门当户对的女孩儿。”

    楚蕴快服了这不要脸的。

    还门当户对？

    抱着手臂，“所以，你的意思是你家很有钱，看不起我这个穷人了？”

    李华一脸紧张，心里却暗暗松口气。

    终于get到他想表达的东西了。

    继续忽悠，“我怎么可能看不起你，你是我女朋友，如果看不起你，当初根本不会接近你。”

    【江艾，好感度+20，目前好感度60.米佳好感度+20，目前好感度60.】

    李华一颗心放了下来，好感度总算回来了。

    女人，果然都是肤浅的东西。

    楚蕴冷笑。

    李华说这话说的很有技巧，否认自己和黑，社会沾边。

    然后话里话外，又无不让人觉得，他就是超级豪门。

    但是也不明确说。

    反正以后就算翻船，也可以说我从来没有承认过，你们自己这么想的。

    “哦，既然你这么有钱，那就去给我买买买啊，看见女朋友穿的这么穷酸，你好意思？”

    “愣着干什么？走啊。”

    李华：CNM。

    他身上哪里还有钱？

    就老妈给的几千块，那是为了和妹子开房时候用的。

    其他用度可以省，房钱也省的话，一下子就穿帮了。

    何况他还有一屁股债。

    于漫这女人花钱如流水，他那点钱，够不够买一件衣服？

    最关键的是，于漫身上穿的可是前天才买的。

    几千块的衣服，穷酸？

    李华，“漫漫.......要不咱们下次再去，你看，你的室友还在这里，咱们直接把人扔下不好吧？”

    楚蕴一巴掌直接呼在李华脸上。

    “我就知道你不安好心，有我一个还不够，还想泡我朋友。”

    米佳和江艾都吓懵了。

    心疼的看着李华。

    一个通红的巴掌印，得多疼啊。

    李华捂着脸，火辣辣的。

    不止脸上疼。

    心里更是恨不得杀人。

    打人不打脸，打脸伤自尊。

    男人最看重的，就是自尊。

    李华恨不得立马一个巴掌拍回去。

    楚蕴冷着脸，“瞪什么瞪，是穷逼就别装阔。买不起就直说。”

    米佳和江艾都惊呆了，没想到于漫和李华私底下是这种相处模式。

    刚刚升起的崇拜感，瞬间消退大半。

    【米佳和江艾好感度-10，目前好感度50.】

    李华：......

    李华：贱女人去死。

    都快控制不住自己想一巴掌拍回去的手了。

    但楚蕴是他的攻略目标，还是他的女朋友，只能咬牙......忍。

    米佳和江艾看李华一副不敢还手的样子。

    也......太怂了吧。

    【米佳和江艾好感度-10，目前好感度40.】

    李华：操NM。

    但现在最重要的是安抚于漫。

    李华沉默，想着还有什么办法不去放血。

    “今天周末，商场人多，你不是一直讨厌人多的时候逛街吗？正好有部大片上映，要不我们今天就去看？”

    楚蕴微微一笑。

    【叮，攻略目标好感度-1000000，目前好感度-1999000.】

    李华懵了。

    当初涨好感度的时候，一千，他还觉得挺有成就感。

    毕竟其他妹子都是十点二十点的涨。

    但没想到，于漫降好感值更狠。

    直接降了一百万。

    四舍五入，相当于现在对他的好感值是负两百万。

    同样懵逼的还有粉鸭子。

    上次给李华涨了一千，他就觉得不对劲，一直忍着没问。

    现在，忍不住了。

    “楚蕴楚蕴，你是怎么操纵好感度的？”

    连对方系统也能影响。

    他家宿主要上天！

    楚蕴没搭理粉鸭子。

    看着李华：“再问你一句，走不走？”

    李华：“......走。”一脸死灰的跟着楚蕴走了。

    连个招呼都没跟米佳江艾打。

    然后。

    【米佳，江艾好感度-10，目前好感度30.】

    李华：......

    一群贱女人！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

