    第1877章 可笑的密谋   

    “可要是他们其实早就有所准备，而且他们对我们这些死咬不认的人直接处置怎么办？”

    

    在角落里一个人忽然问道，语气中充满了担忧和疑虑。

    

    显然，并非是所有的人都是乐天派，还是有人会思考后果的。

    

    “放心好了！”

    一个络腮胡的人自信满满的说道：   

    “你也不想想咱们的身份，咱们可是达官贵人府中的管事，要是我们出事了，他们府衙不就瘫痪了么。”

    

    “再说了，现在黑龙军能这么嚣张，完全就是因为咱们府邸中的官人们都在上早朝，所以黑龙军才赶着这个机会，敢来府中拿人！”

    

    他很幸运的将正确答案给排除了，不久后，他就会为他的自大儿付出代价。

    

    黑龙军乘着这个时间段来那些官员们的府邸拿人，完全就是因为他们是为了顾及那些官员们的面子。

    

    再说了，在早朝上那些官员们早就知道了他们府邸中的管事和一些重要的下人被抓了。

    

    在皇帝的压制还有陈桥的胁迫下，他们完全就没有办法反击，所以，他们的想法注定会落空。

    

    更何况，这次行动，其实顶在前面的是禁军，再然后就是黑龙军，最后才是协助办案的暗卫，即便那些官员们再有胆子，也不敢指着禁军骂。

    

    指着禁军骂，不就是骂皇帝么，他们哪来的胆子？

    

    “放心吧，黑龙军会迫于那些达官贵人的压力之下，黑龙军回被迫放了我们的！”

    

    “我们潜伏了这么久，完全就是因为陈桥回来了，我们才会有这个下场的！”

    

    在阴影中的人愤愤说道，语气中充满了阴狠和怨恨，在他看来，这次无妄之灾完全就是因为陈桥引起的。

    

    所以，他现在的心底产生了一个大胆的想法，只不过这个大胆的想法，还需要他们出去之后才能完成。

    

    虽然他没有说出来，但是一旁都是配合合作了多年的同僚，其他暗探听着他的语气，哪里不知道他的想法。

    

    沉稳的老大哥抖了抖脸上的伤疤，冷笑道：   

    “所以，听你的意思，你是打算找陈桥复仇？”

    

    说着，他面露戏谑的看向阴影中的人影，带着极度的不屑，后者不置可否，没有出声，但是没有否定就是肯定的意思。

    

    只听老大哥直接嗤笑了一声，说道：   

    “咱们在陈桥眼中就是一群臭虫，他想要碾死我们轻而易举，你拿什么来对抗，拿什么来报复他？”

    

    “可笑！”

    

    他说完以后，就不在出声了，把这句话当作是一个无能的人在嘴上过瘾，甚至他把对方当做成疯子。

    

    虽然老大哥不说话了，但是在阴影中的人影身旁，还是有相熟悉的同僚，他们劝说道：   

    “你别犟了，陈桥不是我们能报复的，甚至我们连能不能出去都不知道，你就别做这样的梦了！”

    

    “是极是极，老兄啊，你还是做些讲求实际的梦吧，这件事不是我们能解决的！”

    另一个人也是如此说道。

    

    就在这时，又一个人忽然说道：   

    “也不是不可以，就不论陈桥出行都会带着一群亲兵，即便只有他一个人，也不是我们能处理得了的，毕竟大唐战神可不是吹的！”

    

    “但是，我们没有办法动他，难道就没有办法动其他人了吗？”

    

    他打的是曲线救国的道路，就是想要伤害陈桥最为亲近的人，然后让陈桥痛苦。

    

    他们双眼一亮，甚至已经能想到了，就在他们绑架了陈帅府的人之后，然后残忍的杀害了对方，最后留下他们的痕迹。

    

    等到陈桥之后发现了，他们也可以找出几个替死鬼出去，既能报复陈桥，又能壮大他们的威风，而且还有利于灭杀对方的士气。

    

    只不过，就是要与陈帅府不死不休了。

    

    但是，他们现在的关系不就是不死不休的吗？

    

    在手下们双眼发亮的讨论的时候，老大一个人坐在一旁双眼流露着不屑，看着他们摇头，这只不过是他们的幻想罢了。

    

    一群小人物的幻想，还真的以为陈桥府中的亲兵会弱吧？

    

    陈帅府中的亲兵可是黑龙军中的精锐。

    

    什么叫精锐，军中的精锐就是一直军队中最为厉害的军士，黑龙军随便一个将士都能在大唐的军队中获得精锐的称呼，因为他们有这个实力。

    

    更何况，黑龙军中的精锐才是更加恐怖的存在，他可没有心思去找死。

    

    看着这群还在痴心妄想着的属下们，他微微摇头，现在自己都还在对方的牢笼中呢，就想着出去刺杀别人主帅的亲人。

    

    这不是痴心妄想是什么，他们还能不能出去都不一定呢，这个老大哥从来都不是乐天派。

    

    “这个计划，我们参与了！”

    

    “我支持你，加我一个吧！”

    

    “我也是，我也是，加我一个，老子早就看陈桥不爽了！”

    

    “是极是极，我们一起吧，到时候成功的概率会更高一些怎么样？”

    

    “好主意，就这么办吧！”

    

    在场也傻子也有聪明人，反正异国暗探的队伍总是良莠不齐的，跟他们的国家有关，反正他们是养不起正儿八经的国家精锐了。

    

    所以，他们一般都派出他们的国家中稍微能拿得出手的人来当暗探，所以在异国暗探的队伍中，总有这么一些憨憨。

    

    别看在场都闹腾得那么欢实，但其实真的有勇气，真的会参加的人很少。

    

    老大哥甚至都不敢确信眼前这个窝在阴影中的人会不会参加，他从来都是以最为阴暗的想法来揣测别人的。

    

    就在这时，一个小弟忽然问道：   

    “老大，到时候您会不会参加？”

    

    在他看向老大哥，殷切的问出这个问题的时候，在场围坐在一起的几人都将目光看向他，眼神中带着期盼。

    

    似乎他们很希望这个老大哥参加，但是其中有多少双眼睛中的眼神透露的是真实的想法，就不得而知了。

    

    反正，他是觉得其中并没有几个人是真心实意的。

    

    在众人的目光下，只见老大哥面露犹豫之色，片刻后，他看向众人，郑重的说道：   

    “当然！”

    

    

