    第123章总教官

    苏格两人飞行片刻，一堵高竖的城墙进入他们的视线。

    殷胜在城墙前方飘落下来：“前面就是极武峰了。”

    两人继续向前走去，穿过城墙的大门，进入城墙内部。

    跟别的主峰不同，极武峰太冷清了，放眼望去，只有稀稀落落的建筑点缀着大地，却看不到一个人。

    很难想象，偌大的佣兵学院，竟然会有着如此僻静之地。

    殷胜带着苏格来到一个湖泊边，对着湖泊中心的方向喊道：“老大，有新人来了。”

    话音落下，湖泊中心的位置，一道身影忽然从水下飞出。

    诡异的是，那身影离开水面的时候，竟是没有带起一滴水，整个湖泊都十分平静，看不到一丝涟漪。

    苏格看着半空伫立的中年男人，微微行礼：“老大。”

    那中年男人落回地面，打量了苏格几眼，而后笑道：“涅槃境二重，不错，极武峰已经很久没有出现过这么厉害的新人了。”

    一般来说，极道武魔的修为提升起来很困难，尤其在圣境之前，很难跟上别的天才的脚步。

    可苏格年纪轻轻就有着涅槃经二重的修为，这在极武峰漫长的历史中，都是非常罕见的。

    “我叫沈落，是你们的总教官。”沈落淡淡一笑：“殷胜应该跟你说过了，我不太喜欢总教官这个称呼，以后，你直接称呼我老大就行了。”

    苏格点点头。

    “老大，苏格厉害的可不单是修为，他的能量控制才叫恐怖。”殷胜笑道。

    沈落眼眉一挑：“恐怖？”

    以殷胜的眼光，竟然都以“恐怖”二字来形容苏格的能量控制，看来是真的不凡。

    苏格谦逊道：“还好吧。”

    “苏格你太谦虚了。”殷胜摇摇头，道：“以不到五秒的时间通过测试，岂止是还好？”

    闻言，沈落惊讶地看向苏格：“不到五秒？”

    这样的成绩，即便沈落这位极武峰总教官，都是不由得动容。

    “我没计算时间，不过，应该差不多吧。”苏格诚实地说道。

    “怎么样，老大，苏格的天赋，够恐怖吧？”殷胜砸了咂嘴，在外人眼里，极武峰的人都是一群怪物，可苏格的天赋，在这群怪物当中，都是十分惊艳的。

    沈落看向苏格的目光多了几分赞赏：“看来我小看你了。苏格，你很不错。”

    这一次极武峰似乎来了个了不起的新人。

    “谢谢老大夸奖。”苏格神情自然，看不出一点骄傲。

    沈落微笑点点头，随后微微抬头，声音传向四方：“都出来见一见新人吧。”

    几秒钟后，几道身影从四面八方飞来，沈落身旁更是有着两道身影凭空出现。

    “哈哈，这么快又来新人了。”一个体型彪悍的青年站在沈落身旁，朗声笑道：“我还以为又得等上几年呢。”

    那彪悍青年身旁，一个儒雅的青年笑道：“嗨，小学弟，你叫什么名字？”

    看着凭空出现的两个青年，苏格眼瞳微缩。

    圣境！

    一来就是两个！

    加上总教官的话，极武峰足足有着三个圣境强者！

    “老大。”两个青年到达以后，又有三个青年男女飞了过来，他们对沈落打了声招呼，这看向苏格，好奇地打量起来。

    “诸位学长、学姐好，我叫苏格。”苏格不卑不亢，十分从容。

    沈落对苏格说道：“苏格，你刚来极武峰，恐怕还不认识这几位，我先给你介绍一下。”

    只见沈落指向自己左侧那位身材彪悍的青年，笑道：“这位是虎天啸，修为圣境初阶。虎天啸是目前极武峰学员当中最早加入极武峰的，实力也是最强的。”

    “虎天啸学长。”苏格对虎天啸打了声招呼。

    “苏格，以后要是在学院里遇到什么麻烦，直接跟我说。”虎天啸爽朗一笑。

    “谢谢虎学长。”苏格眼睛一亮，他记得殷胜说过，极武峰的学员一旦踏足圣境，就拥有圣境巅峰的实力，虎天啸修为达到圣境初阶，岂不是一尊圣境巅峰高手？

    沈落继续介绍道：“旁边这位，名叫虞戎，几年前刚踏足圣境。”

    “虞戎学长。”苏格拱拱手。

    “你好啊，小学弟。”虞戎性情十分温和，脸上的笑容，令人如沐春风。

    除了虎天啸、虞戎这两位圣境初阶学员外，极武峰还有着五个学员，分别是窦诗音、殷胜、倚天崖、葛弘武、苏格。

    其中窦诗音已经踏足了涅槃极境，用不了多久，又是一尊圣境。

    殷胜有着涅槃境九重的修为，倚天崖涅槃境七重，葛弘武涅槃境一重。

    苏格还以为自己的修为会是极武峰最低的呢，没想到葛弘武的修为更低，不过考虑到极道武魔的修为本就难以提升，苏格也就不意外了，葛弘武年纪比他大不了几岁，能够拥有涅槃境一重的修为，已经很难得了。

    “好了，苏格，你先跟他们去熟悉一下极武峰，顺便选一个住处，明天再来见我。”沈落摆摆手。

    “好的，老大。”苏格点点头。

    沈落身影闪烁，出现在湖泊中央的水面上，而后缓缓沉入湖泊。

    诡异的是，当他的身体沉入湖泊，水面依旧没有一丝波纹，平静得如同镜面一般。

    “呼……”沈落一走，虎天啸几人皆是松一口气。

    虎天啸说道：“每次跟老大站在一起，都有种莫名的压力。”

    虞戎笑道：“老大的心情好像不错，要不然我们可不会这么轻松。”

    “压力？”苏格疑惑道：“为什么我没有感觉？”

    “哈哈，等你踏足圣境，就会体会到我们现在的感觉了。”虎天啸哈哈一笑，“走吧，苏格，我带你熟悉一下极武峰。”

    几人离开湖泊，对着远处一片建筑群走去。

    “这里的建筑，除了大门外立着石碑的几个房子有人居住，其他的房子都是空着的，你可以随便选择住哪一个。”虎天啸指着前方一片建筑，“这些都是历代学长、学姐们居住过的房子，他们毕业以后，这些房子就空了下来，你想住哪一个都可以。当然，如果你都不喜欢，也可以自己建一座。”

    苏格好奇道：“极武峰毕业的标准是什么？”

    虎天啸几人相视一眼，皆是笑了起来。

    “圣境。”虞戎笑道：“只要踏足了圣境，就可以申请毕业了。”

    “那你们……”苏格有些疑惑，虎天啸与虞戎都是圣境，为什么不申请毕业。

    “极武峰学员的待遇可是非常高的，离开了极武峰，想要再获得这么多资源，可就难了。”殷胜解释道：“一般情况下，除非达到强制毕业的条件，否则，我们极武峰的学长学姐们都不会轻易申请毕业……而强制毕业的条件，是圣境中阶。”

    虎天啸感慨道：“是啊，呆在极武峰，好处太多了，要不然，我也不会赖在这里不走。”

    其他人也都是露出笑容，极武峰招收学员的条件十分苛刻，可一旦成功加入极武峰，获得的好处也是十分惊人的。

    “圣境中阶……”苏格暗暗咋舌，修为达到圣境中阶才会被强制毕业，这极武峰，太豪横了。?

