    对面站着的白色自己，甚至连自身的存在，守部都无法确定是否是真实的。

    “我说，不用再战斗了吧。”惨白色的守部阴测测的笑着，“你就是我，我就是你，不必分的那么清楚，我接替了你的身体，又有什么不好的。”

    “反正你永远也无法杀死我。”

    “有我接替你的身体，那些糟糕的事情我处理起来会比你漂亮一百倍。”

    “闭嘴，你这个假货。”

    守部不会受这假货的言语干扰，大喘了一口气后扬起火龙杀了过去。

    白守部凌空斩断了火龙。

    “我说了，你是无法杀掉我的！”

    “你知道现在已经过去多长时间了吗？一年，五年，十年。”

    “外面的世界已经不知道恶化成了什么样，干脆的把这具身体交给我啊，混蛋！”

    “难道你想这样耗下去，眼睁睁的等到外界被怪物侵蚀，甚至小真弓都……”

    “闭嘴！”

    白色的家伙真的戳到了守部的痛楚，新闻中的植物人不就是这般，明明自我感觉中就是睡了一觉，但实际上外界过了几十年。

    在他昏迷前，黑天使已经磐前地方肆虐，要是真的和这家伙战斗了几年的时间外界情况说不定真的恶化到无法挽留的程度。

    “一说到痛楚就气急败坏，这就是你啊，守部！”

    白色守部狰狞的大笑，一团极黑色的火焰在他的右臂升起，同样的断臂，但却是不同的火焰。

    “我问你如果有两个完全相同的存在，这两者间的差异在哪里？”

    “一样的力量，一样的姿态，听起来似乎永远无法分出胜负。”

    “那怎样才能分出高低？”

    “答案只有一个，就是本能！”

    “拥有相同力量的人想要胜利，就是要就是不顾一切的战斗，摧毁敌人碎尸万段！”

    “将刻印在身体中最深处的本能释放出来，让本能控制着自己去进行最原始的杀戮！”

    “守部啊！你依靠着理性战斗，妄图用理性压抑着本能，这就像是将刀裹在刀鞘中！”

    “没有刀刃的刀，又能杀死谁？！”

    白色守部的火焰气势吞天，战斗了这么长时间，守部还没见过冒牌货的这一招。

    它什么时候能掌握这么强大的火焰了。

    “乖乖受死吧！”

    “这就是本能的火焰！”

    吞天的火焰从天空奔流。

    “我还不能死，我还不能死。”

    守部的眼眶极力张开，几乎要将眼睛撕裂。

    一道和从前截然不同的火焰在他的胸膛酝酿着，刹那传遍了四肢百骸！

    不动的狐狸妖突然睁开了眼睛：“来了。”

    过了这么长的时间，守部那如蜗牛慢爬的速度终于达到了终点。

    【火遁：LV4】

    攻势逆转！

    白色守部右手臂膊上的火焰忽然消失，而对面守部的左臂却凌空握住了吞天的火焰。

    “呼，呼。”

    火焰恶龙在守部的体内沉重呼吸。

    暗红色的纹路在从守部的皮肤底下忽然出现，犹如道道岩浆，沉淀着毁灭一座城市的力量。

    他如被下了符咒的僵尸，又像写满了诗歌的人皮书。

    火焰，从未见过的滔天火焰在守部的身上燃烧着。

    “本能？那就给你这个冒牌货看一看，我的本能！”

    暗色的火焰沉淀着毁天灭地的威势浪奔而出。

    “轰！”

    “不，不可能……”

    无情的火焰在白色守部瞪大的眼睛中迅速放大，然后一口吞噬。

    “啊！！”哪怕是操控火焰的人也会畏惧这恐怖烈火！

    “我，我赢了。”

    守部武雄大喘着粗气，看了看自己的手臂，又看了看不远处的狐狸妖，刚才他感应到了狐狸妖的动静。

    但在烈火的焚烧中，幽幽的野兽低吼声传了出来，白色守部仍然没有死。

    “很好，你竟然成功了……”

    “但，只要你没有死……”

    “我也不会死。”

    “早晚有一天，火焰会吞噬你的全部。”

    操控着守部武雄的幻境，水野装模作样的说道。

    他也是刚才才进入守部自我催眠的幻境中，没想到最近还真是双喜临门，剑术刚刚突破，火遁也迎来了曙光，眼见着守部马上就要突破了，水野干脆就控制着守部的幻境进行刺激。

    顺带着，再说几句熟悉的台词。

    “狐仙大人……”守部看向了睁开眼的巨大狐狸妖。

    “滚出去。”

    “这次算你小子走运，不要再让大爷我失望。”

    “善用阿修罗的业火。”

    在意识消散前，守部望着身上的暗红色纹路越来越淡……

    …………

    “轰！”

    特殊的病房中，守部武雄的断臂忽然冒出了红色的火焰，病床被褥瞬间被烧的一干二净。

    熊熊燃烧的烈焰吞噬了半边的房间。

    “啊！”

    一旁的护士小姐吓得惊声尖叫，她急速的向后倒退，手中的药品针剂全倒在了地上。

    房间内的温度刹那上升到六七十度，小护士的身体被热气蒸的红了起来，这样就算没有被火焰碰到，她也会被活生生的热死。

    “快点退出房间！”

    “不行，情况未明，把房门关闭。”

    但守部已经瞪开了眼睛，在火焰的遮掩下，他的身体上出现了暗红色的纹路，但不过半秒钟的时间又立马消散。

    在得到水野同意的情况下下，守部可以借用水野‘降临’的力量，临时达到LV4的程度，也就是水野刚才忽悠的阿修罗业火。

    这种借用力量的情况在之前也有过，不过也就是二级到三级的的差别，质量上还没有绝对的差距。

    但四级和三级间却隔着天堑，单纯的火遁虽然没有S级的忍术，可达到了影级的力量后，随手的火球都是大当量的炸弹。

    宇智波斑就是如此，一个小小的忍术在他手中都能发挥出禁术级别的力量。

    火焰在病房中燃烧着，但在守部的一个念头下，这些火焰又瞬间收了回去。

    “现在是……”守部的眼球被灯光闪的上下乱晃，他撇头看着旁边的小护士，“哪年？还是令和时代吗？”

    “是，是令和元年。”

    火焰消失了，房间中的温度瞬间下降。

    守部对火焰的力量又上了一层楼。

    不可思议，无法理解。

    正在灼烧中的棉被都霎时熄灭，守部变成了火焰的主人。

    观察室中的人员心中一凛，超自然存在变得越来越强大，这到底是好事还是坏事。