    事实上，也的确如此，维达尔看到莫利亚又跑了，二话不说一脚踩断马卡斯和陆斯恩的的脖子！

    不仅如此，之前跟着莫利亚一来的那几十名底层海贼，也被他控制树界全部杀光。

    如此一来，莫利亚体内的影子，也就剩下从港口船上飞来的部分，现在孰强孰弱还真是一个未知数，维达尔脸上冷笑连连。

    现在一片漆黑，外界根本看不到这里面发生了什么，因此哪怕稍微冷酷一些也没什么影响，打完之后除了莫利亚的情况，谁会管下面的这些海贼是死是活？

    【砰——】

    “呃啊！”黑暗中莫利亚面部忽然遭到一记重拳，紧接着腹部又挨了一脚，他试图挥拳反击，但受到视觉的严重影响，加上维达尔有意闪避，他只能和空气斗智斗勇。

    【砰!砰!砰！砰！】

    一次又一次沉重的闷响和痛哼响起，莫利亚只能干脆放弃让影法师影刃化，不断使用影武者替换位置，试图找一个方向离开这边黑暗空间，不然他根本无法进行有效反击和防御。

    看不见啊怎么办！

    但维达尔却紧贴着他，丝毫不给他思考的反应时间。

    此时由于之前的连番激战，53号区的地表早就露出了底下的红树根部，因此现在脚踩之地皆是树木！

    在这种环境下他可以随意施展‘阿努比斯’，如果说莫利亚的影武者是‘飞雷神’，那他这招就是‘缩地成寸’，可在一瞬间从任何地方冒出来！

    而且，空间正在变得越来越小，这一点莫利亚完全没有意识到......

    时间一点点过去，整个香波地似乎从之前的骚乱中恢复了平静，甚至连一向热闹的游乐场都有些冷清起来，大部分人都在静待53号区的胜败结果。

    也不知过了多长时间，有些人第一时间发现画面中的木罩停止了继续收缩。

    粗略的目测，此时里面的战斗空间，大概只有百米方圆不到，可想而知里面的战斗，应该已经进入了最惨烈的肉搏阶段。

    没有闪躲的余地，只有狭路相逢强者胜！

    这一晚，直播前的所有人都熬夜了。

    当朝阳再次从海平线缓缓升起，天色以肉眼可见的速度渐渐明亮之际，许多昏昏欲睡的男女，忽然被一道尖叫声惊醒。

    “开了————”

    “木罩打开了！！！”

    这声音犹如一道冰凉的冷水泼在人们的头上，顿时让他们齐刷刷地抬头看向投影光幕。

    “真...真开了.....”一个胸前挂着相机的青年，看着画面中向两边打开的木罩，喃喃自语起来。

    马林梵多，同样一夜没睡，闷头处理了一晚上的战国也是瞬间抬起头。

    “出来了吗？”

    只见这位海军大将的神色非常的淡然，好似完全不为弟子担忧一般，但他那握笔的手却有些颤抖......

    同一时刻，空，泽法，鹤，罗杰，史基，BIGMOOM，乃至是圣地玛丽乔亚的五老星都在等待着胜者的登台亮相。

    这倒不是说，维达尔和莫利亚一战对他们有多么重要，或者对世界有什么重大影响，更多的是因为闲着无聊。

    是的，无聊，毕竟这世上虽然有映像电话虫，却没有电视电影这种东西。

    维达尔这次特意开的公开直播，算是给这些大人物们提供了有趣的电视内容......

    但他们也知道，此战的胜者将会在大海上彻底扬名！

    随着木罩大开缩入地底，人们发现之前那巨大的木人，木牛没了，最显眼的反而是倒在大片血泊中的巨人伊夫力，看起来像是死了？

    但大家更关心的是维达尔和莫利亚间的胜败，哪怕他的体型最大。

    至于马卡斯和陆斯恩，嗯....大概淹没在血泊中的某个地方吧，毕竟巨人族的出血量是真的大。

    “看到了！看到了！”

    随着视角缓缓移动，备受瞩目的两人终于再次出现在世界面前。

    莫利亚躺着！维达尔站着！

    【哗啦——】

    结果一出，整个香波地群岛都振奋起来，一般的民众高声欢呼，互相拥抱，庆贺正义的再次胜利，而人群中隐藏的黑暗势力则个个脸色大变，因为他们知道从此以后，维达尔在香波地的话语权将会达到顶峰！

    所有自觉没有或难以拿出，比月光·莫利亚更强战力的势力，都得乖乖接受海军的管制。

    总之一句话，你掀不了桌子，那就必须按照维达尔定的规矩来玩！

    世界经济报社中，此时已经是一片大乱，社长在高声催促下面人赶紧写出报道，然后择优选一个最好的，加刊！

    “呼——”

    维达尔看着脚边昏迷过去的莫利亚轻呼出一口浊气，总算是打完了，这场战斗虽然没有沃尔德那次绵长，但同样非常艰难。

    外界人可能不知道，在木罩打开之前他的形象是非常狼狈的。

    浑身青淤不说，嘴角更是渗出了鲜血，一身衬衫更是破破烂烂，这都是因为莫利亚这家伙，在绝境中忽然觉醒了见闻色霸气，这让他的‘眼睛’再次睁开，只可惜，有些晚了，木罩已经收拢完毕。

    剩余的空间不足以他再用出影武者，甚至连影法师活动的余地都没有，只能化为影刀变成一把单纯的武器。

    但就算如此，剑豪在近战中的强大战斗力也让维达尔受了不少伤。

    幸好他的体术，霸气方面强于莫利亚，不然现在站着的真不一定是自己。

    而现在，他是经过一番整理后出来的，比如用光合能量恢复伤势，然后撤下衬衫裸露健壮的胸膛什么的。

    至于身上的正义大衣，这东西很厉害，哪怕是再激烈的碰撞，都不会自动掉落或轻易损毁。

    当然，最重要的是摆好姿势！

    右脚踩在已经恢复正常体型的莫利亚的脸上，用最为英俊的侧脸面对远处的电话虫，表情也得非常冷峻，坚毅，最后就是双手插在裤兜内，一副游刃有余的姿态。

    这才是一名闻名世界的海军将校该有的风范！

    不仅如此，作为背景，除了巨大的伊夫力之外，在他的上空数百条漆黑的影子，随着木罩打开飞向四方。

    其中的几十条方向正是马林梵多所在！

    正义要塞内，康奈尔惊喜地看着影子迅速回到自己脚下，除他之外，当初所有在与约翰海贼团一战中，失去影子的海军们纷纷重获影子。

    有些人甚至小心翼翼地摸了摸空中洒下来的灿烂阳光，当发现暖洋洋的，没有任何问题后，顿时欣喜若狂地走出要塞狂笑起来，笑着笑着眼泪流了下来，这其中就有康奈尔......

