    林夜等人一路奔袭，但是速度不快，以免迎面撞上其他人，以林夜的神识之力覆盖，倒是能够把握眼下的局面，提前预知。

    然而正在林夜的感知中。

    有一道身影，正在追寻着他们的踪迹而来，并且看样子速度很快，目标极为明确。

    林夜神识感应之下，也并不认得眼前之人，连续的调转了几个方向。

    但是此人依旧穷追不舍。

    “是有人追踪？”

    余潜看向林夜问道，毕竟林夜已经连续的调换了好几次方向，若只是正常的寻找一处地方，等待七天后开启，自然不会这么麻烦。

    “有一个，也许还有后续人手。”

    林夜说道。

    “不管是谁，前面那一片丛林，伏杀他。”

    林夜也不客气了，在这种地方进行追踪，善者不来，来者不善，并且实力也不弱。

    十五纹段。

    “好！”

    林夜与余潜两人，迅速的钻入了前方的丛林之中，二人身形隐匿在丛林内。

    以林夜的神识之力，进行隐匿，对方是必然无法发现。

    刚才一路上林夜也本可以将痕迹抹去，但是现在不解决，之后总归是会碰上，倒不如此刻出手，扫除忧患。

    赤洛心与雅竹二人，则是继续朝着掠去十余里。

    雅竹长老修为较弱，容易泄露气息，并且对于战斗也并没有多大的用处，所以就暂且护住自身在周全就够了。

    估计赤洛心也没能想到，这一届的窥天洞府之争，竟然如此的凶猛，连归墟境七纹段的长老，在这样的压力之下，都只能是勉强保命。

    轰！

    纪鹰本身修炼的便是风属性功法，并且极其善于追踪，因此不论林夜等人如何变换方向，纪鹰也都迅速的将之锁定。

    但是，所有的痕迹，在一片丛林之中，尽数的消失。

    “奇怪，怎么没有了？”

    纪鹰的身形猛然停顿了下来，眼神凝望向了丛林深处，前方一片漆黑。

    忽然纪鹰的心中，涌出了一丝强烈的危机感，身形连忙朝着后方掠去。

    “掠影步！”

    纪鹰身形迅速暴退。

    原先站立的地面，猛然的落下来了九道剑气。

    “砰砰砰！”

    九道剑气追击连点，但都被纪鹰给躲去，没想到对方直接出手偷袭，显然是发现了纪鹰的身形。

    “不好。”

    行踪被发现，纪鹰也并未有和对方交手的意思，不论对方实力如何，此刻的他孤军深入，若是被纠缠住，后果不堪设想。

    因此纪鹰的身形直接朝着远处掠去。

    却再度被一道金色的渔线，交织成了一张巨网，拦住了去路，连忙将自己的身形停下，若是直接冲上去，那可是瞬间就会被切成碎片。

    “好险！”

    四周猛然的涌出了二十道的空间裂纹，将这一片小天地范围给当场封锁，一名十五纹段，擅长风属性的玄力高手，如果不留神的话，还真的容易让其逃脱。

    “你们是什么人，为何对我出手！”

    纪鹰心中一沉，对方竟然有二十纹段的高手在，面对这样的封锁，难以逃脱，唯一能做的，就是拖延一点时间了。

    沿途纪鹰也留下了信号，一旦大哥他们发现的话，必定会迅速的追击而来。

    虽然一对二，纪鹰没有丝毫胜算，但是以他的实力，进行一番周旋，倒是有着十足的信心。

    显然纪鹰想要装作，并不认识林夜的样子，也许能够迷惑对方一点时间，但殊不知，林夜早已经将纪鹰的动作给掌握。

    并未与纪鹰废话。

    孽鬼剑剑锋一转。

    阵阵鬼嚎之声从剑上爆发，一瞬间，纪鹰赫然有着一种被百鬼缠身的感觉，满脑子都充斥着怨鬼的呼喊之声，尖锐的指甲戳满了纪鹰的身体，不停的在上面划出一道道血痕。

    纪鹰捂着头，知道对方出招不能继续留在原地，当即身形连忙施展。

    同时也低喝一声。

    召唤出了自身的一只高等冥兽。

    轰！

    高等冥兽的力量，冲入了纪鹰的体内，这才让纪鹰在这一股鬼嚎之声中清醒过来。

    余潜见状，双手掐动着手印。

    “小竭泽术！”

    以小竭泽术，瞬间抽干对方周身的灵气，并且催动四周的天地灵气，以极为迅猛的速度轰向他。

    这种忽然间的变化，鲜有人顶得住，就连肉身无比强横的黑族七牙战王，黑獠也都抵挡不住，更何况是这些普通的归墟境呢。

    “炼血星罗。”

    强烈的灵气将纪鹰的脑袋都给冲昏，正在此时，林夜的血红锁链也已经呼啸而来，瞬间将纪鹰给缠住。

    “噗！”

    纪鹰身形一颤，当自己的身体被这诡异的锁链缠住之际，也拼命的挣扎想要将之挣脱，却始终无果，并且伴随着一股恐怖的吸扯之力来袭。

    仿佛身体的皮肉，都在不停的被吸走。

    “不好。”

    纪鹰准备引动冥兽之力。

    却看见那锁链之上，涌出了一团火焰，火焰现身之际，直接涌入到了纪鹰的身体，将那一尊高等冥兽，给束缚住，并且在强行的炼化。

    “嗖。”

    林夜的身形也来到了纪鹰面前。

    纪鹰脸色煞白，怒视着眼前的林夜。

    “你敢动我……我是天墟……”

    话还没能说完，林夜已经是一只手拍在了纪鹰的天灵盖上，庞大的神识如同洪流般冲入纪鹰的脑海。

    “轰！”

    纪鹰顿时身体一颤。

    多方的力量限制下，让纪鹰的精神力，根本无法抵挡林夜如此狂暴的神识之力，只能任由林夜那霸道的神识，涌入他的脑海，进行疯狂的掠夺。

    等林夜将纪鹰的精神世界都给掠夺之后，纪鹰也已经彻底崩。

    “天墟宗……七屠众？”

    林夜的眼中闪过一道精光。

    若是没有记错的话，这七屠众之前有一人找到过自己。

    叫什么火屠的。

    如今此人的追踪，很显然与火屠脱不了干系。

    “七屠众？我倒是听说过一些，一群心狠手辣之辈，只要被他们撞上，都是不留活口的。”

    余潜道。

    这段时间游历的时候，没少去几大泾川，自然也听说过这些人的名声。

    “既然如此，那就都收拾了，以免夜长梦多。”

    既然已经知晓了缘由，那么林夜也不会心慈手软，更不会故意避而不战。

    唯有将一切的威胁都给抹杀，才能真正的没有威胁。

    “在这？”

    余潜问道。

    “虽然这七人实力不足畏惧，但避免他人搅局，我等寻找一处地方，好好布置一番。”

    林夜一抬手。

    血红锁链将纪鹰的血肉都给吸收，同时凝聚成了一枚星罗，落在林夜手中。

    但是纪鹰的尸骨，林夜并未直接丢弃，而是收入储物戒内，同时神识之力，将四周的一些痕迹给抹去。

    “走。”

    余潜收起气势，身形跟在林夜身后。

    二人与赤洛心两人会合。

    迅速的朝着前方一处沼泽地掠去。

    既然敌人众多，那就以阵法覆盖困杀！

