    看着换好新衣，梳理好头发的叶小川，一群大佬们都在低声议论。

    麻子脸，塌鼻子的幽泉老怪忍不住道：“啧啧，宗主换了一身行头后，还真是帅气啊，不得不说，就算是老夫年轻的时候，在样貌这方面，在宗主面前都要退避三舍。”

    “呕！”

    干呕声此起彼伏。

    天域老魔道：“幽泉，你说这话就不觉得亏心吗？

    还记得四五百年前，咱们圣教评选出的三美四丑五俊男吗？

    一妙若水柳青烟。

    贺兰女前无人瞻。

    霸王卸甲走兽散。

    幽泉黑山吓破胆。

    鹰击长空轩辕洛。

    皇甫身边仙子乱。

    俊男要看夏百战。

    千夜整天瞎叫唤。

    幽泉，你在我们圣教四丑中，排名第三，就你这塌鼻歪嘴的模样，谁给你的自信，能和宗主相提并论？”

    众人哄笑。

    幽泉老怪义愤填膺。

    四丑之一的黑山老妖掩面而走。

    五俊男中排名第四的夏百战与第五的千夜圣君，则是一脸的得意。

    夏百战摆手笑道：“呵呵呵，都是几百年前圣教的人瞎胡闹，没想到还有认记得此事啊。

    千夜兄，我怎么感觉你最近气质和以前有些不同了啊。”

    千夜圣教摸着脸颊，道：“是吗？

    其实啊，在气质这一块，我一直拿捏的死死的。

    百战老弟，我觉得你越老，脸型越立体啊，谁能说你是五百岁？

    说你是三十岁的小伙子，都没人怀疑。”

    夏百战道：“不行了，最近几年蓄须了，看起来比千夜兄苍老了许多啊。

    改天我把胡子刮了，没准我还能冒充二十岁的小鲜肉呢。”

    两位过气多年的美男子，开始商业胡吹，顺便往自己脸上贴金。

    幽泉老怪呸道：“还冒充小鲜肉呢，你们年纪多大了，心里没点数吗？

    小鲜肉？

    我看是风干的老腊肉吧。”

    黑山老妖立刻声援幽泉老怪，道：“没错，两个人的年纪加起来都一千多岁了，还在这装嫩，恶心！恶心至极！”

    一群大佬又开始争吵起来。

    开始还是几个老头子在相互诋毁对方长的丑，是嘴歪眼邪的丑八怪。

    后来，战火波及到了那群老太太的身上。

    也不知道是谁开了地图炮，竟然说温荷长的不怎么样，却喜欢勾搭帅哥。

    温荷可一点都不温和，再加上一个脾气更加火爆的乌雪霜。

    两姐妹联手怒怼众位老腊肉，结果双拳难敌四手。

    不过，杜九娘，墨九葵，胡九妹等老太太也被卷进来之后，战况就发生了巨大的变化。

    叶小川、殇永夜、秦凡真、元小楼，包括那只正在啄老腊肉干的旺财，此刻都是目瞪口呆。

    他们怎么也想不通，不就是叶小川换了身衣服，看起来精神了一些，怎么会引起几十位老头老太太的大混战呢？

    如果吵点别的还情有可原。

    一群五六百岁，鹤发鸡皮的老家伙，在争吵谁英俊，谁帅气，这……是不是有点为老不尊了？

    元小楼想去劝架，被叶小川制止了。

    他觉得这样挺好的，老人家一定都要整天板着个脸，适当的开开玩笑，对老家人的身心都是有好处的。

    在一旁看了一会儿戏，叶小川便问秦闺臣与元小楼：“这一次苍云会盟，估计一两日是无法结束，你们是随我一起去苍云，还是先行返回万狐古窟？”

    元小楼摇头道：“苍云我们就不去了，我和闺臣姐姐都商量好了，这两天我们先去一趟蓝田县，拿一些东西，顺便将那里打扫一番。”

    叶小川心中忽然有些伤感。

    他知道，在元小楼的心中，蓝田县的那个院子，才是他们的家。

    可惜啊，再也回不去了。

    他不想断了元小楼心中的那点仅存的念想。

    便道：“现在世道很乱，我派人和你们一起去。”

    元小楼道：“才不要呢，那地方我不想让其他人知道，我和闺臣姐姐易容一番，没人会发现我们的。”

    秦闺臣道：“就算遇到了危险，以我和小楼的修为，也足以自保，你就放心好了。”

    叶小川想想也是。

    这二人一个天人境界，一个长生境界，元小楼还精通易容之术，如今天界的高手还没有大举入关，他们只在关中汉中巴蜀一带转悠，应该不会有什么危险。

    不过叶小川还是很担心，就让旺财随行。

    哪成想旺财竟然果断拒绝了。

    它想跟着小主人上苍云，去见见它的老朋友富贵。

    上次在天水城离开的匆忙，都没有好好和富贵道别。

    天刚蒙蒙亮，轮回峰便迎来了第一批掌门。

    琅琊仙宗的宗主欧阳坯，女儿欧阳采玉、五行门的门主山下直束、积香庵的住持玄慧神尼等近邻，是第一批抵达轮回峰的。

    紧接着，紫薇派掌门紫玉仙子，黄山派掌门朱梅等人也来了。

    由于是秘密会议，这些掌门进驻轮回峰很是低调，没有任何的排场与旗帜，全部被苍云门的弟子秘密接引而去。

    迦叶寺空元大师，缥缈阁关少琴，玄天宗李玄音，万剑宗左宗元等一批天山与昆仑的门派宗主，都是从西面进入的苍云山。

    魔教主力是从北面而来。

    叶小川等人由于是在天水城外汇合的，他们是从西北面过来的。

    正好遇到了玄天宗的一行人。

    此次玄天宗前来的除了久未露面的李玄音之外，还有大长老沐沉贤，以及前两天刚刚返回昆仑的上官玉，大约只有六七人。

    他们先是在外围遇到了左宗元，梅海泉，然后遇到了关少琴等一群人。

    当这群人放慢速度打招呼的时候，叶小川带着一大群魔教顶级高手，从西北面穿插了过来。

    开始的时候，大家都看到一群黑色的服饰，以为是拓跋羽等人。

    到了近处才发现，这是鬼玄宗一系的人。

    李玄音看到了叶小川，双目几乎要喷出火焰。

    幸亏沐沉贤及时拉住了他，否则李玄音真的会发飙的。

    叶小川自然知道李玄音为什么恨自己。

    自己一夜间杀了玄天宗上百位长老，还捣毁了玄天宗的祖师祠堂，李玄音有生吃自己血肉的冲动，也是情理之中。

    不过叶小川觉得，此事都是李玄音咎由自取。

    大家岁月静好，互不干涉，不挺好的吗？

    为什么要对麒麟山万狐古窟的那些孩子下手呢？

    自己对玄天宗只是报复行为，这让叶小川没有任何的心理负担。

    叶小川装作不知道任何事情的样子，对着关少琴等一群人拱手道：“关阁主，李宗主，左宗主，梅宗主，没想到诸位走在了晚辈的前面，晚辈这厢有礼了。”

    

