
　　一个名叫吕小土的少年在这黄沙漫天残阳如血的无人区灰色江湖中扬了凶名，这件事情不知道怎么的就不胫而走，许许多多在灰色世界讨生活的人都晓得了这件事情。

　　大家都说这少年是过江猛龙，背后定然有不小的势力，只是不知道这少年在这利益集团里是个什么角色。

　　也有人说这少年是个传说中的练家子，是个武林高手，一拳就能把人打的腾空飞起，是武侠演义里打人如挂画的宗师手段。

　　要知道，中国传统武侠在昆仑畅销后开始慢慢复苏，这两年武侠小说、连续剧、电影那是层出不穷，这玩意迷糊的可不只是外国人，就连国内自己人都不太确定这世界上到底是否有那样能够飞檐走壁的武道宗师存在。

　　这个时候某些江湖骗子还没出现，功夫这两个字在大家眼里还是那么神秘和神圣。中国国术的传承本就源远流长，拥有真功夫的大师也从来不缺，只是没那么神话罢了。

　　当然，等某些能隔山打牛、只打弟子打不了记者的大师级人物出现，这两个字恐怕就没那么好玩了。

　　所以当大家说起这个少年很有可能是某个天赋异禀的武道宗师时，大家茶余饭后都有点津津乐道，慢慢的这件事情就不止在灰色世界流传了，毕竟，灰色世界与正常秩序的世界本就犬牙交错，很难分出彼此。

　　由此来看，这里确实是个小小的江湖，只是一个令人惊艳的人物横空出世罢了。

　　无人区的沙尘暴说来就来，随便一刮就是7级以上的大风，位于无人区边缘的一个道路旁小小黑店里，正打着瞌睡的老板忽然听到风声，愁眉苦脸的看了一眼远处即将到来的沙尘暴，赶紧起身去关门，他早就习惯这鬼天气了，狂风来袭的时候就算关上门，屋外呼啸的声音也如同百鬼呼啸。

　　要是外地人，尤其是姑娘，恐怕会被惊吓不已，但是在无人区扎根十多年的黑店老板根本就不会在意。

　　然而就在老板准备关上门板最后一丝缝隙的时候，忽然看到远处沙尘形成的黄沙高墙中正有一辆越野车从里面穿透了出来，就像是与那恐怖的沙尘暴争夺时间一般，沙尘暴席卷的速度快到了极致，向前推进着犹如那黄沙背后正有猛兽咆哮般打算择人而食，而这辆越野车则更快。

　　只见这越野车直奔黑店而来，老板有点犹豫到底要不要现在关门，现在沙尘漫天，估摸着对方是打算来店里避一避的吧？这车子看起来彪悍异常，要是这车上的人是个肥羊，自己今天也算没有白等一天啊。

　　要知道黑店的这生意本就是逮着一顿就够吃一个星期的营生，现在的人……唉，越来越难坑了！

　　他把门留着一丝缝隙，眼瞅着越野车停在自己的门口后，他赶紧招手：“里面！来里面避避！”

　　他看清楚了，这越野车的牌子就是当下世界上的豪门品牌，这辆车在外面怕不是得值几百万？想到这里的时候老板就喜上眉梢，自己这门没有白留！

　　然而就在此时，一个少年从容的车上跳了下来，还有空饶有兴致的看一眼快要追到近处的沙尘暴，才重新起身向屋内走来。

　　老板看到这少年模样，忽然想到从昨天开始流传的一个事情……当时就想把门给关上了！

　　结果他还没来得及关门，这本就没合拢的门已经被一股大力推开，这少年转身带上大门，开始扑拉自己身上的灰尘，衣领里，头发里，靴子里，到处都是沙子！

　　老板站在旁边也不知道该怎么接话，往日里都是他们宰人，但凡挑事的客人都不会有太好的结果，在这无人区里，大家可都是守望相助的，不然生意哪有那么好做？

　　但是这位可真不是自己能宰的，现在才想起来外面那辆车，不就是大家传递信息中口口相传的牌子？这特么！

　　他可是听自己老表说了，昨天就连李坤那伙人，十来个人都没在这位手底下占了便宜，矮熊右手废了一半，还有两个被捶了个肋骨骨折，他老表说那是他亲眼所见，同时两拳，两人腾空而起，李坤那群人愣是不敢拿这少年怎么样。

　　要说李坤那群人才是真正的法外狂徒，自己这些开黑店的不过是蹭点汤喝而已，连李坤都没办法的人物，自己还想着能宰一刀？

　　就连任禾恐怕都没想过自己现在在无人区已经算是一号人物了，在许多人眼里，这少年是踩着李坤他们的凶名上位了。

　　李坤心中另有算盘，一点名声怎么能跟900万尾款的巨大利益相比？至于拿到尾款后怎么处置这少年，那就另说了。

　　老板自己心里有苦自知，宰是不敢宰了，对方不是肥羊，自己才是……

　　“呵呵，小伙子，您吃点什么不？”黑店老板都用上敬语了……

　　任禾抖搂完身上的沙子后抬头看了一眼老板，他也察觉到老板语气不太对劲了，联想到这灰色世界的盘根错节：“怎么，认识我？你们这的菜太贵了，给我来盘鱼香肉丝就行。”

　　“不认识，不认识……这菜单是以前的，现在我们不卖这个价钱了，鱼香肉丝23，宫保鸡丁20块钱……”老板和气解释道。

　　其实这世界，终归是谁的拳头大谁说了算的，黑店再黑那也是在法度之内的，只是新疆物价局管不了他们而已，但问题是这少年可跟法律不沾边，那矮熊这样的悍匪都被废了右手不敢吭声吗，自己一个做小买卖的算老几？23sk.Com

　　这个时候，黑店老板已经少了平时面对陌生客人的嚣张气焰，把自己定义为做小买卖的了……

　　任禾当时就乐了，自己昨天跟李坤针锋相对一次还能有这种好处，自己这脸是不是相当于正片无人区黑店的打折卡了？没想到自己也有刷脸的一天啊！

　　“行，一盘鱼香肉丝，一盘宫保鸡丁，赶紧的我还有事，”任禾交代道，等老板转身进屋做饭的时候，他掏出兜里的一个小小的仪器，仪器上一个红点就在这沙尘暴来袭的日子里，进了大漠。

　　任禾撇撇嘴，真够谨慎了这群人，自己也得赶紧吃饭，然后去这传说中的无人荒漠走一遭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，643、少年凶名免费阅读。https://xs.23sk.com 