    浓郁肉香，三只黄羊。

    小小一间茅屋，燃烧着三个火盆。

    哪怕此际乃是寒冬，然而屋里温暖如春，屋外虽有呼啸寒风，然而再也敌不过熊熊烈火，十八年以来，顾天涯还是首次享受这种幸福。

    只不过，这种日子实在是有些太过浪费了。

    他家的茅屋总共才多大？

    满打满算也只有八尺而已！

    竟然烧了三个大火盆，烘的整个屋子热浪滚滚，竟然一下子烤了三整只羊，弄的整个屋子肉香弥漫。

    这哪是人过的日子啊，这简直是在败家好不好。

    也就在这时，耳边响起昭宁的声音，有些得意道：“怎么样，很吃惊吧？嘻嘻，我曾跟你说过，你要天天吃肉。”

    顾天涯怔立当场。

    曾几何时，他因为这事和昭宁拌过几次嘴，那时他的语气带着嘲讽，暗喻昭宁乃是‘何不食肉糜’。

    然而他怎么也想不到，昭宁说的全是发自真心。

    她说男儿当有强健体格，所以应该每一天吃肉，他说男儿应该养出气吞万里如虎的，所以手中应该执掌着权力。

    为了做到这件事，想来她应该付出了很多，哪怕她和那位公主乃是朋友，估计也得舍下面子苦苦求人。

    这时小青和小柔同时抬头，道：“我们来此之前，先进了一趟草原，几千人马一起横扫，围猎了数百只野生黄羊。其中三百只犒赏军卒，另有两百只运至村里，昭宁小姐乃是我家公主的好友，她的要求我们必须帮她做到。顾…顾公子呀，从今天以后您可以天天吃肉呢……”

    顾天涯深深吸了一口气。

    他猛的双手抱拳，郑重行了一礼，诚恳道：“大恩，不言谢。”

    两个少女将军有些意外，慌里慌张想要站起来躲开，幸好昭宁暗暗示意，两个少女方才努力克制。

    但她们仍旧急急出声，不断解释道：“你不用如此，你千万不要如此，昭宁小姐乃是我家公主好友，同样也和我们极其的熟悉，我们帮她一把，只是举手之劳，你既然是昭宁小姐的…的家人，那你完全不用和我们见外……”

    哪知顾天涯郑重摇头，一脸严肃道：“受人恩惠，岂能不谢？世上从来没有理所应当，更不能觉得理该如此，否则的话，便失去了做人的本分，哪怕是有再好的交情，只受不谢也会慢慢疏离。所以，我才郑重以谢。”

    两个少女将军怔了一怔，俏脸都有些无可奈何，再次小声道：“其实…其实真的不用见外呢。”

    顾天涯一脸正色，再次遥遥头道：“我做人，就这样。”

    他语气极为坚持，显然是发自内心。

    两个少女怔怔看着他，想不通他为何会如此迂腐。

    却见顾天涯忽然轻轻吸了一口气，仿佛心中有着无比莫名感慨，突然缓缓吐出一句话，几乎一字一顿般的说道：“人因不惜而散，茶因不喝而凉。”

    人因不惜而散，茶因不喝而凉。

    世上的一切交情，从来没有理所应当，倘若别人的好意不能珍惜，再坚固的友谊也会慢慢疏远。

    ……

    可惜顾天涯根本无法料到，世上总有一些出人意外的事，两个少女将军对他这么好，压根不是因为所谓的交情。

    他自己坚持道谢，乃是天生秉性如此，但是两个少女满心无奈，一时不知道如何解释。

    幸好昭宁突然开口，像是转移话题，只听她故意语带不满，装出气呼呼的语调，道：“她们帮你这些，都是我的缘故，你对她俩郑重相谢，偏偏把我抛在一旁，这是什么道理？凭什么把我撇开，顾天涯，你，你，哼……”

    这话刚开始还只是为了转移话题，然而说着说着竟然真的有些生气了，似是突然觉得十分委屈，竟连声音都带着难过。

    她猛然扭开了头，使小性子一般跺了跺脚，最终嘀嘀咕咕，真格的气呼呼道：“臭家伙，气死人。”

    小青和小柔登时吓了一跳，隐约之间俏脸都有些发白。

    哪知顾天涯温声一笑，突然把目光看向昭宁，轻声道：“受人之恩，自当答谢，我之所以对她们郑重以待，是因为做不到理所应当，但是对你，却是不用……”

    昭宁明显一呆，下意识问道：“这却为何？”

    顾天涯再次温声一笑，轻轻道：“因为，你是家人。”

    昭宁刚刚升起的那一丝不满和醋意，瞬间像是雪见骄阳一般化为了乌有，堂堂天下第一女战神，俏脸陡然挂上红晕，她只觉两腮滚滚发烫，小胸口似是有东西扑腾扑腾乱跳，她突然有些惊慌失措，猛然用手捂住了眼睛，羞涩道：“坏小子，坏死了……怎么能说这种话？不知道我比你大么？”

    顾天涯嘴角勾起一抹弧度，故意惊奇问道：“我哪里坏了啊？我说的都是实情！你比我大，所以你是长辈，我当喊你小姨，咱们乃是一家人。”

    昭宁怔怔拿开捂住眼睛的手，双目呆呆看着顾天涯，道：“原来你刚才说的家人是这个意思？”

    顾天涯再次故作惊奇，反问道：“难道应该有别的意思不成？”

    昭宁越发呆住，俏脸现出一抹苦楚，陡然间勃然大怒，大哭嘶喊道：“顾天涯，你气死我！”

    她像是整个人都要崩溃了，发疯一般转身想要冲出门，哪知也就在这时，猛然感觉肩膀上伸来一只大手，随后又觉得另有一只大手，两只同时将她紧紧的抓住。

    然后，她被人重重的揽在怀中。

    只听一个沉厚声音响起，附在她耳边柔柔的道：“执子之手，与子偕老。”

    仿佛晴空一道霹雳，将昭宁炸的呆立当场。

    仅仅八个字，却恍如天地之间最重最重的誓言，击穿了女战神的心，如同烙印一般重重的刻下去。

    她痴痴转头，看向顾天涯的脸，她下意识伸手去摸，早已忘了生气和大哭。

    她只是痴痴呆呆，仿佛一个傻了的女子，好半天过去之后，她才喃喃般问道：“你不在乎我比你大么？”

    顾天涯满脸柔笑，道：“大一点，才疼人。”

    突然附耳下去，凑近昭宁耳边坏笑低声，嘿嘿问道：“老牛吃嫩草，此事可还行？”

    “哎呀！”

    昭宁惊叫一声，惊慌失措的把他推开，女战神只觉的自己耳根子都变得发烫，只觉得两条大腿一阵一阵的发软。

    屋中的小青和小柔目瞪口呆，像是傻了一般张着小嘴。

    屋中的另一侧，顾天涯老娘看着眼前一幕，忽然满脸温柔看向屋外，目光像是想要眺望天际边，喃喃道：“这个哄人手法，真的很像你呀……”

    声音极其微弱，像是呓语般不能听清。也不知她说的那个你是谁，也不知她眺望的天际在哪里……

    唯有小屋之中，到处温暖如春。