    研究所内常年聘用有一支在妖族内部排名十分靠前的雇佣兵，佣兵团长乃是地妖第九境。

    除了白夜光之外，还有另外三位投资人也已经赶到，他们在妖族的地位比白夜光还高，都带着强大的护卫力量。

    按说就算是刺客先声夺人，也不可能真的突破研究所的防卫。可是不知道为什么，白夜就是感觉到心慌！

    咚咚咚……

    不断地重击声传来，惨叫声接连不断，从远处不断靠近，白夜光是真的慌了，他竟然一猫腰钻进了床底下。

    然后有妖大吼道：“我们是来找白夜光的，闲杂退散，否则休怪某家拳头不长眼！”

    咚！

    紧跟着又是一声惨叫，有什么东西重重的撞在了白夜光房间的外墙上，整个房屋嘎嘎吱吱的摇晃着。

    白夜光感觉死神沉重的脚步正在靠近，他的心脏好像被一只利爪凶狠的攥住了。

    他以为自己死定了，可是“咚咚咚”的声音却慢慢的远去了。

    然后整个研究所内，不断传来惨叫声，又有一个冷酷的声音喝道：“交出白夜光，否则老子屠尽你们所有妖！”

    “我们也不知道白夜光在哪里啊……”有一名妖族研究员惨叫着说道，然后又是咚的一声，那个研究员再也没有了声音。

    白夜光这个时候才想起来，这间房子不是自己的，而是自己情郎的。他和情郎的关系是他藏得最深的秘密，除了他们两个外再也没有妖知道。

    他刚才是悄悄找过来的，甚至连情郎都没有提前通知，想要给他一个“惊喜”！

    然后他紧跟着反应过来：情郎也在外面！他也不知道自己在哪里！他……也会被那些可怕的刺客杀死……

    白夜光咬紧了自己的从嘴唇，只是犹豫了三秒钟，就在心中暗暗说道：我会帮你报仇的！

    外面隐隐约约的传来了残酷的拷打审讯声音，时间过得似乎格外漫长，终于那些声音彻底消失了。白夜光还不敢出来，一直到了妖族的正规军将他救了出来。

    ……

    郎望月不断地看时间，他估计整个任务需要一个小时左右，已经超过了半个小时了。

    他坐在车内心中有些疑惑：难道失败了？

    按说以那一位的实力，应该是万无一失的。

    终于，他看到雪原上有三道人影飞快而来，还没有到跟前，就有妖元隔空打开了车门，三妖飞落进来，宋征下令道：“开车！”

    轰嗡一声，车辆飞驰而去。

    郎望月悄悄看了他一眼，忍不住问道：“成功了吗？”

    “没有。”宋征理直气壮：“但是钱我不会退！”

    嘎吱——

    郎望月猛的一个刹车，庞大的车身在冰原上横着滑出去好几米。他恼怒道：“怎么回事？你们一定要给个交代！”

    宋征冷笑：“不但不能退钱，还要再加三个亿！”

    郎望月怒不可遏，宋征却淡淡说道：“联系你的主子，这事情你做不了主。”

    郎望月狠狠地推开车门，下车去拨通了少爷的通讯号码，然后先进行了一些汇报。

    白夜行也有些疑惑，问道：“他们三个状态如何？”

    郎望月明白少爷的意思，如实道：“看起来毫发无伤。”

    白夜行考虑了片刻，道：“让他和我说话。”

    宋征过来了开门见山道：“你的情报有问题，我们是根据你的情报干活。活儿我们做了，可是车队的那个目标是假的，只是个替身而已。”

    白夜行也有些意外，没想到二哥竟然如此谨慎，居然还准备有替身。

    宋征又说道：“我这妖做事一向让雇主放心，所以我专门跑了一趟那个研究所。奇怪的是，白夜行的确是提前抵达了研究所，可是我们杀光了整个研究所，也没有找到他的踪影。”

    “研究所的活儿是额外的，需要再加三个亿！”

    白夜行道：“给我一点时间，我会给你一个满意的答复。”

    他又跟郎望月说道：“将他们送回去。”

    三人从传送大阵回到了玉鼓星，何昊一路上都在沉思：“老爷这事情很蹊跷，如此隐秘的刺杀，为何会提前泄露消息，让白夜行有了充分的准备？”

    宋征呵呵一笑，心中满意。何昊的资质查了一些，但是努力上进愿意动脑子。

    他进一步启发道：“你想一想，这件事情谁的获益最大？”

    何昊在回来的路上已经专门想过了这个问题：“按说是他们的大哥白夜神。他其实就是个私生子，在三兄弟中最不受重视，他也只能盼望两个弟弟拼个两败俱伤，自己才有那么一丝可能渔翁得利。”

    宋征摇摇头，道：“除了从得利者的角度去考虑之外，还要想一想可能性。”

    这是何昊之前没有考虑到的部分，宋征一提醒他顿时明白了：“对，老大白夜神虽然可能是最大的得利者，可是他实力弱小，根本不可能得知这样重要的机密。”

    老八被绕糊涂呢：“那会是谁呢？”

    宋征似笑非笑，何昊灵光一闪：“是白夜行！”

    “白夜行？”老八更不明白了：“他让我们去刺杀白夜光，又故意把刺杀的消息泄露给目标？为什么啊？”

    何昊很肯定的说道：“为了让我们拼个同归于尽。这样的话，他还省去了杀我们灭口的程序。”

    老八也明白了，怒骂道：“好个畜生！”

    “我敢肯定，咱们执行任务的时候，附近应该还埋伏着白夜行的手下，准备对整个任务进行‘收尾工作’。只不过白夜行没有想到两点，第一就是白夜光太过谨慎，没有以自身作为诱饵的勇气，甚至还提前准备了替身——白夜行的人一定确认过白夜光就在车队内，才会让我们执行刺杀计划，他被替身骗了。”

    “第二个就是他没想到我们如此强悍，杀了整个车队毫发无损，他的收尾计划无法执行。”

    老八连连怒骂：“老爷，咱们这就杀过去，做了那个阴损的小兔崽子！”

    宋征摇头：“何必呢？”

    他手指中把玩着一只存储器：“其实从一开始，我的目标就是研究所而不是他们兄弟两个。”

