    九天集团门口。

    韩迁雪美眸微抬，抓着李阳的手，忐忑的看向李阳说道。

    “你说吴董事长会同意吗？”

    “韩家做出这种事情......”

    李阳笑着看向身边的韩迁雪，轻轻的拍了拍韩迁雪的手背，安抚的说道。

    “会同意的。”

    “不同意还有我呢。”

    韩迁雪听见李阳的回答，空空落落的心终于有了着落。

    她不再忐忑，长长的呼出一口气，牵着李阳的手走进了九天集团。

    两人刚进集团就听见很多人的声音。

    只见前台小姐姐被一群男男女女激动的围住。

    这些男男女女身上穿着褶皱的西装衬衫，有的人甚至穿着破烂不堪的短袖，头上的头发也很是凌乱，鞋子穿的不同颜色。

    这些人都是濒临破产，或者是已经破产，四处奔走想要投资的人。

    他们一个个如狼似虎，争先恐后，瞪大那可怕的眼睛，闪烁着幽绿的光芒，伸出那没有剪指甲的手，不停的朝着外面前台小姐姐伸出手。

    那模样似乎抓住了前台小姐姐，就抓住了他们的希望。

    前台小姐姐礼貌的拉开了距离。

    没有让他们触碰到丝毫。

    “我要见吴董事长！我有一个非常好的项目可以投资！让我见一下！”

    其中一个男人从人群中杀了出来。

    他穿着棕色西装，手上提着公文包，长得四平八稳。

    冲出来以后，他激动的将手上的文件放在前台小姐姐面前。

    “我的项目是最有投资价值！”

    前台是一个长相清秀的女生，她微笑的朝着公文包男人说道。

    “您好，您有预约吗？”

    “见吴九天董事长需要预约呢。”

    “预约？！”

    杀出重围的男人惊呆了。

    他都没有吴九天的联系方式，哪来的预约！

    但是好不容易杀出重围，他怎么能放弃！

    “啪！”

    公文包男人猛地一巴掌拍在了前台上面，凶神恶煞的朝着前台小姐姐说道。

    “你知道我这个项目可以给九天集团带来多少收益吗！”

    “起码几十个亿！”

    男人咆哮着，蔑视着前台小姐姐，嘴巴里的口水在前台上面不停的狂飙。

    然而前台小姐姐依旧笑着拒绝了公文包男人的请求。“对不起，没有预约不可以进。”

    公文包男人怒了，他伸手指着前台小姐姐，面容扭曲的叫嚣着。

    “耽误了这个项目你个小小的前台担待的起吗！”

    “没见识的玩意！”

    “赶紧让我进去！”

    前台小姐姐根本没有理会公文包男人。

    这种找九天集团投资的人，成千上万，想要一夜暴富。

    这些人没有预约，是绝对不能进公司。

    要不然吴九天哪有这么多时间见这些小人物。

    前台小姐姐看向了从后面新来的韩迁雪还有李阳。

    特别是韩迁雪肌肤如雪，身材窈窕，五官精致的仿佛神明亲手雕刻的一般的容貌，还有那浑身不同的气质，让她从人群中脱颖而出。

    前台小姐姐眼中闪过惊艳。

    这才是找九天集团有正事的人。

    不过她脸上依旧挂着标准的笑容。

    “您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    韩迁雪同样微笑的回答。

    “你好，麻烦告知一下吴九天董事长，韩迁雪跟李阳求见。”

    在前面的众人笑了，不客气的朝着韩迁雪还有李阳嘲讽道。

    “还告知吴九天董事长。”

    “以为报个名字就能进去了？”

    “你们有预约吗！预约短信呢！”

    “没有预约就要排队！今年明年后年都满了！你们哪里凉快哪里呆着去！”

    他们结结实实的堵在了韩迁雪还有李阳面前。

    想要进去？

    那也要等他们进去了再说！

    而这些人里面的男人看见韩迁雪，眼睛里闪过惊艳。

    但是看见韩迁雪牵着李阳的时候，眼睛里满是嫉妒。

    这小子全身上下一百都没有，怎么能牵手这种大美女！

    而这些人里面的女人则嫉妒的看着穿着端庄，行走有气质的韩迁雪。

    她们已经被社会毒打，成为了现在最让自己厌恶的模样，眼前的韩迁雪那仿佛没有被社会污染的气质，让她们嫉妒！

    但是看见韩迁雪牵着李阳的手时，她们心中又闪过痛快。

    长得再好看又怎么样，还不是嫁给一个穷光蛋！

    然而让他们没有想到的是。

    原本一直淡定微笑的前台听见韩迁雪还有李阳的名字，脸色一变，惊愕的叫出了声。

    “韩迁雪？！李阳？！”

    这不是前几天董事长亲自交代的两人吗！

    原本还彬彬有礼，保持着标准笑容的前台，立刻变得恭恭敬敬，微微弯腰，朝着韩迁雪还有李阳说道。

    “两位请这边走VIP通道。”

    韩迁雪惊愕了，随机心中划过喜悦，拉着李阳准备离开。

    众人惊愕了。

    下一秒，后面站着的公文包男人大声叫道。

    “等下！”

    “韩迁雪李阳？不是韩家人吗！”

    “韩家不是被九天集团废除合作了吗！”

    “凭什么他们可以进去，他们没有预约！”

    “对！”

    惊呆了的众人醒了过来，全部站在韩迁雪还有李阳身边将他们围住，眼神不善的看着韩迁雪还有李阳，愤怒的咆哮着。

    “凭什么！”

    “我们中间有人在楼下等了一年，有人等了半年，谁不比他们等的时间长！”

    “难不成就因为这女人有这样一张脸，你们九天集团就是这样待人吗！”

    “今天你们不给我们一个解释，你们不要想上去！”

    众人越说怒火越旺盛，将三人团团围住。

    “解释？”

    前台小姐姐不屑的看着众人。

    “九天集团就是解释！”

    “你们干什么！再不让开，别怪我不客气！”

    前台小姐姐脸色难看的看着周围围过来的人，愤怒的呵斥，却没有用。

    这可是董事长亲自交代的事情，她要保护好韩迁雪还有李阳。

    前台小姐姐准备叫保安。

    韩迁雪同样脸色难看，她根本不知道为什么这些人会对她敌视！

    而这些人一步步朝着三人逼来，公文包男人带头双目喷火的说道。

    “不客气？”

    “你们九天集团目中无人，什么时候对我们客气过？”

