    池田茂按下了最后的按键。

    电话发出正在接通时的声音。

    这时候，内心昂扬着对池田直人的杀意的池田茂，忽然想起来自己不是第一次经历这种昂扬感。

    他想起来很久很久以前，自己也曾经如此昂扬过。

    而且是对同一个人。

    那是母亲出走前的一天——池田茂非常清楚的回忆起这个时间节点，因为这是刻印在他记忆最深处的事情，深入骨髓。

    应该奇怪的是，为什么之前会把这么重要的事情忘记呢？

    那一天，鼓起勇气的池田茂，腰上带着自己心爱的变身腰带，完成了变身，然后拿着菜刀绕到了正在对妈妈施暴的父亲背后。

    肾上腺素让池田茂呼吸急促，握住菜刀的手在大幅度的颤抖。

    这并不是软弱，亦非害怕，硬要说的话，这是激动——由肾上腺素导致的、纯粹的化学式的激动。

    一直以来的夙愿就要实现，妈妈不会被欺负的世界就要到来。

    池田茂欢呼着，雀跃着，向着毫无察觉的附近走去。

    然后，接下来的事情出乎年幼的池田茂的预料。

    妈妈看到了他，透过那暴虐的父亲的胳肢窝看到了他。本来正哭着求饶的妈妈的表情，忽然变得冷静而勇敢。

    她精准的一脚，踢倒了正要扑过来的池田茂。

    那时候池田茂也不算小了，他从小就很壮实，他想当假面骑士，所以专门问过妈妈怎么才能当上，妈妈说要多吃饭，努力锻炼。

    他照做了。

    他比同龄的小孩壮实很多，块头也更大，更重。

    那应该不是一个被压制的弱女子能踹倒的体形。

    但是他被踹倒了，可能当时他过于兴奋，脚步虚浮，可能是别的什么巧合，反正他倒下了，刀跌出去很远。

    父亲察觉到了他的存在，松开了妈妈，把倒地的池田茂拽起来，狠狠的扇了他几个巴掌：“小兔崽子你想干什么？你拿着刀想干什么？”

    池田茂以为自己被妈妈背叛了，万念俱灰，一言不发的承受着殴打，倔强的不让眼泪流出来。

    那天晚上，妈妈趁宿醉的老爹睡着，把池田茂叫醒。

    她收拾好了一个小包，就放在脚边。

    “嘘！”她轻声制止了要开口的池田茂，然后低声说，“你爸爸虽然是个烂人，但这些年，好歹没有让我和你挨过饿。

    “听好，阿茂，可能你会永远理解不了我的话，可能你长大以后会觉得我是在骗你，我是在为自己的行为开脱，但是，现在你听好了。

    “妈妈我本来，是打算一直忍受着，直到把你养大。妈妈一直在偷偷的攒钱，虽然被他发现过几次，还因为这个挨了打，但是我好歹攒起来不少。

    “我本来，是准备忍受到把你养大成人，然后把钱给你，让你上大学。

    “但是今天，我知道，我必须要走了，因为我不走，你总有一天会成为杀人犯，而且是社会永远不会原谅的弑亲杀人犯。

    “你的人生会永远完蛋。

    “今天我能阻止你，但是你会继续长大，你长得多壮实啊。”

    母亲轻轻抚摸着池田茂的肩膀：“多么强有力的肩膀，将来靠在这个臂弯里的女孩，会多么有安全感啊。

    “我很快，就阻止不了强壮的你了。所以我必须走了，阿茂，你记住，这个世界上最勇敢的人，不是那些极道，那些坏人，而是那些不论生活多么艰难，都绝不屈服的人。

    “是那些不管多么困难，也依然选择成为好人的人。

    “如果妈妈还在这个家里，总有一天，你会为了救妈妈，被人贴上杀人犯的标签，你连选择做好人坏人的权力都没有。

    “妈妈先暂时离开，我能力太小了，带着你走肯定我们俩都过不上好日子。等稳定下来，妈妈就会回来接你！一定会回来的！”

    池田茂想起来，自己之所以还想着去把母亲找回来，就是因为当年这个约定啊。

    他还想起来，年幼的自己问过：“那如果妈妈你一直没有回来接我呢？”

    当时母亲沉默了几秒，明显的动摇了，但最后她还是恢复了之前那勇敢坚毅的表情：“阿茂，你记住，妈妈只要活着，就永远不会放弃你，永远不会。只要还活着，就一定会回来，带你离开这个男人。”

    池田茂全都想起来了。

    自己这么多年都选择忘记这段记忆，一定是因为不想面对那个越来越大的可能性。

    ——只要还活着就会回来接我，那反过来讲，没有来接我，就意味着已经不在人世。

    每过一年，这种可能性就更大。

    突如其来的回忆，让阿茂愣在原地，电话的听筒里声音甜美的接线员姐姐在反复问：“摩西摩西，摩西摩西？这里是东京警视厅报警台，请问您要报警吗？摩西摩西？”

    池田茂挂上电话。

    他内心十分的混乱。

    放下听筒后，他一拳打在墙上，木头的墙壁直接被打凹进去一块。

    纷乱的思绪冲进他的脑海。

    无数的念头在他脑海中掠过。

    “那个烂人虽然烂，他毕竟还没让你挨过饿。”

    “学费他好歹还是交上了。”

    “可他确实是个烂人，死不足惜。”

    “我在这里选择见死不救，是不是就相当于我杀了他？会不会违背了妈妈当年的愿望？”

    “妈妈当年的愿望到底是什么？”

    混乱中的阿茂跑进道场，猛的拉开道场通往院子的门。

    风灌入道场内，吹乱了阿茂的头发。

    因为开门而起的风，带动挂在缘侧屋檐下的风铃哐啷啷的响。

    大樱树虽然没有盛放了，但存在感依然极其强烈，樱树粗壮的树干上，挂着之前千代子开玩笑时弄上去的牌子。

    牌子上写着“树下有很多手指”。

    池田茂看着大樱树，感觉心绪慢慢的平静下来。

    “对了，去问问师父吧。”他忽然产生了这样的想法。

    反正对方也没限制什么时候过去，池田茂有充足的时间询问师父，自己该不该把池田直人的生命置若罔闻，直接报警。

    于是池田茂把装着地址的纸条塞进口袋里，跑到门口骑上自行车，夺门而出。

    现在去越川女子高中的话，应该能正好在路上碰到去接千代子的桐生和马。

