    怎么是他来了？

    白浩对战北城始终不怎么感冒，但既然是战南峰的孩子，爱屋及乌之下他也还算是对战北城客气，将战北城让到了房间中。

    “我是来看若清妹妹的。”

    战北城轻声对白浩说道：“自从叔父和妹妹搬出来住，我这心里就始终挂念，今天家里不怎么忙公司也没事，我就来看看。”

    白浩已经带着白若清搬出去了。

    他们两人开始的时候是住在战家大宅中的，沈明月也很照顾两人，但白浩执意要将白家的家产买回来，当年的白家老宅也要买回来。

    房子顺利的买下了，可是要装修，他就带着白若清住在天上人间中等着。

    沈明月和战南峰苦留不住，也只好随着他去了。

    听到战北城这话，白浩轻轻点头，扫了眼他带来的礼物，轻轻的挥手。

    “你们年轻人的世界我们就不掺和了，你带着小清出去没事转转，锦城中的变化实在是很大，这么多年不回来，我都不认识了。”

    有白浩这话，战北城自然喜出望外，连连点头。

    没问题。

    他将热切的眼神投射向旁边看书的白若清，后者察觉到他的神色，再看看自己的父亲白浩，终归是起身了。

    两人并排走出总统套房，一起坐电梯下去，在电梯中，战北城始终用热切的眼神看着她。

    那眼神火辣辣的，仿佛要将她一口给吞吃下去。

    白若清没说话，直到两人要出电梯的时候，她这才看向了他，眼角带着笑容，“北城哥哥，你是要将我给吃掉吗？”

    北城哥哥？

    这熟悉的语调让战北城的神情骤然恍惚起来，他似乎想到了在很久很久之前，有个叫做慕昭容的女孩子也喜欢这样喊他。

    看着他那瞬间放大的瞳孔，白若清的心里满是得意。

    果然有事。

    她调查过战北城，他不适合当人的良配，虽然他容貌很英俊，看上去也很温柔，但他要的是什么，白若清心里清楚。

    “若清，我今天来是带你出去逛街。”

    战北城回过神来，温柔的看着她，“你想过没想过，不要再接受战御聘，老四有自己的女人了，他不会和你回头的。”

    “而我，是最好的选择。”

    战北城扬起了头，挺起胸膛看着她，“放心吧，我也会对你很好，就像是小时候战御聘对你好的那样，有过之而无不及。”

    是么？

    单单是容貌和性格能力就比战御聘差了不知道多少，白若清很怀疑他的话。

    爱上过狮子的女人，怎么可能看的上别的男人。

    而且这男人还是个养不熟的白眼狗。

    白若清心里满是鄙夷，但并没有说出来，她的面上依旧挂着柔美的笑容。

    “战大哥，我不知道你这是什么意思。”

    “你没机会了。”

    战北城清冷的说道：“顾聆听怀孕了，老四和她早已领了结婚证，我的人在工商局和民政局拿到的资料，你可以自己去查查看。”

    听到他的话，像是剧烈的闪电猛然劈到了她的头上般，白若清呆若木鸡。

    他刚才说什么？

    顾聆听怀孕了？

    更重要的是，战御聘和她已经领了结婚证，所以他和她就算是分开，也是离婚而不是分手，这意味着什么，她比谁都清楚。

    凭什么！

    她明明是他的青梅竹马，在她出国前他也曾经认真的承诺过会等她回来，他们两人有着娃娃亲，比谁都亲密无间。

    可过去这么多年，她的爸爸终于打拼到了能够和战家比肩的家产，他却已经和别的女人结婚了，这是多么可笑的事情。

    本以为是顾聆听狐狸精的缠着他，早晚会回来，可她没想到一切早就成了定局。

    那她是什么，不要脸的小三吗？

    白若清有些痛苦的蹲在了地上，不停的揪着自己的头发。

    “他说过等我的。”

    她不停的低声喃喃说道：“他说了，不管我爸爸要在海外打拼多久的时间，他都会等着我的，我是他的青梅竹马，他怎么能够扔下我不管？”

    看着白若清那痛苦的样子，战北城的嘴角微微上翘。

    难过吧，只要她难过，他就有能够进入她心的时间。

    “他就是这种虚伪的人。”

    战北城低声说道：“若清，你不值得为了他伤心，听我的，就将所有的事情都放下吧，我和你才是最好的选择。”

    他是战家的次长子，虽然没有战老爷子的认知，但是等到老爷子百年之后，他也能够分到一定的家产。

    加上他和白若清联手，自然能够将战氏集团给完全吞并。

    有白浩的实力，他还怕什么战御聘？

    这就是空手套白狼的手段！

    “呵。”

    白若清的眼眶通红，面容扭曲，她冷冷的从地上起身，看着站在面前好心安慰她的男人，嘴角的嘲讽弧度更加明显。

    “无所谓的。”

    她冰冷的看着战北城，“有了孩子可以打掉，顾聆听现在不是还没有生下来么。”

    “那婚姻？”

    “离婚而已。”

    她的声音更加寒冷，像是来自冬天的寒冰，直直的扎进了战北城的心中，“现在有钱的人那么多，谁还没离过婚，战御聘是我的。”

    也只能是她的。

    她紧紧地攥住拳头，眼眶中有猩红的光芒，看到她这般眼神，战北城打了个哆嗦，不敢置信的看着她。

    都到这种地步了，她依旧不肯放弃？

    “多谢战大哥给我送的消息。”

    白若清轻柔的笑了笑，像是春日的风般轻柔扑面，但她却并没有再多说，只是静静的看着他，转身离开。

    她要去拜访顾聆听了。

    这个女人果然有手段，既然当了战御聘的妻子，还有了孩子，那就是她和战御聘中间最大的阻碍。

    战御聘只能是她的人，就算她和他分开，也不是现在这般他变心有了别的女人，而是她不要了，甩掉了。

    她要让顾聆听好看！

    潜龙御景中，顾聆听正在看着金融系的书籍，突然感到自己的心脏一阵猛烈的抽搐。

    她紧急的按住自己的胸口，只觉得有些上气不接下气。

