    陈家老宅。

    陈羽刚下班就一脸春风，他昂首挺胸走进大厅，仿佛今天赚了几个亿。

    陈霄第一次见自己儿子这样子，疑惑道：“这么高兴发生什么事了？”

    “爸，最近我们家里总闹不开心的事，该是时候出去旅游散散心了。”

    “哼，家里现在什么情况你又不是不知道，都在勒紧裤腰带过日子，哪里还有钱去散心！”

    陈霄没好气道，上次他被林凡打断了一条腿，还花了好几千块钱医治。

    陈羽笑呵呵，道：“如果是免费旅游那不就不用花钱了嘛。”

    “天下没有免费的午餐，哪里有免费的旅游？”陈芸也凑了过来，好奇地看着陈羽。

    陈羽挺了挺胸膛：“我公司正在组织一个员工家庭旅游活动，可以带上你们一起出海，坐的还是大游轮，一分钱都不用花。”

    “真的假的？！”众人怀疑。

    “我还能骗你们不成，这几张就是船票，你们赶紧收拾收拾行李，明天就出发。”

    陈羽大手一挥，抽出了几张船票，说道。

    “太棒了，哥你真是我们家最有出息的！”

    陈芸兴高采烈地返回房间收拾行李，既然是出海游玩，她要带上她那套布料最少的比基尼，到时候说不定在游轮上可以认识一个富家公子，嫁入一流家族不是梦想。

    陈羽看了一眼陈乾坤的腿，有些担心道：“爸，你的腿伤还没好，行动不方便，不如这次你就别去了，在家好好休养吧。”

    “臭小子，难得出海玩你竟然要把爸留在家，别说断一条腿了，就算两条腿都断了我爬也要爬上船！”

    陈霄拄着拐杖说道，他可不会错过这次出海的机会。

    陈老太原本一直坐着不动，闭眼养神，听到可以免费出海游玩她也来精神了。

    毕竟最近陈家多灾多难，遭受打击，他们确实需要去放松一下。

    “妈，我们今晚不如请大哥一家过来吃饭。”陈霄突然提起陈乾坤一家。

    “怎么突然邀请他们，还嫌被他们气的少吗，那废物女婿林凡还把你打伤了，难道你还想见他？”

    陈老太眉头一皱，感觉事情并不简单。

    “哼，林凡不过一个莽夫而已，不值一提，这次我们要出海玩，当然要让他们知道，但又不带上他们，就让他们羡慕咱吧。”

    陈霄当然不会邀请陈乾坤一家一起出海，他只是想在他们面前嘚瑟一下。

    “对，奶奶，我也赞成爸的主意！”陈羽点头赞同。

    老太太犹豫了会儿，说道：“好吧，那就由你们来安排吧。”

    晚上，林凡载着陈乾坤一家来到陈家老宅。

    还没下车，陈若雪就担心道：“爸，妈，上次我和林凡在陈家大闹一场，还把二叔打了，这次他请我们来该不会是鸿门宴吧。”

    经历了上次的事情，陈若雪对陈霄一家有了芥蒂。

    “我们始终是一家人，难得邀请我们过来吃饭，证明他们在向我们示好，想要修复关系。”

    陈乾坤不以为意，他一直想跟陈老太和陈霄修复关系，一家人何必闹得那么僵呢。

    杨雪琴也说道：“林凡你也是的，无论他们怎么不对你也不该打人，一会你进去了好好说话，给二叔道个歉，他会原谅你的。”

    林凡只是微微点头，没有说话，陈乾坤和杨雪琴都不知道上次事情的凶险。

    上次陈霄为了逼迫陈若雪交出股份，都动用保镖了，如果他不用武力保护陈若雪给陈霄一点教训，现在若雪化妆品公司早落入陈霄手里。

    四人下了车，走进陈家老宅。

    陈霄一家已经做好饭菜，众人纷纷入席。

    “二弟呀，我听说上次林凡和若雪跟你们有点小摩擦，是我这个当爸的没有管教好女儿和女婿，我在这向你赔罪道歉，自罚一杯！”

    陈乾坤举起酒杯直接干完，今晚他要当个和事佬。

    陈霄冷哼一声：“哼，大哥，你可真是招了个好女婿，上次林凡都把我的腿给打断了，这还是小摩擦吗！？”

    他把腿伸出来拉起裤脚，右腿上还敷着石膏，起码得一两个月才能康复。

    陈乾坤嘴角抽搐了一下，他只知道林凡打了陈霄，没想到下手这么狠，直接把腿打断，确实有些过分了。

    “林凡，大家都是自家人，何必下手这么狠，赶紧给二叔道歉赔罪。”

    陈乾坤在桌下用腿踢了踢林凡，让他道歉。

    林凡笑了笑，拿起酒杯说道：“二叔，上次是我不对，我应该下手轻点，不该打断你的狗腿。”

    “林凡你什么意思！”陈霄拍案而起。

    陈乾坤和杨雪琴脸色微变，没想到林凡敢这么说话，这不是当众打陈霄的脸吗。

    虽然有点爽，但他们这次是来修复关系的，不是来恶化关系的。

    桌上的气氛瞬间紧张起来，所有人都把目光集中到林凡身上。

    “不好意思，我嘴瓢说话快了点，你不要放在心上。”

    林凡喝完杯里的酒，依然嬉皮笑脸，完全没把陈霄的怒火放在心上。

    “陈霄，坐下，别忘了我们这次目的。”

    陈老太终于开口说话，她知道林凡很能打，上次几十个保镖都打不赢他一个。

    他们这次一个保镖都没安排，陈霄再生气也奈何不了林凡。

    陈霄强忍着怒火坐下来。

    “二弟，林凡他年纪小不会说话，他不是故意的，你大人有大量原谅他吧，不要把这些小事放在心上，大哥再陪你喝一杯。”

    陈乾坤继续当和事老，他给自己倒了一杯酒又一口喝完，为了修复关系他费尽心思。

    杨雪琴也说道：“乾坤说的对，何必为了一个入赘女婿生气，对了，美玲她人呢，今天难得家庭聚会怎么不见她？”

    林凡听到这句话刚吃下去的一口饭差点没喷出来，他强忍着笑把嘴里的饭给硬吞下去。

    杨雪琴真是哪壶不开提哪壶，一说到吴美玲，陈霄等人的脸色都变了。

    “美玲她回娘家住一段时间，没有这么快回来。”

    陈霄只好找个理由搪塞过去，难不成他还能说自己老婆卷钱跑路了，连老公孩子也不要了。

    正所谓家丑不可外扬，如果把真相说出去要被陈乾坤一家笑死，他可丢不起这个脸。

