    逼迫着刘大力签下了借据，方平叹气，聊胜于无。

    这个穷鬼，之前就猜测，他未必有多少存款，可也没想到穷到了这份上。

    这家伙，写完了借据，居然还想找方平借点钱，方平差点没锤死他。

    “去远方报道，然后成立一个新媒体公司，这时候时机正合适。

    尽快弄好，不久后第二届全国武大交流赛开始，我想办法让公司进行网络独播，一次就能火。”

    刘大力眼神顿时发亮，连忙道：“独家的？”

    “尽量争取。”

    方平也不确定，不过只是要网络独播权，作为去年的冠军队，问题应该不算太大。

    实在不行，花点钱，一次就能把网站带火。

    “先造势，这次交流赛不是一品武者切磋可比的，主要还是中品战，都是这个时代的天骄人物。”

    方平说起这个，也不难为情。

    能在在校期间，成为中品武者的，谁不是天骄？

    武者在30岁之前，进步都很快。

    二十三四岁成为中品武者，三十岁左右也许就能进入六品，宗师也不是不可以冲一冲。

    这些年，不少四五十岁左右的宗师，大部分都是当年武大的天骄人物。

    这次交流赛中的中品武者，未来出现宗师的概率很大，而且恐怕不在少数。

    “中品战！”

    刘大力顿时来了兴趣，想了想试探道：“中品武者很强吗？”

    方平似笑非笑道：“还行，不过打你这种三品气血武者，一巴掌的事，不信，我可以让你领教一下！”

    刘大力，的确是气血武者。

    当然，他也会战法，不过只是基础战法。

    对上刘大力这种三品高段的武者，别说方平现在，他在三品高段，一刀也能劈死他，三品初段说不定都行。

    刘大力讪讪，真的假的？

    不过他也不敢尝试，刚刚方平落在他身后，他几乎毫无察觉，这就很危险了。

    “好了，别废话，现在就去吧。”

    “那我这边……”

    “一群一品武者的交战，还不是独播的，能赚几个钱？现在去报道，速度点！”

    刘大力无奈，老子这是上了贼船了。

    没办法，刘大力有些沮丧地扛着摄像机走人。

    临走的时候，刘大力忽然转头看向方圆，略显气愤道：“小丫头，你行！”

    方圆鼓着脸咕哝道：“还没找你算账呢，欺骗我感情！”

    原以为这次可以有进账的，现在刘大力这么穷，方圆比他还生气来着，刘大力有什么好生气的。

    刘大力一脸无语，闷闷不乐地离去。

    他一走，方圆好奇道：“哥，你公司大吗？”

    方平开了公司，她是知道的，毕竟之前方平打广告不遗余力。

    “还行。”

    “员工多少？”

    “几百人吧。”

    “规模呢？资产呢？”

    方平有些恼火道：“你就知道关心这些，武道上用点心，自己什么天赋心里没数的吗？”

    方圆叹气道：“就是因为天赋差，我才关心这些啊，哥，要不以后我替你管公司吧，反正我武道上没前途……”

    方平整个人都不好了。

    合着，自己真把她打击的绝望了？

     “再说，先好好练武，其他的别管。”

    “也是，我现在还得回阳城……不过快了，等到12年，我就来魔都，哥，到时候我一边上大学，一边给你管公司怎么样？”

    方圆有些期待，有些雀跃。

    方平则是无奈，我怕你管公司，用不了多久，公司就成你的了。

    不过……也未必不行。

    “再说吧，前提你得先考上魔武再说，提前告诉你，你要是到时候不是以一品高段以上的实力进来，魔武不对你开放，你自己掂量着办！”

    方圆顿时垮下了脸，一品高段……应该没问题吧？

    她练武其实算早的，强者的子女，小时候就开始接触武道，但是不会去练，只会学习一些基础知识。

    真正练的，也只是桩功。

    方圆14岁接触桩功，不算晚，现在已经完成了一次淬骨，也绝对不慢。

    还有两年多时间，无论是现在突破武者进行修炼，还是二次淬骨后再修炼，修炼到一品高段应该足够了。……

    和妹妹说教了几句，方平看了一会比赛，没再久留，很快出了体育馆。

    ……

    接下来几天，方平有时候去看看比赛，有时候陪家人出去转转。

    魔武众人发现，方魔王最近好像喜欢上了佩刀。

    无论在干什么，都是刀不离身。

    之前，平乱刀离开了主人，无人压制，血气冲天。

    等方平也开始用气血和精神力蕴养，平乱刀回归了平静，显得极为内敛。

    除了少数几人，大部分人都不知道，方平身上佩的这把刀，是赫赫有名的荡寇刀。

    ……

    当吕凤柔看到方平刀不离身，微微蹙眉，询问道：“你是在蓄势养刀？”

    方平点头。

    “你气血强大，养刀也不是不行，不会耽误修炼进度……不过……”

    吕凤柔提醒道：“不过最好不要在交流赛上用。”

    “为什么？”

    “你这把刀，张定南养了多年，本就是杀戮之刀，你再养，到时候你很难控制，很容易出人命。”

    “您是说，他们挡不住？”

    方平眼神微亮，吕凤柔沉吟道：“那看针对谁了，不过对他们出手，有些浪费了。

    养刀几个月，你出刀的话，以你的情况，一刀斩杀地窟五品难度也不是太大。”

    方平的先天条件太好了，气血强大，肉体强大，精神强大，再配合上一柄好刀，养刀数月，斩杀五品武者几乎没太大难度。

    “才五品？”

    方平显得有些不太满足，我现在实力更强，之前和秦凤青一起，都杀了一个五品了。

    现在才斩杀五品……感觉不太划算。

    吕凤柔翻着白眼，这小子现在很嚣张。

    “不说这些，最近修炼进度如何了？”

    “还行吧，最近还在稳固高段境，继续在蕴养心脏。不过我体质强大，其他四脏虽然没有淬炼改造，可我觉得比一般四品武者要强的多，到时候淬炼，速度不会慢。”

    方平近期稳固境界是一点，第二是为了不浪费财富值。

    他现在几乎都在靠自己恢复气血，实在不行，他就花现金去买点丹药嗑，财富值却是一直不肯动用。

    差一点点就到10亿了，现在用了，下次还不知道要到什么时候才能到10亿。

    而且这次升级之后，再下次，可能就是百亿财富值。

    方平都不敢想象，百亿自己到底能不能凑齐。

    所以这次升级，也是短期内，他唯一的一次系统升级机会。

     “稳固一段时间也好。”

    说罢，吕凤柔想了想道：“近期我要出门一趟，修炼上有什么问题，可以找其他人问问，包括吴奎山他们。”

    “出门？去地窟？”

    吕凤柔点了点头。

    方平顿时蹙眉，小声道：“您要突破了吗？”

    “不行，还差一些。”

    吕凤柔近期进度不慢，自从进了威压室，她精神力增长很快，目前已经接近900赫。

    不过，最近也到了一个关卡。

    她准备先去魔都地窟战斗几场，看看能否突破这个关卡。

    “嗯，那我知道了。”

    吕凤柔也不多说，最后沉吟片刻还是说道：“武大交流赛其实是其次，关键还是自己修炼进度别落下了，真要遇到不敌的情况，那就认输，别死要面子活受罪。

    人不死，可受了重伤，也耽误时间。

    到时候，遇到五品的概率极大，他们也不是弱者，哪有那么容易被你越级击败。”

    “老师放心吧，等您回来，说不定我都六品了……”

    吕凤柔无语，这小子心气高到没边了。

    合着，你要在校内期间，超越我？

    “我走了，你照顾一下你几位师兄师姐，叶擎这次败给了戒色和尚，受了不小的打击，让他在三品巅峰沉淀一段时间，不要急着突破……”

    “嗯，我知道，戒色和尚那边，我回头收拾他一顿给叶师兄出气。”

    吕凤柔不理他，你有本事去万山寺去修理他试试。

     嘱咐了方平一阵，吕凤柔打发走了方平。

    没在学校逗留，当日，吕凤柔就出发去了地窟。

    吕凤柔走了，李老头最近也说自己要闭关，不见人影。

    唐狮子最近也不知道是不是要突破了，消失在了校园。

    吴奎山去了京都，好像在忙什么，黄景也时常不见踪影。

    魔武虽然因为武道一品赛，显得格外热闹，实际上，却是愈加的冷清起来。

    而这些人一走，方平和其他三大院长，则是成了学校的实际话事人。

     ……

     10月28号。

    百强战第一轮比赛结束，选出了50强。

    而方家人，也准备回去了。

    原本，方圆嚷嚷着要看到决赛，可她请假多天，方名荣也不愿意继续给她请假，看比赛，回去在电视上看也一样。

    这次来魔都，主要还是为了看看儿子。

    现在儿子一切安好，两口子也算是放下了心。

    车站。

    方圆最近有些玩疯了，恋恋不舍道：“哥，等以后我买了车，学了驾照，我再来看你。”

    方平失笑道：“你能买得起车？”

    “那个……买不起，你赞助点就行。”

    方圆眼珠滴溜溜地转动着，车，差一点的，她还是买得起的。

    这两年，她也存了不少。

    会费只是小头，以前开过桩功教导班，也赚了不少。

    圆平社也不是真的开着玩，学生们放假期间，阳城的一些街市，摆地摊的很多都是圆平社的人在摆摊。

    方圆自己不摆摊，不过她投资参股。

    给一些人提供进货的本钱，然后她拿提成分红，其实还是赚了一些的。

    这次在魔都待了这么多天，方圆又有了点新想法。

    回阳城，圆平社也该整改一下，走入正轨化了。

    社团，名不正言不顺。

    她准备成立圆平集团，正式打开业务。

    圆平社那么多人，权贵子弟也有，数千学生，代表着数万家长。

    这些家长，充斥在各行各业。

    做点生意，应该不难。

    前天，她软磨硬泡，让方平带着她去了一趟远方公司，方圆私底下要到了李承泽的电话。

    有什么不懂的，也可以请教一下。

    摆地摊，没前途的。

    和方平一样，开个公司，才能赚大钱。

    对妹妹的心思，方平不是神，也猜不透。

    没过多询问，掐了掐妹妹渐渐有些消瘦的脸颊，方平轻叹一声，圆滚滚日渐消瘦，心里有些不是滋味。

    现在都10月底了，南江地窟说开就开，希望不会波及到阳城。

    “回去小心点，照顾好爸妈，尽量不要出阳城。”

    他前些日子，诱杀了三位邪教强者。

    这事，邪教高层知道。

    报复武者的家人，这事很少发生。

    武者，说的冷酷点，对家人的死亡，很多人都习惯了。

    你杀了对方的家人，对方不会崩溃，只会和你不死不休。

    可那是针对正道武者，对邪教武者，虽然杀几个普通人，没太大作用，反而加大了暴露的风险，可为了泄愤，未必做不出来。

    不过方平也没办法一直陪在父母身边，只能回头和白锦山打个招呼，让他多上心。

    近期瑞安那边政府强者如云，地窟还没开启，邪道强者也不敢冒险出现在阳城。

    至于让父母留在魔都……方平倒是有这想法，可方名荣和李玉英都不愿意。

    既然如此，方平也不好强求。

    邪教强者真要有报复的心思，留在魔都，其实也不安全。

    方圆任由方平捏着自己的脸颊，反正都习惯了。

    直到列车快要启动了，方圆才拍开方平的爪子，挥手道：“方平，你也照顾好自己，早点给我找个嫂子，要不然很丢人的，都说你娶不到媳妇！”

    “臭丫头！”

    方平笑骂一声，挥挥手，目送父母和妹妹上车。

    ……

    回到魔武。

    方平直奔院长办公室。

    老黄不知道在不在，上次托他卖心髓的事，也不知道有没有上心，现在自己就差这临门一脚了。

    等系统升级了，自己也该安心修炼，为接下来的交流赛和南江地窟开启做准备了。

    一敲门，里面就传来了黄景的声音。

    方平推门而入，刚要询问，黄景就有些头疼道：“这个月都问了四五次了，你缺这几千万吗？别问了，卖了，下次你再托我办这种事，想都不要想！”

    这小子，天天问，天天问，问的黄景都头疼。

    心髓价值虽然不菲，可对宗师而言，也不是什么大不了的东西，要不是方平天天问，黄景未必还记得这事。

     “卖了？”

    方平顿时大喜，连忙道：“多少？”

    “5000万，你以为我会贪你这点小便宜？”黄景瞪了他一眼。

    方平干笑，我是说这个吗？

     5000万！

    这么说，自己的财富值总算到10亿了！

    下一刻，方平就急忙道：“院长，那钱的事……”

    黄景心累，这小子真够现实的。

    懒得和他纠缠，黄景不耐烦道：“自己再等等，你的卡号我给别人了，你以为我会经手？别到时候卖了5000万，你小子找我要几个亿，我可不贴钱！”

    “这话说的，院长这不是质疑我人品嘛……”

    他话音未落，黄景就扫垃圾似的，一挥手，直接将方平扫地出门，办公室门“砰”地一声关上。

    你还有人品可言？

    在外面倒是人五人六的，在新生面前也是严肃冷酷，在导师面前，谁不知道你小子二皮脸。