
　　李文武现在的身份十分尊贵，可以说是一人之下，万人之上。

　　他这个躬一鞠到地，孙思邈倒还好些，可那九个药人可有些受不了了。

　　更别提席大虫等人见监国秦王都行了如此大礼，他们自然也不能干看着。

　　李文武身后的将士们齐刷刷的单膝跪地，大声喝到：“向义士致敬。”

　　几个药人是听的热血沸腾，虽然孙思邈已经提前说明做药人会有很大的风险，很有可能会死，他们却依然没有丝毫想要反悔的意思。

　　更何况，秦王已经说了，如果成功，就会免去他们身上的死罪，还能赐下一大笔金钱作为奖励。

　　哪怕就是死了，妻儿老小也会被官府供养起来。

　　绝对不亏！

　　当天夜里，牛痘就发生了作用，孙思邈和药人们都开始了低烧。

　　李文武事先已经和孙思邈说过，会有这样的过程，所以众人也不放在心上，该吃吃该喝喝，浑如什么都没发生过一样。

　　时间匆匆过去，三四天后，众人的低烧都已经退去，如果一切顺利的话，他们的身上就已经拥有了可以抵抗虏疮的抗体。

　　而紧接着，就该验证一下这些抗体是否真的有效了。

　　孙思邈和药人们登上了一辆特制的马车——车厢是用纯钢打造而成，没有窗子，只留下了几个通气孔而已。

　　在孙思邈和药人们登车后，就按照事先规划好的路线被推入了一个已经备有粮食和清水，此外还有一个玻璃瓶的山洞中。

　　那个玻璃瓶里有着十件麻衣——是虏疮病人所穿过的，孙思邈和药人们要穿上这样的麻衣在山洞中生活六十天，也就是六个月，才算大功告成。

　　原本用不了这么长时间，虏疮的潜伏期并不长。

　　只是孙思邈为了保险起见，特意要求把持续的时间延长了一倍。

　　李文武自然能理解这位老神仙的心情：如果出现了什么意外情况，虏疮传到了长安，那也就意味着大唐距离亡国不远了。

　　最多十天，除了寥寥几个幸存者以外，长安就会变成一座死城。

　　从山洞中传出了孙思邈的声音，厚重无比的铁门被关上，军士用一把数十斤重的钢锁将山洞大门锁死。

　　两个月后，这扇门才会打开，到那个时候牛痘究竟是否会有效果就能见分晓了。

　　李文武派了一千名军士以及十名梅花内卫负责看管这里，总负责的正是席大虫。

　　他对席大虫是这样说的：“只要这件事圆满完成，十六卫的中郎将你可以随便挑。可如果出了一点纰漏，不管是什么原因，你和你的兄弟，乃至于你们的家人，一个都活不成。”

　　“明白吗？”

　　“殿下放心，我就是死也不会让这里出一点问题的。”

　　“两个月后，我在显德殿为孙神仙还有你们，庆功。”

　　……

　　回了长安，李文武第一件事就是去见长孙。

　　见到长孙的时候，她正在喝药。

　　“文武，孙道长他们已经入了山洞了吗？”

　　“是的，母后。只要等两个月，我们就能知道牛痘能否对付虏疮了。”

　　长孙长出了一口气：“如果真的能做到的话，那可真是一件功德无量的事情啊。文武，你和你父皇都将回因为这件事被记录在史书上，流芳千古。”

　　“嘿嘿，母后。流芳千古我倒是不指望，只要不遗臭万年就可以了。”李文武嘿嘿一笑，“儿臣接下来准备做的事，可是会血流漂橹的。”

　　“文武，你想要做什么？”

　　李文武没直接回答，而是拍了拍手，梅一端上来一个木盘，里面放着一把刀和一张写满字的纸。

　　“母后请看，这把刀是前些日子暗杀儿臣的刺客留下的。而这张纸，则是前右羽林卫中郎将崔浪的供词。”

　　强忍着内心的震惊，长孙接过了供词看了一下——崔浪在供词中确实是承认了，他受清河崔氏家主的命令，故意在自己的防区放个口子，使得刺客可以轻而易举的突入重兵把守的大内。

　　长孙将供词放在膝头，深吸了几口气这才问道：“文武，这供词的可信度有几成？”

　　“母后，供词有几分可信度不重要，重要的是……”

　　“父皇他有几分决心要清理世家门阀。”

　　“你，你这是要对世家下手了？”

　　“母后，如果儿子没猜错，最多几月以后，一场从未有过的蝗灾将会发生在关中。儿臣必须要提前做好准备才能将这场蝗灾的损失降到最低。”

　　“你是想向那些世家下手，然后夺走掌握在他们手里的那些土地？”

　　“母后圣明，儿臣什么都瞒不过您的火眼金睛。只有这样，才能让大量的土地和佃户被解放出来，才能将土豆这种高产作物推广开来。”

　　长孙听了，默默点头。

　　她也知道李文武所说的是实话，世家门阀拥有的土地数量惊人，如果他们联合起来，能掌控的土地甚至已经超过了朝廷。

　　再通过土地将农民牢牢的捆绑住，一个顶级世家甚至往往能有数十万人。

　　而这些土地和人口，是不向朝廷纳一分税的。

　　简单来说，如果真的要将大唐从一个农业国变成一个工业国，也需要大量的劳动力，这也正是李文武选择对世家动手的一个重要原因。

　　长孙突然想起一件事，先是摆了摆手，秋香会意，带着殿中的内侍和宫女退下，只留下了她和李文武。

　　“文武，你跟我说句实话，蝗灾你有没有办法对付？”

　　“母后，这个……”李文武想不到长孙会突然问这个问题，犹豫了一下才答道，“儿臣……有办法。”

　　“所以，你是想把这次蝗灾当作武器，对付那些世家门阀？”

　　“母后，这只是其中一个方面。世家门阀要对付，可那些留恋土地不去的农民也是很重要的一方面。”

　　“儿臣必须用事实让他们明白，仅仅靠着土地是别想过上好日子的！”

　　“大胆，李文武你可知道，我大唐是以农为本，你这样做，不怕动摇我大唐的根基吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零一章 有办法免费阅读。https://xs.23sk.com 