    “先回答我的问题。”冷晏琛俊脸一沉，神色中不禁泛起一丝严肃。

    秦念夏见他开始较劲了，也很认真地回答道：“我没有爱过殿下，关心殿下，是因为他是殿下。”

    “那你爱我吗？”冷晏琛淡淡地接着问。

    秦念夏顿了一下，认真观摩了一下冷晏琛的表情，怀疑他是不是在考验自己后，才十分谨慎地吐出两个字：“爱呀！”

    “爱谁？”冷晏琛微微眯起了黑眸，语气凝重。

    秦念夏回答道：“你呀！”

    冷晏琛不大满意：“嗯？”

    “我爱你呀！”秦念夏又补充了一句，此刻她心里想的却是，这男人该不会真的想要考验她是否信守承诺吧？！

    然而，冷晏琛却眉头深锁。

    秦念夏见他依旧不满意自己的回答，心里有种完蛋的错觉。

    难道是嫌她说得不够真诚吗？

    秦念夏一股脑儿地豁出去后，怀抱住冷晏琛的胳膊，撒起了娇：“琛哥哥，我爱你呀！”

    话语一落，被她抱住的这只手臂隐隐的抖了抖。

    秦念夏仰起脑袋，水灵的眼睛，满是疑惑地看着冷晏琛。

    难道还不满意吗？

    殊不知，她此刻这可爱又灵动的小表情，让他感觉好像被电击了似的，从外到内酥软了全身。

    “念儿，我也爱你。”冷晏琛眉开眼笑，毫不疑虑地揽上她的香肩，将她拥进自己的怀里，低头便是一吻，十分宠溺地落在她的头顶。

    这样的情话，随着他宠溺她时行云如流水的动作，脱口而出。

    秦念夏听得怔愣，真真假假，已经傻傻分不清了。

    冷晏琛随之转开了话题：“我要去洗澡，你要一起吗？”

    “我不想跟你一起洗！”秦念夏回过神来拒绝道，却不假思索地接着问，“但是！我可以看你洗吗？”

    她问这句话时，两个漂亮的大眼睛里还在放光。

    冷晏琛垂眸对上秦念夏那双放光的大眼睛，本来他是主导者，却反被她的憧憬给震慑住。

    半晌，他才挑眉道：“你跟我一起洗，我就让你看。”

    秦念夏瘪着小粉唇，一脸不乐意。

    “那我一个人洗好了。”冷晏琛勾唇一笑，揉了一下秦念夏的头顶，便放开了她，往自己的房间走去。

    秦念夏目送冷晏琛的背影离开后，一脸匪夷所思。

    冷晏琛今天太不正常了！

    她心里狐疑着，无意识地转过身去。

    目光与不知何时出现在走道上的炎商陆不期而遇。

    “殿下。”秦念夏轻唤了声。

    炎商陆坐在轮椅上，推动着轮椅来至她的跟前。

    他眼睛里透着黯淡与忧伤，俊美的容颜也失去了往日的光彩。

    秦念夏这才意识到，一定是自己刚刚与冷晏琛的对话，被炎商陆听到了。

    那天她还跟炎商陆说，自己与冷晏琛只是普通的朋友关系，今天就……

    想到这里，秦念夏一脸抱歉地看着炎商陆。

    她莫名其妙的有种，自己插足了冷晏琛和炎商陆的爱恨情仇的错觉。

    “夏夏，我饿了，你去给我备早餐。”炎商陆嗓音有些暗哑的开了口，一副郁郁寡欢的样子。

    秦念夏立马行礼应了声：“马上去。”

    “是不是他拿你爹地妈咪的命，要挟你了？”炎商陆突然吭声，像抓住最后一根救命稻草似的，声音暗哑地问。

    认识她这么多年，她最在乎的是什么，他一清二楚。

    秦念夏不解地看着炎商陆：“什么？”

    “夏夏，阿琛他城府很深，他不是你能轻易驾驭的男人！”炎商陆深沉道。

    秦念夏听得一头雾水，完全不知道炎商陆说话的重点是什么：“殿下，您得跟我说明白点，太深奥了，我听不懂。”

    “算了，跟你说这些，已经没有任何意义了。”炎商陆垂下眼帘，一抹寒霜染上他的眸底。

    秦念夏刚想继续问清楚，炎商陆却已经自己推动轮椅转过身去背对着她，淡淡地说道：“待会叫其他女佣送上来就行了。”

    “哦。”秦念夏应道。

    炎商陆自己推着轮椅回了房间。

    随后，秦念夏去了厨房做早点，而且她准备的还是双份。

    在厨房里忙完了，她才回房间去弄自己的个人卫生。

    冷晏琛下楼后，女佣将早点端到了他的面前。

    看着盘子里的三明治，还飘着浓香的花生酱味道，他想起了那次在飞机上，秦念夏给自己做的早餐。

    “不是有厨师吗？”他下意识地问。

    女佣颔首回答：“王子殿下只吃秦小姐做的东西，王子殿下的那份已经送上去了，这份是秦小姐给您做的。”

    听到这里，冷晏琛眉头一皱，但还是硬着头皮拿起了三明治，心里很不爽地把它吃完。

    秦念夏从楼上下来后，看到冷晏琛坐在餐桌旁，一边看杂志，一边喝早茶，高兴地走了过去，问道：“你今天不用出去了对吗？”

    “嗯。”冷晏琛应了声，他得养精蓄锐，后头还有许多事等着他去做。

    “那让我看看你背上的伤，有没有好？”秦念夏接着说道。

    冷晏琛淡定地放下手里的茶杯，偏过头去看着她，剑眉微挑：“你好像是跟我的身体杠上了？”

    秦念夏随即在他身旁坐下，趴在餐桌前，一手托腮，笑眯眯地看着他：“我就看看嘛！”

    “已经好了，不需要你再看了。”冷晏琛耳根子突然泛红，故作淡定地收回目光，继续看手里的杂质。

    秦念夏接着问道：“真的已经好了吗？”

    “嗯，已经全好了。”冷晏琛回答道。

    秦念夏又问：“是不是医生也说了，你现在可以碰水了？”

    冷晏琛接着“嗯”了一声，端起茶杯，继续喝茶看杂志。

    秦念夏顿时高兴不已，抬起手来，满心憧憬地比划道：“那你带我去玩海吧！这里是岛屿诶！四面环海！我看到那边还有沙滩，而且你的装备房里还有冲浪板和潜水装备，我难得来一次，不去玩太可惜了！”

    她话落下，冷晏琛立马放下手里的茶杯，握拳抵着唇畔一阵呛咳。

    秦念夏见状，连忙起身给他拍背，安抚道：“你慢点喝！我不急的！”

