
　　罗修摇了摇头，修罗族，吞灵族，紫瞳族皆是十大至强种族之列。

　　这三族的血脉，也都蕴藏有惊人的天赋与力量。

　　但是罗修觉醒太上魂与太上体后，他所谓的太上血脉，一直以来都没有发现什么奇特之初。

　　或许唯一奇特的地方，就在于他能动用修罗神甲。

　　按照方毅的说法，修罗神甲是唯有修罗族才能使用的，其他的修士，则唯有拥有特殊且强大血脉之人，才能驾驭。

　　方毅曾经是追随在成道级强者身边的人，自身更是证道十二重的巅峰祖尊。

　　但即便是他，也不能尽晓十大至强种族，亦没有听说过太上族。

　　或许太上族是其中之一。

　　也或许太上族是后来出现的一族，在太上族出现在无尽中的时候，方毅就已经被困在古月空间中了。

　　但罗修估计，他身上的血脉，并不强大。

　　因为他从眼前的这个紫衣青年身上，可以感受到一种极其旺盛与磅礴的血脉气息。

　　尽管两者的血脉气息，似乎同出一源，但却并非是一个档次与级别。ŴŴŴ.23sk.com

　　“区区一个只有兵级血脉的族人，见了我竟然不行礼？”

　　蓦然间，紫衣青年冷哼一声，眼中散发出森然的杀意。

　　兵级血脉？

　　罗修一愣，他可是从未听说过，太上族的血脉也有级别划分？

　　“哦？看来你并不知道关于我们这一族的事情。”

　　看到罗修表情的变化，紫衣青年眼睛微微眯起，“这么说来，你应该是我们这一族中的某个人，在外面留下的血脉后裔了。”

　　“既然如此的话，你就去死吧！”

　　陡然间，紫衣青年杀意迸发，同时一股强大的修为波动在他的身上蔓延开来。

　　无上中期境！

　　这个修为看起来并不算高，因为罗修甚至击杀过无上境大圆满级的强者。

　　但是这个紫衣青年却不一样，他要比罗修以前所遇到过的任何一个无上境中期，都要强大！

　　甚至，比他在死亡之林杀死的那个无上境大圆满更强！

　　“轰！”

　　顷刻间，紫衣青年不由分说就直接出手了，一道掌印朝着罗修轰杀而来。

　　从对方之前所展现的速度来看，就能想象到此人出手的速度有多快了。

　　即便是罗修也反应很快，并且激发了雷光神纹来加持雷龙遁法，仍然在速度上，比对方逊色了一筹。

　　眼看无法躲开，罗修直接也不躲避，手捏拳印，施展大罗法，与对方的掌印硬撼。

　　“咚！”

　　伴随着一声沉闷的轰鸣响彻，肉眼可见的气浪席卷开来，将周围坊市的建筑物夷为平地。

　　许多周围的修士也被殃及池鱼，一个个横飞了出去，口中鲜血狂喷。

　　要知道这些修士里面，能在强者之地中修行的，实力都不会差了。

　　但却仅仅被两人交手的余波冲击，就身受重创，一个个面露惊骇之色。

　　与此同时，罗修的身影倒飞了出去，以他强横的肉身加上大罗法，竟然在力量上完全不是对手。

　　身在半空中，罗修双脚踏步，落在地上的时候，依然还是向后倒着滑退了十多米才稳住了身形。

　　以他的肉身加上大罗法，一拳之威相当于无上后期的攻伐。

　　结果，却还是被对方给碾压了。

　　“我自问和你并无恩怨，你为何要无缘无故的对我出手？”罗修的脸色阴沉，凝视着对方质问。

　　他能感觉的出来，这个紫衣青年出手的时候，是抱着杀死他的念头的。

　　一般来说，对于一个想要杀死自己的人，罗修根本不会废话，直接就以其人之道还治其人之身。

　　但是对方既然也以太上为姓氏，那么他就必须要搞清楚这里面的缘由了。

　　甚至罗修怀疑，这一切很可能与他的父亲太上煜有关。

　　“区区绝巅圣者境，竟然可以挡住我的一掌而不死，看来你这个血脉低贱的家伙，还是有些本钱的啊。”

　　紫衣青年面色冷然，道：“至于我对你出手的原因也很简单，因为曾经有一个同样从景天界走出去的血脉后裔差点杀死我的父亲，与我有仇！”

　　“你说的这个人是谁？”罗修心中一动。

　　“他叫太上煜！虽然不知道你和那太上煜是什么关系，但既然你也是景天界这边的，那么我就不会让你活着！”

　　说话间，紫衣青年再次出手，看来他是真的要将罗修置于死地。

　　这让罗修的心中同样泛起了汹涌的杀意。

　　既然此人与自己的父亲有仇，那么他这个做儿子的，便将之铲除掉好了！

　　就在罗修准备全力出手的时候，一道声音蓦然从高空中传来。

　　“都给我住手！”

　　伴随着声音传来的同时，一股浩瀚的威压也随之降临。

　　在这股威压的笼罩下，无论是那紫衣青年，亦或是罗修，都感觉身上恍若背负着十万大山，身体的每一寸血肉都变得无比沉重，连一根小手指都动弹不得。

　　证道级威压！

　　罗修心中一动，旋即他就看到两道身影从空中落下。

　　其中一道身影，罗修自然不会陌生，赫然就是强者之地的那位总管大人，脸上带着儒雅的笑容。

　　另一人，则是一身白衣的中年修士，刚才的声音也是出自于此人之口。

　　“封叔，此人身怀我太上族兵级血脉的气息。”

　　在证道级强者的威压笼罩下，紫衣青年也不敢造次，但眼中凝望着罗修的杀意却并没有丝毫的减退。

　　听闻此言，那白衣修士眉头微蹙，旋即目光也落在了罗修的身上。

　　他乃是证道级的存在，起先并没有注意罗修也就罢了，此刻将注意力放在他的身上，自然也感应到了他身上那种同出一源的气息道韵。

　　“的确是我们这一族的血脉气息！”

　　白衣修士点了点头，旋即看向罗修问道，“你与太上煜之间，是何关系？”

　　此言一出，顿时所有的目光都落在了罗修的身上。

　　强者之地的总管大人与闻人山，也都同样面露惊诧之色。

　　因为在这之前，他们根本就不知道罗修竟然是太上族的人。

　　同时那位总管大人也总算是明白了，为何这个罗修要打听太上煜的下落了，显然他们之间的关系，肯定不一般。

　　而罗修听到对方的问话，眸光也是一缩。

　　因为他不知道对方与自己的父亲之间，到底是是敌是友……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十七章 仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 