    第三阶段厮杀展开了。

    转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天的涅神境强者，都陷入到恐惧中。

    命运群族显现的獠牙，比过往任何一次都要锋利，如今在四大禁天中出没的命运生灵，不但数量奇多。

    且还有涅神境先天生灵组成的大军，供命运生灵驱使，气吞八方，真的有横扫寰宇之势了。

    战况之凄惨，超出所有人想象。

    才短短数日时间，四大禁天中就天崩地裂，鬼哭神嚎，成片的虚空归于暗淡。

    而转生大禁天中，还有一片净土。

    那是付凌雪、月耀、月凡等时间神族弟子，率领时间大军、真灵四帝等人，所开辟出来的。

    他们威势凌天，纵然是登场的命运生灵，亦不敢随意冒犯，纷纷绕开，欲要先行血洗转生中，其他涅神和神子。

    至于四大禁天的先天神灵，都无心观战了，他们的目光，全部都望向大禁天之外。

    那是第八小禁天的方向。

    此刻，不论是何等境界的先天神灵，都能真切听到，那里正有一股股玄奥的大道之音在轰鸣，空间和岁月都不可阻。

    至于天道榜存在，立足于高境界，更是能够清楚看到。

    第八小禁天的深处，有炽盛的神辉升腾，划破了天宇，在混沌中不断蔓延，像是要探向混沌彼岸。

    “真的要全面开战了吗？”

    古神群族之界，那座空中神城中，被无尽神辉笼罩的英韶，长身而起，喃喃自语道。

    近些年来。

    古神和三主的联盟关系，更进一步，同舟共济，不再像是以前了。

    如同他们这些天道古神，的确有助阵之心，可同样被三主一方所拒绝了。

    嗖！嗖！嗖！

    放眼看去，四大禁天中，都有缭绕至高气息的庞大身影，迅速破开天宇，朝着万化大禁天的方向赶去。

    命运一方虽在四大禁天中发难，可最终的目标，已经显露无疑。

    再加上三主群族的举动。

    谁都知道，命运和时间的再次碰撞，绝对不同以往。

    所以，自然有很多先天神灵忍不住，想要前去观战。

    轰！

    至于万化大禁天的边荒地带，在不久以后，已经剧烈震颤了起来。

    充斥在这里的茫茫时间力量，明显受到外力的猛烈冲击。

    这完全不亚于，强大的先天神灵在开战，让边荒地带波澜丛生。

    随着时间的流逝，甚至穿过时间力量的防护，让万化大禁天的无数奇景地貌、神坞一起粉碎。

    如此景象，大约持续了数个时辰。

    嘭！

    随着一声巨响，边荒地带的时间力量，已然被撕开了一个缺口。

    就宛如大坝决堤了一般，有另一股茫茫力量，从缺口中汹涌而入，在万化大禁天中激荡开去，使得万化中景象大变，似天堂般祥和，又似地狱般森然。

    紧接着，有三道身影出现了。

    “命运先天神灵，迪更！”

    “命运先天神灵，厉鸿云！”

    动用大空神石，迅速赶到万化附近的先天神灵，目光扫过。

    “还有他！”

    最后，他的目光落在居中，那道雄伟的身影上，顿时心头一颤。

    当年。

    命运群族首次现世，就出动了三尊先天神灵，前去挑战转生中的天道榜存在。

    其中两尊，正是迪更和厉鸿云，世人早已不陌生了。

    但另外一尊，却很是神秘。

    自那一战后，基本上不再混沌中现身，可如今也来了！

    嗡！

    紧接着，万化中大片疆域，随之黑暗了下来。

    那是一头鲲鹏出现了，身躯竟比一个小禁天还要庞大，若垂天之云的双翼扇动间，掀起滚滚混沌罡风。

    “超级神兽，大仓鲲鹏！”

    附近的先天神灵瞳孔一缩，“难道他也到了吗？”

    他的目光望去，果然发现在鲲鹏背上，正盘坐着一位白袍男子。

    脚边，还趴伏着三头超级神兽。

    顿时，四周失去了声音。

    命运群族虽然早已现世。

    但命运传人铁瓦，却没有出手过，只能从对方过往的一些举动，推测出对方绝对可怕。

    而今，命运传人也亲自出征了，这还是首次啊，足见命运群族的决心。

    难怪三主群族，会有那样的举动。

    “这里得到太多先天神灵本源的反育，已经进化到这等地步了吗？”

    “若得时间传人之血的浸染，此地，必然会更加不凡。”

    盘坐在鲲鹏背上的铁瓦，对赶到附近的先天神灵，根本不甚在意，他的眸光扫视着万化的环境，颇为惊叹。

    不需要铁瓦开口，身形高大的迪更，已然有了动作。

    “提前疏散了三主生灵，是抱着和我等誓死血拼的决心吗？”

    “萧叶，现在我们已经来了，你为何不现？”

    迪更身形横空，盯着一处空间夹缝，低喝道。

    三主群族之界，便在那夹缝之中。

    轰！

    随着他的话语落下，他身上的命运大道波动，直接掀起一股无与伦比的风暴，朝着三主群族之界打去。

    嗡！

    夹缝中，亦有一股茫茫时间气息升腾而起，将那风暴给化解了，让迪更神色微变。

    那是夏枫、威摩斯、姜日月的身影，却已经齐齐出现了。

    “没想到连命运传人都亲临了。”

    “只是你们命运群族，自诩和各方势力共存混沌，接受神灵规则的束缚，不会随意越矩。”

    “如今叠纪交替冲击，才走到第三阶段，就忍不住要开战了吗？”

    拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫，在无视迪更，目光望向盘坐在鲲鹏背上的铁瓦，淡然道。

    “萧叶还未现身吗？”

    铁瓦闻言，眸子朝着三主群族之界望去，眸子中有天道轨迹在呈现。

    但三主群族之界中，却像是被一层迷雾所遮挡了。

    “我等既然来了，自然不在意再等个几十万年。”

    铁瓦沉吟少许，这才平静回应道。

    说完，他闭上了眸子，像是在闭目养神一般。

    至于迪更，则是不甘心的退了回去。

    “这个命运传人，倒是干脆。”

    夏枫、威摩斯、姜日月，对视了一眼，无声交流了一番。

    随后，他们屹立在三主群族之界前，和命运一方，在隔空对峙着。

    （第一更到！）

    （叩谢书友‘。。。’的588打赏！）

