    长安城的事情，叶小天自然是不知道的。

    不过，他相信以他帮了李世民这么大一个忙的份上，李世民应该不会让自己的徒弟在长安城被人给欺负吧？

    离开长安城一段时间后，叶小天让那些侍卫先行赶往扬州城，提他微服私访一番，看看扬州城的情况。

    而他则和黄牛儿两人，乔装打扮了一下。

    叶小天打扮成了一个江湖郎中，黄牛儿则是这个江湖郎中的仆人。

    江湖郎中，一般很少有仆人，大多数都只是有个徒弟什么的，不过，黄牛儿这样的体型，实在是有点不像徒弟，所以就只能是仆人了。

    两人行踪的速度也不快，就这样慢悠悠的走着，一路上，叶小天给人行医治病，倒也是一点不急。

    两个人走了几天之后，在一个下了今年第一场冬雪的时候，来到了一个叫凤尾的县城。

    凤尾县并不算很大，只是一个小县城。

    下雪的时候，整个县城都显得十分空寂，只有几个人在街上赶路，街道两边的那些铺子也都多半打样了。

    看到这样的街道，叶小天便知道这个县城不怎么样。

    两个人走了一条街，才终于找到一家客栈。

    此时已经快黄昏，客栈里并没有几个客人，叶小天和黄牛儿进来后，客栈的伙计也不怎么热情，只是双手缩在衣服里，随便问了一句：“住店吗？”

    叶小天点点头：“住店，而且给我们弄一些吃的东西来，多一些，我这个仆人饭量大。”

    说完，叶小天拿出了一些钱来，这些钱不算很多，但对于这家客栈来说，却是绝对不少了，毕竟这个小地方的消费水平一般，而且，叶小天给的也的确不少，毕竟黄牛儿的饭量很大嘛。

    那店小二看到了这些钱，才终于露出了一些笑容来，道：“两位客官稍等，饭菜什么的很快就来。”

    店小二跑了下去，没多久，便有一些饭菜什么的端了上来。

    黄牛儿早已经饿了，在叶小天确定食物没有问题后，他便放开吃了起来。

    叶小天的食量浅，吃了一点后就不饿了，黄牛儿却仍旧在吃，不时的，叶小天还让那店小二给加些米饭来。

    那店小二一开始倒是没觉得有什么，可是等他看到黄牛儿的饭量后整个人都有点震惊了，世上竟然还有这么大饭量的人吗？

    “这位郎中，你这仆人的饭量也太惊人了吧，你这游走四方给人看病挣的钱，能让他吃饱饭吗？”

    店小二好奇的问了起来，叶小天也不生气，笑道：“在下我医术高明，任何疑难杂症都能治，所以平日里赚的钱财什么的还可以，让我这仆人吃饱饭还是没有什么问题的。”

    游方郎中，有的人大多都是贫穷的，一年到头挣不了几个钱，不过，也不排除一些郎中医术高明，有时候给一个人治病得到的报酬，就足够他们逍遥很长一段时间了。

    那店小二迎来送往的，也算是见过了大世面的人，不过像叶小天这样是自己能赚不少钱的郎中，还是第一次见，主要就是觉得太不谦虚了，这不是在夸自己的医术高明吗？

    “巧了，你若是医术果真高明，那我倒有一桩生意送与你。”

    店里没有什么人，店小二倒是跟叶小天继续聊了下去，黄牛儿对这些不怎么关心，就只是吃着，那店小二看到这个，有点无语，这样的人，那里像是仆人，分明就是个主人嘛，真不知道这个游方郎中带着这么一个仆人图什么。

    不过，这毕竟是别人的事情，店小二虽然看不惯，也看不明白，但并没有多说什么，他只是稍微瞥了一眼，然后便望向了叶小天。

    叶小天道：“哦，什么样的生意啊？”

    “我们凤尾县第一大户姜家昨天娶亲，可姜家的大公子刚进洞房没多久，就昏厥了过去，听说到现在都还没有醒过来呢，姜家发话了，谁能够治好他们家大公子的病，就给五贯钱啊，这可是五贯钱啊，你这个郎中要不要去试一下？”

    对于一个店小二来说，五贯钱算是很大的一笔钱了，不过，对叶小天来说，五贯钱真的不算什么的。

    只是，叶小天对那个姜家大公子昏厥的事情却很是好奇，洞房花烛夜，那姜家的大公子怎么就会突然昏厥呢，所以，他还是决定去看看。

    “是吗，有这样的事情，那明天我可得去一趟姜府才行了、”见叶小天真的有意要去，店小二顿时笑了起来：“那就祝你能够治好姜家大公子的病，如果真的治好了，可要给我一点彩头啊，毕竟是我给你介绍的生意。”

    叶小天笑了笑：“好说，好说，如果真的治好了，绝对少不了你的好处，不过有关那姜家的情况，你只怕还得跟我说道说道才行。”

    店小二也是觉得有点无聊，亦或者是真的贪图叶小天说的那点彩头，所以把姜家的情况，事无巨细的给叶小天说了一下，叶小天听完之后点了点头，这个时候，夜色已经渐渐暗淡了下来。

    叶小天和黄牛儿两人去楼上休息，只等明天去姜家看看，那店小二这个时候，突然觉得自己有点傻。

    “这样的一个游方郎中，怎么看都不像是能治病的啊，我给他说这么多做什么，浪费口水啊。”

    这个店小二觉得叶小天肯定是治不好病的，毕竟那姜家大公子的病实在是蹊跷啊，叶小天这么年轻的人，怎么可能治得好？

    店小二一声轻叹，如今说都说了，后悔了又有什么用，他只能希望楼上的那个年轻郎中，真的能够治好那姜家的病，说不定，他还真能得到一些彩头。

    外面的雪不知道什么时候，又大了一些，雪花纷纷扬扬的下着，那店小二看了一眼外面天色，这个时候，怕是不会有人来住店了吧、他们也啥时候打样了。

    不过，就在这个时候，外面突然跑进来一个人。

    “别急着打样，我要住店，我要住店…………”店小二看到那人，呵了一声：“怎么回事，又来一个年轻的郎中？”

    

