    说归说，闹归闹，现在摆在众人面前的困境确实难以避免。

    虽说只要死亡一次再复活，就能瞬间恢复状态。

    但这才刚开始战斗没一会儿，就要以这种方式补状态的话，一整天下来，就算再加十条命也不够。

    而能量不足，就无法释放异能，战力就会大大降低，自然也就无法斩杀丧尸。

    除非是林小蕊这种基本很少消耗能量的远程玩家，或罗浩这样靠纯肌肉与战斗技巧的近战玩家。

    否则用不了多久，她们就会在丧尸的围攻下力竭而死。

    彼时，被尸群围住尸体，就算再次复活，一时间也会陷入死循环，难以脱困。

    “实在不行，就只能先自杀了，等这波丧尸杀完，再计较如何保存剩下的几条命的事情。”陆童曦紧了紧手中的刀，心中暗道。

    事实上，也不是她们事先没有预想过这种情况。

    实在是没想到，这医院里的丧尸竟然有这么多。

    为今之计，除了这样恢复状态以外，也别无他法了。

    就在她们正要抹脖子自杀时。

    后方，韩奇悄然握住了银刃之杖。

    一瞬间，杖头的宝石上，绽放出耀眼的光芒。

    一圈无形的波动掠过众女，使得她们瞬间精神一震。

    “咦，我好像，力量和速度突然莫名其妙增长了一大截！”一个女生震惊的鼓了鼓胳膊上那一丁点儿肌肉。

    “我也是，我感觉自己现在能一拳打死一头老虎！”另一个女生也惊奇的说道。

    很快，所有人都注意到自身的变化。

    她们惊讶了一番后，仿佛想到了什么，齐齐转头向韩昊看去。

    随后便发现了，韩奇手中那根看起来有些突兀的银色手杖。

    “韩昊，难道你……”陆童曦惊讶的捂住了小嘴。

    韩奇点点头，笑道：

    “是我。”

    “这是我在基地中，求张大师专门替我打造的辅助系专属武器，可以增强辅助类异能的施展效果。”

    “你们应该感受到了，我的异能对你们的强化度增长了一倍左右。”

    “现在的你们，应该拥有本身的三倍实力。”

    “论实力，已经算是小半个三阶进化者了。”

    这番话说完，经过一短暂的沉默后，众女顿时忍不住了。

    “卧槽，这也太牛皮了！”

    “这游戏的辅助为什么这么强大？一般的游戏辅助最多就是帮忙控控人，抗抗伤害吧？虽然也有增加其他人伤害的，加的却并不多。”

    “说得对，就比如我最喜欢的农药！”

    “韩昊，你太厉害了，以后就当我们的常驻队友好吗？有你在，我们女生队一定会成为全游戏最厉害的队伍！”

    “是不是最厉害我不确定，但肯定是最有钱的队伍了。增强这么多，刷怪速度还不是刚刚的！”

    分身的这番出手，再次改变了场内的局势。

    令众女力量与速度双双大增。

    再加上新武器。

    即便不使用异能，杀起丧尸也变得异常简单。

    等过了大约十分钟以后，战斗终于落幕。

    一名火系玩家控制着一团火，将天台的尸体全部烧干净后，林小蕊缓了口气道：“休息一下吧，恢复一下能量，之后我们再依次清理下面的丧尸。”

    “还有，韩昊。”

    “之前你刚加入，我忘了跟你说。”

    “我们队伍一直以来都是施行平分所得积分的规则。”

    “虽然你这次对我们的贡献很大，但不会有额外奖励，希望你不要介意。”

    林小蕊的语气很诚恳，听的韩奇暗暗点头。

    这姑娘确实够善良的，竟然还能注意到这点小事，能照顾到队友的想法加以解释。

    “在我看来，贡献更大的应该是你们才对，如果没有你们，光靠我一个辅助怕是连一头丧尸都杀不死。”

    “刚才在战斗的时候，我最多只是做自己分内的事，站在原地像个木头人一样叠加BUFF而已，哪有你们辛苦劳累的多。”分身摇摇头道。

    队友们听到这话，不由得纷纷侧目。

    没想到这位新队友不但人长得帅，说话也这么好听。

    这小嘴是吃了蜜长大的吧，真会哄人开心。

    一时间，她们对分身的好感又涨了一大截。

    随后，女孩们从商城里买了一堆零食饮料，快快乐乐的一边闲聊一边享受起来。

    林小蕊左手拿着薯片，右手端着一杯奶茶，咔擦咔擦的大口吃喝，脸上带着碎渣，一脸幸福的道：“真好啊，在游戏里怎么吃都不会发胖。”

    “你还怕胖吗？你一点也不胖好吧！”陆童曦也喝着快乐水，吃着巧克力蛋糕，热量怎么高怎么来。

    “胖啊，我整体看起来感觉肉乎乎的，一点也不像你们一样苗条。”林小蕊腮帮子像松鼠一样吃的鼓鼓的，含糊不清的说道。

    “你这话说的，你这哪儿是胖啊！”陆童曦顿时翻了翻白眼。

    “你的肉都是长到该长得地方去了，其它肚子、腿那个地方不苗条了？”

    “是啊，有些人羡慕都羡慕不来呢！你还需要减肥的话，我们简直都要跳河了！”另一个女生说道。

    一旁的陆童曦正翻着白眼，猛地听到这话，一口快乐水喷了三尺高。

    擦了擦嘴，幽幽的看着那名女生。

    什么叫有些人羡慕都羡慕不来。

    你这话攻击范围有点广你知道吗？

    别的不说，你把你自己也包含进去了吧……

    “哼！我才不羡慕她呢。”

    “跑起来累不说，还容易驼背。”陆童曦哼道。

    “嗯，这话倒是不错，要不是我从小经常锻炼，确实会慢慢驼背。”林小蕊竟然也肯定的点了点头。

    众人：……

    这时，一个弱弱的声音忽然在人群中响起。

    “话说，姐妹们，你们没注意到一件事吗？”

    “韩昊还在咱们旁边呐，你们聊的都是些什么话题……”

    此话一出，周围的气氛顿时一窒。

    她们向右瞥了一眼，顿时看到，韩昊坐在人群中，手里拿着一袋牛肉干，闻言茫然抬头。

    “什么？”

    众女顿时老脸一红。

    这可真是社死了。

    原本只是按照平时刷完怪的习惯休息一会儿，话题不知不觉就转到莫名其妙的地方了。

    谁能想到旁边还坐了个男的。

    “咳咳，韩昊的话，应该没问题。”陆童曦轻咳一声道。

    林小蕊顿时一脸迷惑。

    你又知道了？

    姐妹你见鬼了？还是被鬼迷心窍了。

    怎么突然这么信任这个韩昊？

    韩奇这时也狐疑起来。

    这陆童曦行为也太古怪了。

    难不成……这丫头看出我的真实身份了？

    韩奇心中一惊。

    不会吧，分身的形象明显天衣无缝。

    而且各地方特征都是与自己反着来的，怎么可能被看出来。

    难不成分身身上真有什么漏洞不成？

    韩奇想了想，瞥了陆童曦一眼，好似不经意的问道：“话说，陆童曦，你觉得韩老大人怎么样？”

    听到询问，陆童曦脸刷的一红，虽然不明白韩奇为什么突然这样问自己，但还是低着头，支支吾吾的道：“就，挺帅的啊……”

    一听，韩奇点点头，随后又道：“那你觉得我怎么样？”

    此话一出，周围竖起耳朵偷听的女孩们瞬间表情一怔，随后立刻回过头，一脸吃瓜群众的样子。

    林小蕊也瞪大眼睛：“难道，这韩昊要向曦曦表白了？”

    “我就知道他俩肯定有问题，要不然曦曦为什么对他的态度那么奇怪？”

    然而，正当林小蕊以为自己的猜测是正确的时候，却见陆童曦猛地抬头，一脸警惕的看着韩昊。

    “你问这干什么？”

    “难道你……”

    【唉，这韩昊还是太急了，曦曦素来对男的很讨厌，就算对他稍微特别一点，也不能这么着急的表白啊……】林小蕊微微叹了口气。

    “难道你也对韩奇有兴趣？”

    陆童曦的下一句话，却完全出乎所有人的意料。

    她们看着陆童曦，表情再次迷惑了。

    什么样的思维，才会觉得一个男人会和她抢男人？

    这思想，明显跑偏了吧？

    可怜的韩昊。

    陆童曦这时也意识到自己语句中的不对。

    【坏了，我怎么把想的都说出来了，无意间就透露了韩昊是同性恋的真相，她们不会猜出来吧？】

    【反正无论如何，和我抢韩奇就是不对！】这样想着，陆童曦便坦然起来。

    不过还是笑着解释道：“是我口误说错话了，你们不要多想。”

    随后一脸正经的吃着蛋糕，眼睛瞟了一眼韩昊，心中愤愤。

    这年头真恐怖，不但女人和女人抢男人。

    连男人都开始和女人抢男人了。

    我得好好盯着这家伙，不要把纯洁无瑕的韩奇带坏了！

    不管这帮女生如何互相误会，韩奇这会儿算是看明白了。

    感情这陆童曦把自己这具分身，当成同性恋了！

    这形象有这么奇怪吗？

    这么容易让人联想？

    但解释的话，又不知该如何下口。

    总不能说，我看出来你误会我了，其实我是个纯爷们儿！

    别的不说，这样陆童曦起码会第一个把分身赶出队伍。

    至少在短时间之内，分身还是需要呆在这支队伍洗白一下身份的。

    而且，再想想。

    这终归只是一具分身，只要韩奇随便重新捏一下脸型，就会不复存在。

    不管这上面挂了多少层反面印象，都牵扯不到本体上去。

    这样的话，就随便她们怎么想吧。

    哪怕把分身想成变性人，那也是分身的锅，和我韩奇可没有半毛钱没关系！

