    “猧子又胡闹了，三郎恕罪。”

    宫装丽人扶起被狗子踢翻的玉杯，抬手拍了拍怀中的康国猧子小狗，轻纱袖管下滑，露出丰润的藕臂，嫩白如酥脂。

    金玉环钏套在上面，竟也失了几分颜色。

    “无妨。”

    六十高龄、眼袋深陷的李隆基扭过头，眼中闪动着浓浓的溺宠之色。

    “雷霆雨露，皆是君恩。娘子替朕赐他们一泼酒雨，考验一下这些奇人异士的本领，他们应该叩头谢恩才是。”

    两人身前摆了一方坊市沙盘，笼罩着轻薄如雾气的五色华彩，缤纷绚烂，却又一点都不遮蔽目光。

    自上而下，

    可以清晰看见鳞次栉比的屋宇，纵横交织的街巷，一个个身影在其中穿梭往来，渺小的就像是土堆间的蚁虫。

    此时，这些虫子被从天而降的酒雨一冲，一下子显出几分忙乱。

    “彩，彩啊！”

    李隆基颔首，

    “纳百十人于一方小小的沙盘洞天，罗仙师当真妙法高绝。”

    “旁门左道耳，全赖紫微帝星皇气加持，方能成就异相。”侧后方五步开外，一个羽衣鹤氅的中年清癯道人开口说。

    “旁门左道？”

    李隆基微微侧头，嘴角含着一抹弧度，“这都只是旁门左道，什么才是大道啊？”

    “陛下龙御九州，庇佑万民，四方臣服，海晏河清，方为大道。”

    李隆基闻言，朗声大笑。

    “陛下今日心情似乎不错？”宫装丽人端起一杯酒奉了上去。

    “天下英才尽入我彀中矣，我朝太宗此言，言尽帝王之喜。”

    李隆基接过酒杯，另一只手指了指沙盘，

    “罗仙师，想择出真英才，一杯酒不太够，给他们添上把火吧。”

    “喏。”

    道人随手摄来一簇花，袖袍一挥，纷纷洒洒的花瓣一边缩小，一边坠入了沙盘。

    ……

    汹涌浪花，门板随波逐流。

    “酒？”

    陈酒扛着纹络血红的苗刀，独立于木板之上，抽了抽鼻子，眉头微蹙。

    酒浪冲塌了小摊和棚子，冲入酒肆商铺，锅碗瓢盆在河面上浮浮沉沉。

    陈酒正低头打量，水面又映出数抹流光，急忙攥紧刀柄抬头。

    “没完了是吧。”

    但这一回，流光没有激出太大的动静，只是散落在了坊市各处，数道光柱冲天而起，伴着宏大的声音隆隆回响：

    “人，一百九十二；”

    “花，四十九。”

    “持花登台者，可灯会面圣。”

    讲话的同时，大地震响，酒浪如沸，一座九层高台在西市正中拔升而起，碾碎了商铺屋舍，泛着耀眼的金芒。

    “灯会……”

    话音一落，陈酒便纵身跃上路边屋顶，哗啦哗啦踏着瓦片，直奔最近的光柱而去。

    越过十几间屋舍，光柱赫然在望，一片花瓣默默躺在檐角上。

    陈酒的脚步却骤然一顿，犁得瓦片破碎。

    “铮~”

    一声清越弦鸣，肉眼难着的风刃切开空气，切落了陈酒前飘的衣角。

    若是迟了半步，被切的便是胸膛。

    陈酒绷着脸颊，目光越过花瓣，投向了对面。

    “好花当配美人，这位小郎，将这朵花让给小女子可好？”

    对面屋顶上，一个衣着惹眼又惹火的妖艳女子抱着琵琶，笑意吟吟，满头秀发披散而下，一直垂到腰间，敞口很大的红紫衣裙飘飘曳地，露出精致锁骨和白腻一片。

    “姑娘说甚？我听不清，不如离近点儿，咱们呐……”

    陈酒指头敲着刀柄，

    “慢慢聊！”

    第一个“慢”字刚出口，陈酒膝盖微屈，脚下重重一蹬，朝着女子飞身而去。

    刀芒如霜。

    女子不慌不忙，抿唇一笑，修长秀气的手指在琵琶上轻扫。

    两道音刃迎面而来，劲风几乎割裂发梢。

    腰脊旋拧如大龙，刀口将风刃挑得稀碎，花瓣已经近在眼前。

    陈酒却是眼神一冽，面前方寸之间，密集的音刃交织成一张铺天盖地的巨网！

    铛铛铛铛铛！

    苗刀舞出一泓满月，将风刃纷纷弹开，陈酒的神情反而越发肃然，视野开始微微发花，一切事物浮出重叠的影子。

    “有古怪。”

    牙齿用力一咬下唇，眼前稍微恢复了些许。

    “小郎对自己真狠，看得小女子好生心疼，只可惜本事实在不济，这几步路~有这么难么？”

    女子嗓音柔媚，

    手上却毫不留情，五指如轮，任凭琴弦急颤，割裂指尖，鲜血点点飞洒。

    二十步……

    音刃越发稠密，网眼越来越小，越来越缩，陈酒冷着一张脸，艰难跋涉。

    十八步……

    噗嗤，噗嗤，两道伤口浮出大腿和肩头。

    十六步……

    “胜了。”

    妖艳女子殷红的唇角勾起。

    自己的琴声堪比剑雨，又具备损伤精神的附加效果，两相叠加，最后十几步，这个只会耍大刀的莽汉子绝对难越天堑。

    巴掌稍稍停顿，便要激奏一曲。

    十五步！

    陈酒牵了牵嘴角，惊鸿般的刀芒朝身前无人处重重挥了下去。

    下一秒钟，那里影子一闪，浮显一袭曳地的紫红衣裙。

    【摄柳】

    刀锋劈碎琵琶！

    琵琶的材质很是奇异，似木非木似金非金，居然没有完全劈断。女子大惊失色，受惊小鹿般下意识便要后退，脚下重重一绊，却是被一只靴子踩中了裙角。

    “质量不错。”

    预想中的撕拉声没有响起，陈酒探手捏住女子去扫残弦的巴掌，顺滑发丝扫过精悍的手臂，微微发痒。

    稍一抬眼，正对上一双涂着眼影的妖娆眸子，泪光宛然。

    “……”

    五指猛一攥牢，折断掌骨。

    妖艳女人惨呼一声，被直袭神经的剧痛打得昏厥了过去。

    陈酒抬头望向天空，抿了抿嘴唇，最终没有选择杀人，只是随手将女子推进了屋下的酒溪里。

    拾起花瓣。

    光柱随之消散而去。

    似乎只是普通的花，就连苦舟都没有给出鉴定，但陈酒拿在手里，却莫名有些沉重。

    ……

    “是个有善心的。”

    杨太真轻轻抚摸着小狗，微微颔首。

    “善心不一定，倒是有脑子，知分寸。”

    李隆基移开眼睛，眉头微微一皱，眼袋越发深重。

    目光落处，越过重重光华，一个人影被包裹在大群虫蛇之中，发出惨叫。

    对面站着个满身银饰叮当作响的苗人女子，指间拈着一簇花，小麦肤色，脖颈盘蛇。

    “衣不蔽体，成何体统，噬人取乐，如蝎如蛇。”

    唐皇一甩袖子，

    “这种人，如何登得上玄元灯会，如何配得上盛唐气象？莫非要让在座的万国使臣都以为，我大唐子民是不知廉耻的野人，是冷血嗜杀的野兽么？！”

    “陛下息怒。”

    罗公远一弹指，苗人女子被瞬间抹去，只剩下一个孤零零花瓣，重新焕发出冲天的光柱。

    这时，杨太真轻呼一声：

    “三郎，你看！”

