    第445章 方能长久   

    另外再三叮嘱了，不要把单据发在群里，郑超没买也就罢了，要是买了，那就让他一个人玩去。

    

    几人听后，一个个发了ok的手势，虽然股票看着还在上涨，但股票市场是瞬息万变的，他们不敢冒这个险，听李哥的才是最稳妥安全的。

    

    于是纷纷挂单抛售，然后就等着别人收购了。

    

    “爸，李哥让咱们抛售股票，你也抓紧吧！”

    陈博在一旁提醒，陈建华不敢耽搁，于是立马就抛售了。

    

    这群人中就数吴铃铃抛售的最快，也很快就达成了成交量，她一共买了三十万的股票，这短短的时间就涨了近七倍，那她的零花钱也就由三十万涨到二百一十万，虽然后续扣除了一些手续费，但这和赚的钱相比，又算得了什么。

    

    想到自己的卡里，突然多出了这么多的钱，吴铃铃就兴奋的睡不着觉，她甚至忍不住抱着笔记本狠狠亲了两口。

    

    这个李先生，简直就是她的摇钱树啊！   

    至于陈博他们几个，挂单后就呼呼大睡去了，明天醒来等着收钱就行。

    

    李义阳也都交给了操盘手，其它的不用自己管，打了哈哈欠也回房间休息去了。

    

    他们是睡的挺香，可郑超却睡不着了，他就像热锅上的蚂蚁急得团团转。

    

    都四十美金一股了，李义阳他们怎么还不抛售出去，股票涨到这个数据算是比较危险的了，难不成还会继续往上涨？

    

    郑超一边看着k线图，一边看着微信群里，一旦他们当中的任何一个人抛售了，他就立马收手。

    

    其实他本不用等他们抛售了，跟着把股票卖出去，自己要是不放心的话，现在也可以卖掉。

    

    只是人总是贪心的，赚了还想赚，他现在明明已经赚了几十亿，可他更想赚翻一百亿，到时候他的财富，说不定就能进去全球财富榜了，那将会是一脸极其荣耀的事情。

    

    想到自己一下子就会成为世界名人，他就激动的不行，可还没激动多久，他就激动不起来了。

    

    才撒了一泡尿的时间，股票由4088的最高峰值，一路跌到了3306每股。

    

    眨眼间他就损失了几十个亿，他买入的时候是每股32美金，如果现在及时抛售的话，他不但能折损，还能赚个几千万。

    

    可就这样让他收手，他又实在不甘心啊，现在他无比痛恨自己在这节骨眼上，怎么会去撒尿呢！   

    一泡尿损失了他几十亿，郑超那个毁啊！   

    对了，看群消息，看看他们抛售了没有。

    

    郑超冷静下来，立即打开群消息，并没有看到陈博和王坤鹏等人的挂单截图，这多少让他放心了些。

    

    这说明，股票很有可能还是会涨的，毕竟股票市场如战场，那变化都是瞬息万变的。

    

    心稍微有些安慰的郑超，看着还在不断往下跌的股票，他的心都在滴血啊。

    

    他开的可是十二倍杠杆，那损失的就是别人的十二倍，而是还要付给证券公司高昂的利息。

    

    眼看股票就要跌破3200，他的股票就会被强制平仓，直接就损失四千万，这让他怎么甘心。

    

    此刻他的心都提到了嗓子眼，长这么大他从来没有这么大起大落过，先是激动的快要死去。

    

    玛德，现在是紧张地快要死掉了。

    

    这群人怎么这么能沉得住气，竟然还不卖，不知道人心不足蛇吞象吗？

    他就是最好的例子了。

    

    可他又不能告诉他们，自己也跟着买了，不然往后这面子往哪里搁。

    

    当即艾特了陈博和自家表妹等人。

    

    郑超会长：“我说你们还不打算将股票抛售出去吗？

    

    作为会长，我可是一直都有帮你们关注股票的变化，这股票都已经下跌好几个点了，再不挂单抛售，只怕还会跌。”

    

    可半响，群里除了他一个人在说话，连个喘气的都没有。

    

    他不知道的是，李义阳和陈博等人早就呼呼大睡过去了，哪里知道他的心急如焚。

    

    见没人回应，郑超这是卖也不是，不卖也不是，不知道怎么办才好。

    

    这时证券公司的工作人员给他打电话了，距离他爆仓界线只剩一点点了，如果再不挂单出售，就要强制平仓了，让他赶快做决定。

    

    因为加杠杆是有利息的，而且有强制平仓的权利，证券公司这才愿意给人加杠杆。

    

    这对他们来说是零风险的，股民无论损失了多少，他们都是可以拿到利息的。

    

    一听证券公司的要强制平仓，也那就意味着，他一分钱没有赚到，还要给出高昂的利息费，郑超急忙道：“先别平仓，我用我的公司和房产抵押，请再给我些时间。”

    

    开弓没有回头箭，郑超不想输的这么惨，他打算再博一次。

    

    只要李义阳他们还没有挂单，那他还是有机会起来的，说不定现在正是考验耐心的时候。

    

    “郑先生，我们这边不建议你继续下去，请问您真的考虑清楚了吗？”

    证券公司的工作人员出于好意提醒着。

    

    可郑超已经红了眼，他现在是不撞南墙不回头：“我考虑清楚了，我相信我能翻身的。”

    

    见郑超这么执迷不悟，证券公司的工作人员也不好再说什么，毕竟损失的也不是他。

    

    “好的，我们的风险评估师以及律师就在您家门口，请您尽快把房产证还有抵押公司的合同拿出来做抵押，否则我们这边就要强制平仓了。”

    

    郑超立马应了下来，然后就拿房产证去了。

    

    将房子和公司抵押后，郑超隐隐有些后悔，可事已至此，他没有回头路可以走了。

    

    他这栋房子还有公司，都是他爸妈留给他的。

    

    如果股票值跌到了二十，那么这栋别墅，还有公司就要被证券公司的人收走了。

    

    是死是活，就看天意了，但愿他没有做错选择。

    

    然而上天没有眷顾他，凌晨四点钟，股票跌至十八，证券公司对他采取了强制爆仓，一个晚上不到的时间，他损失了近两个亿啊！   

    原本他是有机会撞到几十亿的，可最后反而还输了两个亿。

    

    此刻郑超的心在呕血，因为熬夜，他的眼睛布满了红血丝，胡子拉碴的不像话，人过去即憔悴又颓废。

    

    一夜之间，他什么都没了，家没了，公司也没了，而是还负债累累！   

    他看着一直沉静的微信群，终于明白了，他被陈博等人给耍了，降到这么低他们不可能不抛售的。

    

    那只有一个可能，就是他们很早就抛售了，但并没有把截图发在群里，之前应允他的，不过是在敷衍他。

    

    他们早就猜到了他也会跟着买，就是想看着他亏钱。

    

    想清楚这一切，他气的心肝疼，这群人竟然这么卑鄙无耻。

    

    于是，他也不管这个点群里的人还在睡觉，直接就对万俊等人炮轰了过去，语气激烈又难听。

    

    他知道这群人之所以没有发截图，肯定是李义阳在背后搞鬼不准他们发的，对着李义阳就叫骂了起来。

    

    可他的叫骂，并没有得到任何人的回应，因为这会儿除了他没睡觉，所有人都睡的很沉，不是他发几条信息就能吵醒的。

    

    这一晚，注定有人欢喜有人愁。

    

    被强制平仓的可不止郑超一个人，他们都是奔着赚更多钱的目标去的，结果越陷越深，直至血本无归。

    

    股票市场就是这样的，哪怕你前一秒还赚盆钵满钵，指不定下一秒就输的血本无归。

    

    投资市场就是如此的残酷，所以投资需警慎。

    

    翌日醒来，李义阳第一件事就是拿起手机，打开微信他就看到了数百个的好友添加，有的是群成员，有的是群成员的亲朋好友。

    

    加他无非就是因为天下熙熙皆为利来，如果不是他说的那两支股票真的赚钱了，他们也不会跑来加自己的微信，所以李义阳当即就无视了，他又不是什么慈善家，有钱非得大家赚。

    

    然后就陈博，韩枫等人的私信，都激动的告诉他，他们的股票全部都卖出去了，账户里的钱一下子就多出了原有的七倍之多。

    

    个个都表表示要请他吃饭，李义阳看到他们都赚钱了，那是打心底里替他们高兴，同时也替陈裴斯和郭民禄感到惋惜，明明可以赚钱的，结果扛不住压力，还赔了不少钱。

    

    不过这都是他们自己的选择，怨不得别人。

    

    至于已经失去理智的郑超，李义阳没我丝毫的同情，这个人纯属于自作自受了，人心不足蛇吞象，说的就是他这样的人。

    

    他关闭微信后，立马打开了自己的股票账户，上面的交易记录显示，这两支股票，除去本金，他他足足赚了十四个亿，果然还是开杠杆香。

    

    不过，经过这次收割韭菜，以后还想通过股票赚大钱，恐怕还需要一段时间了。

    

    虽然也有股票会上涨，但不会像昨晚涨的那么疯狂了。

    

    所以说这种机会有的人一辈子都碰不到。

    

    如果当时，他们是以底筹价买入的，那赚的就更多了。

    

    只是能在底筹价成交的并不多，因为这一秒是底筹价，有可能下一秒就弹回来了，还容易被人误以为有暗箱炒作，搞不好直接禁买股票几年，那就得不偿失了。

    

    还是那句话，不贪心，方能长久。

    

    醒来的姜颖儿，手机刚开机，立马就接到了她妈打来的电话。

    

    

