    两人的身影消失在树林之间，至于其他的忍着地盘，也没有再去，而是直接出了山林。

    看到远处的富士山，秦田惋惜的说道：“要是可以看到火山喷发的景象就好了。”

    陈宇听后微微一笑，淡然的一望：“是呀，那景象多美啊，是该好好的看看。”

    这是什么意思，看看，去哪里看？秦田听着很不理解，不过还是紧跟着下了山腰，来到了车前，司机很是恭敬的打开车门，显然是等候已久。

    正好此时，地面传来微微的抖动声，秦田作为练武之人，很自然的感觉到了，虽然很是微弱，但是能够感知到不同之处，一阵阵危险的气息传来，不会错了，绝对是非常危险。

    “上车吧。”陈宇瞥了眼，就淡然的说道，先上车了。

    秦田马上心头一冷，紧跟着上车，不敢多问，陈少这么厉害，怎么会不知道呢。

    “开车吧，回东京。”

    “是，先生，请您坐好，马上就出发了。”司机回应一声，就开始启动汽车。

    等到开出了大概十里的样子，地面上的震动突然一下子变强，地面越来越不平稳，好在他们已经出了最为危险的地段，要是在之前的十里之间，绝对能够亲身的感觉到过山车的威力，那种让人欲仙欲死的力量，却是带着毁灭性的灾难到来了，是的，很快就到了。

    司机却是马上紧张的稳住车，这是怎么回事，为什么会突然不稳呢，难道出了什么问题，不由得赶紧在前方不远处停下车，歉意的说道：“先生，好像有些不对劲，我先下去查看一下，请您稍等，片刻就好。”

    “没事，你去吧。”反正现在已经差不多安全了，即使再爆发也有时间出去。

    司机刚刚走出车门，想要下去查看，眼睛却是被眼前的一幕定住了，是的，整个富士山在冒烟，这是什么情况，傻子都知道乃是运动的前兆，脚在地面上清晰的感觉到传来强劲的震动，不用说也知道乃是火山要爆发了，这一下不敢再多言多呆了，飞快的上了车，喊着。

    “先生，富士山要喷发了，这里不安全，我们要快点离开这里。”

    “可以，那就快点开吧。”陈宇倒是不觉得什么，都是他一手掌控，怎么可能会出错。

    但是在秦田耳中不同了，真的要爆发了，要知道很多着名地质学家都认为富士山处于休眠期，近来是绝对不会有爆发的，可是现在却是无法肯定了，这是为什么？

    其实根本就不用想，都知道乃是陈少的意思，只要他愿意基本上都会实现，尤其还知道戮仙剑，这绝对是神话中才会出现，如此神秘，更是如此镇定，不得不让他深深的震骇。

    “小秦啊，这就是一面，世间很多都是隐藏在幕后，只有自己亲自去寻找才能知道，才能明白，所以你必须要自己去寻找答应，不要说我不说清楚，说得太清楚就没什么意思了，好了，镇定一点，不过是一场火山爆发而已，没什么大不了的。”陈宇拍了拍秦田。

    车辆飞快的前进，司机已经感觉到地面传来的力量越来越大，要是再不快点冲出去，自己也会被阻隔在这里，一路上看到不少的车辆，但他们的技术在慌乱之中会出现严重的偏差，真是相互撞击，最后车毁人望，不得让他警惕非常，好在车技还不错，总算是度过这些危机。

    此时的富士山，爆发的更加厉害，遮天蔽日的火山灰不断地涌动，不断地喷向高空，与天地之间形成一道道的奇妙的景色，而且大自然中的力量同样开始发威了。无数的云层在火山喷发的作用下变色，雷电不断地闪烁，不断地响起无限的雷音，好似毁天灭地之前的预兆。

    山林之中的野兽不断的奔跑，整个大地上的生物都爆发了，因为生命的挣扎下，不得不疯狂起来，地面上更是因为火山运动带来的地震，出现一道道的裂痕，无数的野兽都掉进其中，然后被深埋，无法逃出来，而人一样，要知道富士山可是有不少的旅游者的。

    至于山中的那些忍者或者其他的隐世家族，全力的开始逃跑，只可惜，道路异常的混乱，不是被断层，就是树木被震到，只有实力强大的人才能不断地前进，不被阻隔，而这种人，本来就是希望的稀少，自然大部分都无法逃出来，而跑出山林的人，还在不断的跑。

    呼喊声，求救声，哀痛声，哭泣声，远远不断，无数的声音在交杂，传来绝望的声音。

    大地没有理会这些生灵的哀嚎，而是在不断地增强地震的力量，火山的爆发更加强劲，源源不断的加强着，是的，只有在变强，没有变弱的趋势，显然还没有抵达最高峰呢。

    闪电同样不断加强，大自然的力量在火山的爆发下，不断地涌现，各种壮观无比的景色，只是对于山下的人来说，绝对是苦难的，甚至绝望的，无法逃离，只能等待被无尽的岩浆吞噬的命运，即使在拼命也逃不过大自然的脚步，而幸运的则会努力地跑出去，别人是管不了。

    这就是人性之中自私性，无可厚非的一幕，即使自身的亲人又如何，在大自然的伟力之下，无情的抛弃了所谓的亲情爱友情乃是爱情，这都是苍白无力的，是的，异常的苍白无力。

    终于大地的震动彻底的爆发了，道路一段段的裂开，树林被震倒，阻碍了车辆的的前进，而更多的车辆来不及停车，直接冲进了宽阔无比的裂痕之中，只来得及发出绝望的呼喊，而更多则是相互碰撞，要么就是被树林压扁，即使暂时没死的，也是活不了了。

    如此绝望的一幕，却没有人去关注，那是自身的性命还没有安全下来，怎么可能有心去关心被人呢，只有疯狂的逃跑，逃出这个烈狱之中，想要活下来的只有如此，不要说道德，甚至人性，都会被扭曲，无所顾忌的扭曲，为的就是活下来，能够安然的活下来。

    只是这个梦想实在是遥远，大自然的伟力之下，在这个富士山下十里之内的基本上是套都逃不掉，而就算陈宇所在车子，已经在二十里之外的地方，仍然可以感觉到沉重的震撼力，是的，车辆还是不停地抖动，让人紧张无比，好在地面出现裂痕都是在车后，到不影响速度。

    秦田现在是一脸的惊骇，要不是知道乃是陈少之手，自己真的会吓一跳，这差那么一点点而已，即使逃得出来，也会狼狈的不行，何况大自然的力量如此伟力，远远不是自己所能抗衡，真的是太强了，自己相比不过是小小的蝼蚁而已，根本无力抵挡，强，真是强。

    此时车子疯狂的在短短几分钟内开出三十里路，已经远离富士山五十里了，但是地面还在抖动，可见地震的强悍程度，而且火山还没有喷发出岩浆来呢，只是火山灰而已，还没有抵达到顶点，真是无法言语，跑的慢直接被吞没，要么就是自我毁灭，争取就是那一点时间。

    轰嘭嘭…响起骤然爆发声，在五十里外都能看到富士山的爆发奇景，如此强劲，无尽的火焰不断地喷涌出来，更加壮观艳丽，只是伴随而下确实不是惊呼赞叹声，而且无尽的恐惧和绝望声，是的，在富士山中，还来不及逃出来的生物，都被突然的爆发镇住了，绝望降临了。

    岩浆不断地涌下白雪皑皑的山坡，不断的吞噬路径的一切生机，凡是阻碍都被彻底的毁灭，无尽的岩浆之力，在大自然的作用下，变得更加狂热，而且这还不是一次就完事的，紧着就是二次喷发，越来越强大的岩浆加速着滚动，要吞噬一切存在，勇往无前。

    大地随着火山的正式爆发，震动的力度徒然间增强好几倍，让很多生灵都无法控制，最后不是被摔倒就是掉入无尽深渊之中，找到任何的尸骸，而且此时那些裂痕之中，还能隐约的看到火红的颜色，虽然看去很淡，却没有人会觉得的是错觉，那是毁灭的节奏。

    如此一震，连带着已经五十里之外的车子都不自觉的一震，然后飞快的驶出，但也不敢停留片刻，生怕会殃及池鱼，好不容易逃出来，难道要死在这里，自然是不甘心了。

    “好厉害，真的，好厉害。”秦田说的厉害不是火山的喷发，而是在他们车后又出现了一道又宽又深的裂痕，还好他们先走一步，否则的话，就想要逃出来都有问题了，实在是太强了，强得不像话，绝对是灭绝一切的程序，骤然的开启了。

    陈宇看着一眼远方的富士山，没有任何言语，不是说漂亮嘛，这一下更加壮观了，多美啊，应该是要多感谢一下他才对，让世人再次观看到了世界奇景，只是有些少了点，注视到的人，并不是很多，也没有办法亲身经历，可惜，真可惜。

