    在混元大悲手的威能破碎的一瞬间。

    林天双手前推！

    蕴含大道玄奥的一掌，将所有破碎的威能再次聚齐！直击对面的洛神！

    洛神身为林天的对手，自然一眼便看出，林天这一招用出，有多大的威能！

    在这一刻，洛神眼中的慎重已经达到了顶点！

    “林天已经达到了道体、道力、道魂三大圆满境界！”

    洛神立即得出了判断。

    身为大罗道祖的转世，这点眼力，洛神还是有的。

    而林天刚刚推出的那一掌，正是用出了这三大圆满之力！

    “聚！”

    洛神立即判断出，林天这一掌的威力，自己很难抵挡！

    急忙遁入莲花台之中！

    莲花台四周的剩余9枚花瓣！在眨眼间立即将洛神包裹在其中！

    形成一个绝对防御！

    这就是莲华弱水的厉害之处！

    攻守一体。

    防御已经如同极品仙器！

    而就在这时！

    林天蕴含大道玄奥的一掌！已经到了近前！

    “轰隆隆！！！”

    这一掌！和莲花台碰撞在一起！

    整片战场区域都被两股威能肆虐！

    金仙之下的所有仙人！不敢继续停留在战场区域，匆忙撤退。

    有些没来得及撤退的，瞬间便被这股威能波及！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    在这两股巨大的威能碰撞时，仙光肆虐！虚空剧烈的震荡！

    “这也太强了吧？”

    莫仙儿震惊道。

    “这还不是最强的，你师尊还没出全力。”

    肖欣儿道。

    身为林天的妻子，肖欣儿对林天的实力再了解不过。

    她一眼便看出林天没有出全力。

    “什么？师尊还没出全力？”

    莫仙儿再次震惊了。

    同时。

    看着在战场中央的两个人，眼中立即多了几分神往的神色。

    她也希望自己可以像洛神那么强！可以和林天打一战！

    但是。

    莫仙儿也知道，以目前自己的实力，在林天这样的一击之下，不死也要没了半条命。

    “嗯，不过，即便如此，也能看出，洛神的实力也很不错。”

    肖欣儿赞赏的道。

    就算以她目前的实力，和林天一战，也只能让林天发挥五成的实力。

    而现在。

    林天在这洛神这一战中，已经发挥了七成的实力。

    大罗道祖转世的这个身份，果然不可小觑啊！

    同时。

    肖欣儿更加坚定了要努力修炼的决心！

    就在肖欣儿和莫仙儿谈话时。

    战场中央。

    威能渐渐消散。

    众人这才看清楚。

    在这一击之中，虽然洛神在最后关头，用莲花莲台护住周身，没有让自己受到多大的危害。

    但是。

    在最外围的莲花花瓣，已经破碎不堪。

    “轰隆隆！”

    一声巨响之后！

    最外围的三瓣莲花花瓣剧烈的颤动了几下，随后在空中完全炸开！

    如今。

    莲台之上，只剩下了内围的六瓣莲花！

    洛神震惊的看着仅剩的六瓣莲花。

    十二朵莲花，已经用掉了六瓣，但是林天却没有遭受到任何的损伤。

    甚至，还一副游刃有余的模样。

    洛神立即推断出，林天还没有用出全力！

    这一发现。

    让洛神的神色很不好。

    不过。

    虽然你没用出全力。

    但！

    我最后的六瓣莲花瓣还没用出！

    这最后的六瓣莲花的威能，可不是那外围的六瓣莲花花瓣可比！

    “六莲天皇！”

    洛神冷哼一声！

    随后。

    只见，莲台上的最后六瓣莲花花瓣，在虚空之中震颤了一下！

    随后！

    六瓣莲花花瓣齐齐从莲台上断裂！

    “嗡！”

    一声巨响之后！

    六瓣莲花花瓣在洛神面前聚齐！

    迅速拧成一股！

    变成一股由十重重水形成的人形！

    六莲天皇犹如皇者至尊，又带着大罗道祖的气势！

    以洛神为模板，六莲天皇比洛神的躯体壮大了十倍不止！

    “如果不出所料，这应该就是洛神上一世大罗道祖时的形状吧，不过。现在的洛神只是金仙后期境界，这位大罗道祖的身体，只有其行，没有大罗道祖的实力。”

    林天看淡点六莲天皇的一瞬间，便立即判断了出来。

    “轰隆隆！”

    六莲天皇抬手，两股比之前巨大百倍的威能，迅速向林天发动了攻击！

    “古仙斩天剑！”

    林天手中一把极品仙剑祭出！

    极品仙剑在六莲天皇发动的攻击到眼前时一挥，将六莲天皇的攻击完全斩断！

    “吼！”

    六莲天皇一声怒吼！

    无数的十重重水疯狂从口中而出！

    迅速淹没了眼前的战场！

    将林天淹入十重重水之中！

    “快！快退！”

    肖欣儿看到十重重水迅速将战场区域淹没，脸色大变，立即带着莫仙儿后退，并且喝退其他的金仙境界的仙人。

    十重重水的威能，她曾经听林天提醒过。

    在混乱之海的传送法阵处，便是被三重重水包围，也因此，那个通往别的宇宙的传送法阵一直没有被其他仙人发现。

    足以看出，三重重水的威能。

    一般仙人，都不能在三重重水之中坚持太久！甚至，在三重重水之下，个人的实力也要削弱一分。

    更何况。

    洛神用出的是十重重水！

    而在十重重水之中。

    实力在洛神之下的仙人，都会被十重重水中的威能波及自身！

    听闻肖欣儿的话，其他金仙不敢怠慢，急忙后退。

    而！

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    一声炸响。

    整片虚空像是都被炸开一般！轰隆之声不绝于耳。

    须臾间。

    “轰！”

    一条人影从十重重水之中飞身而起！

    林天站立于虚空之上，傲视六莲天皇！

    “混沌仙瞳术！”

    林天冷哼一声。

    用出了另一金仙绝技！

    在十重重水之中，他的混沌仙瞳术有所限制，但仍然能将整个战场区域全部看清！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

