
　　青青立马跑到妈咪身边，抱着她大腿讨好：

　　“妈咪，你今天好像又变漂亮了，我怎么会有这么好看的妈咪呢？”

　　“讨好我没用。”

　　夏雨墨将她抱了起来，凑近她的小脸蛋，闻到了冰淇淋的味道，“又吃冰淇淋了？”

　　“妈咪，哥哥就给我买了一个最小的小圆筒，我两三口就吃完了，还没吃出来是啥味儿呢。

　　妈咪你别怪哥哥，要责罚就责罚我好了。”青青搂着她的脖颈，坦白从宽的说。

　　“你的两个哥哥重罚，你陪罚……”

　　夏雨墨捏着她的脸，话还没说完，外面花园里驶进来一辆车子，三个小家伙全都伸长着脑袋看去--

　　见是爹地来了，立马跑了出去，就连青青都像条小泥鳅似的从妈咪身上溜了下去，飞快的跑了出去。

　　夏雨墨一手抚着额，叹了口气，每次艾伦一来，她教育孩子都会破功……

　　艾伦从车里下来，手里拿着一束娇艳欲滴的红玫瑰，他一身铁灰色定制手工西装，依然一头金色中短发，蓝色的眼睛，五官深邃，帅气中又多了几分沉稳。

　　“爹地……”

　　“爹地……”

　　“爹地……”

　　三个萌宝跑过去抱住他，亲切的叫。

　　艾伦蹲下身，双手一揽，将他们三个一起抱了起来：“乖！！”

　　凌西顾若是看到这一幕，估计心肝脾肺肾都要碎一地！！！

　　“你们三个最近有没有让妈咪不高兴？”他问。

　　“有一点点，算不算？”青青用两手指比划着。

　　“那，是哪一点点？”他语气温柔的问，看着这么可爱聪明的三个萌娃，他的心都要被融化了。

　　“爹地你出差的第一天，我让哥哥给我买了炸鸡，第二天，我让哥哥给我买了各种口味的辣条，第三天，我让哥哥给我买了很多串串……

　　反正一直到今天，我又吃了一个冰淇淋，毫无意外，妈咪又生气了，要责罚我们。

　　爹地，你会不会给我们求情？”

　　青青叹着气，把这一个星期让妈咪不高兴的事儿告诉他。

　　“真是个小贪吃鬼，不过，每天吃那么多垃圾食物，真的对身体不好，我们少吃好不好？”艾伦跟她商量。

　　“我……尽量吧。”她嘟嘴说。

　　“你的尽量就是毫不节制，你还是别说尽量了。”小南弦看着妹妹，叹气。

　　青青偷笑了下，突然抱着哥哥的脸亲了一下：“啵！哥哥我喜欢你！”

　　小南弦被妹妹亲一下，被亲得不好意思了。

　　“小家伙真会讨好人……”

　　艾伦笑说她，抱着他们，手里还拿着玫瑰，迈着大长腿走进客厅，将他们放在地上，目光深情的看着一个多星期不见的女人，走近她，将花递了过去：

　　“这花送给你……”

　　“我们又不是小孩子了，你别总是送花了，还浪费钱。”

　　夏雨墨看着他递来的鲜红玫瑰，心里有些愧疚，时隔这么多年，她还是没能忘记那个伤自己至深的男人。天籁小说网

　　不是爱，而是恨，恨他的负心……

　　她会经常梦到，他和一身洁白婚纱的顾安琪一起走进教堂，自己心里那种恨意，是撕心裂肺的。

　　“妈咪，你快把玫瑰花接下吧！”景辰摇了摇走神的妈咪，妈咪在想什么？

　　“……”夏雨墨回过神，慌乱的看了眼艾伦，接下花，她轻咳了声说：

　　“我去插起来，对了，你要喝什么？”

　　“什么都可以。”艾伦看出她心里在想什么，都这么多年了，她为什么还不能放下那个男人？

　　是要看到他和顾安琪结婚，才肯死心吗？

　　夏雨墨先给他倒了一杯咖啡放在茶几上，又拿了一个花瓶过来，一边插着花，一边叫他：

　　“你坐啊，站着干什么？”

　　“媒体报道，凌西顾要和顾安琪订婚了……”艾伦过去坐在沙发上，将这件事告诉了她。

　　他这些天出差，就是去的国内，所有媒体都在报道凌顾两家联姻的事。

　　夏雨墨听到他的话，插花的手不由顿了一下，双眸里折射出凌厉之色……

　　很快，她收了凌厉，笑说：“他和谁结婚，都跟我没关系。”

　　“今年回去吧，把以前没处理的事，都处理了。

　　前些年，你一直忙于培养三个孩子，还有公司和设计，现在宝贝们都长大了，公司也稳定了，是时候回去了。”

　　艾伦突然对她说，只是想让她了结心愿，对那个男人死心，或许自己还有机会。

　　夏雨墨看向他，沉默了片刻，点头：“好，有些事，是该了结了。”

　　“妈咪，你是要回去找那个渣爹算账吗？”

　　小南弦看着她问，柒姨经常跟他们说，他们的亲爹很渣……抛弃了妈咪，和别的女人乱搞去了。

　　也不知，是不是真的？

　　“妈咪已经跟那个男人离了婚，现在没有任何关系了，回去了也不会去找他。”

　　夏雨墨摸摸大宝贝帅气的头，这个小子，自小就很理智、冷静，有他自己的主见。

　　“那你回去处理什么事？”小南弦不放心妈咪的问。

　　“这是大人的事儿，你们只需要好好学习就可以了。”

　　夏雨墨已经恢复了所有记忆，包括自己母亲的死……

　　所以这次回去，也只是报爷爷和自己母亲的仇，她只会去找顾家母女算账，不会见凌西顾。

　　“那我要跟妈咪你一起回去。”小南弦说。

　　“妈咪，我也要回去，我还没去过zg呢！”景辰突然从沙发上蹦了起来。

　　“我也要去！我也要去！”青青跟着蹦了起来，生怕把她丢下了。

　　夏雨墨看着他们，沉默，六年前，她答应过沈梦，要带宝贝回去跟她见一面……

　　但她又怕凌家人会争夺孩子。

　　“这次只能带一个回去，你们三个剪刀石头布，谁赢了谁就回去，很公平哈！”她想了个法子说。

　　“不要！”

　　“不要！”

　　“不要！”

　　三个小家伙异口同声的吐出两字，都鼓着腮帮子看着妈咪。

　　夏雨墨抚了下额头，“那你们都不许回去了，柒姨会在这里照顾你们。”

　　“妈咪你是认真的？”小南弦偏着脑袋问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第213章 雨墨，回国去吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 