
　　听到安海的问话，站在正对面的小男孩，高高的举起手，像急着回答问题的小学生，迫不及待的回答道。

　　“聪明伶俐美丽动人吗？”

　　听到男孩子的回答，安海低声心痛的重复着，他似乎可以看到女人站在一群孩子面前，大肆赞美自己时，洋洋得意的开心模样。

　　“没错！心如阿姨就是这样讲的。”

　　小男孩的眼睛睁的大大的，坚定的回答道。

　　“你真的认为我没有一双发现美的眼睛吗？如果真的应了你的话是不是会更好？我就应该什么都看不到，我的世界怎么配出现你的颜色。”

　　看着男孩子干净纯真的眼神，安海低声自言自语道。眼前立刻出现柳心如那双灵动的眼睛，他真的没有眼光吗？

　　那么为什么第一次在医院见到那个傻姑娘便可以记住那双毫无杂质的眼睛，而且再难忘记，也不愿忘记。

　　“心如阿姨还说顾大叔有一张扑克脸，总是一副不苟言笑的样子，冷冰冰的，让人不敢靠近。”

　　又一个小男孩争先恐后的说道，说完还不忘仔细观察眼前男人的脸，疑惑的挠了挠脑袋，心如阿姨只是讲顾大叔的脸是扑克脸，但是顾大叔的脸到底像哪一张扑克牌呢？

　　让人不敢靠近？果真如此吗？安海再次问向自己。如果真的是这样，那么那个傻姑娘就是一个例外，唯一的例外。

　　“顾大叔还是一个美食收割机，经常没收心如阿姨的美食，总是让她与心爱的美食残忍的分离开。”

　　经常？总是？不过是有一次柳心如带着臭豆腐到厉氏集团，声称这是她在处理案情外地出差的时候，发现最正宗的臭豆腐，她一定要让顾凉烟尝一尝。果然正宗！一小盒子的臭豆腐，让整个楼层都充溢着迷人的“香气”，这种迷人的气味甚至还调皮的跑到厉璟渊的办公室。

　　安海无奈的摇了摇头，他只不过是在厉总濒临动怒的前一秒，将那个傻姑娘口中的美食转移到了更高的楼层--天台。

　　所以那一日，为了让顾凉烟品尝到美食的柳心如竟然将顾凉烟骗了上去，厉氏集团楼层的天台上空前绝后的出现了两个女人你一口我一口吃臭豆腐的场景。

　　“顾大叔有洁癖，不喜欢被人触碰到，但是她才不怕，总是向顾大叔发起挑战。心如阿姨还讲她就是喜欢看你生气还打不了她的样子，那样只会让她更加积极想要看到顾大叔的更多表情。”

　　“顾大叔很仗义，总是在她需要的时候及时出场，就像超人奥特曼一样！”

　　“顾大叔是百事通，她案情中遇到想不通的事情，只要一问顾大叔，都能获得提示，就像百科全书一样！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　孩子们兴奋地涨红了脸，还在接二连三的抢答着，他们将柳心如说过的每一句关于顾大叔的话都复述了出来。

　　只是安海再也没有接话，他从开始的震惊到后来一直安静的站在那里，仔细的听每个孩子的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第217章免费阅读。https://xs.23sk.com 