    邓来果然没有让人失望。

    他在凌晨一点出发，三点便回来了。

    两个小时的时间，他把日租界摸了个透。

    第一次偷袭时虽然也窥见了一点，但完全没有这次这样细致。

    所谓知己知彼，听了邓来的汇报，天耀信心十足。

    不过他却还需要等待，等待下一个夜晚。

    一天的时间过的很快。

    天还没亮，陈武就直接结果了日野四郎的性命，确认信息无误，也就没有再留着他的必要了。

    之后众人悄悄地处理了尸体，然后便离开了这里。

    处理尸体的目的是以防这一天的时间里，有人来这找张啸林，发现了这些秘密。

    众人的运气不错，或许是平日里张啸林太过飘忽不定，所以没人发现异常。

    然而日野四郎的失踪，却引起了日方的注意。

    天野正雄是第一个发现的，他本想着跟小仓一男汇报，但转念一想，却又犹豫了。

    两人现在属于竞争关系，上次在小仓少佐面前，日野四郎出了些风头，找到了一个突破口，并且用自己的方式努力着。

    天野正雄并不希望对方能成功，那样他的机会就会少一些。

    可他也知道，能够偷袭日租界的一定不是一般人物，他甚至依旧认为是苏俄的情报系统干的。

    既然敌方实力不俗，那日野四郎就未必能占到便宜。

    故而他失踪这件事，如果被及时上报给小仓一男，或许会挽回这个竞争对手的性命。

    天野正雄心想，日野四郎要是很快便回来了，汇报就是多此一举。

    而失踪个三四天还没有消息，那自己再汇报也不迟，真到了那个时候，相信他也就凶多吉少了。

    正因为这份私心，他错过了最好的机会，当然，也断送了自己的性命。

    ……

    月黑风高。

    乌云在天空中缓缓移动着，以至于月亮时隐时现。

    这个夜色看起来非常熟悉。

    仿佛跟第一次特战队偷袭日租界时很像。

    没办法，上海在这个季节就是容易出现这样的天气。

    然而，这对于特战队来说，却是好事。

    通过日野四郎绘制的图纸和邓来的侦查，特战队员直接来到了一个防守相对薄弱的区域。

    这里说是探照灯的死角也不为过，因为如果想要轮过来一次，需要整整二十分钟。

    灯光刚刚划过，十一人便依次翻过了围墙，进入了日军的驻地范围。

    因为有图纸和事先的侦查，特战队员对这里说是了如指掌也不为过，所以这次行动有五个队员进入，就可以完成击杀小仓一男的目标。

    但既然还有闲人，呆着也是呆着，天耀便率领全员出动了。

    他想着来都来了，如果不给小鬼子制造点麻烦顺便带走一些，岂不是浪费了机会。

    于是，特战队员分为了两部分。

    天耀，邓来，陈武还有秦刚秦强负责击杀小仓一男。

    而李弹、大鼻涕二奎、董大山、赵鹏、刘三则负责搞破坏。

    他们的目的是要烧掉日军的食物储备处，还有武器弹药库，然后如果有可能，就尽量干掉更多的鬼子。

    这些人个个都具备很强的破坏力，很适合这项工作。

    两队分开后，便各自找寻着自己的目标。

    邓来打头阵，五人小组直奔小仓一男的住处而来。

    一般的驻兵处，最高长官的住址都是跟办公区域连在一起的。

    或是在同一层，或是高一层。

    而小仓一男属于后者，一来是这里的房间够用，二来是他喜欢清静。

    毕竟办公区域难免有卫兵来回巡逻，住的高一点，声音就会小一点。

    正常想要到达顶楼，一定要从大门进入，通过室内的楼梯。

    门口有守卫，楼层间还有站岗的士兵，所以非常安全，一般人不可能无声无息地来到最高长官的住处。

    可是日野四郎绘制的地图中，详细地标注了一条室外梯子，是在建筑过程中防止意外发生而特意留出来的，由于位置很隐蔽，一般人很难发现。

    邓来带着众人来到了这里。

    由于梯子不是搭在地上的，所以需要两人碟在一起才能够得着。

    可是这些又哪能难得住训练有素的特战队呢。

    他们非常轻松地就来到了房顶。

    此时已经是凌晨一点左右，正常来讲除了巡逻的士兵之外，一般人都应该谁了。

    小仓一男也不例外。

    可是今天他由于睡前多喝了点水，恰巧起夜。

    翻身起床，他准备去卫生间，刚走了两步，他却停了下来。

    因为他隐约听到，楼房顶部居然传来一阵声响。

    仔细一听，很想是脚步声。

    小仓一男立刻警觉了起来。

    经过了上次被偷袭，他也学的聪明了。

    哪怕是之前以为绝对不可能的事，他也要反复思量几遍。

    比如他之前绝对不相信还有人敢偷袭日军驻地，但却真实发生了。

    再如此刻楼顶的异响，要是以前，他绝对会以为是自己听错了，因为他不会相信会有敌人出现在这里。

    可是这时，他却做好了最坏的打算。

    紧张之下，似乎想要方便的感觉也没有了。

    他紧走几步来到衣架旁边，伸手抽出别在枪库里的手枪。

    有了武器在手，他仿佛安心了些。

    然而，他却没有放松警惕。

    缓缓打开房门，他冲着外面喊了一句。

    “卫兵！”

    站岗的士兵听到后，立刻回应道，“少佐阁下。”

    听到卫兵还在，小仓一男长舒了一口气。

    之后转而问道，“你们有没有听到什么？”

    这一句话弄的卫兵紧张了起来，他握紧了端在手里的步枪，“回禀少佐阁下，我暂时还没听到什么。”

    虽然此时楼顶的响动没有了，似乎根本就没有存在过一样，但小仓一男还是命令道，“传我命令，全体警戒。”

    在这种时候，哪怕是虚惊一场，也比被偷袭之后悔恨要好得多。

    “嗨一！”卫兵应了一声，然后便朝着楼下跑去。

    通知是需要下楼的。

    但危险，却来自楼顶。

    小仓一男回到房间，准备等到士兵全面戒备之后再出去。

    正在这时，就听得窗口传来一阵玻璃破碎的声音。

    ——————————

    三更！

    昨天凌晨后突然很困，而白天写完之后，想着只传一章各位看官大佬读着不过瘾，便一起传了。

    求银票，多谢大佬！

