    《中庸》有云:“小德川流，大德敦化。”

    天策府文学馆学士，大儒孔颖达对此的解释是，“若以诸侯小德言之，如川水之流，浸润萌芽；若以天子大德言之，则仁爱敦厚，化生万物也。”

    敦化是一个好词，也是一个很常见的地名，一千年后全国各地都能找到叫敦化X的地方。

    但武德年间长安城的敦化坊却不是什么好地方……

    它因为靠近乐游原和曲江池，地广人稀，再加上隋末乱世的摧残，长安城的人口大幅度的减少，导致处在长安城边缘的敦化坊现在可以说是废宅处处。

    一到夜间，整个敦化坊内鬼火点点，狐鸣阵阵，十分恐怖。

    再加上因为敦化坊的各个废宅里隔三岔五的就会出现一些死状凄惨的尸体，这更是让整个长安的人都对敦化坊谈之色变，流言四起，讲敦化坊渲染成了一个人间魔窟，妖怪乐园。

    但根据某个当地狐的说法，其实敦化坊里的确有妖怪，但不是很多，而且最重要的是，敦化坊的妖怪大多都是一些自食其力，与人无害，奉公守法的妖怪良民。

    那些真正制造谣言吓唬长安市民，让他们以为敦化坊到处都是吃人妖怪，从而对敦化坊产生恐惧心理的其实是一些以这里的废宅为巢穴，做一些不道德事情的人类。

    比如说某些盗贼团伙啦，某些乞丐团伙啦，某些骗子团伙啦等等……

    “人类太坏了，做了坏事还要栽赃到我们妖怪身上。”

    作为长安城的地头蛇，在长安还叫做大兴城的时候就能熟练地打点上下人等，让已经成了通缉犯的知世郎王薄顺利出入的法正和尚，自然对于敦化坊毫不陌生。

    一阵轧轧的马车声之后，法正和尚带着可达志来到了敦化坊某个废宅的门口。

    “可达将军……”

    法正晃着被颠的生疼的屁股，从马车上挪下来，用手指了指面前的这处破败的宅邸。“这就是王薄当年在大兴城的据点，贫僧相信现在里面应该也藏着一些王薄的党羽。”

    可达志一揙腿，干脆利索的从马上跳了下来，负手看着眼前的这座废宅，若有所思的说道。

    “法正和尚，你确定住在这里的就是王薄的党羽吗？”

    “当然！”

    法正和尚双手合十，斩钉截铁的说道。

    “他们就是王薄的党羽！”

    接着，法正和尚口风一转，语气柔和。

    “不过我相信可达将军您也知道，王薄的党羽都是当年跟着他转战千里，十荡十决的强人，十分凶悍，所以我们一会抓捕的时候，绝对不能心慈手软，必须要下狠手……”

    “这样啊！”

    可达志扭头看着法正和尚，笑的十分古怪。

    “那要是把人都杀了，某家怎么像窦将军证明他们就是王薄的党羽呢？”

    “证据这个东西，找一找总是能找到的。”

    法正和尚依然是双手合十，语气深长的说道。

    “毕竟王薄的党羽在这里经营多年，不可能没有留下蛛丝马迹。而且出来之时，贫僧的师兄法雅大和尚也托我转告可达将军，说让您放手而为，他一定会帮助您跟窦将军请功的。”

    听到法正和尚的话之后，可达志笑的越发古怪了。

    “让某放手而为？”

    法正和尚点了点头，肯定的回答。“放手而为！”

    “哈哈哈……”

    可达志忽然大笑了起来，接着干脆利索的抽出了自己的环首刀，朝着宅邸一指。

    “那就让我们放手而为吧，法正，让你的人跟着某……”

    “其实可达将军可以跟贫僧在后面压阵……”

    法正和尚双手合十，一脸大义凛然的对着可达志说道。

    “贫僧愿意派出座下的武僧来打头阵，以免可达将军中了王薄党羽的埋伏！”

    “不必了……”

    可达志手握长刀，压低身体，助跑了两步之后，纵身而起，手在墙头一翻一点，人就已经轻巧的越了进去。

    “让你的人跟上我就好。”

    看着可达志翻墙进去的背影，法正和尚脸色迅速的沉了下来，转头对着身边的武僧说道。“你们几个一会跟上去之后不要手软，直接下死手。”

    “明白！”

    站在他身后的几个身材精壮的武僧对着法正点了点头。

    不过是杀人栽赃而已，这事他们熟。

    想当年他们跟着孟让孟洪雷老大一起在山东起事的时候，不要说杀人栽赃了，比这再出格的事情也不是没干过。

    在看到这自己的这些心腹手下们都明白了自己的意思之后，法正挥了挥手，这些武僧立刻跟着可达志的脚步，一个一个的从墙上翻了过去，最后就连法正也被武僧们扶着爬过了墙。

    等法正好不容易爬进来之后，可达志已经绕着花园转了一圈了。

    “目标某已经找到了，”

    在看到他们进来之后，可达志拍拍手，指着花园侧面的一个看着跟其他院落没有什么区别的院子说道。“这个园子只有这一处地方有人烟活动的痕迹。”

    “可达将军果然目光敏锐，”

    法正举起手，对着可达志伸出了大拇指。“一眼就看穿了贼人的巢穴。”

    “呵呵……”

    可达志古怪的笑了笑。“那真是高抬某了，法正和尚，现在让你的人跟着某，我们赶紧把这些‘王薄的党羽’解决吧。”

    说到王薄的党羽的时候，可达志的语气还刻意的加重了一点，声调嘲弄。

    “明白！”

    法正和尚装着完全没有听懂可达志的话，转身对着其余的武僧说道。

    “你们跟着可达将军一起冲进去解决那些王薄的党羽，记住，下手不要留情。”

    “呵呵……”

    一声冷笑之后，可达志手握长刀冲进偏院，飞起一脚踢开了屋子的大门，一马当先的冲了进去，武僧们手握棍棒跟在了他的身后，最后才是慢吞吞的走进来的法正和尚。

    因为窗户没开的关系，屋子里面非常的暗，唯一的光源就是在屋子最里面摆着的一个奇怪的蜡烛台上点着的一根蜡烛。

    在蜡烛的微光下，可以看到在屋子的四周乱七八糟的堆放着很多的杂物和木箱，空气中还飘荡着一股好像是潮湿又被烘干之后的那种奇怪的气味。

    本来在法正和尚的印象里，这个屋子里面应该是待着一帮昼伏夜出的盗贼才对，但是等他走进来之后才发现，那些原本应该在屋子里的盗贼竟然都不见了踪影。

    整个房间里，只有木箱的后面影影绰绰可以看到一个坐在蜡烛台下的身影。

    在法正走进屋子之后，那个坐在蜡烛台下的身影缓缓的站了起来。他身材高大，腰间还配着一把长刀，慢慢的转过身来，面孔在蜡烛的火光之下忽隐忽现。

    “孟让，某的好兄弟，”

    男人抬起头，对着走进来的法正和尚呲牙一笑，雪白的牙齿好像鬼怪一样。

    “某等你可是等的好苦啊……”

    “王薄！”

    在看到这个男人之后，法正顿时发出了吃惊的喊声，身体也不由自主的后退了一步。

    “你怎么会在这里……”

    “某在这里，不就是你这个好兄弟给某传信，说要带一个元从禁卫来让某报仇的吗？”

    在灯光下，王薄的脸色忽明忽暗，好像鬼魅一样。

    “现在这个元从禁卫已经被我们给包围了，你已经不用伪装了。”

    听到王薄的话之后，可达志条件反射一般的朝着侧面跨出了一步，然后旋转了一下身体，将手中的环首刀横在自己的胸前。

    在可达志的身后的角落里，一只颜值逆天的小奶猫抬起小爪子，懒洋洋的打了一个哈欠，在这只小奶猫的旁边还放着一个白色的，打开了盖子的瓶子。

    “可达将军，你不要听这个逆贼的挑拨！”

    在看到可达志那有些警戒性的动作之后，法正和尚立刻举手解释道。“我们跟这个逆贼没有什么关系，就是来协助可达将军你抓捕他的……”

    “如果是这样的话，”

    可达志用手中的环首刀朝着王薄所在的方向摆了摆，对着法正和尚说道。

    “那你就让你手下的这些武僧去抓住王薄，自证清白。”

    “好！”

    法正答应了一声，然后对着站在他面前的武僧们说道。

    “你们上，把逆贼王薄抓住……”

    还没有等他的话说完，就看到那些武僧们一个个咳嗽连天，泪如雨下，身体也软软的栽倒了下来。

    “屋里有……有毒……”

