    蓝星，各国民众都有着自己的信仰。

    都希望自己心目中的最强战士，能够参与到裁决之战中，击杀鼠族、蚁族的出战代表，成为人族的救世主。

    当下，在蓝星呼声最高的人族战士，无疑是洛无尘了。

    三秒不到的时间，就有一亿六千多万人，选择了他。

    代表蓝星人族出战的七位战士中，必有他一席之位。

    很快，蓝星及战场上所有人，都已完成了提交选择。

    选取出的数据，也随之出现在了蓝星和万族战场的苍穹中。

    【夏国第996号战士，洛无尘，B级超凡者】

    【梅国第82号战士，沃尔德，B级超凡者】

    【摩多酋国第2191号战士，克里斯昂，C级超凡者】

    【夏国第4231号战士，陆剑一，C级超凡者】

    【寒国第311号战士，崔正智，C级超凡者】

    【海国第117号战士，千星凛雪，C级超凡者】

    【殷国第3922号战士，瑞克杰斯，C级超凡者】

    人族，七位出战代表，已选定。

    代表着当前蓝星人族中，最具人气的七位战士。

    这七位人族战士中，除了洛无尘和沃尔德，是B级超凡者外。

    其余五人，皆为C级超凡者。

    他们七人，将代表着蓝星人族，与鼠族、蚁族进行种族的命运之战。

    而，超凡等级的评判，并不代表着拥有的具体战力。

    他们是蓝星全人类，所作出的选择。

    每一人，都在万族战场中，展露出了过人的手段和实力。

    是当今人族，在万族战场中，最强的七位战士代表。

    当这七行文字，从苍穹中消散后。

    “人族与鼠族、蚁族出战代表，选取成功，裁决竞技场开启！”

    浩大宏伟的神灵之音，再次而起。

    顿时间，天穹中，有着无数道神辉光束降临。

    万族战场中，每一位人族战士都被神辉光束笼罩在了其中。

    随后，就如同穿越了时空般，消失在了原地。

    也，正是在这一刻。

    嗡！

    万族战场整个苍穹，都化为了投影光幕。

    光幕中所呈现出的画面，是一座无比浩瀚广阔的竞技场。

    竞技场四周的环形看台上，遍布着无数身影。

    这些身影，都非人族，全都是诸天万界中的异族封王亦或封皇生灵。

    绝大多数，是人族未曾见过的种族物种。

    唯一相同的是，它们的身上，所散发着的气息，都极其可怕。

    其中最弱的一股力量气息，都达到了人类所判定的A级超凡层次。

    这也就意味着，有资格坐在裁决竞技场现场的这些异族生灵中。

    最弱的，都是五级封王生灵！

    这样的一幕，震颤了蓝星所有人。

    这一刻，蓝星所有人才清晰的认识到，诸天万族，是何等庞大与恐怖。

    还好，蓝星空间出现缭乱，异族入侵蓝星时。

    这些未知的强大种族，没有出现降临在蓝星。

    绕是如此，仅面对诸天万族中的低等文明种族生灵入侵。

    蓝星人族，都无法抵挡，半年时间就陷入到了生死存亡关头。

    这一切，看似巧合，又不是巧合。

    异族入侵蓝星的背后，有着一只无形巨手在推动着一切。

    所有人都知道，操控这一切的幕后者，便是那被视为诸天至尊的主神。

    可，主神这么做的目的，是什么？

    以目前人族在万族中所拥有的实力和地位，根本接触不到这些。

    就连主神开启万族战场，所制定出的许多规则，人族都无一人知晓。

    比如，此次的裁决之战。

    如果不是鼠族、蚁族向人族发动了这场裁决之战，人族根本不会知晓裁决之战的意义和存在。

    而，当下。

    裁决竞技场中，人族的身影，存在于一处极不起眼的角落位置。

    这些人，是万族战场上，人族还存活的所有战士。

    数量，只有着三万多人。

    在这庞大的竞技场中，只占据着一角之地。

    由此，可想象出，这座裁决竞技场，何等恢弘壮阔。

    “诸天万界中，人族竟如此渺小，蓝星或许都只是一粒尘埃……”

    “这些异族的样子，看起来都好恐怖，连属于什么种族都不知道！”

    蓝星，所有直播间的直播画面，也都被强行切换到了裁决竞技场中。

    看着画面中的场景，无数人内心震颤不已。

    也，正是这时。

    裁决竞技场的上空，突然有刺眼的光芒绽放，吸引了全场所有的目光。

    就只见，在刺眼的光辉中，有着一道人形生灵的身影。

    没有人知晓，这个生灵来自于诸天万界中的何方种族。

    他身上绽放着刺眼光辉，矗立于裁决竞技场的穹顶，俯瞰着下方的一切，就如高高在上的神灵俯视众生般。

    “我，是裁决竞技场的裁决之神！”

    “这场人族与蚁族、鼠族的裁决之战，由我见证！”

    裁决之神淡漠的俯瞰着下方，声音缓缓而出，传入技场中所有生灵耳中。

    他的声音，蕴含着一股无上意志，让人根本无法违逆。

    这，是一位真正的神级存在！

    “裁决之战，规则很简单。”

    “不计一切手段，杀死敌族出战生灵，直至一方七位出战生灵全部战死为止。”

    “现在，请开始你们双方的表演！”

    “三十秒内，你们双方，若有未出战的，则视为放弃，直接遭受裁决之战失败的惩罚！”

    裁决之神那好似毫无感情波动的冷漠声音，再出缓缓而起。

    其声落下，他就就将双手环抱在了胸前，静静等待着。

    片刻之后，下方的竞技场中。

    环形看台连接着战场之地的最下方位置，有一道厚重的石门，轰然开启。

    现场，所有的目光，顿时投射向了这道厚重石门内。

    只见，石门后的逆光通道中，一道身影从中缓缓踏出。

    这道身影出现的刹那，裁决之神的声音，也随之而来。

    “此次裁决之战，第一场，鼠族、蚁族出战生灵为鼠族的雷霆之皇！”

    “那么，人族一方呢？”

    裁决之神将目光，鼠族雷霆之皇对面的石门。

    那道封闭着人族出战口的石门，依旧紧闭着，未曾有丝毫开启的迹象。

    场中，却是掀起了无数的喧哗声。

    “鼠族、蚁族一方，第一场出战的，竟是雷霆鼠皇！”

    “它似乎是鼠族三皇中，最强的一位。”

    “区区人族，何须雷霆鼠皇出战，简直是大材小用。”

    “这一场，应该没有任何的悬念。”

