    匪首“锅圈”迪克森最近过得很舒服，因为他多了一批很凶悍的手下。

    因为赋税苛重，新垦地原本就是匪患重灾区。

    如今红蔷薇与蓝蔷薇的横征暴敛，更是令匪帮扩充人手变得十分容易。

    只要给一口吃的，有得是走投无路的人前来投奔。

    但要那样的话，只能招来一些笨拙的农夫罢了。

    而锅圈手下新来的这批人，个个都是狠角色。

    不仅干活利索、手脚麻利，而且对于无关的事情，从不多过问。

    最重要的是，他们人人都有一匹战马，马刀使得也很好。

    “有骑兵的绺子，乖乖。”锅圈志得意满地想：“就算在整个新垦地，也是独一份吧？”

    凭借新来的手下，锅圈轻松吞并掉附近另一伙土匪。

    如今这座森林里只剩“锅圈迪克森”一家，他终于实现了长久以来的职业追求：垄断。

    唯一美中不足的地方在于：那些新来的手下都只听其中一个叫“皮埃尔”的小子的话。

    即便是他这个老大的命令，也要经过那个小子二次传达才行。

    “得想办法解决掉那个小子。”锅圈暗自盘算着：“彻底吞掉这伙人。”

    “老大！不好啦！”

    一个手下连滚带爬地跑回来，大呼小叫：“前面来了个好厉害的家伙！真的好厉害！”

    锅圈上去一耳光把手下打翻。

    “慌他妈什么？”锅圈恶狠狠地叱骂：“现在还敢在外边走的，哪个他妈不厉害？”

    战乱导致盗匪横行，盗匪横行导致城镇之间的商业活动几乎停滞。

    路上已经见不到什么普通行人，商队也近乎绝迹。

    还敢在外面行走的旅者，不是胆子特别大，就是对本事有自信，大部分人两者兼有。

    这导致锅圈的生意愈发惨淡。

    不过他倒是不太担心，不能抢路人，还可以抢农庄嘛。

    如今他的匪帮多了这伙厉害的响马，再招进一点人手，对付个几十户的小村子不在话下。

    听到手下说来者很厉害，锅圈眼睛一转，计上心来。

    “皮埃尔？”锅圈在营地里吆喝着寻找：“皮埃尔哪去了？”

    没有骑手理睬他，大家都各忙各的。

    这令锅圈更加生气，他大吼：“皮埃尔！”

    一个胡子拉碴的年轻人从帐篷里爬出来，睡眼朦胧看着锅圈，散漫地回应：“在这。”

    “前面来了个骑马的。”锅圈吩咐道：“你去抄后路，别让他跑了。我带人堵在前面。”

    皮埃尔应了一声，便伸手穿衣服。

    其他骑手似乎有话要说，但是皮埃尔轻轻摇了摇头。

    锅圈羡慕地看着皮埃尔踏蹬上马，提着马刀奔向林间道路。

    战马太贵，饲养又太麻烦。

    连身为首领的锅圈也没有高头大马骑，只有一匹矮小的赫德马。

    见到皮埃尔纵马离去，锅圈也赶紧呼唤其他手下跟上。

    在路旁，他看见了那个手下口中“真的好厉害”的家伙。

    只是一打眼，锅圈便看出那是个危险人物。

    对方骑着马，不急不忙地走着。

    年纪看起来不大，身材匀称，额角有一处不明显的白色痕迹。

    一柄马首手杖插在鞍袋里，一柄佩剑插在另一侧鞍袋。

    直觉告诉锅圈，对方真的很危险，甚至比皮埃尔这伙响马加起来还要危险。

    但对于锅圈而言，对方越危险越好。

    锅圈看着皮埃尔从身后靠近对方，越来越近，哪个死了他也不亏。

    意外发生了。

    如同惊雷在林间炸响，一个声音传遍森林：“皮埃尔·吉拉德诺维奇！你真是长了本事！”

    锅圈目瞪口呆地看着皮埃尔滚鞍下马，与危险的陌生人拥抱在一起。

    “坏了。”锅圈只有一个念头。

