    现在，现实世界中，让我们把时间拨回到五分钟之前。

    　　德科拉·马尔福将他自己和两个跟班（高尔和克拉布）介绍完后，邀请哈利加入他们那个纯血巫师的圈子。

    　　被哈利冷冷拒绝之后。

    　　他脸色阴沉，开始嘲讽两人。

    　　“我要是你的呀，波特，我会特别小心。”马尔福用着他那古怪腔调，慢吞吞地说。“你应当放客气些，并且仔细的选择和什么样的人成为朋友…你如果跟像韦斯莱或海格这样不三不四的人混在一起，你会受到影响的。”

    　　听到马尔福侮辱罗恩的家人，哈利和罗恩腾地站了起来。

    　　“你再说一遍。”罗恩脸色通红。

    　　眼看冲突即将爆发。

    　　马尔福瞅了瞅还在一旁座位上长睡不起的麦格芬，认为面前这个麻瓜打扮的家伙肯定是个软柿子，肯定是个麻瓜出身的‘泥巴种’，同一个车厢中的人吵成这样，怎么可能没有醒来，他肯定是在装睡。

    　　——韦斯莱一家毕竟还算是一个纯血家族，更何况车厢中还有他的几个哥哥。还有哈利波特在这里也不好办。

    　　“要是？揍一顿这个装睡的麻瓜小孩，既不用跟韦斯莱和哈利波特正面冲突，也能够吓吓哈利两人。”

    　　——自己也能够脱身，不至于正面冲突有损家族的荣誉，甚至展现纯血贵族的荣耀，父亲也不会为揍一个麻瓜，或许……不，是一定还会表扬我这次机智果断的行动的。

    　　“一个泥巴种那算什么？”

    　　马尔福略微思量，他就决定揍那个麻瓜一顿，警告哈利和罗恩。

    　　“哦，你们想打架，是不是？”马尔福冷冷笑说着，给从小跟在身后的两个跟班高尔和克拉布使眼色，让他们准备对付先旁边那个麻瓜小巫师。

    　　“除非你们现在就出去。”

    　　“可是我们现在还不想走，是不是，克拉布？我们的东西都吃光了，我看你们还有一些。”

    　　高尔伸手拿向罗恩身旁的巧克力蛙，顺便用他那矮壮敦实的身躯横栏堵着两人。

    　　而后克拉布冲进麦格芬的座位上，将他一把拉下座位。

    　　麦格芬就那样在沉睡中被拉下座位，翻滚着重重砸在火车地面上。

    　　砰！发出一声巨响。

    　　幸亏是背部着地。

    　　罗恩看见赶紧往前一扑，想挣脱高尔的阻拦，前去对付克拉布，以帮助睡着的麦格芬。

    　　没想到，他根本没有碰到高尔，就听高尔一声惨叫。

    　　这将所有人吓了一跳。

    　　罗恩的宠物老鼠斑斑吊在他的手指上，紧紧的咬在肉中。

    　　高尔发出猪一样的惨叫，他挥甩着手指想把斑斑甩掉。

    　　克拉布想靠近帮助，反而被高尔连蹦带跳撞在一起，结果却被地面之上躺着的麦格芬一同绊倒，压在他的腿上。

    　　斑斑这个时候倒是被甩的掉落了，只不过恰好掉在了麦格芬脸上。

    　　这个肥老鼠几乎盖满了麦格芬整个脸，屁股的部分正好覆盖着他的鼻子，它的尾巴在麦格芬的嘴巴上动来动去。

    　　哈利、罗恩、马尔福站立刚好能够看见这一幕，他们呆滞的看着

    　　——斑斑的尾巴不断一左一右来回摆动，扫过麦格的嘴巴。

    　　……

    　　这个时候——五分钟刚刚而过。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

    　　麦格芬正好从噩梦中清醒过来，一声冷汗，发出尖叫。

    　　他感觉自己脸上的东西——毛茸茸，热乎乎，一股馊臭馊臭的味道，还在自己的脸上不断活动。

    　　自己的腿也被沉沉的什么压住，一动也不动。

    　　噩梦成真！？还是自己还在做梦？

    　　“这，到底怎么回事？”

    　　正当麦格芬的恐惧逐渐蔓延全身，心脏急速跳动几乎像被拽出胸膛的时候。

    　　罗恩过来拉着斑斑的尾巴，把它从麦格芬的脸上提起来。

    　　“什么鬼？老鼠？罗恩？……FK，这到底是怎么回事？”

    　　恼火，郁闷，——麦格芬有种被人戏耍的感觉。

    　　麦格芬逐渐从迷糊状态中清醒过来，楞躺在地上盯着斑斑豆丁大的黑色小眼睛慢慢远去，顿时意识到梦中和刚才醒过来闻到的臭味，馊味到底是什么？

    　　呕——

    　　侧着头干呕了半天之后，他才发现当前的一切状况，自己怎么和铁三角在一起，还是这个场景？这怎么有点和印象的不一样啊。

    　　麦格芬虽然不太清楚事情发展，但是刚才梦中和现实中所遇到的坑爹事情让他心中怒火不断地积蓄，即将爆发。

    　　随着脑袋逐渐清醒过来，记忆慢慢开始恢复。

    　　对，自己好像到了车站，快迟到了——然后又遇到了韦斯莱家的三兄弟，然后又是——

    　　麦格芬回想起来自己一到这里就扑倒睡在了哈利的隔间中，那么现在是——？

    　　“麦格芬，你没事吧。”罗恩有些焦急，他斜着身子一直提防着快要站起来的高尔和克拉布，还有一旁的马尔福袭击过来。

    　　“到底发生了什么？”他嘶哑着扯着嗓子问。

    　　麦格芬狠狠的揪着值得头发，秃疼秃疼的，满肚子火气急需发泄。

    　　罗恩倒是没有发觉，贴油加醋的简单说了一遍。

    　　“那又怎么样，你个装睡，胆小的麻瓜巫师。与我们纯血巫师是不一样的。老鼠的屁股好闻吧？臭烘烘吧？带着两个黑眼圈，或许是被你麻瓜酒鬼父亲揍了一顿吗？呵呵……”

    　　马尔福听到之后倒是直接承认，并用他那贵族纯血巫师派头腔调，慢条斯理地嘲讽着麦格芬，还不时轻笑两，刺激着麦格芬。

    　　他肯定这个麻瓜出身的家伙是个没有胆子的懦夫，自然要通过这个麻瓜新生给哈利和罗恩这些家伙一些警告了。

    　　“我忍……要远离这一堆麻烦，吃的苦中苦……”

    　　麦格芬支起身子来，想要站起身子来，两个腿却被牢牢压住。

    　　他心中怒火不断焚烧着理智，虽然幸存的理智提醒着他要忍住，不能再破坏原剧情，以及不要闹出大的事端，引起老师学生，邓布利多的注意。

    　　把他们记在自己的记仇小黑本上，以后在没有人的时候再慢慢炮制他们。

    　　马尔福还在一旁大放厥词，不断拱火。

    　　麦格芬的脸色黑的发红，越气越红，越想越绿，黑红绿三色不断来回在其脸上变化。

    　　“要忍，要躲，要怂，慢慢就过来了，先记在小黑本上就行，就像前世玩LOL，自己技术不行，就猥琐，记住要发育，发育……等到自己实力强大了，……君子报仇十年不晚。我非要发明个魔咒，弹他个小JOJO一万遍”麦格芬揪着自己头发勉力压抑着自己的怒火。

    　　直到——

    　　高尔和克拉布再次摔倒压在麦格芬腿上，这次不知怎么压到了什么发出声响。

    　　咔嚓！

    　　——“我的魔法手办！”

    　　这一声响成为了压垮麦格芬清醒的最后一根稻草，也是他理智崩裂的声音。

    　　“沃……NI马……法克！忍个P。滚开！（中文）劳资要浪了！”气的麦格芬直接飙起了……

    　　他的理智值——归零了。

    　　怒火砰，炸裂开来。

    　　麦格芬直接伸进上衣的兜中直接掏出魔杖。

    　　“羽加迪姆勒维奥萨！”

    　　快速念完咒语，挥动魔杖。

    　　两个胖墩立即悬浮在空中，双手乱舞挣扎着。

    　　马尔福看到这一切跌跌撞撞后退至门外，他颤抖着从长袍中掏出魔杖，“我告诉你，我父亲可是……”

    　　去——NI大爷的！

    　　这回连咒语都没有念，麦格芬拿着魔杖一指，马尔福忽的升起来，直接啪的一声砸在了过道中的天花板上。

