    “没错！”

    雷恩道：“这座塔，在太初创世之时连接天地，从这里一直向上，可直通神界苍穹——天空之城。”

    “天空之城？”

    听到这四个字，王历来了精神。

    别人不知道这是什么地方，王历却是听阿尔泰提过。

    天空之城，不正是传说中尼菲斯曾经所居住过的地方吗。

    尼菲斯之羽和灵纹木在天空之城都能找到。

    本以为这次任务，只能搞到能量宝石，想不到还有意外收获，顺带着把另外两个材料都凑齐了。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “对！天空之城。”

    雷恩眼神突然变得深邃，淡淡地说道：“创始之初，人族拥有四大远古血脉者皆可通过修炼，由通天之塔上升到苍穹界，奈何神族傲慢贪婪认为人族血脉不纯，不配与之共处一界，便下令驱逐人族……”

    雷恩顿了一下接着又道：“那时候人族强者拥有四族血脉，是可以和神魔比肩的强大种族，自是不愿甘受压迫，于是爆发了第一次天界战争。”

    “这个……”

    法力无边质疑道：“我看图书馆里记载的是魔族攻上天界，然后才发生了大战。”

    “呵呵。”

    雷恩道：“能记载并流传的，自然是有些人想让它们流传下来的。”

    “有道理。”

    三人齐齐点点头，

    这个蛮荒的世界，肯定是强者说了算，史书自然也是他们说什么就是什么。

    雷恩又道：“那场战争，本是人族占据了优势，结果神族表示愿意和谈，于是将人族领导者约到天空之城谈判，然后在谈判之时突然发难，以七十二名大天使的生命使出禁咒圣光审判，将人类强者全部抹杀，天空之城也在那场浩劫中沦为了废墟，为了防止人类反扑天界，神族又用禁咒摧毁了通天之塔，从此人类再无望进入苍穹之界。”

    “再后来，人类强者被消灭殆尽，强大的修炼之法遗失，人类的强者血脉便越来越淡，后来神魔两族互相攻杀……神族为了将人族裹挟其中，便曲写历史，宣扬他们普世价值，吸引了大批人类信徒做炮灰，最后魔族在两族的合力之下被击败，这便是第一次神魔大战，从那以后，人类彻底沦为了神族和魔族的奴仆，成了他们战争中的消耗品。”

    “呵呵！”

    说到这里，雷恩冷笑道：“你们难道没发现，每次神魔大战，真正的神族和魔族，死的并不多……牺牲品全是他们的人类信徒。”

    “这……”

    听雷恩这么一说，几人恍然，貌似还真是这样。

    “太卑鄙了！！”

    黛圆圆义愤填膺，拳头捏的咔咔直响。

    王历和法力无边却是面无表情。

    对于他们来说，人族神族其实都和他们无关，他们只是玩家而已，另一个世界的人……不像黛圆圆这种游戏小白，玩个游戏都这么把自己带入剧情。

    “所以在空间之城，光明圣庭和狗不得入内。”

    雷恩说着，看了一眼王历。

    在雷恩眼里，王历就是光明圣庭的走狗。

    “我这是荣誉勋章……是杀BOSS搞到的。”王历连忙道：“又不是虔诚信奉光明神。”

    “我知道。”

    雷恩道：“高贵的泰坦血脉，自是不屑于沦落为神族，何况你体内还有奥术波动，这是咱们人族特有东西，你知道他们为什么不惜放下自尊来偷袭人族强者嘛？”

    “不知道……”

    几人摇头。

    “就是因为奥术能量。”雷恩道：“奥术代表了天地之间最原始的奥秘，能够创造和毁灭，可以跨越空间和时间，还能掌控力量和能量，是无可匹敌的强大太初之力……这种力量只有太初创世的造物主和人类可以掌控，造物主小时候即便是泰坦一族也无法参悟这股强大的力量，只能借助造物主留下的造物神器来创造和毁灭。”

    “为何？”

    王历不解。

    “因为我们人族，才是这个世界最本质的种族。”

    雷恩道：“太古四大血脉，是造物主根据自身的特征创造出来的，他们虽然拥有强大的力量，但由于只继承了一部分造物之力，所以无法参悟奥术本源，而人类是太古四族的后裔，同时拥有四大血脉，和造物主却是一脉相传，所以这个世界上只有人类才能够参悟奥术。”

    “原来如此……”

    三人若有所思。

    看来纯粹的血脉，未必就是最好的。

    王历万万没想到，神族行事竟然如此卑劣。

    灭了人族高手，还忽悠着其他人族帮他们卖命……简直丧心病狂令人发指。

    据说当年雷恩便是封魔八大英雄之一……很显然，他也曾替神族卖过命，不知道从哪里得知了这些上古秘闻，方知自己被人当了棋子利用。

    之所以创建魔法之塔，开辟空间之城，笼络世间最强的法师在此隐居，想必也是因为看透了事情的本质，一方面是反抗神族的利用，另一方面应该是在忏悔恕罪。

    ……

    雷恩指着法力无边道：“你拥有最强的魔法天赋。”

    又指着黛圆圆道：“你是纯粹的人族！”

    接着意味深长的看着王历道：“而你，不仅有凌驾于四族之上的泰坦血脉，体内还有奥术波动，显然也是有资格接触奥术本源的人。”

    最后雷恩道：“据我推测，当年那个强大的奥术法师应该是可以通过空间魔法逃离的，但不知为何下落不明，天空之城的遗迹中可能有线索，你们愿不愿意接受我的考验，去天空之城探查一番。”

    系统提示：你触发了S级任务【远古秘史】，是否接受。

    既然巴巴的从格林层跑到这里来，听雷恩大法师说了这么大一段书，不就是为了这个任务，自是没有拒绝的理由。

    “接受！”

    法力无边随手点下确定选项。

    雷恩摸着胡子满意地笑道：“不错！你们不仅有天分，还很有勇气，若能找到线索，老夫毕倾受毕生所学。”

    系统提示：你接受了S级任务【远古秘史】，任务内容：飞往天空之城探查太古真相。任务奖励：未知。任务介绍：茫茫历史长河中，隐藏了太多的真相，奥术本源的力量便藏匿其中。

