    小魏听到林桡说的话，眉心紧皱，看看天色，又瞪向林桡：“都这个时候了，说什么废话！不是要带路？还不快跟我来！”

    天黑时分，二哥如果被带到大厅去，那后果——

    届时山匪齐聚，若想在众人之中将姚晁毫发无伤地带出来，恐怕难度不小。

    少年人脸上带着新鲜的伤痕，神情也凶狠极了，与方才和他说话时笑眯眯的神情截然不同。

    可这回，林桡却没察觉到半点杀机和恶意。

    他冲小魏伸了伸右手，做出任君带路的姿态来。

    小魏撇了撇嘴，没有多说什么。

    跟着少年，林桡倒真的见识了他藏匿的本事。

    他看似桀骜，实则格外有耐心，心思也细。

    前行时脚步轻盈到几乎不发出任何声音，而每每选择路径，也全然凭自己的直觉，林桡跟着他，竟一次都没有撞上过巡视的山匪。

    小魏仿佛天生的适合潜行，也难怪当日在地牢里，姚晁和薛昌两个人都没有察觉他的存在。

    若不是现下场合不对，林桡对小魏，当真起了爱才之心——若战场之上有这样一支善于隐匿的队伍，也不知可以收获多少宝贵的情报。

    而战争中，情报就是千千万万军士们的性命。。

    小魏只管闷头带路，并不知晓身后的林桡心思电转，已经想了很多，甚至还有拐他从军的念头。

    两人前行一炷香后，终于来到了戒备森严的山寨大厅。

    少年回头，冲林桡使了一个眼色，两人便蹲下身去藏在了后墙被灌木丛遮挡着的地方。

    小魏身量本就还未长开，蹲下之后，缩成一团，愈发不存在一般。

    他看了一眼林桡，拽着男人藏好，低声解释：“这里就是黑虎山大厅，山寨如今明面上有四个首领，实则还是以大寨主为首，平日里也都在这里议事。那大首领好女色，可偏偏每次见到容貌不错的女子，都要大张旗鼓摆上一桌酒，向众人介绍，还要举办一个莫名其妙的仪式……”

    林桡听得认真，却没有分毫探究的欲望。

    山匪头领这种奇怪行径背后有什么原因，他对那些无辜的女子究竟抱着何种心态，林桡统统不感兴趣。

    他只问：“仪式是晚间开始？有哪些人参与？都做些什么？”

    小魏跟林桡接触了短短的一段时间，也习惯了男人说话直入主题的做法。他撇撇嘴，回答道：“天色不暗，人就该到齐了。山寨里有头有脸的人物都会参加，除了大寨主之外，旁人有酒有肉便是好的，吃吃喝喝罢了，还能做什么？”

    林桡没有深究小魏从何处得来的消息，就连他如何跟着上的黑虎山，都没有开口问。

    男人点头，示意自己了解了，又压低声音问：“山匪首领如今身在何处？”

    小魏事无巨细，把自己知道的消息都告诉了林桡，见男人脸上仍然是那副淡淡的神情，顿觉气结：“我又不是山匪，如何知道的这么详细？还不是要去找！”

    林桡这次连“嗯”一声都没有，回过头去开始观察起这处建筑的构成。

    山寨建在地势很高的黑虎山顶，却得天独厚的有面积不小的宽敞平坦地块，正好自成一处，修了这一处山匪的大营。

    只是贼寇终究还是贼寇，有的下了山从头做起成了良民，有的外出再也没回来，更有的被官府剿灭。

    如此人来人往，你修一点，我建一处，让这寨子多多少少显得有些不伦不类。

    前厅位于山寨的正中央，是整个黑虎山寨里修的最为气派的一处，倒也好找。

    小魏正对林桡冷冰冰的态度不满，却见男人锐利的目光观察了一会儿周遭的环境，压低声音对他道：“此处有三个出入口，正门一个，侧门一个，还有后院一道角门。若想将贼寇一网打尽，派人守住这三个出口是最为便利的。”

    少年愣神，不知道林桡对他说这些做什么。

    又听男人接着道：“若想减少我方伤亡，最好能一举让所有人失去行动能力，你有什么办法，说说看？”

    许是林桡沉稳的声音格外具备信服力，小魏不由自主地顺着他的思路，继续说了下去：“今晚会有宴会，最好的办法当然是趁他们醉酒之后，再一网打尽！”

    男人摇头：“不妥。喝酒是在开宴之后，而我们要先救出二哥，擒获山匪大首领。”

    小魏皱着眉头，又出了一个鬼主意：“到时候大部分贼人在前厅，我们往厅中点一根迷魂香……”

    林桡的目光淡淡的，追问：“你有迷魂香？”

    这种听起来十分江湖气，却又不存在的东西，小魏自然没有。

    他挑了挑眉：“你不是让我出主意，我便只管想办法了。”

    男人也没指望从小魏这里得出什么好的结果，他点了点头，示意自己知道了。

    少年还要开口，却听林桡接着说：“前厅大约能容纳百余人，山寨中总共也不过这个数字，却不会所有人都来。其实只需把门堵上，院内布置弓箭手，随时注意有无山匪出来，即可用少于山匪数倍的人数，将他们全部控制起来。”

    这下，小魏是真的有些不明白林桡的意思了。

    他也是个随心所欲的性子，有什么话，便直接问了出来：“我又不是你巡捕府上的人……你同我说这些做什么？”

    林桡看了他一眼，没有说话。

    像是想到了什么一般，小魏目露警惕之色，道：“先说好，别想让我替你们官府做什么事。”

    男人剑眉微扬：“谁们官府？”

    小魏尚未长开的脸上露出一个讥讽的笑容，没有开口。

    林桡懒得理会少年人心里的爱恨情仇，他从姚晁那知道的不多，只听说小魏仇视官府之人，同样也深恨贼寇。

    至于小魏缘何对官府之人有这样的感观……

    姚晁不说，林桡也没有兴趣知道，如今开口，也不过是为日后做打算。

    他没有放开这个话题，而是接着道：“我没有为官府做事，二哥也没有。我们训练巡防大营的兵士，带人剿灭山匪，都是在为自己和身边之人的安危做事。”

    男人的目光分明没有落在小魏身上，可他却浑身别扭极了，仿佛被谁灼灼的眼神盯着一般，不由得又想起昔日，姚晁对他说的话——

    “小魏，你是自由身，若不想留在巡捕府，自然可以去别的地方。”

    “如今西北战事刚刚停歇，这些年天灾人祸接连不断，现下我朝虽迎来了休养生息的时间，可不趁这个时候练兵，不趁这个时候完备不足之处，要等到下一次战事起时，再去做？”

    “我虽志不在此，可现下巡捕府确实是用人之际，脱不开身四字，并非姚某自己凭空编出来的。我也不想每日这般忙碌，与妻儿分别……可现实如此，我必须如此。”

    “你年纪还小，尚未娶妻生子，不明白有时候‘责任’二字，是会让人心甘情愿投身进去的。”

    少年已经回想不起来，当日他听了姚晁这一番话后，是怎样的反应。

    只是当时他把姚晁不肯离开巡捕府原因，归结为与旁人一样追名逐利、贪慕权力。

    愤怒、不甘的情绪在他的胸膛中来回乱窜，他第二日留下字条，头也不回地离开了。

    如今这么久过去，姚晁还是以一介白身的身份为巡捕府做事，从未答允过招揽，别说金银钱财，就连一点权力都没有沾过手。

    现在想想，当时的他，对姚晁的判断是否过于武断？

