    傲长空的血脉之力名曰罗刹，品阶极为不凡，而且只有大宋帝国的皇室嫡系成员，方才有一丝几率觉醒此等血脉。

    身为当今大宋帝国的太子，傲长空无论天赋还是悟性都是顶尖，能够觉醒罗刹血脉倒也不奇怪。

    毕竟对方可是居于潜龙榜前五十名的存在。

    如果这么容易便被解决，那么潜龙榜上的天骄岂不是废物。

    “唰！”

    下一刻，施展了罗刹血脉的傲长空又是发起了攻势，整个人如同一头莽荒巨兽般，硬生生朝着费仁撞过来。

    好快！

    费仁心神一颤。

    仅是一息时间，对方便是袭至自己的跟前，就连残影的动作都是看不到。

    施展了罗刹血脉之后，傲长空无论是力量，反应以及速度都是暴涨了数倍不止，无限接近于真正的武王境强者！

    “死吧！”

    五指弯曲化为锋利的爪子，一记横扫朝着费仁的脖颈间抓去，傲长空脸色阴狠。

    他这一爪虽然不是什么武学，不过力道巨大，足以捏爆武灵境九重以下的武者，更不用说人体最为脆弱的脖颈。

    “嘭！”

    生死危机之下，费仁同样双手运转元力，随后护于胸前，堪堪挡住对方这一爪。

    “噗嗤...！”

    然而，伴随着一股巨大的力量从手臂处传来，下一刻他也是猛地吐出一口鲜血，脸色苍白。

    半步武王境和武灵境六重的差距，还是太大了！

    如果没有修炼圣品功法“西楚霸王录”，再加上体魄强度远超常人，他恐怕挡不住傲长空三招。

    “还没完呢！”

    耳边又是传来傲长空的阴冷声音，随后费仁只觉得双臂如遭重击，仿佛触电一般，下一刻整个人瞬间被对方一脚踢飞，身形狼狈地砸落在不远处的密林中。

    “费仁，本太子的罗刹血脉威力如何？感受绝望吧！”

    又是一脚踢飞费仁，傲长空仰天长笑，仿佛胜券在握，脸庞上洋溢着疯狂且残忍的笑容。

    对面密林，挣扎地从地面上爬起，费仁脸色难看。

    经过数次的对拼交手，他都是落入了下风，看不出半点取胜的希望。

    罗刹血脉，不失为大宋帝国皇室嫡系独有的高阶血脉，虽然施展了血脉之力后，外观形象变得有些丑陋，不过对于武者整体实力的提升，还是十分恐怖。

    傲长空还未施展罗刹血脉之前，费仁还能勉强和对方周旋一二，然而现在却是不行了。

    “只能动用霸王魔纹了....奶奶个熊，拼了！”

    又是看了一眼气势如虹的傲长空，费仁心中一狠，六道霸王魔纹的力量瞬间全部释放开来。

    这一战事关生死，容不得他大意轻敌

    因此，他不敢有任何保留，一上来便耗费丹田内凝聚的全部霸王魔纹，力求一招解决傲长空！

    “嗡....”

    六道奇异的紫色纹路陆续浮现，其中四道在脸颊上，两道缠绕在双臂之上，十分神奇。

    与此同时，随着霸王魔纹的浮现，一缕缕紫气也是凭空生出，随后盘旋在费仁的周身，犹如紫气东来。

    枯木崖前

    “这小子果然还有底牌....”

    看到费仁身上紫气环绕，同时元力气息也上涨了数倍，傲长空双眼微眯，似乎早有意料。

    “去！”

    六道霸王魔纹的力量提升到了极限，然而费仁却没有第一时间动手，反而右手朝着指间灵戒轻轻一抹。

    “咔拉...！”一道光芒闪过，下一刻一具高大的骷髅傀儡也是凭空浮现，此刻眼眶中满是空洞无情，同时双手紧握锋利的骨刃，赫然是许久没有现身的傀儡小白。

    经过这段时间的培养，傀儡小白的实力已经成长至武灵境四重。

    不过，随着费仁遇到的对手越来越强，傀儡小白能够发挥的作用却是越来越少，甚至有些乏力。

    “只要能够找到一个破绽，我便有机会杀了他...！”

    心神一动，在费仁的指示下，下一刻傀儡小白也是身形暴射袭出，挥舞着一双锋利的骨刃朝着对面的傲长空杀去。

    “你以为凭这些垃圾傀儡便能阻拦本太子么！”

    “笑话！”

    面对飞袭而来的傀儡小白，傲长空先是脸色一愣，随后瞬间大怒。

    他原本以为费仁会亲自动手，没想到对方仅是派出了一具武灵境四重的傀儡，自己原地看戏，此举无疑是在严重地挑衅，甚至是轻视他！

    于此，傲长空心中对于费仁的杀意更甚。

    “滚开！”

    身影又是消失在原地，下一刻傲长空则是出现了傀儡小白的身后，同时一掌临空轰出，大量的元力夹杂着掌劲，威力气势惊人。

    “轰！咔嚓，咔嚓...”

    手掌重重地印在傀儡小白的骨架下，下一刻磅礴的元力轰然爆开，将傀儡小白这一身骨躯彻底泯灭，支离破碎。

    在傲长空的全力一掌之下，跟随了费仁多年的傀儡小白就这么沦为一堆残骸。

    “好机会！”

    就在傲长空一掌轰爆傀儡小白的瞬间，费仁的身形终于也是动了，化为一道残影消失。

    “霸王横扫！”

    左腿微微弯曲，随后猛地反弹，一记扫堂腿朝着傲长空的下盘要害踢去，费仁眼瞳中闪烁着杀气。

    这一脚他不仅使出了全力，而且还动用了整整六重霸王魔纹的力量，威力足以灭杀半步武王！

    “什么！”

    察觉到一股接近于死亡的气息逼近，傲长空同样是脸色微变。

    他万万没有想到，费仁竟然能够在一瞬间爆发出如此强大的力量。

    “呯！”

    “轰隆隆...！”

    连忙运转周身元力，同时双手护于身前，他意欲挡下费仁的全力一击。

    “噗嗤...！”

    然而，傲长空却是低估了对方这一脚的强大威力，下一刻猛地吐出一口鲜血，同时整个人倒飞而退，狠狠地砸落在地，模样颇为狼狈。

    与此同时，其身上的罗刹血脉之力也是逐渐消散，最后恢复正常，似乎同样被费仁这一脚给踢没了。

    .....

    “混账东西！”

    “能够将本太子逼得如此境地的人，你还是头一个...！”

    挣扎起身，伸手擦拭掉嘴角的血迹，只见傲长空脸色阴沉，同时双手再度结印，下一刻朝外释放出大量的白色火焰，其中夹杂了一缕缕磅礴的道法气息，令人难以靠近半分。

    道法之力？

    看到傲长空的身上突然涌现出大量的白色火焰，气势逼人，当下费仁也是双目一凝。

    对方赫然是领悟了火焰道法，而且造诣不低，至少也达到了圆满层次！

