    陈果果，也就是现在的叶璇，听到自己的身世之谜被揭开后也是大吃一惊。

    没有想到，鼎鼎有名的叶氏集团的现任董事长是自己的外公，这真的是令人一时间难以置信。

    这么多消息一下子都涌入到叶璇的脑子里面，信息量太大，一时间还消化不了这么多，叶璇也不知道要作何反应。

    就在大家都还沉浸在果果坎坷的身世真相谜团被揭开的唏嘘时，陈友好从屋子里面出来了，包里面放着洗干净的黄金面具，黄金羽饰和黄金匕首。

    陈友好看着众人一副悲痛欲绝的样子，一脸懵，是他不在的时候发生了什么事情么?    紧接着，苏悦也出来了，看到这个情况，也是一脸不知所云。

    大长老轻咳两声，打破了众人的沉默。

    要说这大长老也是性格好，脾气好，又耐着性子给从里屋出来的两个人又重新解释了一遍。

    陈友好心下也是一惊，没有想到果果的身世之谜居然这么快就揭开了，既然真相大白，那就应该带着果果，也就是真叶璇，去认祖归宗啊。

    陈友好暗地里磨拳搓掌，嘿嘿，我可是专业“打假”的。

    也没别的意思，一来确实是临危授命，要把叶璇照顾好，二来，自家也是真的馋玉麒麟这个传世之宝。

    想看看到底是个什么样子的宝贝，居然引得业内那么多人士追捧。

    一切事情已就绪，可以准备回程了。

    没想到，苏悦不愿意跟陈友好一行人一起回去了，她决定要留下来，留在云楠这里生活。

    况且她在这里也是住大别墅，好吃好喝的供着，又不用工作，跟个吉祥物似的，要多舒服就有多舒服。

    最主要的就是，那边已经没有什么值得苏悦留念和牵挂的人和东西了。

    父母在的时候，牵挂的人是父母。

    父母不在的时候，牵挂的人是陈友好。

    只是，陈友好现在已经有甄隽云照顾了，她很爱他，想必也能把陈友好照顾的很好。

    自己也就没有什么可以在乎的了，倒不如，就留在这里，当个幸福的“米虫”。

    这是多少人想盼都盼不来的生活，多少人梦寐以求的神仙日子啊。

    苏悦才不想回去呢，大城市里面生活节奏又快，压力又大，到时候出来找工作都很难，就业压力太大了。

    陈友好见苏悦意已决，也不好再多说什么，一行人跟苏悦和大长老打了招呼，吃完最后一顿便饭，就又坐上直升飞机飞回去了。

    甄隽云见陈友好从上直升飞机了就一直在发呆，忍不住用啊胳膊肘碰了碰陈友好的胳膊。

    “喂，怎么还想的出神了，不会是还在想着苏悦苏姑娘吧，我告诉你啊，你不准想，你的正牌女朋友只有一个，那就是我，甄，隽，云！”

    陈友好飘出去的思绪被打乱了，有些恼火，但是也没有对甄隽云发脾气，还是耐下性子给甄隽云解释。

    解释自己刚才并没有在想别的女人，当然，是在想正事。

    刚刚自己正在整理果果的身世真相的线索，如果说，现在在叶轮家里面的那个叶璇是假的的话，那她应该会露出破绽来的。

    那个女孩背后又是什么人在操控这件事情呢，女孩背后的人都真正目的又是什么呢，动机如果是玉麒麟的话，又怎么会把真的玉麒麟送回来?    叶老爷子应当是不可能认错玉麒麟的，毕竟那东西都已经陪了他好多年了，一直就放在自己身上，就很少拿出来。

    而且外人也很少知道玉麒麟的存在的，看到估计也不认识是什么东西，恐怕也只会当做是一块很普通的玉罢了。

    只有懂行的人才认识那是什么东西，不过也不排除是叶老爷子身边的人里面出了叛徒，勾结了对家的人，帮着对家一起对付叶氏集团和叶家。

    不管那个女孩背后的人的目的是什么，总归不会是有什么好的意图，要做最坏的打算才可以。

    还有个把星期就是叶璇真正的生日了，叶老爷子将会当着各大新闻媒体的面和各界名流的面，直接当众宣布自己外孙女叶璇回归的事实，并将叶璇作为唯一重点继承人培养。

    当务之急，必须要赶在叶老爷子当众确定那个假叶璇的身份之前，让叶老爷子相信果果的真实身份，也就是真叶璇。

    现在最头疼的问题就是，要如何去接近叶老爷子，并且让他相信果果才是他的外孙女呢。

    而且既然要靠胎记确认的话，那个女孩应该也有胎记，而且还是弄上去的假胎记。

    因为常识，全世界胎记在同一个位置上并且还长得一模一样的，估计都很难找出来两个，所以，那个女孩身上的一定就是假胎记。

    还有就是DNA鉴定，这个不知道他们是怎么合起伙来瞒天过海的，要么就是收买了医生伪造了假的化验报告单。

    要么就是根本就没有去进行过亲子鉴定。

    虽然说隔代亲子鉴定是有一定误差的，但是误差应该也不大。

    单凭现在的科研技术来说，做个隔代的亲子鉴定应该也不难。

    按理来说，叶老爷子作为商业巨鳄，应当是很有头脑和谋略的那一类人，怎么会那么匆匆草率的就直接认了一个陌生的小女孩作外孙女呢。

    这其中一定也有很大的蹊跷在里面，总而言之，陈友好一直都在思考着这些问题。

    “或许，叶老爷子从头到尾根本就没有相信过那是他的亲外孙女呢，只不过是在做一个局，请君入翁呢？”

    甄隽云对陈友好刚刚理的那么多线索和问题，发表了自己的意见和看法。

    别说，还真的有道理，这也不失是一种很大的可能。

    “你说的有道理，隽云，你真是太棒了，你说，我怎么就没有想到呢?”    陈友好托住甄隽云的脸，吧唧就是一口，激动的就抱着甄隽云亲了一口。

    叶璇连忙把眼睛捂住，假装自己不存在的样子，一动都不敢动，连大气都不敢呼，努力降低自己的存在感，腾出空间给这对小情侣亲热。

    唉，果果心想，我年纪轻轻就已经懂得这么多了，害，我承受了这个年纪不该承受的许多秀恩爱的“狗粮”和暴击。

    

