    听闻到萧善文的治浙疏，可以说，让皇帝颇为的振奋。

    他也是如此的全面了解到，浙江府在此时的缺憾。

    毕竟，在他的印象中，浙江府赋税多，百姓富裕，应该是没多少缺点的，只要好好治理就行了。

    但，一篇奏疏，就让李嘉立马就改观了。

    崇佛风气，法度松弛，以及豪族，这三个浙江府的小毒瘤，可以说立马就暴露出来了。

    “能解决这三个问题，浙江府才能算作是真正的大治啊！”

    皇帝感慨之余，又不免想起来元德昭。

    这位年近八十的长者，早就应该退休致仕了，但为了平衡，让他入政事堂，也算是暂且待上几年吧！

    当个工具人不错。

    政事堂如今，孙钊、邓斌两人勉强算作一伙，而王溥，赵普，魏仁浦，三人才勉强支应。

    魏仁浦如今病重，所以安排一个工具人，就能勉强保持正常的平衡了。

    不过，面对浙江府的三大难题，李嘉觉得，不能全部让萧善文一个人扛。

    比如，钱氏，这部分，就可以让朝廷自己来办。

    钱氏开枝散叶，又实行宗室镇压地方的政策，比如，明州（宁波）刺史钱弘亿，如今依旧担任着刺史的职务。

    这一切，都是为了安抚钱氏，也是为了保存好浙江府这个钱仓，所以李嘉不敢乱动。

    但事到如今，时机已经成熟了，他已经将天下统一，具有无比伦比的威势，就算浙江府动乱，他也毫无怜惜。

    “着令，让政事堂商议一番，将浙江府的钱氏子弟，只要是为官者，全部调任他府。”

    “官吏不得本地任职，这一条，确实应该切实的施行了。”

    乱世中，那些小国，几十州，异地任职根本就无法实现，所以这条规矩废弛了多年，如今也该捡起来了。

    在封建时代，法律这个东西，就是维护皇权的绳索，有利的时候就用，阻碍时，就一脚踹开。

    所以王子犯法与庶民同罪，自古以来就是个笑话。

    “萧善文，神武元年的榜眼，可惜了，科举时，已经三十多岁了，如今四十多，年岁还是大了，不过如果你干得出色的话，九卿，政事堂也是能闯一闯的。”

    皇帝自我嘀咕了一句，随即，脸色骤变，连忙说道：“快准备马车，朕要出宫！”

    很快，在宦官们的多年历练下，从换上衣服到出宫城，不到半个时辰，等到了城外的某个庄园时，时间不到一个时辰。

    “夫人怎么样了？”

    皇帝喘了口气，连忙问道。

    “夫人刚入睡，好着呢！”

    绿儿见到皇帝一脸急切的模样，满眼的幽怨之色，心中的委屈，简直是难以计量。

    本来以为配了一个良婿，谁知道自己只是个下酒菜，真正的主菜还在后面呢！

    而那曾经许下的诺言，早已经被男人忘到九天之外了。

    还没有生产，李嘉松了口气，直到此时他才平静下来，看着少妇模样的绿儿，不由得拉入怀中，说道：

    “等夫人产子，就由你来抱养，到时候入了皇宫，也一并带进去！”

    “嗯！”

    这些话，绿儿不知听了多少遍了，她早就已经熟知在心，夫人也念叨了无数次，这或许就是她进宫的代价吧。

    “陛下——”

    绿儿趴在男人怀里，感受着其焦急的心跳，不由得情绪低落道：“那，妾身，还能为陛下诞下子嗣吗？”

    听闻到这话，李嘉就是一楞，随即恍然。

    显然，家宅府院的肮脏勾当，女人已经了解的太多，也心中时刻保持着小心，猜疑。

    如果她携带着子嗣入宫，那么，为了保护这个子女，肯定会对她的生育进行限制。

    “当然！”李嘉洒然一笑，感觉到女人凹凸有致的身体，不由得说道：“等个一年半载，朕保管你会怀孕生子的。”

    “妾身谢谢陛下！”绿儿喜极而泣，忙忙不迭地说道。

    岂不知，皇帝还给了她一惊喜：“按照宫里的规矩，你诞下了子嗣，位置是要挪一挪的，一个嫔的位置，还是有的。”

    “嗯！”绿儿的娇躯，更是难以抑制的颤抖起来，显然是激动至极。

    后宫的妃位，看上去无关紧要，无非是一些待遇问题，权力问题，但实际上，却更深一些，涉及到妃嫔的后事问题。

    皇帝的后宫中，皇后是妻，妃，嫔，就是妾，属于家人的范围，嫔以下，就是美人一类，只是丫鬟。

    一旦皇帝驾崩，妃、嫔，会得到嗣皇帝的厚待，养老送终，有人服侍，依旧是荣华富贵，继续护佑外廷的家族。

    而像美人一类的低级后宫，基本上就属于养老困难了，比如，武则天，唐太宗去世，直接被送到了尼姑庵，当了尼姑。

    劈柴，烧火，念经，一个服侍的人都没有，更遑论保护家族了。

    所以她才那么的心急，勾搭唐高宗。

    嫔，看上去低，但其中待遇等问题，是极为深厚的。

    绿儿常年待在严氏身边，对于这些自然是一清二楚。

    “当然！”李嘉洒然一笑，感觉到女人凹凸有致的身体，不由得说道：“等个一年半载，朕保管你会怀孕生子的。”

    “妾身谢谢陛下！”绿儿喜极而泣，忙忙不迭地说道。

    岂不知，皇帝还给了她一惊喜：“按照宫里的规矩，你诞下了子嗣，位置是要挪一挪的，一个嫔的位置，还是有的。”

    “嗯！”绿儿的娇躯，更是难以抑制的颤抖起来，显然是激动至极。

    后宫的妃位，看上去无关紧要，无非是一些待遇问题，权力问题，但实际上，却更深一些，涉及到妃嫔的后事问题。

    皇帝的后宫中，皇后是妻，妃，嫔，就是妾，属于家人的范围，嫔以下，就是美人一类，只是丫鬟。

    一旦皇帝驾崩，妃、嫔，会得到嗣皇帝的厚待，养老送终，有人服侍，依旧是荣华富贵，继续护佑外廷的家族。

    而像美人一类的低级后宫，基本上就属于养老困难了，比如，武则天，唐太宗去世，直接被送到了尼姑庵，当了尼姑。

