    仿佛是电影屏幕突然灭掉了一段时间后再度亮起……穆瑟的自我意识恢复的时候，发现自己已经不再被那头惨月虎压制在地板，而是不知何时站了起来，并且是立正站好，鼻子紧贴着墙壁，仿佛在罚站。

    记忆出现了断层……自己被操控了……是那个小鬼？

    可这怎么可能呢，那小鬼的脖子都被自己一枪打穿，应该很快就会意识模糊才对，在那种情况下，他不可能继续发动操作系念能力……

    假设真的是那小鬼所为，也就是说，他不仅靠坚忍不拔的意志力，克服了脖颈被子弹贯穿的剧痛，还成功地启动了他之前在我左太阳穴上标记的未知的操作系能力……

    他只是个五岁的小鬼啊，为什么能做到这种地步？

    穆瑟根本无法掌握自己的身体，只能一边面壁罚站，一边脑海里飞速转动着。

    就算自己要被杀死，至少也要拿到这小鬼的念能力情报才行……

    对了，这小鬼在我脸上设置操作系能力的时候，也同样满足了我的操作系启动条件——我碰到他了。

    只要我能获得哪怕一丝丝自主活动的机会，我就可以将『后窗之鸟』附身在这小鬼身上……

    只要这个小鬼，出现一丝丝的松懈……

    所以，我必须耐心等待。

    穆瑟放空头脑，彻底冷静了下来。很快，他听到一侧的不远处，传来沙哑的少年的声音：“过来。”

    少年说的话到底是什么意思，穆瑟是一个字都听不懂。

    但是随着少年话音落下，面壁的穆瑟双脚滑溜地一个右转弯，身体不由自主地朝那少年，也就是景旸稳步走去。而之前那头镇压住自己的惨月虎，正如同保镖一般，站在少年身旁，虎视眈眈地盯着自己，口中发出一阵阵低沉的示威的吼声。

    穆瑟注意到，这头惨月虎的眼睛虽然还被凝固的血液糊住，但颅侧被子弹射穿的伤口，似乎已经愈合了。

    直到现在，穆瑟也没有想明白，自己究竟是为什么输的。

    他很快身不由己地来到景旸面前，又身不由己地立正站好，就好像一个受人操控的人偶。

    “有点高啊？”景旸扬手对穆瑟比划了一下，仍然说着难懂的语言。

    下一秒，穆瑟猝然在景旸面前跪下，噗通！

    好厉害的操作系能力……穆瑟这么想着，视线划过少年的脖子。之前被子弹贯穿之处，竟然已经愈合——就和旁边的惨月虎颅侧的伤口一样！除了被擦拭后仍然残留的血迹之外，甚至连疤痕都看不到一点点，仿佛自己之前并未开枪击中过他。

    “啪！”

    景旸一巴掌狠狠地抽在穆瑟的脸颊上，打断了穆瑟的思考。

    呵呵，力气这么小，果然也只是个五岁小鬼而已……穆瑟却并没有受到多大影响，甚至还有点想……他渐渐变了脸色，完全笑不起来了。

    景旸将一点点的气，凝聚在了稚嫩的巴掌上，然后反手就是又一巴掌。

    “啪！！！”

    穆瑟被这一沉重了太多的巴掌，给打得晕头转向。另一侧的脸颊瞬间红肿，甚至有血珠沁出皮肤，嘴角和牙龈也渗出鲜血。

    “简直了，有完没完？哥们这莫名其妙穿了个越，不是被狼追，就是被老虎吓，完了最后还差点被你这不知道哪儿蹦出来的家伙枪毙！你说我这是不是太难了？”景旸甩了甩火辣辣的手背，口中用普通话抱怨，“还有王法吗？还有法律吗？我还是个孩子啊，我只是好好活着，我有什么错？”

    真是越说越来气，景旸又狠狠踹了几脚。

    他很不客气地伸手扯开穆瑟的黑西服，四处踅摸，摸出来一堆的零碎：手枪，钱包，手机……

    手枪没子弹了，再说自己也不会用，景旸便随手扔到一旁。

    钱包打开看了一下，有不少纸钞和硬币，以及各种不同身份的名片，照片是穆瑟，名字却都不同……景旸忍不住抬头，看了眼被自己抽了一嘴巴满嘴血的穆瑟，调侃道：“看不出来，你这浓眉大眼的，马甲还不少呢？”

    听不懂景旸的语言，穆瑟保持沉默，继续身不由己地跪在他面前。

    最后，景旸在穆瑟西装的内口袋里，掏了张卡片出来。

    光凭手感，就有种摸出了好货的直觉。

    借着月光看了一眼，景旸顿时屈指弹了一下这卡片，高兴道：“哟呵，猎人执照？没想到还有意外收获。行，你的一番孝心呢，你爹我就笑纳了。心情不错，再赏你几个嘴巴子吧！哈哈。”

    啪！啪！啪！啪！……

    景旸抡起稚嫩的手掌就是一顿连环巴掌，打得自己的手都疼得要死，犹觉得不解气，使劲踹了两脚面前这货。

    捏麻麻的，没招谁惹谁，接二连三地有杀身之祸找上门来，景旸不在这货身上练一套军体拳，真是念头不通达。

    发泄了一通，将面前这黑西装狠狠揍了一顿——并未真的打出较大的外伤。一来，景旸这小胳膊小腿，也确实杀伤力有限；二来，景旸如果将他打伤严重，这货左太阳穴上的『星标』，就会触发被动，开始自愈，这等于主动泄露了情报给敌人，景旸才不乐意干。

    景旸一屁股坐到地板上，“累死了累死了，虎哥，弄死他。”

    他摆了摆手，然后似乎就不再理会穆瑟的死活，把玩起自己的战利品之中，最为珍贵的猎人执照。

    “吼……”

    惨月虎闻言迈步而出，一只眼睛覆满凝固的血痂，沾了半张脸，配合它身上世人列为七大美色之一的斑纹，显得狰狞恐怖中，又透着一股凄美。

    穆瑟忍不住咽了一下口水。

    他不怕死，但这么一无所获地死掉，太没有意义了，特别是在没能为王子殿下完成自己最后的一项任务之前就死掉……

    惨月虎的血盆大口张开，朝跪在地上，丝毫无法躲闪避让的穆瑟的脑袋，笼罩了过去。

    “这张猎人执照的拥有者，不是你吧？”

    惨月虎背后，少年这一次发出的提问，赫然换成了穆瑟能听懂的世界通用语！

    穆瑟额头浮现冷汗，他抬起眼珠看了看充满威胁的血盆虎口，想了想，还是释放了点愿意配合的信号，这样答道：“你是怎么知道的？”

    景旸抓起一旁的手机就狠狠地砸在穆瑟的脸上。

    “现在是我问你，不是你问我。”景旸冷冷地平视着穆瑟。大概是因为，语言和读写的能力，已经内化为穆瑟的身体本能，所以在“景狼”成功激活『星标』控制住穆瑟后，景旸也自然而然地掌握了这个猎人世界基本的文字和语言，总之交流是不成问题了。

    而先前，在之前远处夜色里的那一声枪响传来之后，就有熟悉的诡异气息钻入自己心脏……景旸已经有了初步的经验结论：每当自己的附近有生命体死亡，就会有诡异的气息钻入自己的心脏，这些似冷似热的诡异气息，也正是导致自己心脏疼痛的罪魁祸首。

    换言之，面前这家伙，是在枪杀了某个人之后，才找上了门来。

    要么面前这人是持证的猎人，要么被他杀死的那个是。二选一，景旸先猜了个后者，仅此而已。不过，他可没兴趣给敌人答疑解惑。

    这时，惨月虎已经溜达了几步，将砸飞的手机叼了回来。

    景旸无奈，你是猫科还是犬科？

    忽然，他心中一动，虽然不知道猎人世界究竟有没有定位卫星，但还是稳妥点好……他接过手机，将后盖拆开，把电池、电话卡、内存卡什么的能拆的都拆了，最后一一从船舱窗户扔了出去，落入了漆黑的海里。

    “执照是我的，你可以拿走。”穆瑟跪着问道，“你究竟是谁？那女人的儿子呢？”

    “看你这话说的，不是你的我就不拿走了吗？”景旸面无表情地问道，“那女人是谁，儿子又是谁？”

    “那个儿子就是你。”穆瑟冒着风险说出这句话，却没在景旸脸上看到任何异常。

    难道我猜错了？穆瑟不动声色，继续看向景旸身上的衣服：裤腰松松垮垮，用一根绳子绑住才不至于掉下来，裤腿还朝上卷起很多，上身的短袖也同样不合尺寸，短袖都快成长袖了……这根本就是一套临时改造的衣服。

    穆瑟缓缓道：“我猜，是那个女人临死之际，对怀里幼子也将被人杀害的命运，充满了担忧与不甘心……所以，在她死后，尸体孕育出了奇特的念，寄生在你身上，让你加速生长，变成了现在这副样子……”

