    　　杜家府内，薛仁贵在陪着程咬金切磋武艺，两个小女孩在津津有味的读着连环画，杜少清呢，在厨房跟三虎忙碌着。

    　　这时又一位客人登门，却是谁都没有料到的，弘文馆老先生——颜师古。

    　　听说是女儿的老师来家访了，杜少清慌得身上围裙都没来得及撤下，快步往客厅走，可是走一半却想起了上次被狠批的情景，连忙又撤回了厨房。

    　　三虎不解道：“掌柜的，不是说小姐的老师来了吗？您是家主，不去作陪恐怕失礼呀。”

    　　杜少清摇头道：“你不知道这位颜老夫子，脾气可不是太好，突然袭击来家访，怕不是萱萱又惹祸瞒着我们，就这么去了估计我要被惨骂。

    　　算了算了，三虎，卖点力气，咱俩赶紧露一手，上次靠着一幅画折过去了，这次说不得要靠这顿酒菜保命了。”

    　　看着掌柜的吓得耗子见了猫一样，三虎想笑又不敢笑，心中实在好奇，这位颜老夫子到底是何许人物？

    　　长乐公主带着小萱萱将颜师古迎到了客厅，恭敬的执师礼道：“学生见过颜师，不知突然到访，可是因为小女又在学堂惹祸了吗？”

    　　颜师古颇为客气道：“不不，这次我是专程来请教的，小萱萱和程如玉两人有个小秘密，可以让程如玉很快识字，老夫多次询问，都被两个小家伙拒绝了。

    　　但我猜测多半跟杜驸马有关，对了，驸马可在家中？”

    　　“在呢，卢国公来家里做客，夫君正在厨房亲手做菜，我已经让人去叫了。”

    　　闻言颜老头正色道：“做菜？君子远庖厨，杜驸马也是我儒家成名的子弟，怎么如此有辱斯文？真是岂有此理！”

    　　长乐公主暗暗叫苦，这么多年不见，老先生还是这样脾气，看来夫君免不了被教训了。

    　　就在这时，门口传来一声洋洋的嘲讽：“哟，这是谁呀这么大火气？跑到别人家里撒野？让我老程看看，你这号的，一年老程不知道打断多少条腿？”

    　　“程知节？程将军？”颜师古回过身来，跟程咬金对视上了。

    　　一看是这老头，还是自己女儿的老师，程咬金顿时换了副表情：“哦……原来是颜夫子？怎么？你也跟老程一样，是来少清家里蹭饭的？”

    　　这转移话题的功夫真是让人佩服，好似之前那句嘲讽从未说过一样。

    　　颜师古怒道：“胡扯，老夫是为求教而来，什么蹭饭？

    　　公主，老夫就在此坐等驸马，求教完就走，烦请让驸马出来一见。”

    　　长乐公主恭敬道：“颜师客气了，学生这就去叫夫君来，程叔父，您帮忙陪一下颜师。”

    　　“贤侄女尽管去忙，有老叔在，颜老头跑不了……”

    　　闻言公主苦笑一声转身告罪而去，颜师古面对程咬金这样的滚刀肉也是无法，不过二人也没什么恩怨，不开玩笑的时候，倒是还能聊上几句，颜老头说的最多的还是程如玉的事情。

    　　听到学堂老师亲口夸自己的女儿，程咬金别提多高兴了，比自己喝顿美酒都高兴。

    　　后厨里面，杜少清正在紧张的忙碌着，公主着急进来催道：“夫君，女儿的老师来了，你怎么还在这里？多么失礼？把这里交给三虎就行了，快跟妾身过去吧，来了客人主人却不去作陪，传出去让人笑话。”

    　　“马上就好，夫人，你帮我把案板上的香料递过来。”杜少清专心炒菜，还不忘让人帮忙递东西。

    　　你……

    　　公主虽然着急，但还是听话的帮着递东西。

    　　杜少清笑着说道：“颜夫子的口才为夫见识一次就怕了，所以这不是想办法脱身嘛，等我炒了菜好好招待他一顿也就是了，夫人如果也怕他，不如暂且留在这里？”

    　　“夫君，这次颜师是来求教的，好像是为连环画识字来的，不是兴师问罪的。”

    　　“哦哦，那还好，反正快吃饭了，边吃边聊吧，一下子来了三位客人，三虎一个人忙不过来，你先去将客人带到上餐桌，我们随后就到。

    　　对了，给仁贵和程叔叔备坛好酒。”

    　　哎……好吧！

    　　公主转身去招呼客人，心中暗自嘀咕，不知道这下让颜夫子怎么看杜家，别的家里来了客人都是男主人作陪，女主人负责安排酒饭。

    　　可偏偏杜家正好相反，男主人亲自下厨，传扬出去，恐怕会惹来全长安人的笑话吧。

    　　良久之后，杜少清带着三虎端着几道好菜上来，程咬金和萱萱如玉几人大声叫好，连薛仁贵都忍不住鼻子吸了几下。

    　　颜师古板着脸道：“杜驸马，老夫好意前来求教，你避而不见，却在庖厨忙碌，故意晾着老夫？”

    　　“不是，颜夫子误会了……”

    　　程咬金一看，心说你这顽固老头，有好吃的还不知好歹的刁难？真当是自己家了？

    　　于是老程站出来打岔道：“慢着，贤侄你且忙着，不止这几道菜吧，一并上齐了好开宴，颜老头交给老叔我来招待。”

    　　颜师古不满道：“程知节，你别捣乱，老夫不是来吃饭的，求教完如玉识字的秘诀就走，这是为国大事，不是儿戏。”

    　　“哦……大事呀？

    　　那你就空手来的？这么没诚意？

    　　这样吧，也不为难你，只要你安心留在这里吃顿饭，老程作保告诉你如玉的识字秘诀如何？

    　　不是老程我说你颜老头，来人家家里做客，人家好酒好菜的招待，你却一副谁欠你钱一样的板着脸，你难道还觉得自己有礼不成？

    　　如果是这样，如玉给你教导我可不放心。”

    　　你……

    　　颜师古看着程咬金一脸的戏谑，虽然知道对方是故意捣乱，但仔细想想，他说的还是有礼的。

    　　拱手道歉说：“行，老夫受教了。

    　　希望你说到做到，吃完饭再谈也行。

    　　公主，先前是老夫失礼了，不该多言插手你和驸马的私事。”

    　　“哪里的话，颜师是丽质的启蒙老师，学生什么时候都是学生，您好不容易来一趟，学生唯恐招待不周怠慢了老师。”

    　　正好端菜上来的杜少清看到这一幕，心说还好今天程叔父来了，要不然这老头可没这么容易打发。

    　　“来来来，颜老头，你是有求于人，就要有点诚意，不说别的，先满饮此杯再说，酒桌上赔礼就该自罚一杯。

    　　老了老了反倒不懂规矩了吗？”程咬金亲自给颜师古斟满烈酒。

    　　我……

    　　别看颜师古是个文人，但他儒雅却不迂腐，且古代的文人墨客无不喜爱饮酒题诗之类的雅趣，所以开席之后颜师古倒也不推辞，大方端起酒杯一饮而尽。

    　　不成想这次因为程知节来了，杜家饮宴的却是烈酒，所以颜老头喝完之后被酒劲冲的满脸通红，却强忍着不适，最终也低喝一声：“好烈的酒！”

    　　“哈哈哈哈，当然是烈酒，男儿大丈夫，要饮就饮最烈的酒，这才够味道。”程知节大笑道。

    　　杜家招待客人是圆桌共餐，没有分席而坐，只是几个伙计这次就不在座了。

    　　坐在公主旁边的两个小姑娘惊讶的看着一向严肃的老师，小萱萱指着喊道：“快看快看，老先生脸红了，是不是害羞了呀？”

    　　程如玉却纠正道：“哎呀不是害羞的，是喝酒了，我爹爹和三个兄长每次喝酒都是这样，脸上像是抹了胭脂一样，可好看了。”

    　　噗……程知节一口美酒喷了出来，眼神古怪的看向了女儿，心说完了，形象全毁，原来在女儿眼里，醉酒之后这么丢人啊？

    　　“来来来，尝尝在下的手艺，晚辈生平从不饮酒，所以今天就由我家薛礼作陪，代我好好敬两位长辈一杯。”杜少清劝道。

    　　薛仁贵坐在程咬金下首，不停地招呼着，颜师古打量了一下，心说好一个英武的燕赵之士。

    　　觥筹交错推杯换盏之间，几人很快就放下了其他，美酒配佳肴，连颜师古都觉得此时如果再谈别的，有些煞风景了，甚至这老头酒意上涌，还主动拿着酒杯让满上。

    　　看得杜少清和长乐公主一愣一愣的，没想到这大儒饮起酒来，也能够跟武将对拼？实在是不可思议。

    　　一个时辰之后，酒宴终于结束，程知节和颜师古薛仁贵三人纷纷醉倒，杜少清站在一旁真想放声大笑，这一次可算找到了颜夫子的软肋啦，以后再也不怕听他训斥了。

    　　叫上三虎四虎等伙计，将三人都抬到了客房休息，估计不到晚上是不能醒酒了。

    　　三虎看着这位能让掌柜的都躲的颜夫子有些不信道：“掌柜的，这就是知名大儒颜师古吗？

    　　大儒也饮酒？怎么跟程将军一样作风？

    　　我们兄弟抬着他去休息的时候，他嘴里还喊着满上满上，好酒、好菜、以后这里就得多来……还有什么葫芦娃之类的。

    　　老五都忍不住笑出声了。

    　　这大儒以前是做什么的呀？”

    　　噗嗤一声，杜少清也忍不住笑了起来，果然醉酒之后所有人都一个样子。

    　　之前酒过三巡的时候，程咬金主动说起了程如玉识字的秘密，顺带着醉眼惺忪的讲起了葫芦娃的故事。

    　　没想到颜夫子竟然大声叫着精彩，此时借着酒劲也忘记了这里面的重点是看图识字，反而只知道说故事好听了。

    　　更有意思的是，三个喝醉的家伙竟然无聊到讨论葫芦七兄弟哪个更厉害，说到最后竟然嚷着你是什么什么娃，他是什么什么娃，差点因为角色分不均吵起来。

    　　估计今天的故事如果真的传出去，长安城里面明天的头条就是这了，谁都不敢相信一位大儒会嚷着要当葫芦娃里面的老二千里眼顺风耳。

    　　直到第二天上午的时候，颜师古才醉酒醒来，毕竟三人里面他最年长，到底不如程咬金和薛仁贵两人。

    　　慢慢坐起身子拍了拍微微发闷的脑袋，颜师古叹道：“哎，老了老了反倒定力不行，一时贪杯险些误事啊……”

    　　“老先生，你猜猜我是谁？你能找到我吗？”房间里突然一个童音传了出来。

    　　颜师古一怔，随后笑道：“你这丫头，还跟老夫捉起迷藏呢？你是小萱萱吧。”

    　　“不对不对，我是葫芦七兄弟的六娃，我可是会隐身的哟，你找不到我，也看不到我……”

    　　“哈哈哈哈，有趣，可是为什么我看到你就在门口呢？是不是你的隐身术没学成呀？”

    　　小萱萱捂着脸尴尬的想了一下，随后惊喜道：“我想到了，因为你是葫芦七兄弟的二娃，你有千里眼可以看到我，但除了你，别人是看不到了，嘿嘿，是不是这样呀？”

    　　我……

    　　颜师古不禁一愣，这孩子，这解释也是……

    　　他可能是忘记了，小萱萱也没瞎说，酒桌上大家都看到的，老头为了挣二娃这个名额，都跟程咬金撸袖子了。

    　　“好了好了，可爱的六娃，带我去找你爹爹吧，昨天耽误一天，明天就开学了，今天是真的要求教他的。”

    　　“好的老先生，我爹爹在书房等您呢，他让我来叫您起床。

    　　不过你是二娃，应该叫我六弟，我应该叫你二哥的。”

    　　什么？？？

    　　颜师古脚下一滑，差点摔一跤，这孩子，哪能认真啊？我没答应陪你玩游戏吧。

    　　书房里面，杜少清已经准备好了整套的连环画等着颜师古了，是临时找程如玉要的，全是他一个人画的，累得不轻，可没有想着要再画一套。

    　　听着对方详细讲解看图识字和连环画，颜师古大呼精彩，这东西极具趣味性，通俗易懂，比千字文不知道强到哪里去了，甚至就是杜少清拿出的三字经都不行。

    　　因为无论是千字文还是三字经，都是需要一个先生来讲解的，可连环画和看图识字则不用，大家看到图就知道叫什么，两相对照，甚至简单的事物识字都不需要先生来教的，家里的父母都行。

    　　至于连环画的效果，从程如玉身上就能明显看到，里面的语言通俗易懂，都是些常用的字句，小萱萱一个初学读书的孩子都能教会程如玉，足以证明此物的普适性。

    　　颜师古大笑着赞道：“孔颖达的国子监祭酒位子应该让与你来，单单这份琢磨基础教育的手段，老夫敢说大唐无人可比。”

    　　“怎么会？我也只会这么多，统筹天下教育一事，可不单单是识字这么简单，必须得各位前辈才行。”

    　　“不用谦虚，老夫知道你是大忙人，专攻一项那是屈才了。

    　　这东西我要带走，找陛下和孔老头商议，如果能够在大唐推广，可以大大的加快百姓识字的进度，你没意见吧。”颜师古道。

    　　“额……这是好事，晚辈当然没意见。

    　　但这套书是我画给如玉的，颜师找人誊抄之后，还请物归原主，要知道从如玉丫头手里要来这个，我可是压上了人品的。”杜少清苦笑道。

    　　“哈哈哈，好，老夫到时候亲自还给如玉。”

    　　就在颜师古刚出门要踏上马车的时候，一匹快马飞驰而来，程老魔的大笑已经远远传了过来。

    　　“颜老头，别着急走呀，来来来，咱们再分个胜负，今天那二娃的位子老程一定不会再让给你了……”

    　　颜师古脸色一黑，笑骂道：“让于你这老匹夫了，别说二娃，七个娃都是你的，老夫不跟你抢了。

    　　走，快走！直接去皇宫。”

    　　说完赶忙催促车夫驱马离开，快马带酒而来的程咬金呆立当场，杜少清夫妇已经在家门口笑的直不起腰了。

    　　良久之后，只听程咬金闷哼道：“这颜老头，怎么一点酒品都没有呢？

    　　昨天还扬言要再次大战的，今天怎么说翻脸就翻脸了？”

    　　“程叔父，几个菜给您喝成这样？还没醒酒吗？

    　　颜师那是昨天酒后胡言，醉话岂能当真呢？”长乐公主笑着问道。

    　　“咳咳，一个人在家喝酒无趣，哪有喝醉？贤侄女别笑话老叔了。”程咬金翻身下马，跟着杜少清夫妇走了进去。

    　　颜师古带着厚厚一摞图画书直接入宫面圣，皇帝李二和孔颖达听到这老头的转述，纷纷觉得此事大有可为。

    　　考虑了一下，李二决定将此事交给儿子李泰来做，因为李泰最近在着手编写括地志，手下有专门的画师，同时也对刊印书册很是熟练。

    　　于是这位小胖子魏王就被召进了议政殿。

    　　“青雀，怎么才几日不见，朕感觉你似乎又胖了一圈呢？

    　　到底是因为你养尊处优的胖，还是说你这是胖病？

    　　朕怎么感觉再胖下去你的身体堪忧啊，找个机会让你五妹夫给瞧一瞧。”

    　　李二皱眉道，看着这个聪敏四儿子的身材，甚至这位皇帝陛下都觉得李泰给老李家改了门风了，李家一门还没出过这么胖的人物。

    　　李泰感动道：“多谢父皇关心，儿臣无事的，这就是天生的胖，不是病了，不知道父皇召儿臣所为何事？”

    　　“哦，是有件印书的事情要让你来办……”

    　　谈完国事从议政殿出来，皇帝李二心头的疑惑一直不解，带着担忧他来到了立政殿找到了皇后，说起了儿子的身体。

    　　还别说，皇后可是李泰亲娘，可以说儿子太胖一直是她的一块心病。

    　　“哎，泰儿小时候还好，玩伴不少，每天都是孩子们打闹，虽然略胖些但也十分健壮。

    　　现在不成了，当了王爷，整天养尊处优的，听说他在自己王府里面从卧室走到府门口都要坐软轿让人抬着，可见是越发懒惰了，这样下去他不胖才怪。”皇后同样担忧道。

    　　这……

    　　李二诧异道：“这也太不像话了些，他可是你我亲生的儿子，应该继承朕的英武之气，现在你看看都快养成一个大肉球了，哪还有什么英俊的气质……”

    　　听到丈夫自夸，皇后忍不住捂嘴笑道：“泰儿胖些就不英俊了？他小时候您可是盼着儿子白白胖胖的。

    　　哎，妾身倒是不在意他的相貌如何，毕竟身为魏王，地位尊崇要什么有什么。

    　　可让人担心的是他的身体，恐怕承受不住这般无休止的肥胖，看他来给妾身请安的时候，走几步就开始喘息，让人心疼啊……”

    　　“来人，速传驸马杜少清入宫。”

    　　没有父母不疼孩子的，虽然李二这个父亲在教育孩子方面有些急功近利，但心情好的时候还是像个好父亲的。

    　　杜少清听岳父岳母的描述，忍不住笑了，李泰他知道，那胖的不是病，纯粹一个字——懒！

    　　“这件事我有一不用扎针吃药的良方，那就是让小萱萱出手，保证一个月后见奇效。”

    　　于是乎，魏王李泰人生的黑暗时刻就从这一刻开始了。

    　　第二天一早，天蒙蒙亮的时候，长安城的城门刚开，估计也就是个早上六点左右，魏王府的大门前被人大喊着开门。

    　　管家一看，嚯，萱阳公主大早上的骑着猛虎到访，莫非是有什么紧要的事情吗？

    　　于是连忙开门迎进来，同时让人去通知未起床的魏王殿下。

    　　“不用了，我自己去找四舅。”小萱萱说完，直接一拍大猫，直奔后宅李泰的卧室。

    　　卧室门口一声低沉的虎吼，让床上相拥熟睡的李泰夫妇一个激灵，同时坐了起来。

    　　“四舅，大懒虫四舅，快点起床，萱萱来找你啦。”

    　　嗯？？？

    　　萱萱？？

    　　老天，她怎么来了？现在什么时辰了？莫非出事了？

    　　李泰心中狐疑，瞬间没了睡意，也顾不得传丫鬟服侍自己更衣，直接穿着睡衣开门出来。

    　　“是萱萱呀？这一大早的就来找四舅，可是出了什么事吗？”李泰关心道。

    　　萱萱坐在老虎背上嘿嘿一笑，那笑容里，李泰怎么感觉有点小阴险腹黑呢？

    　　“是呀四舅，萱萱想你了，你快点穿好衣服，咱们出门去逛街啦。”

    　　逛街？？？

    　　逛什么街？

    　　这是大早上好不好？

    　　这孩子也是，想起一出是一出，原来就为这个？

    　　李泰哭笑不得，心说妹妹也不问问孩子有啥事，就这么一大早放她出来？

    　　“咳咳，现在是早上，城门不知道开没开呢，西市和东市也都关着，哪里有街逛？

    　　这样吧，你等一下，我去穿个衣服，让后厨做顿好吃的，你许久不来看四舅，四舅也的确想你了。”

    　　小萱萱狡黠一笑，倒是没有解释，等到李泰夫妇穿好了衣服出来，她翻身下虎亲热的给魏王妃行礼。

    　　同时还指着大猫对李泰问道：“四舅，你看我的小喵喵可爱吗？”

    　　“哈哈哈哈，当然……可爱，恐怕全天下也只有你这孩子会用可爱形容这只猛虎了。”李泰夸奖道。

    　　“那你喜欢吗？我是说，让小喵喵陪你玩的话，你喜欢吗四舅？”小萱萱问道。

    　　“额……玩？也行，说实话我对这只大猫也很是好奇。”不知不觉的，李泰就入坑了，还主动走了过去，看样子想要摸一摸大猫。

    　　小萱萱跳起来鼓掌道：“太好了，小喵喵，你听到了吗？四舅答应跟你玩了，快，跟他比比脚力。”。

    　　话音刚落，只见小喵喵朝着李泰张嘴吼了一声，然后直接朝他扑了过去，突如其来的一下，吓得李泰慌忙闪过，差点摔在一旁。

    　　“萱萱，你做什么？这老虎是不是发癫了？”感觉到这大猫对自己极其不温顺，李泰一边迈开步子躲闪一边惊呼道。

