
完成了给一批病人的治疗，乐小同学心中无事，睡得也香。

卢克7号考了一天，8号还有考试。

小萝莉早上没再送他去学校，也没出东院，自己做早饭，饭后散步，教弟弟认识古懂，教弟弟轻功。

下午的时候，让弟弟自己安排时间，她去丹房做了半天的实验，傍晚吃完饭，打电许给傅哥通知两只帅哥进东院一趟。

小萝莉要找自己，燕行柳向阳急冲冲地赶往小萝莉家的东院，他们没走大门，绕到东边二进间院的东侧门，再进院。

哥俩进院后到丹炉房报道。

小萝莉的丹炉房东侧间是炼丹炉，西侧间存放药材或工具，中堂正面与两侧都放有架子和丹鼎丹炉，中间也有一排大号药炉。

小萝莉在炼丹房，室内摆放着很多药炉，在较近门的方向放了一张花梨木书案，东西对摆两张太师椅。

书案上排列着几套玻璃器皿，大大小小的瓶子里装着五颜六色的液体。

小萝莉背东而坐，右手侧放着文房四宝。

室内没有装电，桌上放着树形烛台，点着六支蜡烛。

燕行柳向阳进了炼丹房，快步走到小萝莉对面坐下。

柳向阳也快速将自己的电脑给摆放好，做好了随时开工的准备。

“前两天的那批病人，你们有详细资料吧？”乐韵飞快的书定实验数据，一边问两只吃货帅哥。

“有的，家庭住址，工作单位，都有。”

“具体的工作情况有记录不？”

“有一些有。”柳向阳望了望小萝莉，又望望小行行，没法淡定了，小萝莉问具体的工作，莫非发现了什么？

乐韵翻了一下，将列有名字的一张名单表递过去：“这八人具体是什么工作？”

燕行接过名单，瞄两眼，没印象，交给柳某人，柳某人的电脑里有病人的详细资料。

柳向阳接过名单，飞快的敲击健盘，很快便将几个的详细资料给调出来，整成表格，再分析。

燕行凑过去，看了一阵，剑眉拧了起来：“要不就是以前从事化工类的工作，要么就是现在从事的是化工类工作啊……”

除了工作性质相同，其他没什么相似的地方。

柳向阳仔细核对了一番，还没找出什么奇怪的地方：“小美女，他们的工作单位在没的三个省，有三人同在一个地方工作过，工种并不相同，除了都从事过化工类工作，没什么奇怪的地方啊。”

“没奇怪的地方就奇怪了，”乐韵暂缓书写：“这八人是受了某种辐射导致神经受损和内脏功能衰退，你们看看桌上的样品瓶里的东西，我取他们的血液化验，样品瓶不同的颜色就是有害物质产生的化学反应。”

“然后呢？”柳向阳不太明白小萝莉的意思。

“他们接触过铀、镭、钚元素。”

“铀是核类武器的原料。”燕行心头一跳：“向阳，那八人是不是国家所属的研究部门或军工部门的职工？”

“我要查一查才知道，国家研究部门很多，我只记得最主要的几个，其他的没印象，要查资料。”

柳向阳也懂了，立即上工，赶紧查找资料。

有个资料库似的柳帅哥在场，乐小同学又当了甩手掌柜，继续埋头写实验结果。

柳大少很努力，花费了约半个钟，成功将自己想要找的资料搜齐全，再与八人的工作单位名册核对。

又花了半个钟，他重新整理出一份资料，在抄写了一份给小萝莉。

“小美女，我查到的资料，有五人在属于国防研究部门旗下的研究所或军工单位工作，有三人已退体，有两人还在职。另三人是非国营单位职工。”

他顺手也将私有单位工作的仨人的就职单位给排查了一遍，知晓它隶属于哪个公司，法人代表是谁。

“五位在国家部门工作的研究人员，接触到放射性物质倒是在情理中，但是，还是通知他们一下，让他们检查设备有没问题。

理论上来说，从事与放射性物质相关工作的人员都有防护设备保护，接连有五人遭到放射性物质的辐射伤害，就不得不怀疑防护设备有问题，或者，生产管理方面存在疏忽或漏洞。”

乐韵看了名单，知晓哪几个是国家部门的研究员，再给画了个圈儿：“另外建议安排这五人的全家成员做一次全身检查，以及去有专业辐射检查设备的地方做一次辐射检测。

家有小孩子的，小孩子是重点检查对象，次之是他们的妻子或丈夫。”

“行，我们明天去找上头汇报。”燕行也理解为什么要让其家属检查，遭受了放射性元素辐射的人身体的某些组织被破坏，很容易感染，从而导致患各种病，健康的人如果有伤口，沾到了遭受辐射的人的血液或唾沫，被间接传染也是可能的。

至于另三人，自然也要调查其工作单位。

柳向阳也做了备忘录，露出高山仰止般的佩服表情：“小美女，你太神奇了！看一眼人的肚子，你就知道他生父是谁，就化验个血，你就知道他接触的是铀是还钚，你这能力逆天了哇。

小美女，你哪天不想当医生，就去警局当吉祥物吧，你也不做啥，不用敲人的头盖骨，也不用将犯人扒皮抽筋，在审犯人时你当陪审员，坐在那里盯着犯人看就行了。”

乐小同学盯着柳帅哥上上下下的打量。

“小美女，你莫用那种眼神瞅我，我怕。”小萝莉一双黑漆漆的眼像黑洞似的，能将人吞进去，在她的注视下，令人感觉自己好像没穿衣服，柳向阳被看得毛骨悚然，心肝儿都在颤。

“柳哥，我有理由怀疑你是因为我医术太好，你怕自己哪天出轨了被我一眼看出来，所以你怂恿我不要当医生。”

乐小同学慢悠悠的收回视线，语不惊人死不休：“柳哥，你和你们的小伙伴可要管好自己了，谁出轨，谁有小三小四，我闻闻他的味道就能分辩出来，要是哪天发觉谁当了人渣，我辛苦点送他进宫当太临！”

“没有，你误会了，我只是假设。哥我对我的心心小媳妇一往情深，非她不娶，除了她，谁都不要。”柳向阳惊恐地并拢腿，小萝莉是个小天使，也是黑心小恶魔，她是能在吸血鬼嘴里拔牙的狠人。

“那就好。”乐小同学恐吓了柳帅哥一阵，露齿一笑。

柳向阳都快吓尿了，看着小萝莉那灿烂的笑脸，总算平静些，小萝莉不凶残的时还是很可爱的。

瞅着发小被小萝莉吓出冷汗，燕行默默同情他三秒，可怜的柳某人受惊了！

转而又嫉妒不已，小萝莉会吓柳某人，是因为柳某人的心上人耿静心是晁二姑娘的朋友，小萝莉是将耿姑娘和柳某人划归于晁家亲友中，所以才格外关照。

小萝莉就没有恐吓他。

没被小萝莉特殊关照，燕行心里不是滋味，小萝莉咋就不逮他也警告一番？

小萝莉是不知道燕某人有受虐倾向，她要是知道了，一定趁机抓住他暴揍一顿，然后扔出东院。

不知道他在想啥，让两位帅哥先等着，又奋笔疾书，忙了半个多钟才将八人的化验结果写完，再给两帅哥让他们拿去复印，再拿回来给她签字、戳章。

柳大少整理他电脑的资料，燕大少拿着小萝莉写的诊断报告去傅哥的房门房复印。

燕某人出去了，柳向阳也忘记了之前的小惊吓，抱着电脑凑到小萝莉身，将自己收集到的病人的详细资料给小萝莉看，她若想要谁的资料，他明天再帮报印。

乐小同学看了一遍，也知道哪些是军人家属哪些人是警Ｃ家属，哪位是军人或警Ｃ，哪些是科研人员家属，连同他们的家庭人员也记了下来。

她闲着没事，有兴致找乐子，提出某人和某人有血缘关系，还拎出一人，说他与国院余家往上追溯也是姻亲。

柳大少对小萝莉的医术佩服得五体投地，也特别感兴趣，待将她指出来的人放到一起，发现不是同省人，看起来八竿子搭不着边儿。

他将信将疑，也查了想老底，只查出小萝莉说的有血缘关系的两人在四代以前真是同一个县的人。

柳少目瞪口呆，对小萝莉的佩服之情犹如母亲河的水涛涛不绝奔流不息，母亲河有多长，他对小萝莉的佩服就有多高。

呆愣过后，他一把扔掉电脑，跳起来蹿到小萝莉身后，殷勤的帮捶肩。

“柳哥，你这么开心的示好，又打什么歪主意？”乐韵又有想扔飞柳某人的冲动。

“没打歪主意，想请你帮个忙。”柳向阳笑容灿烂：“你瞅瞅人就知他与谁有血缘关系，我们队里有个兄弟，他记得他小时有家有哥哥，他自己不知道是被家人卖掉的还是被拍花子拐卖。

他被送去了一户不能生养的人家里，那户人家最初对他挺好，后来生了孩子便变了样，好几次差点被打死，他不得出逃，逃出生天也成了流浪儿，被好心人收养长大，他一直想找他的亲人，想求个真相。

小美女，你这么厉害，哪天你帮瞅瞅那位哥们，以后在哪发现与他有血缘关系的人记下来告诉他，你看行不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67154520"  chaptername="第六百四四章  又打什么歪主意（2更">加入书签</a>
</div>
