    第482章入教吗朋友

    顾影点点头，认真道：“没错！我朋友说真理会有圣药能治病，我听说只要入会就会发！”

    “那你填表吧。”白袍女发了一张表格，给顾影填。

    顾影昨晚想出来的法子就是这个。

    墨秦风选择圣日的时候去逮这个邪教，肯定又能涨不少装比值。

    这等大场面，好机会，她顾影怎么能错过？

    但是，直接求墨秦风让他带她来现场，似乎不太现实。

    既然外部不行，那就直接打入内部！

    只有她在现场，这个装比值她才能拿到。

    说不定到时候自己还能帮墨秦风开个后门啥的，放他的人进来呢。

    这个计划，要是告诉墨秦风，他铁定不会同意。

    所以顾影就只能自己偷偷地来。

    “对了，我朋友说明天就是真理会的圣日，我刚入教，也可以去参加吗？”顾影小心翼翼地问。

    “当然可以，只要入了真理会，就是我们家庭的一份子，教主会庇佑每一位教徒，你当然能参加。”白袍女一副传销诈骗的语气。

    “那就好，果然这教主是个好人！”顾影说完，眼神里尽是憧憬，成功把那两个白袍女给骗了过去。

    很快，顾影就填好了入会申请表。

    “这个给你。”白袍女掏出一个印着人眼图腾的徽章，递给她：“拿了这个徽章，就表示你已经是我们的教徒了。”

    “到时候，戴上它来参加圣日，地点到时候会发给你们。”

    “好的，感谢！”顾影拿着徽章，美滋滋地离开了摊子。

    嗡嗡！

    马上，她的手机就响了起来。

    来电显示：墨秦风。

    顾影接起：“喂？怎么啦？”

    “你在哪里？”

    电话那头传来墨秦风低沉的声音。

    听到这个充满冷意的声音，顾影心里一咯噔：“我在购物中心买东西啊！”

    “买东西？”电话那头传来一声嗤笑。“顾影，你走出来看看。”

    “我……”顾影心跳如擂鼓。

    墨秦风绝壁是发现什么了！

    不对啊他不是已经走了吗？

    顾影狗狗祟祟地走出巷子，左右看了看。

    哔！

    听见一声喇叭声，顾影看过去，一眼就看到那辆黑色的悍马已经不知道什么时候停在了路边。

    车窗开着，墨秦风就坐在驾驶座，一脸冷漠地看着她。

    完了……

    “站那儿干什么，走过来。”电话里再次响起墨秦风的声音。

    “噢……”顾影挂了电话，慢吞吞地走到悍马车前，低着头，像个做错事的小朋友。

    “买衣服买到巷子里？”墨秦风看着她，问。

    “我那个……”顾影支支吾吾。

    “手上拿的什么，给我看看。”墨秦风又道。

    顾影知道瞒不住了，只能老老实实摊开手掌给他看。

    墨秦风看了一眼，沉声道：“你怎么敢入会？谁让你这样做的？”

    “不是，我这不是帮你么！”顾影道。“你看，圣日的地址可是要明天才发给教徒呢，没有内部人员，你怎么知道圣日在哪里举行？”

    “妞妞妈妈现在也已经被逐出教会了，你要怎么知道他们圣日在哪里？”顾影理直气壮道。“我到时候混进去，还能给你开门把风呢！”

    “你……”墨秦风一时间不知道该说她什么。

    顾影说的对，这次事情，的确需要一个卧底。

    本来这件事，墨秦风有在考虑要不要让凌雀去做。

    没想到，顾影居然动作这么快。

    “我怕你有危险。”墨秦风叹了口气，担忧道。

    “没事的！”顾影笑着冲他眨眨眼。“有你在，我能出什么事儿？对自己有点信心。”

    毕竟，墨秦风在的地方就是最安全的地方，这点毋庸置疑！

    (本章完)

