    第369章海底两万里24

    一瞬间，龙角少年昂首挺胸：“没错，我就是大海里最强大的龙！”

    “砰！”

    苏听鱼直接敲一棍子敲了下龙角少年的脑袋。

    后者一个踉跄，一屁股摔在地上。

    苏听鱼瞥了一眼，很是怀疑。

    咦惹～

    就这？还最强大的龙？

    “你你你……你干嘛又打我！我可是龙！是龙啊！”龙角少年捂着被打的部位，瞪大了双眼。

    为什么今天遇见的树和人，都不怕自己龙的身份呢？

    明明老师说过的，他们龙族是深海一霸！

    “就你？一头哭包龙？也太给龙族丢脸了吧？”苏听鱼啧啧感叹。

    “我我我……”龙角少年气急了，想要说点什么反驳苏听鱼，可因为太急了，一时间要说的话，竟然都卡在了喉咙里。

    “行啦行啦，看你这么可怜……”苏听鱼挥了挥小爪子，面上同情地叹了口气：“我可以送一个果子给你。”

    “当当当……当真？！”龙角少年惊讶不已。

    苏听鱼抬了抬下巴，一脸正义：“那是当然！我可是从来不骗小孩子的！”

    龙角少年一听，面上半信半疑了起来。

    他偷偷瞄了几眼苏听鱼，可越看，龙角少年越觉得后者好像也……也挺好的？

    虽然被打这么多次，可龙角少年一看见苏听鱼的脸，心里的火气就散了大半，完全记恨不起来，还感觉这人族挺亲切的？

    龙角少年迟疑开口：“那……那谢谢？”

    “不客气～”苏听鱼爽快应下，而后，语调一转：“不过嘛，我又救了你，又送你一个果子，我是不是你的大恩人？而你什么都没有帮到我，是不是不公平？”

    “啊……好像是。”龙角少年感觉好像是有点道理。

    他可是好龙！

    不能白拿人家的果子！

    “那那那……那我用别的珍贵材料跟你换？”龙角少年提议道。

    “摊牌了啦，我长这么大，都没有去过你们的龙族水晶宫，我想进去瞅瞅，开开眼界。”苏听鱼扛着流陨棒，两眼盯着龙角少年，一副后者不答应就……

    龙角少年听完，一脸轻松自信：“就这？这这这……这还不容易嘛！再过几天，我我我……我家举办龙王的千年寿宴，大摆宴席，海邀宾客，到时候，我我我……我带你进去！”

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    不是龙族水晶宫不给进吗？

    等会！

    是不给人鱼进而已，没说不给其他生物进。

    苏听鱼刚从人鱼国度出来，还是帮人鱼找宝珠，一时间，看待问题的角度，难免是从人鱼的角度出发的。

    “那我哇！就这么说定啦！”龙族水晶宫有法子进去了，苏听鱼心情大好，便小手一挥：“呐，一个果子怎么够？你想拿多少就多少！”

    “好好好……好的！”龙角少年两眼放光着，迫不及待的就去捡果子，一边捡着，他还一边赞叹：“你你你……你是我见过最友善的人族！”

    “是嘛？那你之前对人族是什么印象？”苏听鱼好奇问道。

    来到这轮副本后，苏听鱼就一直待在海里，都没有机会接触副本的NPC人类。

    (本章完)

