    黄昏的时候，贾远他们带着叶小天来到了一处十分隐秘的地方。

    这个地方除了贾远他们，几乎没有什么人来过，甚至连靠近这个地方的人都没有。

    进入这里之后，贾远他们都累的不行。

    不过，贾远并没有急着休息，他看了一眼已经累的走不动路的叶小天，浅浅一笑：“叶驸马，饿不饿啊？”

    叶小天虽然很累，但并没有丝毫要妥协的意思。

    “你想做什么？”

    “我想做什么？

    自然是给你吃饭啊，来人，给叶驸马上酒菜。”

    贾远吩咐之后，很快有人端来了酒菜。

    叶小天看到这些酒菜之后，顿时就明白了怎么回事。

    “你想让我吃圣药？”

    贾远耸耸肩，道：“叶驸马还是挺聪明的嘛，不错，就是要让你吃圣药，不知道叶驸马是自己吃，还是让我们喂你吃啊？”

    这个贾远有点小人得志的样子，现在的他很喜欢看叶小天做选择。

    当然，不管叶小天做什么选择，这圣药，叶小天是肯定要吃的。

    叶小天哼了一声：“本驸马倒要看看这圣药，是不是真如你们说的那般厉害，我就不信本驸马克制不住他。”

    说完，叶小天也不客气，直接就此了起来，桌子上的酒菜，不管什么，他都吃，很快他就吃了一大半，也算是酒足饭饱了。

    贾远一直占着旁边看着，看到叶小天吃饱后，他才算是放下心来。

    不管是酒还是菜，都放有圣药，只要叶小天吃了，就必定会上瘾。

    “好，叶驸马果然好气魄，来人，带叶驸马下去休息吧，没有我的命令，不准他出房间，其他人要看管好，如果出现了意外，拿你们是问。”

    叶小天被带了下去，贾远这边，则急匆匆去了一处秘密议事的地方。

    “主子这是什么意思，都已经抓住了叶小天，何不直接杀了他，叶小天这样的人，太恐怖了，留着就是个隐患啊，我们的大事很有可能因为他而全部毁于一旦。”

    贾远对于这种行为是很不能理解的。

    而之前跟他说话的那个男子，却是浅浅一笑：“叶小天若是能为我们所用，他能够给我们带来的好处实在是太多了，说不定能让主子的大业快速的完成，再者，主子也欣赏叶小天的能力，觉得杀了可惜。”

    “可叶小天这样的人，那里是好控制的，只怕就算有圣药，也不一定能够控制得住他啊。”

    贾远仍旧是有些担心的。

    “没有谁能够抵抗圣药，叶小天也不例外，如果他没有被我们所控制，只能说圣药用的还不够多，只要够多，谁都得听我们的命令，你现在所需要做的，就是对叶小天不停的用药，让他最终为我们所用，这是主子的命令。”

    这个男人对圣药是很自信的，而他现在也不想跟贾远说什么废话，他现在就给贾远一个任务，那就是控制住叶小天。

    贾远听闻这是主子的任务，神色顿时就端正了起来，道：“放心吧，主子的命令，我就算是死也会去完成的。”

    对于他们的主子，他们是绝对忠诚的。

    那个男子对于贾远的这个回答很是满意，他点了点头，道：“主子的耐心是有限的，所以这事你尽量快一点。”

    “放心吧。”

    ------------------------贾远跟那个男子聊完之后，便回到了自己的住处休息。

    不过，叶小天的情况，却是每隔半个时辰就会有人来通禀一下的，他需要随时掌握叶小天的动静。

    “老大，那叶小天只是额头出汗，脸颊通红，并没有露出特别痛苦的神色。”

    贾远听到这个，嘴角露出一抹冷笑，道：“这已经是毒瘾发作的前兆了，那叶小天的意志力肯定是很强的，刚开始他肯定能忍住，不过后面他是不是能忍住就不好说了，给我继续盯着吧。”

    下人退去，半个时辰后，又急匆匆的跑了来。

    “老大，那叶小天开始疼的在地上翻滚了，不过他并没有叫出声来，仍旧在克制。”

    “无妨，让他克制，明天给继续用药，而且给我加大剂量，我要让他生不如死。”

    贾远这样吩咐之后，第二天，那些人果然给叶小天加大了剂量。

    叶小天服用之后，整个人都有一种说不出的状态，他突然哈哈大笑，突然又哇哇的哭了起来，他整个人不停的手舞足蹈，看起来就像是疯了一样。

    贾远看到叶小天这样，整个人也兴奋了许多。

    “现在叶小天已经尝到了飘飘欲仙的感觉了，等他尝不到这种感觉的时候，他就会抓狂，会特别的痛苦，到了那个时候，我就不信他还能承受。”

    快中午的时候，叶小天再一次露出了痛苦的神色，他在屋内不停的撞击着自己的脑袋，他想要抓狂，他不停的喊叫着，但仍旧没有像其他瘾君子那样，不停的索要圣药。

    他好像知道，只要自己开口索要圣药，那他就会被这些人给控制，因为到了那个时候，他将没有丝毫的选择。

    叶小天又忍下了一次，不过，吃过中午饭后，晚饭却是没有给他圣药。

    这让叶小天在天黑之后，变的极其的痛苦不安，这种痛苦让他有些难以承受，后半夜的时候，他已经被自己撞的头破血流了，可是那个药劲仍然没有过去。

    “给我圣药，给我圣药，我要圣药…………”虽然叶小天极力的在忍受，可现在这个时候，他是真的忍不住了，想要缓解这种不安和痛苦，只有圣药了。

    他不停的嚷嚷着，贾远这边，很快有人跑来汇报了一下、“老大，叶小天受不了了，他想要圣药。”

    贾远已经休息了，不过听到这个消息后，他直接就跳了起来。

    “什么，叶小天要圣药了？

    哈哈哈，好事，好事，看来我们要成功了啊，走，快走。”

    贾远带人来到了叶小天的房间，叶小天此时有点人不像人，鬼不像鬼，看到贾远过来后，他直接就冲了过来，而且直接跪了下去。

    “圣药，给我圣药，快给我圣药…………”贾远哈哈大笑：“真是没有想到啊，平日里高高在上的叶小天，也有这样的一天，有意思，真有意思啊…………” 

