    

    整个内城区现在被严密封锁，市政厅首先是不想内城区动乱，而且内城区的大门已经被关闭，由军方接手，布下了重兵防守。

    因为如果内城区被防守住，那么外城区和下城区极有可能会成幕后黑手的舞台，一旦红小丑爆发，铁定会引起动乱。

    幕后黑手会煽动动乱，进而引发更严重的大暴动，极大可能会冲击内城区。

    内城区的重兵就是为了防止可能出现的大暴动。

    “局长，不完整解药的药效正在减弱，症状又开始了，又有几个人受不住瘙痒自杀了。”唐纳德沉声道。

    斯特兰的脸色极为难看：“都调一点止痛药过来，将病人全部给我捆上，不管你是用什么方法，就算是将他们打晕，打的昏死过去，也要给我减少死亡，等待解药问世。”

    “明白。”唐纳德坚定的点头，迅速跑回去。

    这时候，一队人赶了过来，来人是铁羽军。

    三个铁羽军骑士飞速下马，带头的是一个英姿飒爽的金色长发女人，来到斯特兰身边，向他敬礼：”铁羽军中尉康娜奉命前来报告。”

    斯特兰回了一个军礼，沉声道：“好，好，希望你能将这些人的生命拖延下去。”

    “必定竭尽全力。”女人严肃道。

    “去吧。”女人立马朝着病区敢去。

    斯特兰不放心跟了过去，金发女人站在数百个病人之中，她身上出现魔能波动，一瞬间天上飘下了洁白的羽毛，如同飘雪一般。

    那些病人看到这些羽毛，痛苦的脸色逐渐平和下来，闭上眼睛，进入熟睡当中，脸上还露出了笑容。

    斯特兰深吸一口气，望着那个女人，沉吟起来：“幻梦骑士康娜·德温。”

    这个金发女人是铁羽军中近三年崛起的新星，精神系超凡者，出生于普通人家，幼年觉醒超凡能力，跟随一位魔术师在市井之间表演魔术，精通魔术之道，而后超凡能力暴露，被铁羽军招收，跟随铁羽军中的幻术大师修行幻术，只用了两年便出师。

    而后正式加入铁羽军，以一手强大的精神幻术在铁羽军中迅速站住了脚步，并且步步高升到中尉级别。

    如果这次事件能够解决，她的军衔极可能会在上一个层次，前途不可限量。

    有传言，她被称为是铁羽军下一代统领的候选人。

    康娜骑士用她的精神幻术让数百病人同时陷入美梦之中，用甜美的梦境去忘却身上面临的极苦。

    同时让数百人入睡，可想而知她的精神力有多强大。

    “有她在或许真的能拖到解药研制出来。”

    只是过去十分钟时间，坏消息又来了。

    新的爆发地出现了，是在富人区。而且是接连发生，不少贵族中招。

    富人区是最先被封锁的地方，驻军最多，但是却接连爆发病毒，这说明在此之前敌人已经做好了埋伏。

    斯特兰接到市政厅命令，放弃此地，驰援富人区。

    “这是要放弃这数百人的性命啊。”唐纳德脸色难看，握紧拳头，极为不甘。

    “这就是敌人的阴谋，用一场灾难让统治者阶层和被统治者阶层走向对立面，如果这场灾难延续到时间越长，双方的矛盾便会被不断激化。到时候即便解药研究出来，即便灾难消除了，双方的矛盾也不会消失。

    矛盾激化了，那暴乱的种子也就种下了，到时候只需要轻轻煽动，可能就会掀起一场大暴动。”斯特兰面无表情，他看出了对方的阴谋。

    可即便看穿了，他也无能为力。

    这时候康娜骑士走了过来，向斯特兰行礼，面无表情的道：“军令如山，我要离开了。”

    斯特兰面无表情的点点头。

    “我的梦境最多还能维持半个小时，能不能活下来就看上帝是否站在他们身边了。”说完头也不回的离开。

    “留下一部人照看这些病人，尽全力减少他们的死亡，其余人随我出发。”斯特兰沉声道。

    九局之人迅速收拾行装，出发，驰援富人区。

    在这时候，一辆重型蒸汽车飞奔而来，那是机械科学院的蒸汽车，之前运送过不完整的解药。

    “局长，解药来了。”丁拉基头探查车窗，用力的向斯特兰挥手。

    斯特兰的蒸汽车停下，丁拉基从车上跳下来，兴奋的道：“斯特兰局长，解药来了。”

    魔医学徒们基本都随车而至，解药已经研究出来了，就不需要他们待在机械科学院。

    病区才是最需要他们的地方。

    “丁拉基你们怎么来了，马克斯先生他们还要多久研究出解药。”斯特兰忙问道，他以为车上的还是不完整的解药。

    “解药已经研制出来了。“丁拉基兴奋的道。

    “研究出来了？真的吗？”斯特兰脸色一紧，想要再确认一遍。

    “是真的，马克斯先生已经确认过了，真的是完整的解药。”

    “太棒了，不愧是马克斯先生。”斯特兰握紧拳头，兴奋的虚砸了几拳。

    “解药不是马克斯先生研究出来的。”丁拉基嘿嘿笑道。

    “那是谁？除了马克斯先生，还有谁在这么短时间里研制出解药。”斯特兰一愣，而后眼睛一瞪：“是西蒙？”

    “没错，就是西蒙，他研究出的解药，比马克斯先生还快的研究出了解药。局长，你不知道，当时西蒙可出风头了，我们也跟着长脸啊。”丁拉基绘声绘色的讲述了当时的场景。

    斯特兰转头离开，没听他废话，嘴角掀起淡淡的笑容：“西蒙，果然是出人意料的家伙。”

    “还愣着干吗，立刻搬运解药，只能搬运一般的解药。唐纳德你留在这里，”斯特兰低喝道。

    随着完整解药的到场，病区病人的情况迅速好转。

    斯特兰带着解药赶往富人区，将富人区的险境也给化解了，在此之间，内城区又出现了数个病毒爆发区。

    不过随着解药的不断制作而出，病人的死亡急剧下降，有了完整解药后，内场区不可能出现大规模的病毒爆发。

    一场可能动摇市政厅根基的危机被西蒙化解了。        

