    我身形刚一站直，堵在窗户外面的两个人，就接连倒在地上没了声息。柳生俊的面孔也从窗户里闪露了出来。

    直到这时，我才看见自己脚底下踩着一只给死人烧纸用的瓦盆。我刚才落地的时候，不偏不斜的踩在了瓦盆上，盆里纸灰被我扬上半空，落进了兜里。

    叶玄的脸都吓白了：“老……老班……”

    我摆手道：“先别说这些，进屋看看再说！”

    我刚到门口就看见老张头横躺在里间屋外面的尸体，柳生俊举刀指着门口喝问道：“你是谁？”

    “陈野！”我特意把身子往灯光底下挪了一下，对方才算松了口气。西宫薰看见我的时候，像是想哭，却又强忍着眼泪，没有哭出声来。

    我第一眼就看见桃小妖他们不在屋里：“桃小妖他们人呢？”

    “他们出去了……”西宫薰把刚才的事情跟我说了一遍，她的话没说完，桃小妖和陈三金就赶了回来，他们把那只八哥追丢了。

    桃小妖把他们离开的经过说了一遍之后，我不由得皱起了眉头：“环环相扣啊！”

    对方选择的目标是我！

    他等于是给我设下了三面埋伏，无论是我上了纸桥，还是回来救援西宫薰，或者是去村部找人，都得落进他的陷阱。我唯一能躲过对方秘术的办法，就是放下这里的任务，撤出村子。但那是不可能发生的事情。

    我的对手很会利用别人的心理，我从老张头家出来，村长就一直暗示我，不能走大门。大门那里已经被人悄无声息的改成了坟门。我回来的时候，从潜意识里就想要跳墙。我还特意避开了，刚出村长跳出来的地方，没想到对方却前一步预判好了我落地的位置，在我脚下摆上了纸盆。

    我还没着急，叶玄先急了：“老班，你还站着干什么呢？你都已经中了秘术，还不赶紧想办法啊！”

    我笑道：“我不站着还能哭一场么？反正也已经中了秘术，我就等着看看子午唤魂究竟是什么名堂？”

    我|干脆盘膝坐在了土炕上：子午唤魂是在六个时辰之内要人的命。也就是说，如果我想躲过一次劫数，至少还有十一个小时可以安全行动。

    我还有翻盘的机会！

    我不相信夺命令的秘术能驱使鬼神。

    每个世界都有他的规则，地府鬼魂不会肆无忌惮的取人性命，秘术想要杀人，肯定要给鬼神一个足够杀人的理由。那个理由才是我自救的关键！

    可是，那个理由是什么？

    子午唤魂有一个前提，那就是活人用了死人的东西，才能触发那种秘术。

    第一个死在秘术之下保镖，是触动了那束用黄纸扎在一起的黄菊。他当时用东洋刀劈开的花束，触发了秘术。

    在东洋文化中，菊花与刀占据了特殊的地位。在某种意义上讲，如果菊花代表着死亡，那么刀就是联通死亡的桥梁。那个保镖用刀劈斩黄菊，正好是把自己与死亡联系在了一起。

    第二个毙命的人是司机小佐川，他名字被写在阴文纸上之后，又出现在了引魂幡上，引魂幡是华夏殡葬文化中引领亡者入土为安的东西。小佐川的名字上了引魂幡，才死于非命。

    在某种意义上说，活人是在自己找死，才能引来地府鬼神拘魂勾魄。

    贡子，大概就是看明白了这一点，才悄悄杀了酒店里的服务员，把他们炼制成了傀儡。她这么做是为了保全自己，凡是跟自己接近的东西，都让傀儡先碰，死人碰死人的东西恰恰合适，子午唤魂的秘术不攻自破。

    我想到这里才说道：“西宫薰，你能联系上贡子么？”

    “可以！”西宫薰点头道：“你要跟她通话么？”

    我说道：“你给她发一个消息，告诉她，赶紧找个庙藏起来，不然她就死定了。她炼制傀儡的办法，能躲过子午唤魂，却躲不过阎王诏书。”

    西宫薰似懂非懂的点了点头，拨通了贡子的电话，把我的话重复了一遍。贡子却在电话那边笑道：“薰小姐，这番话是陈野让你说的吧？我早就跟你说过，他没什么本事。他肯定是遇上了致命的危机，才编出这么一套说辞，想要让我回去。告诉他，世上没有那么简单的事情。”

    西宫薰不知道怎么往下说了，忍不住向我看了过来。我伸手指了指窗外。西宫薰说道：“贡子阿姨！你的人是不是已经遇难了，有两具尸体已经找到我这边来了。”

    贡子笑道：“那又能怎么样？这世上有不死人的任务么？”

    我示意西宫熏打开免提淡淡笑道：“你大概是不知道，夺命令分为子午唤魂和阎王诏书吧！你用死人破解子午唤魂固然是另辟蹊径，但是你也杀了人，阎王诏书专杀有罪之人，你很快就会等来阎王诏书。想要活命，你就过来找我。”

    贡子冷笑道：“陈野，收起你那套可笑的把戏吧！我从来没听说过什么阎王诏书。不过，你要是想求我救命的话，就得先付出些代价。你非常不喜欢你的眼神，把你眼睛挖下来一只，我可以考虑过去救你。”

    我冷笑道：“同样的话，我也可以说给你听。想找我救命，先剜一目。西宫薰，把电话挂了吧！”

    叶玄着急了：“老班，你到底是要干什么啊？这都火烧眉毛了，你还有心情跟人斗嘴啊？”

    我笑道：“我在确定一件事。现在，我起码可以肯定贡子也在小河村附近，而且，知道我们这边发生了什么？第二件事儿，就是子午唤魂有解。”

    叶玄急声道：“怎么解？”

    “等我再想想！”我不是在跟叶玄开玩笑，而是从贡子那里得到了有用信息。

    我的对手如果想要算计一个人，会想方设法的让他落入圈套。贡子就算在身边布满傀儡，也一样难以保证自己的绝对安全。所以，我才怀疑她有破解秘术的办法，刚才那翻试探，足以让我确定，贡子可以破解子午唤魂。

    子午唤魂的关键是在于鬼神索命。

    如果，鬼神不来呢？

    贡子有办法拦截鬼神？

    我看仰头看向窗口的时候，心中不由得微微一动，推开了窗子把外面尸体拽进了屋里：“小妖，验尸！”

    桃小妖虽然不是仵作一脉的传人，但是验尸的本事比我好的多，上回没把景圆弄回来，多少有些遗憾。等我这次任务回去，一定想办法把景圆给挖进局里。

    桃小妖把尸体检查了一遍之后才说道：“蹲在墙角的尸体是自|杀，死于服毒。从尸体的表象看，他服用的不是可以立刻致命的剧毒，死者在服毒之后，还走出去一段路程。另外一具尸体，应该是是死于心脏病发作。”

    我明白了！

    贡子把人派过来想要带走西宫薰，却让对方在出发之前服下毒药，就是为了让他刚好死在到达张家窗外的时候。原来，贡子破解秘术的办法，就和柳生俊派出保镖刀斩黄菊的道理相同，是在以命抵命。

    传说地府鬼魂在拘魂，也有先后之分，他们会带走先咽气的亡灵。等到把人送上黄泉路，在返回头来接下一个人。贡子只要在在鬼神到来之前，恰到好处杀掉一个人，就能延缓秘术发作的时间。

    她不让活人传讯，就怕在无意之间给我们留下逃生的机会。

    我就算猜到了贡子保命的办法，也用不了。

    我身边的人都是我的朋友，兄弟，我能牺牲谁来保全自己？

    我站起身来，缓缓走向窗前，无数个念头也在我脑中飞转而起。

    那个老鬼子的日记里写过，他和西宫悠介被关在监狱了几天之后，才被黑龙会提审。黑龙会的人还反复提到了雨披。

    如果，我没有猜错的话，他和西宫悠介穿着的雨披，应该是在某个时间变成了死人穿的寿衣，或者是盖尸体用的棉被。否则，也不会有人反复提及这点。

    可是，老鬼子和西宫悠介都没死！他们两个是怎么躲过了秘术？

    我转身道：“小妖，你给我查一下，当年鬼子兵占据县城之后，把指挥部给设在了什么地方，要快！玄子，赶紧提车，咱们去县城快！”

    叶玄直接把汽车给开到小河村边上，等我上了车他才问道：“老班，你想到破解秘术的办法了？”

    我说道：“按照那个老鬼子的日记看，他和西宫悠介都不是术士。但是，他们两个却在中队消失之后，活了下来。那不是因为鬼神没去找他们，而是找不到他们在哪儿！他们当时是囚犯，占不住天时，人和，肯定是占了地利，才算是逃过了一劫。他们能活命的原因肯定是在关押他们的地方。”

    “老鬼子被关起来的时候，他们刚刚打下了县城，肯定来不及修筑正规的指挥部，就只能占据原有的建筑。小鬼子用来当指挥部的地方，就是我唯一能活命的机会。快点往县城开。”

    陈三金忍不住说道：“抗战都胜利几十年了，万一那个地方被拆迁了怎么办？”

    陈三金话刚说完就自己给了自己一个嘴巴！

    我低声道：“听天由命吧！”

