    嘭！

    火焰君主现身之后，直接抡起巨大的拳头，轰击地面。

    一声巨响，冲击波扩散出二三十米，许多小怪直接被震死。

    高达600多万的攻击，40多米的体型，别说放技能了，就算只是走路踩过去，都能踩死一群小怪。

    而且火焰君主还有大技能！

    “来个火焰吐息！”萧风下达攻击命令。

    火焰君主听从号令，当即双臂张开，脖子高高仰起，蓄力1秒钟。

    而后……

    吼~

    它大口张开，火焰热流化作金色的光束，朝着前方喷吐而出。

    这道火焰吐息的宽度有4米多，自上而下击打在地上，而后如同老牛犁地一般往前拖行，一直推出八十多米才停下。

    吐息所过之处，大地一片焦黑，幽灵怪被烧得渣都不剩。

    萧风的经验值瞬间暴增了几万点，有近百只怪物被秒杀。

    “我靠，好帅啊！我要是也能召唤这种怪物就好了！”

    东城的玩家们看到这一幕，纷纷艳羡道。

    火焰君主太高大了，就连其他三个方向的玩家们也都能看到。

    萧风见识到了火焰君主的清怪能力，心情大好，“得嘞，可以划水了。”

    而后又放了个技能，召唤出“初级火元素”。

    把两个召唤物往前方一丢，让它们清怪。

    自己则优哉游哉的往更远的地方丢暴雨术、闪电链、火球术等技能。

    召唤物的活动范围是身边100米，火焰君主主攻远处，小火人主攻近处，他自己当个远程法师，刚好轻松处理周围的怪物。

    “驻地守卫战倒计时：……3，2，1，开始！”

    “第一轮怪物数量：20000。”

    “BOSS怪数量：0。”

    守卫战正式开始，怪物们的移动速度开始加快，朝着城墙方向冲去。

    不过东城这边出了点意外。

    萧风的存在，吸引了很多怪物，那些80-100级的怪，都主动朝着他这个“超级嘲讽”的目标冲了过去，试图干掉他。

    而后火焰君主和小火人发威，来一个杀一个，来两个杀一双。

    萧风自己随意挥洒魔法，基本也是见谁秒谁。

    一面城墙，偌大的怪物进攻路线，几乎被他一个人截断！

    “我去，这也太强了吧？”

    “咱这是在挂机吗？才过来了多少一点怪物？”

    城墙上的烛龙等人都傻眼了。

    绕过萧风前来攻城的怪物，还没有被萧风拦住的怪物一半多。

    这特么离谱了啊！驻地守卫战没怪打，上哪儿弄经验去？“老萧，放点怪过来啊，不能吃独食！！！”李厉在团队频道里大喊道。

    “啊？哦……抱歉抱歉，没注意，我去旁边一点的地方刷。”萧风这才注意到身后的怪物好像有点少，都不够龙魂的人分享了。

    于是带着两个召唤生物往角落的方向跑去。

    跑到半路上，两个召唤生物都过期消失了。

    他又招出来一个小火人，但火焰君主暂时处于冷却状态。

    失去火焰君主这个庞然大物，萧风吸怪的能力似乎下降了不少，总算有大批怪物朝着城墙冲了过去。

    而他自己，则一头扎进怪物堆里，释放了狂风术。

    呼~

    青绿色的龙卷风以他为中心吹卷起来，半径达到220米，大到骇人听闻。

    狂风扫过的地方，怪物纷纷被秒，一瞬间就有数百只怪物毙命。

    这还是第一批怪密集程度较低的情况，要是密集一些的话，还能杀更多！

    经验条暴增了一小截，萧风在远处奔跑穿梭，移动方位，撵着怪物跑，到处追杀攻城怪。

    四面城墙的战斗也很快打响了，两家公会总计20万人参战，龙魂的顶在前面，众神的输出在后面狂轰滥炸，经验也是哗哗的涨。

    80级的怪物对于现阶段的玩家来说，其实不算太强。

    在这种玩家数量充足，准备得很充分的情况下，基本就是一道凉菜。

    3分钟不到的时间，第一波2万之怪物就被吃了个干干净净。

    守卫战就像塔防游戏，5分钟一波怪，频率很稳。

    第二波怪物过了2分钟才刷出来，仍然是80-100级的水平，只不过数量从2万之增加到了3万。

    萧风守在城外，独吞东面大约15％左右的怪物，吃了一千多只，经验增长九十多万点。

    就这么点怪，根本不够他两个大技能清的，只能省着点杀，大招清掉一片之后，剩下的就用单体技能挨个打。

    不然会闲得发慌！

    如此轻松的战斗，让守城方的玩家们感到无比惬意。

    甚至想说一句：“就这？”

    第三波，第四波……

    怪物慢悠悠的刷新，5分钟一波实在是跟不上20万玩家的刷怪速度。

    第四波怪，每一面城墙还都刷出了2个100级的史诗boss。

    但根本不够玩家们集火，百来万血，都不需要高手玩家去拉仇恨，附近所有人一起丢个单体技能，就给它秒掉了。

    第五波，怪物的等级终于有所提升，变成了100级-120级的。

    与此同时，每个城墙都刷出了3只120级的史诗boss！

    看到这些高大的boss，精锐玩家们不禁露出了兴奋的表情。

    “总算来了点正菜！”

    萧风一看史诗怪的属性，撇了撇嘴，“也就甜点水平，还是留给老张他们玩吧。”

    自己懒得出手，继续躲在角落默默刷怪。

    他的心情挺郁闷的。

    本来以为可以肆无忌惮的刷怪，快速升级。

    结果守卫战居然这么轻松，搞得他还得处处留手，不能抢了其他人的份！

    第五波怪物耗时4分35秒打完，东城较快一些，只用了不到4分钟。

    过了一会儿，第六波怪物出现了。

    这一次，是6万只100-120级的怪物，外加每个方向4只史诗boss。

    难度比起先前的提升了不少，但在20万人的庞大基数下，依旧在5分钟内被干掉。

    紧跟着是第七波！

    “第七轮怪物数量：100000。”

    “BOSS怪数量：20。”

    系统播报本轮怪物的信息，萧风一看，每个方向的怪物数量从15000暴增到了20000，不禁大喜！

    “终于可以玩玩了！”

    他疾冲而出，对着怪物军团的边缘，丢出一个暴雨术。

    雷鸣电闪，暴雨倾盆。

    1秒钟时间，110*110米区域内的怪物就被清空了。

    一些傻乎乎的怪物还继续走进暴雨里面，给萧风送经验。

    “恭喜你！等级提升至91级！”

    经过7轮怪物的轮番相送，萧风终于升了1级。

    战斗还在继续，他没有急着分配属性点，在怪物堆的边缘游走。

    10万怪物冲击城墙，每一面5个史诗boss都开始发威了。

    由于怪物数量和boss数量的激增，这次玩家们终于开始感到有一些压力。

    “120级的怪有点猛啊，撞一下一千多伤害！”

    “卧槽，这么多怪物揍我，顶不住了！牧师姐姐求奶！”

    “先别管小怪，把boss秒掉！”

    二十万人作战，吵闹程度比怪物的嘶吼还要乱。

    不过有军团指挥在场，场面还是有条不紊的控制着。

    第七波怪物耗时5分15秒打完。

    还没结束的时候，第八波怪物就已经朝着驻地冲了过来。

    龙魂公会会长烛龙，一看第八波怪物的数量又从10万增长到了12万，而且还出现了传说boss，不禁微微皱眉。

    “萧风老弟，你可以自由发挥了！”他在团队频道之中，对着萧风说了一句。

    “我等这句话很久了！”

    萧风咧嘴一笑，法杖一挥，火焰君主撑开传送门，再次降临在青草平原之上。

    “大火，小火，冲啊！”

