
　　劳克斯历，414年12月13月，上午八时。

　　天空布满了灰白色的乌云，寒风萧瑟，仿佛一场大雪会在不经意间，从空中坠落而下，将塞罗沃门平原彻底掩埋。

　　身着厚实衣物的杨宇，从口中吐出一口气，其中的水分瞬间粘结成细小的冰晶，化作一团久久难以散去的冰晶。

　　在金桔城附近落脚的据点，鹿花军将军正在组织队伍，打算向金桔城发动猛攻，

　　“我们需要几支小队担任的攻城前锋，有没有自告奋勇的队伍？最好以百人为作战单位，百夫长们踊跃报名。

　　如果没人，要求，那就下降到什长级别，组建新的战团。”

　　鹿花军深深吸了一口烟，吐出一个烟圈。

　　在和其他部队分道扬镳之后，鹿花军从西五军第一部队中又抽出了五支一千到三千人不等的队伍，分别去拔除罗泽士兵松散的据点，而剩下士兵则全在这里，意图快速攻陷金桔城。

　　不出所料，金桔城的守军也察觉到他们到来，早早封闭了城门，紧锣密鼓地进行防御设施的布置，没有丝毫想要出门应战的意思。

　　这是一场攻城战，而攻城战是最难打的战。

　　考虑到后续的作战，西五军希望尽可能保持金桔城城墙的完整，因此他希望，能有人在登上城墙，在城墙守军之中打开一个缺口，下到城墙的另外一侧，打开大门。

　　杨宇二话不说，高高举起手，生怕有人听不见似的，大喊一声：

　　“我来！”

　　见状，鹿花军皱起眉头又深深吸了一口烟，如果可以，他希望能够派遣一些有实力、有经验的攻城老兵不过。

　　不过，选杨宇的队伍也没岔，在杨宇手下的人也曾经因为某些急功近利的军官参加过攻城队?有过一定的经验。

　　直到现在?鹿花军都没有听到杨宇带领的部队中，出现什么不和谐的声音。

　　尽管没有看杨宇和他队伍的训练?但是从听到的消息来看?杨宇确实有着能让他所带领的队伍尊敬的实力，只是不知道他的指挥如何。

　　思索一番?鹿花军将杨宇的部队编织进了，负责登城战的先锋队之中?想要看看面前这个年轻人?是不是真的有两把刷子。

　　随后，鹿花军又向队伍之中，继续询问有没有愿意负责登城的队伍。

　　登城虽说危险重重，但也伴随着丰厚的奖励?每场夺城战?万盛国这边都会设置首登奖励，以让士兵们踊跃配合作战。

　　凑够进行登城的部队，并没有想象中那般困难。

　　简单告诫登城队伍几句之后，鹿花军将后勤部队带来的轻质云梯交给各个部队，让他们组织好攻城的阵型。

　　杨宇带着他的部队?站到了攻城部队的最前排，几个壮硕的士兵扛着轻质云梯?会远程攻击的魔法师和弓箭手，紧跟在队伍的身后?对攻城士兵实施保护。

　　走进白槿，杨宇笑着说道：“放轻松?做力所能及事就好了?不要有什么心理负担。黄花?我不在的时候，照顾好你的姊妹。”

　　说完，杨宇就从白槿厚实的棉袍兜帽之中，掏出了赫萌，塞进了自己盾牌的底下。

　　如果赫萌有牙，现在它已经咬上杨宇的手了，可惜她没有，只能气呼呼地缩进了杨宇盾牌和手臂之间。

　　果然有了好感，真不错，见赫萌如此配合，杨宇底气又足了几分。23sK.com

　　......

　　金桔城上，负责守卫的大都统皮松，微微皱起了眉头，万盛国的军队比以前准备得更为瞬速，他们也在这场战争成长了不少。

　　这场战争不能再拖下去了，不然，人类的优势可是会被他们全部学过去。

　　“下令，全军备战，留好退路，等城门失守的时候，准备从后门撤军，杀出重围。”

　　“是！”

　　听到自己上级的指示，罗泽帝国的士兵纷纷在城墙之上彼此传递指令，他们将水桶倾倒在城墙之上，再由魔法师释放寒冰魔法，城墙上瞬间冻起了厚实而又光滑的冰块。

　　金桔城的守军仅有三千余人，皮松接到指令是尽可能进行抵挡，拖延时间，面对强于数倍的敌人不必恋战。

　　城中的物资都很足，如果敌军像上次一样，多线实施攻城，他们倒是还有办法抵挡一两周，但是看样子这群兽人学聪明了，这次他们采取的是集中力量的大型包围战。

　　皮松找了一个人，瞬速让他把这个消息传送出去，由于害怕他们的魔法通讯被人截断，皮松决定选用最古老的步行式传递这个消息。

　　当然，他们得先抵挡住万盛国西五军第一部队的数个小时的进攻。

　　罗泽士兵们整齐划一地在城墙上列阵开来，利用城墙他们能够实施自上而下的攻击，所有建设在平原上的中大型城市基本上都是易守难攻的。

　　皮松对能够扛过万盛国的第一轮进攻可谓是信心十足。

　　很快，万盛国的部队如同预想中的一样发起了第一次进攻，皮松大都统立刻下令进行防御，一瞬间，无数大炮轰鸣，魔法和弓箭齐飞。

　　杨宇带着队伍协同着其他队伍一同发起冲锋，抬着大量的云梯直奔城墙地下，万盛国的掩护部队紧跟其后吗，使用手中的魔法对登城部队实行掩护。

　　无数魔法和炮弹在自己身边炸开，杨宇活动活动了身躯，厚实的衣物顿时，让他感觉有些炽热难耐，杨宇二话不说一边奔跑，一边将厚实的衣物收进系统之中，利用盾牌和手中的剑为自己的部队开道。

　　等自己一侧得云梯接触到城墙之后，随后立刻深吸了一口气，使用【攀登】这个技能，实现飞檐走壁。

　　皮松立刻组织人手，利用魔法，或者石块，对杨宇实施攻击，奈何杨宇身形极其灵巧不废多少功夫居然就躲开了下落的石块和魔法，就算有魔法师为城墙上附加了寒冰魔法，使城墙变得滑不溜秋，杨宇双脚也依旧仅仅抓住城墙，轻松翻上了城墙。

　　这么快就有第一个人登上城墙，这是让皮松始料未及的，他发出了嘶吼，

　　“把他从这里干下去！”

　　罗泽帝国的士兵听从他的指令，拔出了腰间的剑，击斩击向杨宇，杨宇闪过几名士兵的攻击，趁他们还没有使用技能之时，握住时机，开出【拦截】，使用出【赤血开道】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百二十章 我来！免费阅读。https://xs.23sk.com 