    

    第1073章保得住吗？

    听闻赵鹏之言，在场众人脸上皆流露出骇然之色。

    宗师，对于他们来说已经是一个遥不可及的存在，大宗师，那更是无法想象的！

    谁也没有想到，器宗堂这次居然会派出大宗师来！

    这时，就算傻子也看得出来，器宗堂绝对不奔着替言成锋报仇来的！

    别说言成锋还只是武者管事，说难听点，就算他身为分堂堂主的弟弟言成海死了，也不足以引来大宗师替他报仇。

    毕竟，大宗师出手，性质就大不一样了！

    但在这关键之际，没有谁有心思却思考这个细节，因为根本没有这个时间！

    巨大的压力下，古玄尘双脚不断的陷入地面，此刻他也拼尽全力的凝聚着神魂之力，只盼能够快速联系到星辰天机图！

    秘密暴不暴露，古玄尘已经不在乎了！

    他知道，这个级数的攻击下，一旦击实，自己必死无疑！

    一旦死了，再谈什么秘密都是枉然。

    只是大宗师的力量太过强大，不仅封禁了古玄尘的力量，还令他的神魂之力都无法蔓延，此刻也根本无法联系到星辰天机图，如此一来，自然没法逃走。

    就在古玄尘暗暗有些着急之际，突然一阵狂风袭来，全身压力顿减，瞬间便联系到星辰天机图！

    “退！”

    一声轻哼，虽然不知从何发出，但古玄尘却听得出来，正是他之前在龙祖斋见过的影子的声音！

    接着，便有一股柔和之力传来，古玄尘以及龙祖斋众人瞬间被带着向后急飞而去。

    听闻影子的声音，古玄尘也不急着再进入星辰天机图了！

    毕竟影子也是大宗师的存在，以前对于大宗师，古玄尘的理解还只是比宗师更强。

    但强到哪个程度，在此之前，古玄尘根本没有明确的概念。

    但刚才，在对方大宗师的压力中，古玄尘这才意识到，这个世界还有许多自己无法想象的力量。

    拥有星辰天机图，自己同样会存在着极大的危险，比如刚才，如果不是影子的出现，自己连动用星辰天机图的机会都没有，就可能直接殒命！

    如此一来，古玄尘自然也想看看大宗师之间的交手！

    与此同时，古玄尘也发现，在自己受制之际，器宗堂的人也不知时，已经退出数里之外，估计也是对方的大宗师出手的。

    轰……轰……

    接着，一阵轰响传来，之前古玄尘以及龙祖斋众人所站之处，立刻传来阵阵轰响。

    大地剧烈摇晃，仿佛世界末日！

    无数强力气劲四溢之际，连同之前净化天火藏身的山洞此刻也被彻底摧毁，只留下一个深不见底的大坑。

    而由于山洞被毁，之前山洞中残存的净化天火的气息也随之蔓延出来。

    使得原本应该在爆裂中涌出的尘烟瞬间被净化天火气息直接吞噬。

    这也使得四周变得一片灰白！

    当然，这样的雾气根本无法影响到在场诸多强者的眼力。

    与此同时，在古玄尘这边以及器宗堂那边也都多出一道人影！

    “见过影子大人！”龙祖斋众人抱拳行礼道。

    “刚才是你？”影子却是看向古玄尘问道。

    “是的！”古玄尘自然明白，影子问的是刚才器宗堂那些人之死！

    “见过虎恩大人！”器宗堂那边也同时行起礼来！

    虎恩，大宗师，亦是东赤总堂主关青月的贴身护卫，无论哪一个身份都不是他们们所能轻视的！

    如此一来，这也使得哪里不知道此行真正目的的人，此刻也意识到，事情似乎并非他们表面看上去的那么简单。

    否则器宗堂根本不可能出动虎恩大人，龙祖斋那边也更不可能派出一个大宗师出来。

    影子凝视着虎恩，“虎兄，以你的身份向一群晚辈出手，这不太合适吧！”

    虎恩不屑地说话，“影子，这话你也好意思说吗？刚才是谁先出手的？”

    说到这里，虎恩心中对影子隐隐也有几分忌惮！

    一个是何玉堂的护卫，一个是关青月的护卫，其实彼此都有所了解！

    至少在虎恩看来，自己对上影子，胜负怎么说也应该在五五之数吧！

    可是刚才，影子暗中出手，在自己眼皮底下瞬间秒杀器宗堂那么多人，偏偏自己还不知道对方还知道对方是如何出手的，虎恩哪能不惊！

    其实这也不怪虎恩没见识，事实上影子也不知道刚才是怎么回事，只是根据在场之人的情况来看，他才猜测着是古玄尘动的手。

    而得到证实的时候，他的心中同样暗惊不已！

    毕竟哪怕一直关注着古玄尘的安危，但他仍然没有看出古玄尘是如何出手，更不知道古玄尘手的是怎样的手段。

    但见虎恩误会，影子自然也不可能马上说破！

    毕竟令对方信息有错漏的话，对于自己这边也是大有好处之事。

    不过影子也很清楚，对于这种情况，不回答就是最好的回答，让对方慢慢去猜就好了！

    “虎兄，既然我在这里，那就不可能让你得逞，你我两方一直也是平稳发展，我看今天就到此为止吧！”影子开口说道。

    虎恩眉头微微一皱！

    他自然也知道眼前的形势，自己若是被影子牵制，器宗堂刚才已经死了不少人，若是真打下去，不仅杀不了古玄尘，还有可能令器宗堂这些人一起赔在这里。

    不过下一刻，虎恩还是嘴角轻轻一挑，“从牌面上讲，的确你们要强一些，若是换着其他事情，今天我也就走了！”

    “但这次的事情，你我都清楚！”

    “如果我们不计生死，你们也保不住他！”

    此言一出，影子嘴角也是微微一抽！

    他知道，虎恩说的都是事实！

    论整体实力，器宗堂现在的确比不过龙祖斋，但如果人家不是奔着全歼龙祖斋，而是正真如虎恩所说的，不计果断的要杀古玄尘！

    那他们保得住吗？

    此刻外边看热闹，以及双方不知道古玄尘身体之人亦一个个眼中满是惊骇之色！

    这……这个古玄尘到底什么来头，居然令一位大宗师愿意跟他换命？

