    他喜欢这个人。从第一眼的特殊开始，就是要命的喜欢。

    所以无论如何他也不会放手。

    仅此而已。

    染白唇角勾了下，嗯了一声。

    司靳眸光微低，眼角像是能酿出恣意和邪气，蛊惑盎然。

    他很喜欢这个人对他的占有欲，就算是超出正常范围之内，也是他喜欢的。

    这样就只有他们两个。

    很好。

    “元宵节，出去玩玩吗？”刚才还对影槐雪提议漠不关心的人，转眸间就语气低而温玉般的对染白开口，“你想的话。”

    看着笼罩在树影婆娑下的女孩，司靳平静道：“晚上的时候。”

    毕竟某位不喜欢阳光，自然要挑在合适的时间出去。

    “可以。”染白答。

    “好。”虽然少年仍旧是漫不经心的模样，可是眉眼却显然柔和了几分。

    是夜，

    魔梦世界夜晚的街道是一片繁华的，只让人觉得当今盛世，不可思议。

    街道旁，热闹时，喧闹声，以及在天边盛放的烟花，绚烂到极致，宛若浮生梦境。

    但是夜中起了雾，无声无息的弥漫在空气中，不同于前些日子纯净的淡白色，现在的雾气好像又夹杂了一点灰白的颜色。

    染白看了一眼四周，视线微顿了顿，然后停漫不经心的抬起眉眼，那双血红色的眼瞳不蕴温度的望向深墨色天空中的月亮。

    那一轮圆月悬挂在天空中，散发出来的光芒显得十分妖异，在墨色的映衬中更加明显，不知道是不是错觉……那明月，颜色像是深了些，仿佛沾染了淡红的妖凉。

    “在看什么？”耳边传来一道干净好听的声音，不紧不慢的落下来，只让人感觉像是舒缓的纯音乐。

    打断了染白的思绪，她眯了下眸，不知道在想些什么，然后淡淡的收回了目光，随意道：“看月亮。”

    “是吗……”司靳似笑非笑的勾了下薄唇，顺着女孩刚才的目光，风轻云淡的瞥了一眼天空中邪异的圆月，然后侧过眸，漫不经心的：“有我好看？”

    染白：“……”

    这人是连个月亮的醋都吃？！

    比她还要……一言难尽。

    “没。”染白说的是真话，毕竟司靳那一张脸，放在天下都堪称绝色，“你最好看。”

    司靳好心情的微微颔首，语气很淡，从容不迫的优雅：“那就看我。别看那些没意义的事物。”

    周围喧闹的声音很杂乱，各种笑声谈话声混在一起，大街上热闹非凡，人潮川流不息的涌进，推推攘攘的擦肩而过，一切都显得如梦般的浮生繁华。

    而司靳身边……却明显有一个空的位置，没有任何人去触碰。

    可能谁也想象不到，这个位置会有一个染血的女孩，就那么一身红衣，穿过人群。

    大抵是因为有女孩在的原因，以往一贯的抵触人多，厌恶吵闹声源，但是现在都会轻松很多。

    就像是连脑海中那被混乱声音刺激的，空白的刺痛感，也可以因为身边的女孩，而缓缓恢复平静。

    只剩下身边人的淡香，和空灵的像是能安抚灵魂的说话声音。

