    如果只有自己，肖恩必然会沿着海格回来的方向朝着禁林内部调查一番，但是现在这里不仅只有自己，所以肖恩只是看着海格带牙牙离开禁林，并未有什么动作。

    夜色渐深，霍格沃兹城堡传出的音乐和欢笑声也逐渐减弱。

    肖恩带着卢娜从树上跳下，两个人手挽着手回到了霍格沃兹城堡, 并在这里分别。

    “肖恩，这些衣服和首饰，我明天还给你。”

    摇摇头，肖恩笑着说道：“不用了，你留着吧，算是我送给你的礼物。”

    “这样……”卢娜认真的思考了一下，然后轻轻点头, 道：“也好，那我就把这些东西收下了。”

    “嗯, 晚安，卢娜。”

    “再见，肖恩。”

    圣诞假期不长，再加上三强争霸赛的事情，肖恩只写了信回去，没有选择回家。

    之前投稿《阿尼马格斯》的论文，也需要假期结束之后再进行审核，所以肖恩也没有着急去查看是否通过审核，反正一月三日霍格沃兹开学，威森加摩那边也差不多开始工作了，那个时候论文审核的结果也就有了回复。

    第二天一大早，圣诞舞会结束后的霍格沃兹，人一下少了很多。

    大部分学生都选择回家，再加上那些来霍格沃兹的客人也都有不少回去的，便使得往日里喧闹的霍格沃兹突然变得安静了下来。

    肖恩四人里，安迪和詹森都回家了。

    反而是往日里经常回家的布雷斯却选择留在了学校。

    肖恩知道, 这是布雷斯和罗威娜想趁着放假多点二人时间, 而安迪本来不想回家的, 但是他的父亲多次来信催促，安迪不得不临时改变计划回家过圣诞节。

    对此，安迪也和肖恩说的清楚，知道家族对自己突然上心，就是为了自己和肖恩的关系，甚至之前他们暗示过安迪把肖恩给他的新式精神恢复药剂的经营权交给家族，只不过安迪经历了被好友背叛的事情后，在这方面非常拎得清，因此根本没搭茬，这件事也就不了了之了，现在的安迪已经羽翼丰满，摩根家族根本不能钳制他了。

    当然，从摩根家族的角度上看，安迪现在是翅膀硬了开始狼心狗肺了，只不过他们并未意识到，他们本身只把安迪当狗，又怎么能怪安迪狼心狗肺呢？

    圣诞舞会第二天的中午, 肖恩和布雷斯一起吃着午餐。

    两个人闲聊着，突然一只猫头鹰飞了进来, 把一封信送到了肖恩的手中。

    当肖恩看到这封信的时候，他就突然意识到这封信是谁送来的了，所以他看的很谨慎，不留痕迹的遮挡住了布雷斯的视线，快速的扫了一眼，然后便把信收了起来。

    “肖恩谁的信？”

    “家里的，突然有点事，我下午和晚上可能要临时回去一趟，明天早上回来，到时候学校要是谁问起我，你帮我打个掩护。”

    “很重要的事情吗？需要我帮忙吗？”

    “不用，就是一些小事，晚上回去一趟就行了。”话说到这里，肖恩不留痕迹的把话题引开，道：“你今天和罗威娜没有活动吗？”

    说到自己女朋友，布雷斯立刻把其他的事情抛诸脑后，笑着说道：“我们当然有其他的活动，我们正准备今天去一趟霍格莫德，然后……”

    肖恩笑眯眯的听着布雷斯的计划。

    待得两个人吃完了东西，布雷斯已经把肖恩收到信要暂时离开的事情忘到脑后了。

    午餐结束，肖恩回到斯莱特林公共休息室，略微休整，便施展幻身咒离开了公共休息室，离开了霍格沃兹，径直去往霍格莫德，找到了已经等在三把扫帚酒吧的马洛。

    这一次的马洛，依然使用复方汤剂变成了一个三十多岁知性女巫的模样，现在肖恩已经很确定，马洛这家伙肯定是觉醒了什么独特的怪癖。

    “主人~你来了~”

    “……”

    连语调都模仿就没有必要了吧！

    你可是曾经伏地魔麾下的黑巫师啊！

    一加入我麾下就变成这幅样子，你让人怎么看呀！

    “咳，马洛，说正事吧。”

    “主人~我……”

    “内什么，咱们稍微，正常点？”

    “主人~我只是想从内而外的模仿变身成的女巫，我觉得~这样比较不容易被发现嘛。”

    嘴角微微抽搐，因为就在刚才，马洛说话的时候，竟然向自己甩了一个媚眼！

    “马洛，我就在这里，你不需要担心自己被人发现。”

    “好的，我明白了主人。”

    看着正常起来的马洛，肖恩开口问道：“你信里写的语焉不详，是不是出什么大事了？”

    “没错，主人，最近一段时间，我听你的话，全心全意的为霍华德办事，再加上最近翻倒巷里多出了一批狼人巫师作风狠辣，着实和霍华德老大的手下发生了好几次冲突，使得霍华德老大损失惨重，我们这些人终于入了他的眼。

    从半年前开始，他就多次笼络我们，并暗中进行分化，我也装模作样的让霍华德找上的人假装对我起了背叛之心，答应了对方的笼络，这半年来我们表面上的冲突越来越严重，已经到了水火不容的地步。

    而霍华德这个时候一边在表面上劝解我们，一边在私下里想要收服我们被他分化的几方，最近我们陆陆续续的装作被他笼络的样子，目前霍华德已经把我们收归为手下，其中一些人更是被收为心腹，这次的事情就是那些被收为心腹的人发来的消息。”

    听到马洛的话，肖恩立刻意识到自己等待的机会应该到了。

    果不其然，只听马洛继续说道：“霍华德在今天晚上准备和魔法部支持他的傲罗寻求帮助进行谈判，他最近的手下损失太严重，那些中途杀出来的狼人仍旧在一点点蚕食霍华德的势力，所以他只能够向背后支持他的傲罗们寻求帮助。”

    “终于等到了。”喃喃自语一声，肖恩看向马洛，道：“既然机会到来，那咱们也是时候动手了，让他们做好准备吧。”

