    安置好一切，林浩将神源晶棺扛了起来，拉着林若诗的小手：“走吧小诗，带灵韵回家。”

    “回家，回那个家啊爸爸？

    是金楼还是我们自己家呀？”

    林若诗歪着脑袋，颇为好奇的看着自己的父亲。

    毕竟他们家是在林家祖宅，可灵韵的家，应该算是秦淮金楼吧。

    只是秦淮金楼再无其他的存在了啊，灵韵跟青衫接连身死，甚至是十二金钗都已经陨落，秦淮金楼除了雷林两家家族之人，再无其他修炼者，更无其他仙奴。

    那个家，已经不能算是家了吧。

    家人在哪，走哪都是家，家人不在，无论在何处皆是流浪……秦淮金楼已经被过度给了林浩，而林浩则是将其交给了奶奶许芳华去管理，他也不愿回去，不过林浩还是建议许芳华，就让金楼保持现状吧，当做是一方世外桃源也是不错的。

    而林浩觉得，世外桃源并不是自己所想要的，可俗世的浮华又想让他偏安一隅，最终的选择是林家祖宅，即在红尘中，却有些超脱世俗，也正好附和了林浩的选择。

    “回我们的家，以后灵韵就是我们的家人了，算是……算是我姐姐吧，你也可以叫她姑姑。”

    林浩想了想，就给灵韵一个家人的名分吧，思来想去，姐姐倒也合适，毕竟他对灵韵始终并无男女之情，不似亲人，胜似亲人吧。

    “好，那带我们带灵韵姑姑回家。”

    林若诗随手撕裂开空间的裂缝，林浩跟林若诗手牵着手，肩膀上扛起装着灵韵的神源晶棺一步跨入裂缝之中消失。

    不多时，林家祖宅门口，一道裂缝随之打开。

    “卧槽，林浩你总算回来了！”

    陈浩北兴奋不已，蹲了这么久，总算将林浩给蹲到了，只是当看到林浩扛着个透明泛着光芒，类似于水晶棺材的玩意怔住了，而水晶棺内躺着一个倾城绝色女子，她不是灵韵嘛？

    跟林浩暧昧不清那女子，她怎么……怎么躺这玩意里面去了？

    陈浩北受限于实力的缘故，对于泰格所发生的事情知之甚少，国内的事情也知晓不多，只是知道老龙王给青衫仙子秒掉了。

    林浩只是淡淡的看了一眼陈浩北，眼神平静却让陈浩北感觉到害怕，现在林浩仅仅是一个眼神，都能够让他感觉到莫大的压力。

    无比的难受。

    “哥。”

    林家祖宅大门吱呀一声打开，雷灵从里面走出来，眼中满是担忧，跟在雷灵身后一还有一大帮人，正是雷林两家的主要成员，甚至是连琉璃也都来了。

    林浩只是平静的点点头：“大家都来了，就一块吃顿饭吧，楠歌你跟我来一下。”

    林浩扛着神源晶棺走进了林家祖宅，直接朝后院的祖祠走去，雷灵跟林若诗跟了上去，其他人倒是非常识趣的没有跟过去，倒是楠歌被喊道了，也就跟着一块走了过去，不过她非常识趣的关闭了直播间。

    直播间的观众却炸了。

    “不是吧？

    我们好不容易看到林老板一次，怎么突然就关了直播间，我就是想知道，到底发生了什么事情？

    那水晶棺里躺着的人，为什么我看着有些熟悉。”

    “虽然没看到正脸，而且隔着水晶棺，我觉得也十分熟悉，可……可我不敢说……”“听说林老板去了泰格，支援泰格了，最近国外不是发生了很多大事吗，肯定是在泰格出了大事。”

    虎哥：“的确出了大事，而且是天大的事，不只是泰格那边，华夏也出了天大的事情，不过，我也不敢说，算了，咱们还是等林老板亲自解释吧，毕竟刚才林老板可是将楠歌喊上了。”

    “卧槽，虎哥你什么都知道，你却不说，你这是要整死强迫症是吗？”

    “我也想知道，而且这次林老板给人的感觉完全不一样了，感觉怪怪的，又说不出哪里怪，看着没是没什么变化，甚至比以前更加没有架子的感觉，却又好像更加有架子了，好矛盾的感觉。”

    “俺也一样……”林浩到了祖祠后，再绕到祖祠后面的花园中，这里种植了许多花草树木，风景宜人且十分安静，林浩将神源晶棺放下，又拉着林若诗去了金楼好几趟，将里面灵韵喜欢的奇花异草，都搬了出来。

    楠歌跟雷灵在一旁根本不敢说话，特别是楠歌，感觉亚历山大，根本就不敢说半句话，紧张的要死，明明林浩什么都没做，可是却感觉到了极低的气压，让她喘不过气来。

    实际上，她比直播间的观众还好奇，她跟青衫仙子也相处过一段时间，如今她也挺担心青衫的情况的。

    不过怎么说，她都只是一个普通人，这些堪比仙人的存在，他们的事情，又岂是楠歌可以询问的？

    等处理完这一切，林浩开始拿起锄头，林若诗跟雷灵她们想上来帮忙，却让林浩给拒绝了，林浩则是对楠歌说道：“把直播间打开吧。”

    “啊？

    哦哦……好，马上打开。”

    楠歌先是一怔，随即反应过来，赶紧将直播间打开，她本能的感觉到，应该是林浩要说些什么吧。

    “哇哦，棒棒哒，虎哥牛批，猜对了，果然楠歌工具人石锤了！”

    “楼上的，你别特么锤了，你看看水晶棺里躺的是谁，呜呜，我的女神啊……就这么没了，到底是哪个挨千刀干的缺德事！？”

    “卧槽……我的女神！”

    “林老板，一定要为我们的女神报仇啊，这些王八蛋统统都不得好死！”

    林浩一边挖坑，一边将事情娓娓道来，这是一个很长很长的故事，林浩讲的很慢，讲得很平静，从始至终，始终好像是他是个旁观者，就好似是他看到了整个事情的发生过程，而不是经历整个过程的一员。

    直播间的观众听得痴迷，也听得入神，没有任何人去打断林浩，更是连直播间的弹幕都没有。

    他们知道肯定发生了大事，却怎么也没想到，竟然发生了这样的大事，包括青衫仙子，那个琴仙动人心魄的仙子，竟然就这么香消玉殒了，他们甚至都没见过青衫仙子的真容。

    听到青衫仙子陨落的消息，许荣当时就直接背过气去了，伤心过度……林浩挖好了坑，将神源晶棺埋了进去，林浩深深的看了一眼，用泥土封上后，在灵韵坟头上方以及附近，全部种满了桃花树，更是布置了一个阵法，以保证这里的桃花，一年四季都会有花开花落。

    桃花树下桃花仙，桃花仙去桃花伴。

    自此这些桃花终日陪伴着灵韵，相信，她也不会孤单吧。

    轰然一块石碑落在坟前，林浩以手为刀锋，为笔锋，雕刻了一面石碑，上书：桃花仙灵韵之墓。

    旁边一行小字：弟林浩立。

    林浩与林若诗她们对着墓碑深深叩拜，甚至林浩在旁边给青衫仙子立了一个衣冠冢，毕竟青衫仙子灰飞烟灭化为虚无，什么都未曾留下。

    桃花与其秦姐姐想陪，应当不会让灵韵寂寞，林浩有空自然也会常来看她。

    到了这，林浩的故事也刚好讲完了，林浩摆了摆手，让楠歌她们先离开吧，林若诗不想离开，想留下来，却被雷灵给拉着离去了。

    楠歌听完林浩叙述的故事，整个人都有些恍惚，甚至有些懵懂，故事看似很短，却纠葛数万年，故事看似无比的简单，却又极其的复杂。

    自始至终，她不知道该如何评价，只是觉得灵韵颇为可怜，可叹，却又让人敬佩她的勇气，敢爱敢恨却仍旧坚守底线，知道林浩有了妻子，未曾越过雷池半步，但是也为了自己的爱在不断付出，直到香消玉殒。

    凄凉哀婉的故事是最能感触人的，何况这种事情就发生在他们认识的人身上，那种感受就愈发的复杂了。

    以至于楠歌连招呼都没打，就直接下了播。

    直播间的观众也没心情去骂楠歌，或者说心思根本不在楠歌身上，仍旧沉浸于林浩刚才讲的故事当中。

    哪怕直播间黑屏了，他们依旧没有离去的意思。

    聊天窗口平静了足足有好几分钟，这才开始再度活跃起来。

    “为什么啊……我的女神究竟做错了什么，为什么要这么对她啊！心痛，无比痛苦，关键我都不知道是谁的错，更不知道该骂谁！”

    “唉，是啊，我们该骂谁呢？

    好似谁都错了，又好似谁都没有错。”

    “我觉得林浩就是个渣男，明明有老婆孩子，明明知道给不了对方什么，更给不出任何承诺，却仍然承受了灵韵的付出，他就是个大渣男，说到底，还是他害了灵韵！”

    也有人不管不顾站出来骂林浩的，认为林浩混蛋，渣男。

    这就是被爱的有恃无恐。

    “楼上的麻烦你清醒点，未经他人苦，莫劝他人善。

    何况子非鱼焉知鱼之乐？

    灵韵跟林浩在一起的日子，灵韵有多开心，大家有目共睹的吧？

    人家在仅剩的日子里，至少过得幸福快乐，或许林老板也是知道这一点，所以我们没必要追究谁对谁错了，这没有什么意义。”

    就在双方吵得不可开交的时候，老懂王加上爆料帝虎哥冒头了…… 

