    赵磊终于放弃了劝说，微微摇头上了车。

    章皓飞坐在驾驶室，朝着胖子导演一瞪眼道：“把车钥匙拿来！”他看出这群人似乎是以这胖子为首。

    铁哥在另一名越野车司机的搀扶下摇摇晃晃站了起来，摆了摆头，依旧感觉到有些昏眩，对于章皓飞的力量感觉到了骇然，普通人哪里有这样大的力量？

    胖子导演朝着铁哥看去，道：“把车钥匙给他。”

    他打定主意现在不和章皓飞几人产生冲突，只待这四人开车离去，他有一百种方法来对付他们。

    铁哥摸出身上的车钥匙，在准备交给章皓飞的时候，突然开口道：“你们刚刚说的到底是不是真的？”

    章皓飞的身手让他产生了疑虑，这四个人的举动实在太反常了，单纯的劫匪哪有像他们这样抢劫的？

    铁哥练过几年散打，自认为身手不弱，也见识过一些散打高手，但全都比不了章皓飞刚刚的力量和速度，这样的人物怎么会沦为劫匪？

    凭他的身手想要钱，不论是给顶级富豪当保镖还是参加散打比赛或拳击比赛，都很容易出人头地。

    铁哥怎么想怎么不对劲，难道这四个人刚刚说的是真的不成？

    接过铁哥手里的车钥匙，见铁哥脸上露出疑虑神色，似乎有些相信自己几人说的话了，章皓飞嘿了一声，道：“你觉得我们像开玩笑的吗？”

    一边说一边关上车门，发动车子，他懒得再多说。

    赵磊听到铁哥的话，立刻接口道：“我刚刚说的句句属实，这里十分危险，你们都要小心。”

    章皓飞嘴角一撇，十分看不上赵磊的婆婆妈妈。

    眼见着轿车发动，刚刚站在车边的梦芸等人纷纷让开，章皓飞开着车，往左拐去，驶出停车位。

    看着他们开车走了，胖子导演立刻抹了抹额头上的冷汗，道：“赶紧报警。”

    一边说一边拿出自己的手机。

    “一点信号都没有，这负二层的信号太差了，连报警电话都打不通，我们得开出去才行。”他身边的摄影师接口道。

    胖子导演也看到了自己的手机没有任何信号，只能暂时放弃报警，看着章皓飞开出去的车子狠狠道：“现在让你们猖狂，很快就有你们哭着求饶的时候了。”

    铁哥脸上神色复杂，突然道：“大家都快点上车，这四个人有些古怪，说的话也怪，我们宁可信其有，不可信其无。”

    一边说一边拿着扳手，就往另一辆越野车走去。

    那个穿着古装的年轻男子听着这话，忍不住有些讥讽道：“铁哥，你不会相信这些疯子的话了吧。”

    原本他们都挺佩服铁哥的身手，对他很尊重，但刚刚看铁哥被章皓飞一击打倒，心里难免就有了别的想法，感觉这铁哥名气大如实力，中看不中用。

    铁哥回头看了他一眼，没说话，径直就拉开了越野车的车门。

    胖子导演道：“我们有九个人，一辆车也坐不下去，铁军，你带梦芸和李洛他们几个先出去，有了信号记得立刻报警，然后再回来接我们。”

    铁军就是铁哥的名字，这些人中只有胖子导演年龄和资历都比他老，直呼其名。

    铁军点头应了一声，胖子导演让梦芸几人先上车离开，他带着摄影师四人暂留下来，扭头却发觉章皓飞四人开走的那辆豪华轿车并没有远离，而是停在了二三十米开外，之后王宣和赵磊、顾曼瑶、章皓飞又下了车。

    “他们又想干什么？”胖子导演脸上露出一丝异色，朝着那边扭头看着，却发觉章皓飞打开了后备箱，王宣带着赵磊、顾曼瑶三人搬着纸箱往车子后备箱里放去。

    这些纸箱里装着的全都是火腿肠、面包和饼干等食物，还有四箱矿泉水，这是重要物资，他们自然要带上。

    顾曼瑶见赵磊一边搬东西还一边忍不住朝着另一边看去，忍不住低笑道：“赵磊，你还是舍不得你那个网红小姐姐？看不出你挺花痴的啊，算了吧，人家压根不信我们的话，再怎么说都没用。”

    赵磊叹了口气，道：“没有，我是在思考一件事。”

    顾曼瑶道：“什么事？”

    赵磊摇摇头，却没有回答，刚将手里搬着的一箱矿泉水放进后备箱，突然听到了车顶上咚地一声响，一抬头，看到面前车顶上多了一物。

    这是一只大蜥蜴，有两三米长，身后长着蝎子般的倒钩，通体青灰色，额头正中长着一枚白色鳞片，十分显眼。

    它就像突然从上方坠落，掉到了车顶上，把赵磊吓了一跳。

    “终于来了！”

    章皓飞和赵磊同时注意到了这只突然坠落到车顶上的蝎尾蜥蜴，脸上露出一丝狞笑，右手握着钢管，就朝着这车顶上的蝎尾蜥蜴捅去。

    同一刻，两边停放着的车辆之间，窜出一只接一只的蝎尾蜥蜴，少说也有六七只，形成合围之势，朝着王宣四人扑来。

    和之前碰到的狼头猿身的怪物不同，这蝎尾蜥蜴还是第一次见，这是一种全新的怪物。

    王宣握紧手里的钢筋，身子一转，迎上朝着自己窜过来的一只蝎尾蜥蜴。

    他们在搬运食物的时候都在提防四周情况，这些从没见过的蝎尾蜥蜴突然出现，他们虽然吃惊，却不意外，立刻出手反击。

    几乎是同一刻，二三十米之外，猛地传来了一声凄厉惨叫，紧跟着就是几声惊骇之极的尖叫嘶呼。

    听得这惨叫和尖叫，赵磊忍不住朝着那边看去，王宣听在耳中，明白梦芸和胖子导演九人也遭受到了怪物攻击，只怕是凶多吉少，只是他们现在这里也被怪物围攻，自身难保，现在就算想救那些人也救不了。

    距离他们二三十米之外，铁军刚刚上了越野车，在胖子导演的安排下，梦芸和女助手钻进车子，另一个女子跟着上车，刚将头伸进车子，突然感觉大腿剧痛，一股巨大力量撕扯着将她从车子里拖了出去。

    这女子是专门负责梦芸和短视频男主角李洛造形和化妆工作的，她还没明白发生什么事，惨叫之中便被扯得往后摔了出去，背脊撞击地面，感觉一物窜到了自己身上，她惊骇之中看到了一张血盆大嘴，恶狠狠的咬中自己脖子。

