    早上，祁风从修炼中睁开眼。

    自从他开始修炼【道经】后，他连睡眠都已经不需要了，心神沉浸于紫府神庭诵经，玄功自行运转，这种方式比正常休眠好得多。

    “来根夏子？”

    祁风拆开一包大夏，拿出一根放置于自己眼前。

    然后召唤换宝神光，直接把那根夏子给刷走！

    紧接着他眼前就看到了交换场景...

    ————————

    冰冷，抖动...

    醒来的瞬间，李达脑海中便像是有电流闪过一样，让他隐隐意识到了一个可能。

    ！！！

    ‘没错，这种感觉，这种感觉就是那个！真不枉我是那本神作的多年铁粉啊！没想到看这本书的同人刘备手冲到一半时就真的穿越到这里了？戴眼镜的知心大姐姐、童颜大凶萝莉、感情受创的御姐，还有...嘿嘿嘿，我来了！我才是真正的猪脚！’

    一瞬间，陈达想了很多。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”

    当听到这句名言的时候，陈达内心更是无比的激动了：

    ‘错不了，就是这句话！啊哈哈哈哈...’

    可是，没按照他想象中来的是，当他睁开眼，看到的不是一个脸上有着数道疤痕的黑发青年。

    而是一个穿着白大褂的老头！

    “这，这是怎么回事？知心眼镜女呢？小胖子呢？我特么又是谁？”

    震惊的陈达脱口而出。

    他眼前的白大褂老头阴阴一笑：“可怜的小家伙，连被人贩卖了都不知道。”

    “你，你是谁？你在说什么啊？”

    陈达已经预感到了不妙，听着白大褂老头叽里咕噜的语言，他立即想起身去质问。

    但更不妙的是他发现，自己竟然被又粗又多的绳子给绑在了椅子上，根本就无法挣脱！

    “放开我！快放开我！你是谁？你要干什么...”

    陈达开始挣扎，但仍无济于事。

    捆着他的绳子很紧，椅子也是金属制成的。

    “不要紧张，倒霉的小家伙，很快的，没有那么痛苦。”

    老头脸上的皱纹褶子挤成了一团，从身边的桌上拿起了一把锋利的手术刀。

    这时候陈达才发现，自己所处的这间房子中没有任何外部光源照进来，唯有头顶上的保险灯散发着一缕缕暗黄色的光晕。

    周围有金属栅栏，栅栏后都是些眼神麻木，人不人鬼不鬼的怪物。

    白大褂老头身后有像是刑具一样的各种器械，不少金属椅子上被绑起来的不是白骨便是血淋淋的尸体。

    这整个就是一个阴暗的囚笼，又似是邪恶科学家的工作室！

    “你，你要干嘛？滚！莫挨老子！莫挨老子！”

    当刀锋逐渐靠近的时候，陈达发出惊恐的叫声，内心剧烈颤抖，感觉自己已经被逼到了悬崖的尽头。

    “来吧孩子，接受自己的命运吧，我会把你改造成最先进的兵器。首先，我们需要切除掉你多余的大脑，这样会使你冷静下来...”

    白大褂老头伸出了自己邪恶的大手，手术刀马上就要挨到头颅上。

    “不！不！我好不容易穿越了，好不容易啊！怎么会是这种情况？不，不是这样的啊！！！”

    就在杀猪一样的惨叫响起的那一刻，手术刀突然停止，刀尖距离陈达的额头也就不过几公分的距离。

    因为白大褂老头的脸色和身体同时僵硬了。

    一秒钟...

    三秒钟...

    就那么身体僵直了半分钟后，老头的脸色扭曲成了一团。

    作为一个基因学大师，他忽然忘记自己该怎么在切开这脑子后提取基因实验了。

    更加仔细的去想，那些关于基因学方面的知识都已经没了，就仿佛...从来没学习过一样？

    “可恶，怎么回事...”

    老头低声咒骂着，转身离开，没注意到自己脚下有一根夏子静静躺着。

    “呼...呼...啊，得救了么...”

    陈达已经吓尿了，瘫倒着，脸上全是汗珠。

    他看了一眼房间中金属栅栏后面的那些怪物，浑身颤抖了起来。

    “系统爸爸？随身老爷爷？属性版面？神豪...呸，是加点器！喂喂！你们快出来呀！快来救救你们儿子呀...呜呜...”

    被绑在椅子上的手冲青年流下了劫后余生的泪水，同时召唤各种大爹都不得反应，内心更是开始跌入深深的谷底。

    ...

    ————————————

    属性栏给出提示：【交换到科学狂人的基因学知识及对基因改造等专业技术的身体记忆本能】

    “好惨一伙计，如果不是我的话，现在应该已经被摘除了脑叶变成傻子了吧？希望你能逃出生天。”

    祁风为这个悲惨的家伙祈祷了一秒钟，表示沉痛哀悼。

    他也只能做到这些了。

    虽然对于陈达的遭遇他很同情，但他也没什么办法。

    随后祁风摇摇头，看向属性栏给出的介绍：

    ————————

    【基因学专精】

    科学狂人萨鲁曼先生是名满黑暗世界的基因学大师！

    他不仅有着各种丰富的临床经验，亦曾在某大国军方著名的基因实验室中任职，是团队的核心成员。

    一些在战场上表现十分出色的生物兵器，以及各种战斗力都十分可观的人造人，皆是出于他手，因此在他叛逃某大国后世界其他各国情报部门都在秘密寻找他的踪迹。

    当他失去了这份学识后，或许他会回归平静不被打扰的生活，也或许...

    ————————

    “好，不能说太给力，但也绝对不差了。果然，来根夏子这种非常高级的礼节会给我带来好运。”

    浏览着脑海里那庞大的、仿佛原本就属于自己一点一滴学习积累，不停实验而获得的知识，祁风很开心。

    他曾经对基因学这种非常高级的科学技术一窍不通，但现在以他所具备的知识储备和经验，堪称大师！

    “汤姆～～～～斯派克～～～！”

    祁风大声叫着一猫一狗的名字，却迟迟不见它们俩儿的到来。

    “怎么回事？还没起床吗？不应该啊，是跑去训练了还是哪里去玩耍了？”

    祁风感到奇怪的皱了皱眉。

    其实他殊不知，一猫一狗其实听到了，但却十分鸡贼的没敢出来。

    斯派克还好，本想响应祁风去找他，以为是早上的投食时间到了。

    但汤姆多有经验啊，他早就发现自己的主人每天早上这个时间段都会搞些神神秘秘的仪式，然后很可能会对它进行什么实验。

    所以汤姆拉住了一脸人性化不解之色的狗子，躲到了一楼的角落中装傻充愣、充耳不闻。

    “那要不要用汤姆的三只小弟试试？成精了，有堪比人的智慧，虽然比不上那些妖怪，但也不是正常猫咪的基因了吧？”

    祁风喃喃自语，另一个房间内三只猫窝里的猫在睡眠中齐齐打了一个冷颤...

