
　　在学校。

　　林风会穿正装。

　　因为他是人民教师。

　　一个人民教师，就得有教师的礼仪。

　　所以那个时候，他会比较重视。

　　而现在。

　　可以说中海市十年难得一见的大场面！

　　巅峰世家家族寿辰，无数世家核心成员，家主，商界政界大亨齐聚一堂的聚会。

　　他却只穿了一件运动服。

　　为什么？

　　倒不是故意所为。

　　也不存在不尊重。

　　只因为他喜欢。

　　他觉得来这，就是吃点美食，然后拍拍屁股走人。

　　一件很轻松的事，为什么要搞的这么隆重？

　　别人在乎，不代表他也要在乎。

　　“等一下！”

　　走到门口。

　　保安立刻拦下了林风，眼神警惕道：“锦溪酒店今晚被包下了，要吃饭，去其他地方！”

　　林风道：“我是受邀来的。”

　　“受邀？”

　　保安一愣，“受谁的邀？”

　　“当然是杨家的人。”

　　林风道。

　　“放屁！”

　　保安顿时怒了，“就你这样，杨家的人会认识你？也不看看你什么东西！”

　　他这一吼。

　　周围的人，都纷纷看了过来。

　　“这家伙谁啊？怎么会跑到这来？”

　　“不知道啊，估计是想偷偷混进去吧！”

　　“切，就算要混进去，好歹换个大几万的衣服啊，穿的这么寒酸，是进去当小偷吧？”

　　“他刚才好像说，是受杨家邀请的？”

　　“哈哈，你们觉得可能吗？像我们这种程度的商人，都是通过各种渠道，花了巨大的代价才弄到的邀请函……就他，还认识王家？”

　　讥讽，嘲笑的声音，不断响起。

　　显然，没人相信林风认识杨家的人。

　　林风不想浪费时间，拿起手机，就给顾晨打过去电话。

　　却不曾想，兴许是信号原因，没打通。

　　“哟，这不是我们的林老师吗？”

　　一道阴阳怪气的声音响起。

　　这时候，只见两个中年男子，慢悠悠地走了过来。

　　“是你们？”

　　林风眉头一皱。

　　没想到，这两个家伙也来参加了。

　　不过也对。

　　一个是王家的核心成员。

　　另一个是仁川学院的副校长，和身边这个关系还不错，弄一张邀请函，应该不至于太难。

　　二人，正是王旭和沈文杰。

　　“林老师，你来这做什么？”

　　沈文杰推了推眼镜，问道。

　　“自然是来吃饭的。”

　　林风道。

　　“吃饭？”

　　沈文杰一愣，随即哈哈大笑起来，“一段时间没见，没想到林老师还是这么幽默！”

　　事实上，林风的确是来吃饭的。

　　人情世故，他没兴趣。

　　倒是这种聚会的美食，肯定不会太差。

　　“有问题吗？”

　　林风问。

　　“没，没问题。”

　　沈文杰笑得上气不接下气，“主要是，你有邀请函吗？”

　　林风摇头道：“没有。”

　　“那很可惜，没有邀请函你是进不去的，要吃饭，还是去离这不远的美食街吧，那里的东西便宜，一顿也就十几块钱。”

　　沈文杰语带讥讽道。

　　“行了，何必这么羞辱咱们的林老师。”

　　王旭摆了摆手，微笑道：“我知道，可能是因为被开除的事，让你精神受到了一些刺激，所以才跑到这种场所来。”

　　“这样吧，看来你帮我儿子提高了学习成绩的份上，我给你介绍一份公司职员的工作，一个月一万块，明天就来上班，你看怎么样？”

　　两人一唱一和。

　　言语之中，充满了嘲讽。

　　林风没作声。

　　二个小丑而已，还没有让他发火的资格。

　　“爸，你太过分了！！”

　　一声怒斥响起！

　　只见王宇怒气冲冲地走了过来。

　　“小宇？”

　　王旭愣了愣，随即脸色一沉道：“混账！大庭广众之下，你怎么说话的？”

　　“我说错了吗？”

　　王宇冷声道：“要是没有林老师，就没有现在的我，你凭什么对他这样恶言相向？”

　　“你——”

　　王旭气得不行。

　　但现在人多，他又不好意思发火。

　　“林老师，你来这怎么不告诉我？来，跟我一起进去吧！”

　　王宇走到林风面前，忙道。

　　林风摇了摇头：“不用。”

　　这时候，林妍也硬着头皮走了过来：“之前的事，是我不对，作为补偿，我……我再弄一张邀请函给你。”

　　林风看了她一眼，笑道：“没什么好道歉的，我若想回仁川，随时都行。”

　　此话一说，林妍顿时皱起眉头。

　　这家伙，还是这么爱装啊！

　　而王旭和沈文杰，则是冷笑连连。

　　想回仁川随时都行？

　　呵，真踏马能吹牛！

　　没有他们两人的命令，你林风怕是连学校大门都进不去！

　　“快，让他进去，我有邀请函！”

　　王宇对那保安呵斥道。

　　保安为难道：“不好意思啊这位公子，邀请函必须一人一张，所以，除非你还有一张，不然我也没办法……”

　　“那我这张给林老师！”

　　“大不了，我不去了！”

　　王宇一咬牙，道。

　　“我现在就给家族打电话！”

　　林妍拿起手机，拨下一个号码。

　　她不想欠林风人情。

　　如果这个时候能够还清，自然最好。

　　“行了，都别忙活了。”

　　这时候，林风忽然开口道，“很快，就有人出来接我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1179章 很快，就有人出来接我了免费阅读。https://xs.23sk.com 