    第136章 针锋相对   

    “曲慧，他没有你想象的那么普通。”

    

    曲慧审问的目光在谢云的身上打量。

    

    “这还不普通啊，一个司机而已，给自己神气完了。”

    

    “男人得有钱，还得有事业。”

    

    “你看看他，在什么地方工作啊，收入多少？”

    

    “我是个中医，现在在康营医院上班。”

    

    “收入呢？”

    

    “我还没接到工资。”

    

    曲慧听见这话，一脸鄙夷。

    

    谢云见曲慧说什么，他就顺着说什么。

    

    培养一个傻宝最好的方式，就是让她成为大傻宝。

    

    谢云对于这个道理深以为然。

    

    既然这个曲慧明摆着就是要装叉，谢云并不拒绝这样的方式。

    

    不过，没接到工资确实是说话，因为还没有到月末。

    

    “月岚，你怎么想的啊，这个家伙是个骗人的中医，连工资都没有。”

    

    “这种人肯定不会有出息。”

    

    “你家里有什么背景吗？”

    

    “算了，看你这样就不会有什么背景。”

    

    曲慧自问自答。

    

    她是真的想不明白，秦月岚为什么会相中这么一个男人。

    

    秦月岚目光当中略微有些不解，不过看谢云依旧是那般不在乎的模样。

    

    她便没有说些什么。

    

    谢云看到对方那鄙夷的眼神，完全没有放在心上。

    

    “月岚，不是我说，我们不仅是同学，还是好朋友。”

    

    “我还是奉劝你一句，这个家伙就是不行。”

    

    “如果可以的话，你还是把他踹了吧。”

    

    “今天为了你，赵勇都来了，对方现在可是钻石王老五，我觉得他才是最配你的。”

    

    “这个家伙给你提鞋都不配。”

    

    曲慧一脸愤然。

    

    秦月岚听见这话，都是有些无奈，开口道：“曲慧，我明白你的好心，但是我觉得谢云人很好，我们两个人在一起悔恨开心。”

    

    “所以你说的那些话，还是不要继续说了。”

    

    “月岚，你怎么这么糊涂啊，你是天之娇女，你的老公应该是一个青年才俊。”

    

    “不是这么一个司机啊！”

    

    曲慧话里话外都是讥讽。

    

    “我们还是先上去吧。”

    

    秦月岚转移了话题。

    

    曲慧知道秦月岚的脾性，这才作罢。

    

    “你就是一个司机，还没有资格，跟我们一起参加同学聚会。”

    

    “你要是去也行，反正你不要脸，到那里就是自取其辱。”

    

    谢云都觉得眼前的女人脑抽，多少都是有些无语。

    

    对方没必要为了赵勇，就过来这么挖苦自己吧。

    

    再说了，这个女人的挖苦就是魔法攻击啊，对他一点伤害都构造不成。

    

    要是动用物理攻击的话，这个辉煌大酒店都不够他一个人打的。

    

    而且，谢云是真的无语住了，就算是他跟秦月岚不配，也轮不到这个女人来指指点点。

    

    秦月岚眉头一皱，开口道：“曲慧，他是我的男朋友，也是过来一起跟我参加聚会的。”

    

    “不看僧面看佛面，你看在我的份上，让他一起参加。”

    

    “你要是不让他去，我也就打道回府了。”

    

    曲慧见到秦月岚生气了，连忙开口道：“好吧好吧，你既然把他视若珍宝，那我就不好多说些什么了。”

    

    “但是同学聚会可不止我一个人，到时候，还会有其他人说的。”

    

    “你还是做好点心理准备吧。”

    

    秦月岚脸色不悦，开口道：“谢云没你想象的那么窝囊，他只是不想跟你展示罢了。”

    

    谢云叹了一口气，他的目的就是为了把对方培养成大傻宝   

    所以对方说什么，他自己当然顺着说了。

    

    “算了，不跟你计较，还真是情人眼里出西施。”

    

    曲慧自顾自叹气。

    

    他们一行人很快就来到了电梯旁。

    

    电梯的旁边汇聚了不少人。

    

    曲慧拉着秦月岚直接进入了电梯，其他人都跟着蜂拥上了电梯。

    

    谢云对于挤电梯没有什么兴趣，所以他刚要上去的时候，人已经满了。

    

    曲慧见到这一幕，不由得鄙夷开口道：“上个电梯都抢不过，还真是没出息啊。”

    

    陆经理刚忙完手头的事情，准备上去招呼贵客呢，见到谢云在这。

    

    “谢先生，稀客啊！”

    

    谢云听到这话，转过头去，发现陆经理朝着他走过来了。

    

    “谢先生，你要上楼是吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“确实是。”

    

    “哎哟，你怎么坐那种电梯啊，快点来这边坐电梯，这是豪华至尊超级vip专用电梯。”

    

    陆经理做了一个请的姿势。

    

    曲慧见到这一幕，嘴巴张的老大，好半天都没有反应过来。

    

    这是怎么回事？

    ！   

    不过就是一个司机，怎么会有这么好的电梯。

    

    秦月岚连忙开口道：“谢先生，铂金包间203。”

    

    谢云点点头，开口道：“我知道了。”

    

    曲慧转念一想，顿时想明白了，看来这个谢云给不少重要的人物当个司机啊。

    

    所以，现在坐电梯都是贵客级别的。

    

    她这么一想，就觉得顺理成章了。

    

    但是，不管怎么说，就是个司机，能有什么出息。

    

    不过是下贱的人，下贱的身份罢了。

    

    “还真是想不到，竟然给那么多人当过司机，这辈子注定就是个司机了。”

    

    陆经理听见这话，勃然大怒，开口道：“你怎么说话呢？”

    

    “你要是在跟谢先生这么说话，我会叫保安，让你直接滚出这个宴会厅。”

    

    “还有你背后的家族，以后禁止出入辉煌大酒店，甚至跟徐总申请拒绝跟你的家族进行合作，并以此打压你的家族。”

    

    谢云听见这话，都是眼皮子狂跳，这陆经理说话还真是向着自己啊……   

    曲慧愣了片刻，开口道：“他不过就是一个司机……”   

    这时候，电梯门已经关上了，秦月岚跟曲慧两个人都是已经上去了。

    

    陆经理拍拍自己的肚腩，开口道：“谢先生，她说话那么难听，还真是可恶。”

    

    “不过，谢先生，倒是个好脾气的，要是换做别人，她早就滚出去了。”

    

    谢云摸摸鼻子，开口道：“我只不过是顺着她说话，让她从傻宝变成个大傻宝而已。”

    

    陆经理：“……”   

    原来是他过多操心谢云了，对方明摆着就是一肚子坏水啊……   

    

    

