    金光万道。

    炎榜越来越璀璨，光芒将人们的眼睛都刺痛了，到了后面，完全就看不见了。

    而在炎榜中，凌风迅吞下了几枚丹药，让自己的力量快点恢复过来，他虽然伤势不重，但是浑身都虚脱了。

    不久后，他就被金光也笼罩了。

    “噌！”

    忽然，一个金色小人从那炎榜中浮现了出来，它只有一尺高，连瞳孔都是金色的，与众不同，看上去就像是人形兵器一样。

    只是，它目光很灵动，给凌风一种很邪气的感觉，它一步步走过来，望着凌风，流露出人性化的笑容，道：“恭喜你成为了炎榜第一人。”

    “炎榜对于每一届的第一人，都会有奖励，而你的奖励，就是造化池。”

    “什么？”

    饶是凌风曾经是武圣，也不禁动容了，这个炎榜果然不简单，一出手就是石破天惊的，造化池可是非同凡响的，简单的来说，就是夺天地造化。

    “现在我就送你进去。”

    话音落下，那炎榜猝然炙亮了几分，紧跟着，一个金灿灿的漩涡形成，瞬间就把凌风笼罩了进去，根本就没给后者一点思考与震惊的时间。

    “嗡！”

    凌风只觉得一阵眩晕，整个人就飞了出去，眨眼间就出现在一片繁茂的山林之中，四周的古树很高，每一株都需要十几个人才能合抱的。

    山地坑坑洼洼，给人一种干裂的感觉。

    而在山林的深处，则是有一个小池，约莫一丈大小，里面的池水呈现出阴阳两色，很浓稠，平静的时候，就像是一面镜子，而每当清风徐来的时候，都会荡漾出淡淡的涟漪，一圈一圈地扩散出来，伴着浓郁的香气。

    “这就是造化池，你可以借助它，洗礼自身。”

    那小金人也出现了，就站在造化池旁边，眼神闪闪烁烁地望着凌风。

    “这是……”

    凌风一个箭步冲了过来，望着那晶莹如泉水一般的造化池水，小脸上洋溢着狂喜之色，毫无疑问，这是天地间最原始的玄气所形成的，每一滴都价值无量。

    简单的来说，现在的玄气也都是原始玄气散出来的，纵然浓稠度达到了，但也不可能和造化池相提并论的。

    而这么一小池，只怕就是圣丹都无法媲美。

    何况，造化池最令人心动的就是洗礼，哪怕是最废柴的体质，在这里待上一段时间，都能成为令人艳羡的天才，而这也只是一方面。

    除此之外，造化池还可以洗礼体魄和精神念力的，让整体更上一层楼，这就不是一般宗师级丹药、圣丹可以做到的。

    “炎榜里面竟然有这种东西？！”

    凌风深吸了一口气，眼神无比炙热，而后，就向着造化池冲了过去。

    “扑通”

    他一头扎了进去，随着池水动荡，凌风感觉浑身都轻盈了起来，身上的每一个毛孔都张开了，就连阴阳极焰都熊熊燃烧，随后，他血肉颤动，那体魄脉络也急运转，阴阳宝光自动浮现，将造化池水都撑开了几分。

    “你……”

    那小金人傻眼了，它怔怔出神，造化池水太珍贵了，那是按滴来算的，一般的天才也就是盘坐在造化池旁服用，它还没见过有人直接就盘坐在里面的。

    这是作死的节奏啊！

    “我怎么了？”凌风抬眼望了过去。

    “没事，祝你好运。”

    说完，小金人就闪人了，它嘴角咧了咧，已经可以预料到凌风的下场，那绝对是惨不忍睹啊，只是在它转身的瞬间，凌风目光一闪，嘴角掠起了微不可查的笑意……

    “丝丝……”

    凌风盘坐在造化池中，感觉浑身舒泰，那造化池水不断地向着他毛孔中渗透进来，在很短的时间，他就感觉丹田充盈，第十道灵气正在形成，它完全就是由造化池水凝聚而成的。

    “呼”的一声。

    在某个时刻，第十道灵气突兀地燃烧了起来，形成了阴阳两色的光芒，虽然没有那九道阴阳极焰炙热与明亮，但那气势却也不逊色多少了。

    半步武皇境界！

    但是，这也只是一个开始，随着虚空道的运转，他周遭的造化池水，正以迅猛地势头，向他体内用来，形成了丝丝泉流，如果此刻有人在场的话，一定可以看到瑰丽的画面。

    “嗡嗡……”

    凌风丹田震颤，十道阴阳极焰欲来欲炙热，上面的光芒也彻底的闪耀起来，远远看去，如同一轮轮小太阳一样。

    而在十道阴阳极焰之间，隐隐有透明的丝线连通着，让它们彼此牵连在一起，毫无疑问，在如此多的造化池水中，凌风已经决定要突破武灵至境了。

    “丝丝……”

    随着时间的推移，那透明的丝线越来越亮，从不可见，到不可忽略，它们形成了桥梁，拉扯着那十道灵气不断地靠拢。

    “嗡……”

    蓦地，那十道灵气剧颤了一下，在虚空道的运转下，它们开始碰撞，这也是武灵至境的不同之处，它们在碰撞之间，不断地凝练，最终第十道灵气会破碎，而其他九道会壮大，成长到一个惊人的地步。

    当然，这么做有很大的风险，如果体魄不够强大，丹田也会被撕裂的。

    但是，以凌风现在的阴阳宝体极限，这一点是构不成问题的。

    “砰，嘭，咚……”

    剧烈的音爆之声，也在不久后，从凌风的丹田之中传出，他催动着十道灵气不断的对撼，如武灵在激斗，光是那声音都令人牙齿酸。

    如同铁石在研磨，初时那声音很清脆，可是到了后面，完全就演变成了闷雷在炸响，彼此地冲撞，把凌风的丹田都冲击的鼓起来。

    “嗷！”

    饶是凌风体魄惊人，也不禁出一声惨嚎，那一道道灵气把丹田都斩出了一道道裂痕，痛得他龇牙咧嘴，一张小脸都青黑起来。

    但是，他还是咬牙坚持了下来！

    这一坚持，就是整整三个时辰！

    “砰！”

    最后，九道阴阳极焰更璀璨了，而第十道灵气则是暗淡无光，上面斑驳着裂痕，像是被一柄柄刀剑砍伤的。

    随着，一声巨响，第十道灵气裂开了，化成了碎片，被九道阴阳极焰吸收，它们上面朦胧着一层层光芒，都平静了下来。

    凌风松了一口气，他知道最危险的时刻，已经过去了，接下来，就是九道阴阳极焰的蜕变了，就如同涅槃一样。

    白云天的至境是金鹏，徐隐的至境是碧玉龙，那么他呢？！

    这一点，让凌风也隐隐有些期待，虚空道与众不同，会带来怎么样的变化，连他都是不知道的。

    “嗡嗡……”

    时间，在这一刻，都像是平静了下来，造化池水依旧源源不绝，每一滴都蕴含着海量的力量，令得凌风肌肤都红，不过，那九道阴阳极焰也在熊熊燃烧，不停地吸收着……

    到了后面，九道灵气都被包裹了起来，形成了一个光茧。

    至此，就连凌风都看不清楚了。

    足足一天！

    凌风就这么静静地盘坐在造化池中，身上的气势越来越强，丹田鼓荡，如同一个待产的孕妇，而撕裂般的疼痛，也在缓缓地来临。

    虚空道在急运转，造化池水也不可遏制的向他体内汹涌而来，现在就算是凌风想要停下来，都已经不可能了。

    在这个过程中，他毛孔都裂开了，骨骼也“嘎吱”作响，整个人都要爆炸了一样。

    “嗷！”

    他闷哼了一声，目露痛苦，终于明白那小金人离开的时候，为什么看向自己的目光那么古怪了，对于武者来说，一旦吸收的力量过自己的极限，那就是致命的。

    “这个死货，竟然也不提醒一声。”

    凌风很是气恼，那小金人绝对是故意的。

    “哦，对了。”

    忽然，金光一闪，小金人又出现了，它望了一眼凌风，声音很缓慢的道：“造化池水服用就可以，你这样会被撑爆的。”

    “啊噗！”凌风咬牙切齿，一口逆血都快喷出来了，这货就是一个坑，鉴定完毕！

    “好像是说迟了，不过你也没事。”

    说完，小金人又闪了。

    ……

    凌风眉心黑线直闪，愤愤不已，眼眸中闪烁着深邃的光芒，心中暗自咬牙道：“先让你嘚瑟一会，等我突破了先。”

    “喀擦！”

    突兀地，凌风丹田一荡，那九道阴阳极焰一颤，上面的透明光茧裂开了一丝丝裂缝，一点一点的扩大，延伸向四周，像是蜘蛛网。

    而后，一抹金血相间的光芒，自那光茧之中喷薄而出，晶莹的阴阳极焰消失了，取而代之的却是一块块很瑰丽的碎片，它们并不规则，却薄如蝉翼，有种圆融的色彩。

    仔细看的话，会现这是九轮残阳，分别被掩盖了一部分，没有金鹏的璀璨，没有碧玉龙的震撼，但它的出现，却让得凌风狂喜，忍不住仰天大笑。

    相比之前，那九块碎片色泽要暗淡了许多，这是因为中心部分，已经融合了，要知道那可是阴阳极焰啊，融合了会挥出怎样的力量，连凌风都很心惊的。

