    “叶辰，你可别乱来啊，你知道省城叶家有多少资产吗？”三叔公知道叶辰现在有些钱，但是要跟一个省城大家族抗衡，还是远远不够的！

    “三叔公，我不用知道省城叶家有多少钱，因为在我这里，再多的钱，都不是问题！”叶辰嘿嘿一笑，只要有聊天群在，再多的钱都有希望！

    而且现在的嘉善已经初具规模，而且已经开了两家分店。

    叶氏影视的第一部电影也已经快要杀青了，到时候杨诗韵会一鸣惊人！

    凤凰美容公司也已经名声大噪，沈斐语就将是一个完美的代言人！

    到时候他的资产就会突飞猛进，他倒要看看这省城叶家拿什么跟他斗！

    “钱的问题先不说，你说成立这个护村队，有用吗？”三叔公问道。

    “三叔公，你忘了我是干什么的吗？”叶辰鬼媚笑道。

    三叔公一愣，叶辰不是医生吗？这个跟护村队有关系？

    “三叔公，我是一个医生，我有一些能够强身健体的方子，我们先挑选一些青壮年，我再把这些药材买来，到时候大家的身体都会变强，我再教授大家一些武功招式，别的不说，保护叶家宗祠还是绰绰有余的！”叶辰嘿嘿笑道。

    虽然他无法让每个人都变成后天后期的高手，但是都有了防身的技能，省城叶家想要拿下叶家宗祠，还是要付出一定代价的！

    到时候省城叶家就要考虑一下了，为了毁灭叶家宗祠，而付出这样的代价，到底值不值！

    “叶辰，想不到改变咱们叶家村命运的，会是你！”三叔公无奈的摇摇头。

    之前的叶辰，默默无闻，几乎都没有人关心叶辰是谁，叶辰的父亲是谁！

    但是如今叶家村发生了这么大的事，却是叶辰独自一人扛下来了！

    “三叔公，我身为叶家村的一份子，自然以为叶家村的强大做贡献！”叶辰笑道。

    说完，叶辰便跟着叶西山和韩秀珠回到了家。

    “小辰，你刚才说的都是真的？”韩秀珠很是严肃的问道。

    “妈，我说的当然是真的！”叶辰说道。

    “你要拿出这么多钱，还要帮助训练护村队？”叶西山也问道。

    “当然，君子一言驷马难追！”

    “不行，你赶紧拿着钱跟我滚蛋！”叶西山摇摇头，他知道叶辰买彩票赚了一些钱，可是要用这点钱跟省城叶家抗衡，这不是以卵击石吗？

    叶辰知道叶西山在担心什么，便笑道：“爸，你放心吧，我自有分寸，我又不可能一瞬间就拿出这么多钱来，我这不是要慢慢来吗？再说了，如果我在叶家村最困难的时候选择退缩，那我跟叶西军和叶凌云之流，又有什么分别呢？”

    “可是小辰，跟省城叶家抗衡，太难了！”韩秀珠无奈的的说道。

    “爸妈，你们放心吧，我可是你们的儿子！如果连省城叶家都收拾不了，又何谈让你们无忧无虑的过一辈子？”叶辰笑道。

    叶西山叹息道：“哎，咱家的辰儿，长大了！”

    说着，叶西山的眼中，带着一丝希冀！

    “爸妈，我就不多逗留了，我去买那些药材回来。”叶辰说完便离开了叶家村。

    回到洛城之后，叶辰越来越感觉到身上的压力。

    他现在只是后天后期而已，却已经得罪了几个省城的大家族！

    刘家、林家要打沈斐语的主意，而叶家也要打叶家村的主意！

    所以提升实力那是刻不容缓的事情啊！

    于是在收集药材的同时，叶辰也开始在聊天群里面搜寻各种提升实力的丹药、符咒，已经那些神仙们看不上的功夫招式、武器秘籍之类的。

    就算那些他都看不上的，也可以带回去给叶家村的护村队看看。

    “叶辰，你最近很忙啊！”叶辰回到别墅之后，方洁好奇的问道。

    “是啊叶辰，以前你还来凤凰美容公司转转，最近好几天，你可一次都没有来啊！”沈斐语好奇问道。

    “怎么？想我了吗？”叶辰随口说道。

    沈斐语瞬间脸红，方洁则一脸的无语，叶辰也感觉到自己说错话了，怎么能开这种玩笑呢？

    于是叶辰干咳道：“咳咳，开玩笑呢，是因为我最近有事要忙，所以凤凰美容公司没去，连叶氏影视也没有去。”

    沈斐语看了看方洁，方洁点头道：“他确实没来。”

    “叶辰，你是不是遇到什么麻烦了？不妨说给我们听听，大家一起想办法，总比你一个人想办法要好吧！”沈斐语说道。

    “不用了，过几天就好了！”叶辰微微一笑，等他把药材收集完成，回到叶家村组织了护村队，再好好训练一下，他也就可以放下心了。

    “算了，他这人就这样，做事总是神神秘秘的，不要跟他废话！”方洁嘀咕一声，便拉着沈斐语过去说悄悄话了！

    叶辰无奈的摇摇头，自从沈斐语搬过来住之后，他跟方洁的话就少了许多，他这个主人，反倒像是个租客了。

    “哥，你觉得嫂子们怎么样？”叶林诗凑了过来，小声问道。

    “不错。”叶辰点点头，随后才回过神来，他竟然被叶林诗给套路了！

    于是叶辰一个暴栗敲过去，没好气道：“死丫头，说什么呢，什么叫做嫂子们？就算方洁一个，都还不算好吗？”

    他跟方洁还只是男女朋友关系而已，叶林诗叫嫂子，还情有可原。

    可是他跟沈斐语，八竿子打不着的关系，叶林诗也在嫂子嫂子的叫，这不是找揍是什么？

    叶林诗揉了揉脑袋，很委屈的说道：“哥，我这不是为你好吗？你看斐语姐姐和嫂子玩得这么好！而且斐语姐姐都住下了这么久了，她俩一点矛盾都没有，这可是天大的好事啊，到时候都是这别墅的女主人，难道你不高兴吗？”

    叶辰觉得手已经解决不了问题了，便回头操起扫帚，准备好好揍一顿叶林诗。

    结果叶林诗已经猜到叶辰想干什么了，早就逃之夭夭了，留下愤怒的叶辰。

    扔掉扫帚之后，叶辰冷静了下来。

    虽然叶林诗说的话有些过分，不过不失为一个好方法！

