    人一旦有个念头扎根心里，很容易被它牵动心神，久久陷入其中。

    姚殊正是如此。

    从她病好那一日起，动身去西北的念头一直缠绕着她，坐卧间，竟都是盘算着如何出行的事——

    尤其是到了西北，她该怎么找林桡？

    病中姚殊往西北写了不少家信，若林桡有机会看到，自然知道她的打算；可他一直没有回信……

    姚殊想去西北一事，只向阿思透了出来，这两日小姑娘紧紧跟在母亲身边，任谁拉都拉不走。

    “阿思，藤哥哥今日过来，你不陪他玩么？”

    阿思闻言抬头，看了看母亲，问：“阿娘今天去哪里？”

    姚殊见她牛皮糖一样黏着自己，心中不由好笑，便道：“阿娘今日哪里都不去。只在府上，陪着你们可好？”

    阿思像是松了一口气，点头答应道：“好。”

    姚殊不清楚的是，阿思原本以为今日藤儿过来，是姚殊的安排，为的便是给她动身离开的机会。

    不过听姚殊说她不出门，阿思心里的大石才落了地。

    她梳洗穿戴之后，陪着姚殊吃了早饭，便听下人来报，说蒋府的人快到了。

    两个孩子也有几日未见，阿思到门口去迎，瞧见藤儿今日是骑了马过来，不由笑着喊他：“藤哥哥！”

    藤儿从开春以来身体好了许多，也不再那么爱生病了，更不似从前那般动不动就得歇一会儿。

    他身量拔高了不少，如今骑着一匹温顺的马儿，倒有些少年的模样。

    远远瞧见阿思，藤儿也笑了：“阿思。”

    小姑娘等他在自己跟前停住了，笑着问：“你怎么不坐马车？”

    他翻身下马，来到阿思身边，一本正经道：“近日秋高气爽，不像夏日那般炎热，也就没有必要坐马车。”

    藤儿今日穿了一身宝蓝色的衣裳，下摆很短，衣袖也扎了起来，看上去少了平日温吞的气质，平添了些飒爽之意。

    阿思上下打量了他一会儿，越看越喜欢，只道：“藤哥哥这一身真好看，骑马也好看。等我学会了骑马，咱们一起去城郊马场玩，好不好？”

    藤儿把马交给姚府的下人，两个孩子并肩往府中而去，他答应道：“我母亲还养了一匹小红马，你若喜欢，可以来家里玩。”

    阿思双眼亮晶晶的，用力地点头：“太好了！那我们说定了？”

    藤儿偏头笑笑，道：“说定了。”

    藤儿没有告诉阿思的是，他口中那匹小红马，本就是为阿思准备的。

    他和蒋琪说了想骑马，便让母亲托人准备了两匹，一大一小。

    阿思越想越开心，她从前并不觉得骑马有趣，可看了藤哥哥在马上的模样，自己也忍不住想骑。

    小姑娘拉住了藤儿的袖子，一叠声地问：“那小红马有多大？温顺不温顺？我能骑么？”

    藤儿好脾气道：“比你刚刚看到的要小上一圈，性子也软和。母亲养着还未驯过，改日你来府上，便是它的主人。”

    阿思睁大了眼睛：“藤哥哥说真的么？”

    她的双眼清澈明亮，比藤儿见过最清澈的泉水还要漂亮。

    男孩点头，认真道：“藤哥哥不会骗你。若阿思你喜欢，那小马便送给你。”

    阿思笑了，白嫩嫩的脸颊两侧露出两个深深的酒窝，看的藤儿手痒，用了很大力气克制才没有用手指按在她的酒窝上。

    她倒不是因为得了一匹小马而这般开心，只是因着藤儿的话——

    什么只要她喜欢，便把马儿送给她……

    阿思心想，即便藤哥哥不送她马儿，不管送个什么东西，她都会这样高兴的。

    一路上小姑娘一直牵着藤儿的袖子，忘记松开了，藤儿也没有提醒，只任她牵着自己走回了小院。

    秋日太阳不那么热，姚殊正坐在院子的石凳上，捧了一本游记在读。

    她面前放着点心花茶，石凳上铺着软和的坐垫，好不惬意。

    瞧见两个孩子并肩走进来，姚殊放下了手里的书卷。

    藤儿走近了，礼貌道：“殊姨。”

    姚殊定定看了他一会儿，笑道：“是我这几日恍惚了，还是怎么的？藤儿长高了不少？”

    阿思不等身边的人说话，忙道：“阿娘！你仔细看看，藤哥哥是长高了——比哥哥还高呢。”

    做大人的最爱做的一件事情，便是吩咐两个孩子背对背站好比身高，姚殊也不能免俗。

    她便吩咐道：“你们两个站好比一比，便知道了。前几日阿思才和阿志比过，我看看你到藤儿哪里……”

    阿思和藤儿乖乖站好，姚殊瞧了一眼，笑了：“果然藤儿高些。阿思到阿志的眉毛，却才到藤儿的鼻子。”

    藤儿转了过来，顺手拉住了阿思的手，对姚殊道：“我比阿志年长，比他高些也正常。”

    姚殊见自己的傻女儿被人家拉着手，还笑嘻嘻地点头，脸上露出个无奈的神情，只随他们去了。

    她温声道：“你们今日打算做什么？”

    藤儿看了一眼阿思，像是在说听阿思的。

    小姑娘偏偏头，看着姚殊的眼睛，问她：“阿娘今日不出门？”

    姚殊点了点石桌上的游记，道：“阿娘不骗你，今日不出门。”

    阿思双眼弯成了月牙，点头道：“那我和藤哥哥去后院抓鱼去！二舅母不是在池塘里养了鱼么？等我们抓来几条，晚上给阿娘炖汤喝。”

    姚殊笑了，摇头道：“随便你们。不过要小心着些，莫跌进去了。如今这天，身上湿着很容易着凉的。”

    两个孩子答应一声，阿思便带着藤儿去后院找人要渔网了。

    姚殊今日有些累，本就不打算动弹，正好两个孩子自己玩自己的，她也能有一日的清闲，便重新捧起了桌上的书卷。

    那游记作者文笔平平，可描述的风土人情倒别有一番趣味。

    作者笔下之处，正是西北。

    阿思和藤儿取到渔网、竹篓等物，便往池塘边上去了。

    藤儿见她兴致勃勃的样子，不由奇道：“阿思怎么今日想起抓鱼？”

    小姑娘狡黠一笑，道：“还不是二表哥么，趁他今日不在，咱们把池子里的大鱼全都抓光，等他回来鼻子都会气歪。”

    藤儿笑了，接过了阿思手里的竹篓，随口问她：“二郎又惹恼了你？”

    阿思撅起嘴来，嘟囔道：“二表哥讨厌的很。我就要治治他的臭脾气。”

    藤儿见阿思不想细说，便也没有多问，只帮她拿着东西，一路走到了池塘边上。

    姚府后院并不算大，这处池塘比之白家能够游船的荷花池，要小了不止一点，不过养养鱼也绰绰有余了。

    池塘边上长着些灌木丛，仍是一片葱郁，还有一处铺着石头，看着应该是特意开出来供人踩上去的。

    阿思带着藤儿熟门熟路地走了过去，接着开始整理渔网。

    藤儿从未做过这样的事情，可他不愿让小姑娘累着，便从她手上接过渔网，道：“阿思你说怎么弄，我来。”

    阿思点点头，把渔网递给藤儿，自己在旁边的一块干净石头上坐了下来。

    “藤哥哥，你得先把网展开，咱们等会儿要下到池塘里的。如果缠在一起，就捞不到鱼……”

    她清脆悦耳的声音萦绕在藤儿耳边，仿佛秋日里不冷不热的风，凉爽的恰到好处。

    明明是絮絮叨叨的话，若是旁人来说，藤儿只怕连一个字都听不进去，可换做小丫头来讲，就格外令人享受。

    藤儿为了让她多说几句，还故意把渔网缠在了一处，阿思果然站了起来，走到他跟前，轻声埋怨：“藤哥哥，你怎么笨手笨脚的！快给我，再缠下去，咱们今天就捞不了鱼啦。”

    男孩顺从地把手里结实的网递了半边过去，他牵着另一头，看阿思灵巧的手指上下翻飞，很快便把他故意打了结的地方解开了。

    藤儿笑笑，道：“还是阿思厉害。聪明又灵巧，难怪你解九连环时总比我解的好。”

    小姑娘很是受用，拉着藤儿的手晃了晃：“好啦！咱们渔网弄好了，等会儿把鱼食和网子都放下去，就等着收鱼吧……不过先说好，我没有什么力气，等会儿要靠藤哥哥拉网的。”

    男孩点了点头。

