    陌生的天花板……

    亚克再次睁开眼睛，就看到了明亮的日光灯和朴素的水泥棚顶，颇有几分战地医院的感觉。

    “这是哪儿？头好疼……”亚克捂着脑袋，之前的一幕幕记忆逐渐清晰。

    “我记得自己被击落了……为什么会出现在医院？难道帝国军赢了，把我救回去了？”亚克思索之际，巡逻的护士注意到他醒了，于是在通讯器上按了几下，报告道：“A7号已经醒了，要带他去询问吗？好的我知道了。”

    亚克看到了护士手背上的黑色结晶，愣住了，那是感染者的标志，只有感染者的身上，才会有魂力波动如此强烈的结晶。

    护士似乎是注意到了亚克的眼神，将自己的手背对着他晃了晃：“你在看我的晶石吗？”

    亚克下意识点头。

    “长在手背上的晶石并不影响日常生活，我觉得它还挺好看的，就没有手术取下来，晶石长在哪里，很看运气，据说有人的晶石就长在眼睛的下面，像泪痣一样。”

    亚克关注的重点却并不在晶石上，而是护士的身份，毫无疑问，她是一名感染者，而且按她的意思，这里有许多感染者。

    “这里是感染者的医院吗？”

    护士点点头：“是啊。”

    “那我是被俘虏了吗？你们为什么不杀死我？”

    “我不知道，也无权回答你，很快就会有人对你进行审问，你想知道什么，可以问他们。”护士一边说，一边给亚克注射了什么东西。

    亚克没有反抗，用脚趾头想也知道，在这种地方反抗的下场，别看眼前的妹子柔柔弱弱，但人家可是感染者，而且感染的时间绝对比亚克要长，就亚克那三脚猫的功夫，能不能打过眼前的小护士还是两说呢。

    “你给我注射的是什么？这个可以说吗？”

    护士收起手中的针管，点点头道：“这是稳定感染情况的药剂，注射后可以抑制血液中的结晶状况，降低结晶刺破动脉，引发大出血的概率，也能降低取出结晶的手术难度。”

    这些知识对于感染者来说似乎是常识，并没有什么值得隐瞒的。

    不过窥一斑便可知全豹，只是从这管药剂便不难看出，感染者的医学水平并不低，甚至在如何取出感染者体内结晶这方面，更是远超帝国的技术水平。

    亚克想象中的感染者可不是现在的样子，他经常需要开着战机，再感染者的上空巡逻，靠着他强悍的视力，几乎可以看清感染者们的日常生活。

    他记得那是和难民没什么区别的条件，街道肮脏遍布垃圾，两旁全都是临时支起来的棚户，里面住着的人也一般都面黄肌瘦，衣衫褴褛，不要说手术或是医院，他们连最普通的药物，都要通过自己同事的空投获得。

    怎么想都不应该出现这样现代化的医疗设施，唯一比较大的可能性就只有少数地位较高的感染者垄断了空投的资源，这可能维持如此优秀的医疗开销。

    可这又让亚克陷入了新的疑惑，如果事实真的和他猜测的一样。那又没办法解释为什么感染者会给他一个俘虏这么好的待遇。

    诸多疑惑在他的心中盘旋，但却得不到一个结果。我们只能等到自己被询问的时候，尝试获取一些信息。

    不论怎么看？他都已经坏了感染者的大事，就算感染者们拥有自己的秩序，碰到他这种也肯定是想要干掉才对。

    亚克忽视了一点，就是他自己也是感染者，他才刚刚感染一周多时间，还完全没有办法接受自己的全新身份。

    房间没有窗户，亚克也不知道过了多久，只感觉自己的身体逐渐恢复肢觉，麻醉剂的效果逐渐退去，取而代之的是让人难以忍受的疼痛。

    恰好在这时，你对卫兵粗暴的推开了病房的大门，从床上把他的架起来，架着他拖向审讯室。

    他似乎身处在一栋巨大的建筑中。建筑的风格都差不多。朴素的水泥墙壁和明亮的日光灯，单调的没有一点多余的颜色。

    审讯室和他想象中的并不一样，没有狰狞而骇人的刑具，只有相对放置的桌椅，比起其他房间，这里唯一比较不同的配置就是一面巨大的落地镜。

    亚克根据他服役的经验猜测，那镜子应该是一块单向玻璃，镜子的另一面可能是有人注视着他。

    虽说亚克已经痛的浑身冷汗，使不上力气，但卫兵还是将他的双手锁在了椅子的扶手上，看上去，这对手铐的仪式性比他的实际作用要大的多。

    坐在特对面的，是一个看不清面貌的中年，看不清面貌是因为他摆着一副碇源堂的标准姿势，半张脸都被食指交叉的双手挡住了。

    “姓名。”

    亚克看着只露出半张脸的审讯者，翻了个白眼：“你们不是已经拿到我的户籍卡了？”

    审讯者哼了一声，终于放下手，在一张表格上填写起来，一边写一边问：“性别。”

    “你自己看着办。”

    “你很不配合，我只能说，这对你来说是相当鲁莽的决定。”审讯者合上记录本：“你很清楚自己做过什么，如果想活命，我劝你乖乖配合。”

    “那你也应该明白，在我一台机甲，对着你们五百多战机发起冲锋的时候，就已经做好赴死的准备了。”亚克对于威胁不为所动。

    审讯者默默记录，继续面无表情的询问，亚克则或是一言不发，或是出言嘲讽，只是审讯者似乎并不在意亚克是否愿意回答，同时单向镜背面的人则在忙碌的记录，通过亚克身上的种种线索做出推断。

    “所以说目标并不配合，而且冲满敌意，但从他的表现很容易就可以看出，他自己也并不知道我们问题的答案，作为一名王牌机师，他却对于帝国军的战略一无所知，这并不正常。

    拥有他这样强力表现的战士，就算军衔不高，也肯定有资格获知许多机密，而他去临许多普通士兵都知道的情报都一无所知。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

