    盖亚元年五月五日，欧阳朔再次上线。

    出去玩了一趟，欧阳朔感觉自己整个人的精气神都提振了不少。自重生以来一直紧绷的神经，终于完全地放松了下来。

    上线之后，欧阳朔先将之前买的《杨家枪经》学习了。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得皇级功法《杨家枪经》，是否修习？”

    “修习！”

    刷的一声，手中的秘籍化作一道白光，射入欧阳朔眉心。一瞬间，所有关于杨家枪的修炼信息一股脑地涌入他的脑海当中，等待他慢慢消化。

    作为比《八极拳经》更高一级的秘籍，杨家枪的修习难度更高，再加上无人指点，要想入门，还得一段时间的练习。

    欧阳朔提起手中的精铁枪，试着按照秘籍的招式套路演练一遍，果然生涩无比。看来，有机会还得找史万岁和林逸两位枪法大师请教一下。前世的时候，他用的戟，跟今世的枪有很大的不同，因此可供参照的经验并不多。

    欧阳朔这一出现，立即惊动了后院的映柚和青儿。

    “大哥，你终于回来咧。”青儿站在走廊上，欣喜地说道。

    此刻，欧阳朔正在演练枪法，也没空理她。直到按照套路练完之后，方才收功，笑着说道：“是啊，我不在的这段时间，你有没有顽皮啊。”

    “哼，大哥小看人，人家哪里顽皮咯，不信你问映柚姐姐。”青儿一脸的不乐意，嘟嘴说道。

    映柚站在一旁，笑着说道：“大哥你这一走啊，整座领主府都感觉冷清了不少。大家都说，那是因为缺了您这个主心骨呢。”

    “是哦，都没人跟人家拌嘴呢。”青儿附和道。

    欧阳朔摇摇头，说：“你们两个丫头，就不要在这给我灌**汤了。怎么样，领地最近一切还顺利吧？”后一句是问映柚的。

    “恩，基本都按照大哥走之前布置的在运作。”映柚含糊地说道。

    欧阳朔也知道，后院不是聊工作的地方，方才不过是随口一问。他让姐妹俩各自忙去，自己接着练习杨家枪。

    上午十点，欧阳朔准时出现在自己的办公室。

    得知领主大人回来，各司署都赶着来汇报工作。无奈之下，欧阳朔只得将大家召集到议事厅，一起议事。

    欧阳朔在上坐下，环视一圈，笑着说道：“过去的五天，有劳诸位了。各司有什么要汇报的，逐一说来，就从行政署开始吧。”

    农业司长孙岩农第一个起身，说道：“启禀大人，农业司有事奏报。”

    “请讲！”

    “经过饲养员三个月的精心驯养，之前捕获的一百头野牛和八十头野猪，除了中途夭折的十头小野牛和五头小野猪，剩下的都已经健康长大，可以出栏。对这些野牛和野猪，后续怎么安排，还请大人明示。”孙岩农说道。

    “农业司是什么意见？”欧阳朔没有直接回答。

    孙岩农想来已有腹稿，说道：“农业司的意见是，野猪和野牛分开处理。对野猪，母猪全部留下。至于公猪，除了留下两头配种，其余的全部宰杀。而对野牛，则全部留下，进一步扩大养殖规模。”

    欧阳朔点点头，说：“农业司的意见，我基本赞同。只是对于野牛的处理，可以更灵活一些。这些野牛，可都是上好的耕牛，既然已经长大，就这样放在牧场，未免太浪费。我看这样吧，这批野牛就移交给泅水镇管理。孙司长，你要跟泅水镇交待清楚。野牛可以交给农夫耕田用，但是野牛配种产下的小牛犊，必须由泅水镇统一分配。”

    “明白，还是大人思虑周全，属下佩服。”孙岩农恭敬地退下。

    孙岩农退下之后，户籍司长杜荃跟着起身，大声说道：“启禀大人，户籍司有事奏报！”

    欧阳朔笑着问道：“杜司长想必是有好消息相告？”

    杜荃点头，说：“不瞒大人，确实是好消息。这周刷出的流民当中，出现一位极为特殊的人才，名叫宋胤，曾经担任过提刑官一职。”

    “提刑官？”欧阳朔有些迷糊。

    “还是由属下为主公解释一下吧。”看出欧阳朔的疑惑，出身宋朝的范仲淹起身，说道：“宋朝设立提点刑狱公事，简称提刑，设于各路，主管所属各州的司法、刑狱和监察，兼管农桑。提刑官每年定期到所辖的州县巡查，对于地方官判案拖延时日、不能如期捕获盗犯的渎职行为进行弹劾。提刑官还负责审理疑难案件，平反冤狱，以及接受民众的上诉。因此，能够担任提刑官的，不仅熟悉地方政务，而且精通律法，擅长判案，极为难得。”

    听完范仲淹的解释，欧阳朔恍然，这提刑官了不得啊。搁现代社会，那就是集省检察长、公安厅长、省高级法院院长、省军分区司令等多重的身份和职能于一身，而且还是直接对中央负责，在地方上没有直接的隶属对象。

    对提刑官的职责了解清楚之后，欧阳朔顿时对这位名叫宋胤的提刑官，产生了浓厚的兴趣，他笑着对杜荃说道：“既然这位宋胤如此了得，杜司长何不将他请来，让我见上一见。”

    “喏！”杜荃转身走出议事厅。不到五分钟，杜荃就领着一位中年人重新走了进来。这位中年汉子，三十来岁，穿着一身束身棉袍，身材挺拔，脸如刀削，目露寒星，额头皱纹极为明显，不像一位文士，倒更像一位武官。

    “小民宋胤，拜见大人！”宋胤在杜荃的示意下，立即行礼问好。

    “宋先生请起！”欧阳朔点头说道，趁机查看了一下他的属性。

    【姓名】：宋胤（黄金级）

    【身份】：山海镇居民

    【职业】：文官（举人）

    【忠诚】：75点

    【统帅】：2o【武力】：25【智力】：55【政治】：65

    【特长】：嫉恶如仇（提升威严15%），沉冤昭雪（提升断案效率15%）

    【评价】：曾担任提刑官一职，拥有丰富的地方官经验，熟悉官场潜规则，精通律法，善于断案。秉性好刚，天姿峭直，识清气劲，直而不挠。

    果然是一位难得的人才，欧阳朔满意地点点头，说道：“先生大才。既然先生担任过提刑官一职，不若在山海镇同样设立提刑司，负责领地司法和刑狱，由先生担任司长一职，如何？”

    欧阳朔根据山海镇的实际情况，对提刑司的职责做了一个限制。他并没有完全照搬宋朝官制，而是仅仅保留司法和刑狱两项职责，类似于现代社会的司法厅和监狱的结合体。

    宋胤再次躬身行礼，说道：“多谢大人信任，定不负所托！”作为老练的提刑官，宋胤当然听明白了欧阳朔方才话中的深意。

    经历过方才提刑官的小插曲，其余各司接着汇报。

    建设司长赵得旺，这位因办事得力，成功取代赵有方，成为领主大人跟前红人的原赵家沟成员，起身说道：“启禀大人，建设司有事奏报！”

    “请讲！”

    “疾风谷军马场已经改造完毕，建设司下一步的任务，还请大人安排！”

    欧阳朔点点头，对建设司的办事效率非常满意，笑着说道：“领地下一步的目标，就是晋升到一级县城。因此，建设司的下一步任务，就是提前做好县城的整体规划，包括第二道城墙的前期准备工作。”

    “明白！”赵得旺点头说道。

    建设司汇报完毕，行政署的汇报就此告一段落。

    欧阳朔转头看向田文镜，问道：“物资储备署这边可有什么要汇报的吗？”

    田文镜点头，看向车马司的郑山炮，示意他起身汇报。

    郑山炮立马起身，说道：“启禀大人，车马司主要汇报两件事情。”

    “请讲！”

    “第一件事情，也是关于疾风谷军马场的。方才赵司长已经说了，军马场的基础设施已经建设到位。车马司这边也已经在开始培训军马饲养员，囤积草料。可以说，前期的准备工作，已经基本完成，就差种马。”郑山炮说道。

    欧阳朔点点头，没有表态，示意郑山炮接着说下一件事情。

    “第二件事情与6地运输有关。自从有了木牛流马之后，确实很好地解决了物资的远距离运输问题。但是，随着领地人口的增加，我们还没有马车这样的交通工具，未免有些不妥，因此想请大人协调。”郑山炮接着说道。

    欧阳朔恍然，这倒是他的疏忽，光想着运输物资，却忘了载人的马车。话说二级乡镇阶段建设的驿站，至今还是一个摆设呢。

    “郑司长提醒的好，这是我的疏忽。这样吧，车马司选一个地方，让建设司专门建一座马车加工作坊，用手生产马车。至于马车制造的技术手册，会后我就去市场买来。”欧阳朔说道。

    “喏！”郑山炮兴奋地说道。