

               苏启白了他一眼：“我没感觉你有多忙啊。”

    “看看我手机的来电显示，你今天最少打了我四十多个电话，还好我关机了，不然被你烦死不可。”

    马总觉得越解释越不清楚，赶紧转移了话题。

    “怎么突然跑到杭州来了，是遇到了什么事情吗，连保镖都没有带。”

    苏启递了根烟给他说：“过来参加一个江湖草寇聚会。”

    “啊？”

    “哦，不不不，一些老头的聚会，华夏堂听说过吧。”

    “我草！”马总腾的一下就站起来了，望着苏启呼吸都有点急促了起来。

    他是在西湖边上长大的，所以对于西湖边上所的任何东西都非常熟悉。

    从小他就听说了，西湖边上有一个顶级的商会组织，叫什么华夏堂。

    每年过完年后，这里会有大片豪车云集，然后进入到玉湖路那边。

    那边全面被封闭，别人开玩笑说，哪怕是市长过来，也进不去那里面。

    所以那里是西湖最为神秘的地方，流传着各种各的传闻。

    眼下苏启对华夏堂脱口而出，随意的说是来参加华夏堂聚会了，他心里怎么不震惊。

    半天才恍过神来说：“你别告诉我你加入了他们哈。”

    “华夏堂我隐隐约约也听说了一些事情，那里面的成员个个都牛逼的一塌糊涂！”

    苏启笑了下，然后从包里拿出来了一块令牌：“我现在是这个组织的少帮主，这玩意儿就可以证明。”

    “我草！”马总再次腾的一下站起来。

    苏启一脸不耐烦的望着他：“马总，你能不能淡定点，心脏病都要被你吓出来，一惊一乍的。”

    马总说：“不是啊。苏总，你认真听我说，这个华夏堂可不简单啊…”

    “停停停！兄弟，我都是人家少主了，能不知道他们的牛逼吗，你外面打听出来的那点东西我没兴趣知道。”

    马总一想也是，不好意思的坐了下来。

    苏启说：“现在我的背景已经足够了。”

    “乐淘要加快速度，迅速稳定住亚洲市场，下一步马上登录米国！”

    马总点了点头：“最近我也在考虑这个事情，我们已经明确感受到呀马逊的动作。”

    “他们不畏惧我们国内的啊里，但是畏惧乐淘！”

    “啊里虽然在国内无可比拟，而且体量也比乐淘大。”

    “但是啊里从来没有向外界，展现过海外市场开疆辟土的能力。”

    “但是乐淘已经展现出来了，进入日国，火了。”

    “进入南越，火了！”

    “他们害怕我们会围攻他们，所以已经开始布局印度。”

    “真正的厮杀已经开始了。”

    苏启吐了个烟圈说：“我们不在外围跟他们争夺，要打就打了他们的老巢！”

    “你看看msn就是一个非常经典的案例，在他们米国总部被企鹅给弄下去后，他们在海外市场已经成为了无根的浮萍。”

    “我们没有去攻城略地之前，他们依旧可以或者脓肿庞大的富足生活，但一旦我们进去之后，他们甚至连我们的刀刃都不敢碰触，节节败退，简直成了带宰的羔羊！”

    “所以还是老规矩，我们在他们的老巢里跟他对标。”

    电商市场看似平静，没有社交领域那么多战火。

    可是暗地里的较劲非常的凶狠。

    呀马逊看到了啊里崛起，啊里模式轻巧。进退非常灵活，所以他们害怕啊里哪一天会进军全球市场。

    所以培养出来了j东，目的就是为了牵制啊里，让他们无暇分身去考虑海外市场的事情。

    不成想，突然冒出来了一个乐淘，模式跟啊里一模一样，简直就是他们的精华缩小版。

    再加上乐淘成了啊里的股东，呀马逊真的坐不住了。

    所以又开始开放融资，吸纳资金，好再一次扩大布局。

    他们融资的是米元，在各地布局的是各种货币，没有一个列外，一米元等于几，或者十几当地货币。

    米元的霸主地位，让他们在各地有花不完的钱，所以步子可以迈的很大很大。

    这对于乐淘来说，是一个最大的挑战。

    有人会说，这两个电商平台模式完全不一样，不能称之为对手。

    但是就好像一条街上，有快餐店，有米粉店，有小吃店，看似各自做自己的生意。

    可到了饭点，过来吃饭的人，没有选择你的快餐，而选择了旁边的米粉店。

    那么你们就是对手！因为客户不可能在米粉店吃饱了，还跑你快餐店来点个菜。

    市场需求点，以及消费群体是一致，你若说不是竞争对手，那是自娱自乐扯蛋！

    所以苏启他们电商最大的对手还是呀马逊！

    绝对不能够麻痹自己。

    马总听完后沉思了会说：“苏总。你要考虑一个问题，我们的钱，烧不烧的过人家。”

    “现在我们蚕食啊里股东股份的事情。还只完成了一半，马上又要扩大布局，是不是还是有些激进了。”

    这是非常现实的问题。你在国内赚了八块钱。只相当于别人的一块钱。

    这从一开始起点就不是在一个点上，是很不公平的现状。

    苏启猛抽了几根烟，房间里也陷入到了一阵沉默当中。

    马总开口说：“要不我们还是找下基金，或者银行吧？”

    “老实说，你这不贷款的性子，一般人跟你玩还真玩不起。”

    这是马总的真心情，一般人手里握着十万块钱，就可以撬动二十万以上的项目。

    融资，银行，风投等等，有太多的选择。

    唯独苏启用自己真金白银的去砸，这点让跟着他一起玩的人非常的吃力。

    毕竟不是谁都像你苏总这样，背后有几头现金牛，正在不停的产粮。

    第一波收购，就已经让马总感觉非常吃力了，这后面还有孙老板手里的股份收购。

    现在马上又把目光放在了呀马逊身上，这让他真有点要崩的感觉。

    所以只能在苏启面前叹息。

    苏启也在考虑这个问题。

    想了半天后，他突然想到了一个东西。

    一拍脑袋：“娘的！我怎么没有想到这点！”