    一个星期时间匆匆过去，绯蒂圣女和神公主大多数时候都深居简出，只有前一两天出来走一走，但很快又回去了城堡住处。而上官媛馨她们彻底不去理会这两个女人，更没有给她们半个权限，但上官媛馨她们依然充满无可奈何的心情，实在憋屈了一肚子气。

    但一想到了木萧的女儿，她们又非常泄气，心目中其实也想去看望一下木萧的女儿，只是她的母亲，却不是一个讨喜的女人。

    然而，在这一个星期时间里面，不是安蓉茹承受最大的痛苦，而是一群被严韶楠她们训练的新人类，他们才是最痛苦的受害者，遇上一群心情不好的女人，可想而知他们的训练有多么可怕了。

    中央大庭流转一股无声的暗涌斗争，解决暗涌的关键人，还在无形梭空间里面。

    木萧用一个星期时间悟出了新的战技，又改造了自己本身的战技，一个「崩破极」以战争法则改造出「灭世崩裂拳」、以空间力量和灾劫法则领悟出「吞空黑洞拳」、一个霸力法则领悟出「空间大切割」、一个死咒和枯荣领悟出「幻身魔影术」。

    他周围的木绚音、简涵瑶、周萱、赵依凌、应采湄，还有十二名影子她们也领悟出法则真意，主要有木萧的玉碑的帮助，间接性增幅了她们的悟性，才在这样短时间里，掌握了法则真意。

    “现在我把法则蕴含的精纯王者之气，全部灌注你们身体上，让你们有更深的进化潜能。”木萧收起自身灵魂的运转，凝成一股浩瀚浓厚的吞噬力量，准备一举炼化漂浮眼前的五个法则印记。

    “嗯。”

    众女屏息静气，全神贯注，放空灵魂和血脉，达成了一个和木萧同调的频率。

    木萧眸光绽放如星辰般的辉耀，刹那间把五个法则印记摄入了灵魂之中，结合玉碑那一股神秘而浩大的伟力，直接熔炼五个法则印记，磨灭了所有神子仅存的法则意志，炼化成一股纯正王者源泉精气。

    “去！”

    木萧额头跳出五团光华，分别落在了木绚音、简涵瑶、周萱、赵依凌、应采湄和十二名影子头上，顿时她们身上气息有了一缕缕至尊神威，好像站在了一个世界巅峰，凌驾众生。

    木绚音等人身上气息变幻之间，血脉源泉同样正在产生一股磅礴的源泉，把她们血泉优化成蕴含神性的血脉，包括灵魂也升华出一个仿佛畅游宇宙的境界。

    每一个神族血脉和灵魂都蕴含神性，而只有踏入王者境界的生命体，那才会产生这一种神性。

    这种神性其实就是接触宇宙法则存在的特性，唯有领悟了宇宙至高法则，利用得了这一种法则，创造出自己理想的世界，那就成了真正的神。

    神域那些神族只差一步就做到了这一个程度，可惜宇宙不容许有真神凌驾自己的存在，而且神域企图越宇宙定律，那就是越神的境界，所以宇宙反噬了一个个的神族。

    因为在宇宙定律之中，神域这样的存在是大逆不道的存在。

    就像你可能成为这一个国家的皇帝，却不能反了这个国家，自己去开创另一个的国家。

    木萧把五个法则蕴含的王者源泉，全部融入木绚音她们身上，但她们想要消化这一股源泉还要不少时间。木萧利用法则参悟出来的战技秘法，也到了一个极限，他准备参悟蜀山的传承秘法。

    只是这一个时候，周萱柔软火辣的身子悄然地贴了上来，她一双明媚眸子盈盈闪烁柔水，细润娇嫩的小麦玉臂，挽住了木萧脖子，呼出热辣辣的芬香吐息，“萧，我想你了。”

    说着的时候，她火热红唇吻去了木萧的嘴巴，同时把这一个空间切换到另外一个安静无人的房间室，直接把木萧推到在地面上，深深索取着那久违三个月的情欲。

    她素手伸去木萧那渐渐苏醒的巨龙，抓住地揉揉套弄了起来。

    只是木萧怎么可能这样丧失雄风给她主动权，直接把她身上背心撕破，她小麦蜜色的肌肤，细嫩光润，那抹胸里挤出了两座娇嫩尖细的峰峦，压在了木萧胸膛上，有一股绵弹坚挺的柔软性。

    “宝贝转过身来去。”木萧放开了周萱火热滑腻的小舌，拍了拍她娇媚深红的脸颊，示意她转身侍奉那一个大家伙。

    “坏人，你也要给我。”

    周萱媚眼如丝，习惯了木萧想玩的花样，羞媚暧昧地跟木萧说了一句，然后转过了矫健纤美的身子，翻出木萧身下那大家伙，红润小嘴亲上了去，微微吞吐了起来。

    这时候，她挺翘圆润的美臀撅起在木萧的面前，还有意充满诱惑地扭了扭，木萧拍了一下她结实圆翘的美臀，然后把她短裤撕开，露出了性感诱人的红色丁字裤，只仅仅包裹如馒头般的湿润玉地，外露两片饱满水滑的唇瓣，好似熟透绽开条缝的蜜桃，光洁鲜嫩。

    当木萧伸手抚摸起她那一双细腻修长的粉腿，一口咬上去她那散出淡淡情欲芳香的花唇，顿时周萱身子一阵战粟哆嗦，喉咙出颤音，心底处涌起了一股欲仙欲死的快感。

    两人忘情享受彼此销魂而香艳的欢愉，而这样不单可以加快周萱炼化法则蕴含的王者源泉，还可以让她和木萧水乳交融在一起，获得最大化的晋升。

    ……

    良久之后，周萱全身上下香汗淋漓，媚眼细眯，如蜜般小麦肌肤如抹上了一股水润柔光，美艳脸庞上还隐约浮现着红晕，娇喘急促，俏丽的鼻尖上还有些细汗，如玉梨大的凝脂粉团一高一低的起伏，残留着高潮后的满足。

    木萧抱住周萱温润玉体亲昵地在她耳边道：“外面媛馨和蓉茹她们好像有事情找我，我先出去一趟，你好好把那一股源泉炼化。”

    “嗯。”周萱娇媚慵懒地应了一声。

    木萧亲了亲她红唇，换上衣服瞬移出去了无形梭。

    他刚刚看了一下光脑，现众女来了一大堆的信息，得知了绯蒂圣女和神公主已经在自己的城堡别墅，居住了下来。所以，他有些偏心不跟周萱温存情感，直接出来。

    “绯蒂，你究竟想做什么？”木萧看了那些信息，顿时一阵头大，绯蒂圣女一来就这样强势，强势得把安蓉茹她们全部人压住了。

    信息上面说明了最近一个星期的事情，主要是段小姿这一只小辣椒送了最多信件，其实她没有什么心计，只是心里藏不住秘密，一天约有五六十封信件，全是埋怨诉苦，木萧粗粗看了大概，明白了这一个星期的事情。