    美杜莎来了，在苏风烈的陪同下来了。

    除了他们两个人之外，再没有其它人。

    “周围全都是暗哨，半径五百米之内已经被封死，有效狙击点17个，全被占据。”

    作为保镖陪着走进来的苏风烈发出低沉的声音。

    “如果出现问题要突围的话，几乎是不可能的。他们从外围把这里完全封锁，包括每一条路，每一个角。”

    “龙潭虎穴。”美杜莎镇定的说道。

    “差不多。”苏风烈点点头。

    的确是龙潭虎穴，六眼秘蛛非常专业，他们的人也都是接受过正规训练，不管是隐藏还是埋伏，以及明面上安保的布置，都很倾向于专业的特种部队。

    很显然，六眼秘蛛的作战能力一点儿都不弱，军事化程度非常高。

    “你很冷静。”苏风烈看了她一眼说道：“其实这是个死局。”

    “再是死局我也得来不是？”美杜莎微微一笑：“该处理的总得处理，否则永远是麻烦。”

    “如果出现问题，如果我不确定能带你活着出去，我就会将你放弃——明白我的意思吗？”

    美杜莎深吸一口气点了下头，表示自己知道了。

    刚要走进庄园大门，两个人就被强壮的安保拦住。

    “美杜莎女士，请接受我们的搜身检查。”一名安保眯着眼睛盯着眼前的绝世美女。

    他的瞳孔里散发着光芒，还带着一丝玩味的轻浮。

    “我没有带武器，也不需要带武器。”美杜莎冷声说道：“什么时候看门的狗也敢对我如此不敬了？”

    这是下马威，完全是故意的。

    “抱歉，这是规定。”安保淡淡的说道：“所有参加会议的人都要搜身检查，这是为了会议的安全。”

    “是要枪吗？”

    苏风烈猛地拔出手枪，指着对方的脑袋。

    “哗啦！”

    一阵枪机拉动声响起，最少十几把枪指着两人，气氛顿时变得紧张起来。

    “在干什么？”

    汉克斯的声音传来，他皱着眉头对手下发出训斥。

    “混蛋，你的脑子里塞满了牛粪吗？你是一头驴子吗？这是美杜莎女士，她来参加会议，你敢这样对待她？”

    “按照规矩得搜身检查。”安保不卑不亢的说道。

    “蠢货，她就算带武器又能怎样？她是我们的三亲王之一！”汉克斯怒不可遏：“规矩是死的，人是活的，你应该为此受到惩罚。”

    顿时，安保变得惶恐不安，眼睛里充满恐惧。

    “为难一条看门狗有失风度，汉克斯先生。”美杜莎微笑道：“我想这应该是个误会。”

    “是是是，美杜莎亲王，这只是一个误会，误会而已。”汉克斯笑道：“希望美杜莎亲王不要介意，这些人我一定好好管教。”

    “那是你的事。”美杜莎笑笑：“我可以进去了？”

    “当然可以，所有人都在等您开会……不过您就一个人来的？”汉克斯诧异的问道。

    “其他人都在处理事务，所以来不了。”美杜莎无奈的说道：“所以只好一个人来了。”

    “哈哈哈……也是，你们比我们更忙，快请进。”

    汉克斯笑的特别开心，他早就知道美杜莎只能一个人来，因为在这之前，他们已经做了大量工作。

    红蜘蛛分为三个部分，美杜莎、汉克斯以及奥斯顿都是亲王级别，他们的下面就是公爵、侯爵以及伯爵。

    一般来说公爵两名，侯爵四名，伯爵六到八名。

    奥斯顿这边有十二个人参加会议，汉克斯这边有十四个人参加会议，美杜莎这边也应该有十二个左右的人参加会议，可惜都没能来。

    “保镖不能进。”安保人员拦住苏风烈。

    “你在这里等我就好。”美杜莎吩咐一声，跟着汉克斯向庄园里的豪宅走去。

    苏风烈收起枪，盯着安保人员看了好一会，这才随便找个地方坐下，掏出香烟点上一根。

    这里就是他待的点，当雷书侠下达命令的时候，就会用最快的速度解决庄园明面上的安保。

    一个、两个、三个、四个……

    抽烟的苏风烈把人全部点了一遍，大门正面的安保有十八个，现在都盯着他。

    “呵——”

    苏风烈笑了笑，摇摇头。

    “你在笑什么？”门口的安保盯着他。

    “跟你无关。”苏风烈淡淡的说道：“做好你的事，看好你的门，集中注意力，别等脑袋都了的时候还不知道因为什么死的。”

    “哼！”

    安保冷哼一声表达自己的不屑，但是把他看的更紧了，常年的战斗经验告诉他，这个家伙一定不简单。

    ……

    雷书侠在溜达，嘴里叼着一根抽着不咳嗽的软华子，在一个公园里溜达。

    有人给他发了一条信息，告诉他知道他姐姐雷书颖的下落，如果想知道的话，就来情报公园。

    公园的名字当然不叫情报公园，但因为很多卖情报的都选择在这个公园里交易，所以被称为情报公园。

    “雷先生。”

    一个操着汉语的漂亮女人从前面走过来，抿嘴笑的时候露出脸颊上漂亮的酒窝。

    竟然是华人，这倒让雷书侠有点想不到。

    “开个价。”雷书侠冲对方说道：“把我引过来无非就是要跟我谈价，我知道你是谁的人，董事会的。”

    “雷先生果然不是一般人。”女人笑着走过来。

    香风袭来，弄得雷书侠的鼻子有些痒，他伸手揉揉。

    “如果能说英文尽量说英文吧，你充满湾湾腔调的中文让我很不适应。”雷书侠抽口香烟说道：“还有，作为美杜莎的人，这样选择背叛真的好吗？”

    这就是美杜莎的人，因为雷书颖的资料就在美杜莎的基地，甚至说美杜莎都忘记了，那么别人更不会在意。

    现在有人用他姐的下落来做交易，明显就是美杜莎内部的人，否则绝不会精准找到这一点。

    “人各有志。”女人掏出一张现金支票递过来说道：“不需要你付出什么，相反我们知道你缺钱，所以还会赠送给你一笔钱。”

    雷书侠接过现金支票，发现这是一张空白的。

    “只要你不去管红蜘蛛内部的事，以后还会得到我们更大的支持。”女人优雅的伸出手：“随便填。”

    “小气了。”雷书侠摇摇头：“最大的数额也就是差一分到十亿……”

    “这只是小小的见面礼，还有你姐姐雷书颖的下落。”女人笑道：“我想你没理由拒绝。”

    “也是啊……”雷书侠想了一下突然问道：“问你个问题可以吗？回答正确有奖励。”

    “当然可以。”女人耸耸肩膀：“你问吧。”

    “1845678乘以95478936等于多少？”雷书侠问道。

    女人直接懵了，她哪儿知道等于多少。

    “雷先生，您……”

    “问个简单的，一加一等于几？”

    “等于二呀。”

    雷书侠拔出手枪，顶在对方的脑袋上。

    “啪！”

    弹头穿透女人大脑，带起一篷鲜血。

    “回答正确，奖励送给你——”

    老雷收起枪从尸体上迈过去，继续叼着软华子溜溜达达。

