    月色下，左重看着一两公里外的数道探照灯灯光，又拿出指南针和地图测量了一下方位，很快就确定自己找对了地方。

    根据前期的情报调查，背阴河附近就这么一座大型建筑，关东军的细菌武器研究基地设在里面，其它的情况暂时未知。

    不是外调人员不尽职，只因日本人的戒备太过森严，任何人在附近出没都会被抓捕，很多无辜百姓途径此地突然失踪。

    没人知道他们去了哪里，遭遇了什么，总之生不见人死不见尸，家属找遍了哈尔滨也找不到人，警察厅对此不闻不问。

    至于外围调查就更不可能了，从事建设和搬运物品的中国劳工，在进入基地前头上都被戴上了只能看得见地面的竹筐。

    他们在日本人的牵领下到达某个地方，摘下竹筐进行劳动，结束后再戴上竹筐由日本人领出来到指定的地点居住生活。

    连基地内的关东军士兵都禁止一切因私外出，工作人员也不能使用真实的名字，和国内的家人朋友通信只能使用化名。

    而且还要经过专门的信件审核部门进行内容审查，任何有关此地的任何信息都不允许提到，工作内容更是绝对的机密。

    这么严密的保密措施，

    调查从何谈起。

    日谍杨昌庆倒是承认自己来过此地，也交待了某些简要情况，可那是一个死间，说的话不能全信，其中或许会有陷阱。

    哪怕为了取信他们，对方说的都是实话，日本人知道杨昌庆被捕也定然会做对应的改动，不亲自来这看一看他不放心。

    思考片刻，左重转动望远镜看向目标，看见外围有一圈高耸的围墙，探照灯两两一组共四组，从墙上对基地内外照射。

    墙下有一条长长的壕沟，周围带有倒钩的铁丝网在灯光下散发着寒光，上面还拴着一些空的马口铁罐头作为示警工具。

    高墙，

    探照灯，

    壕沟，

    铁丝网。

    杨昌庆说过，基地的围墙高达三米，四角各修建了一座坚固的水泥岗楼，内部有机枪，外部安装有两盏活动式探照灯。

    壕沟长宽均超过两米，配套的铁丝网不仅锋利，甚至接通了足以致命的高压电，人碰上轻则不省人事，重则直接死亡。

    这与他现在观察到的情况基本吻合，也是，杨昌庆不可能在一眼就能分辨出真假的情报上做手脚，特务处又不是瞎子。

    只是那四个岗楼有点棘手，平时看守人员既可以用它们居高临下观察周围的动静，遭到袭击时也可以作为防御支撑点。

    这种没有射击死角的交叉火力加上精锐的关东军警卫，对进攻一方将是一场噩梦，恐怕还没接近围墙就会被打成筛子。

    地下党领导下的抗联队伍便曾经两次对背阴河发动过进攻，试图营救基地里被关押的同胞，死伤异常惨重却毫无收获。

    难办呐，

    强攻是不用想了。

    左重皱了皱眉头，将目光投向围墙内部，他大致估算了一下，整个细菌武器基地占地将两百亩，被划分成了三个区域。

    第一个区域位于正中间，有十排7字形的红砖房，对内照射的探照灯光基本笼罩在这里，每排房子间还有铁丝网分割。

    很显然，这是日本人关押人体试验受害者的牢房，光看房屋数量和大小就知道里面有不少人，否则戒备不会这样森严。

    第二个区域是正东方的一座三层大楼，跟普通建筑不同的是，它只有大门没有窗户，从远处看上去就像一具水泥棺材。

    不出意外的话，细菌实验便在那里面进行，没有窗户是为了防止泄露，结合红俄给国府的情报，证明了这么做的必要。

    其实左重有点疑惑，之前此地发生了那么大的事情，仅仅一山之隔的小牛角沟村民似乎什么都不知道，这非常的奇怪。

    如果说他们没有感染细菌武器，是因为有山峰的阻隔，那总该听到，看到些什么吧，照片里的尸体数量绝不是个小数。

    况且山村闭塞，关系网多在方圆几公里内，难道就没有村民的亲友在那场事故中遇难吗，想想也知道这个可能性很小。

    山顶上的左重忽然意识到一件事，关东军既然如此在意背阴河，为什么不把安全范围内的村民都迁走呢，这不难做到。

    可实际情况呢，不光小牛角沟村安然无恙，周边还有几个上百人的小村庄留下了，仿佛细菌泄露从来没有发生过一样。

    留下人就等于留下了安全隐患，日本情报部门不会愚蠢到这个地步，土肥原那帮畜生们也不会在乎中国老百姓的死活。

    那就只有一个解释，

    这些村庄有问题。

    左重心头一跳，脑海里闪过一个猜测，只是这个猜测未免太可怕了，而且日本人的组织和保密能力会高到这个地步吗。

    思考了半晌，他摇了摇头脑袋继续观察基地，基地的第三区域在西方，那里有一栋不起眼的平房以及一座巨大的烟囱。

    这种东西他在后世资料里看到过很多次，那是关东军给水防疫部队用来毁灭证据的焚化炉，燃料就是无辜的中国百姓。

    此时烟囱上空正在冒着丝丝黑烟，在明亮的月光下显得无比醒目，左重咬着牙默默看着这幕，死死捏着手中的望远镜。

    此仇不报，

    难消我恨。

    此仇不报誓不为人。

    他真想把后世某些叫嚣原谅日本的人扔进焚化炉享受一番，让他们看看所谓的文明种族到底干了多少罄竹难书的恶行。

    强行忍住满腔的怒火，左重快速记忆着基地周边的情况，首先围墙南方有一条数百米长的跑道，这是个简易的飞机场。

    此外北方有一个小型火车站台，两条铁轨向着哈尔滨方向延伸，应该是专用铁路，关东军在这个地方真是下了血本了。

    而在站台旁边是一条马路，马路上有多道哨卡，除了火车，进出基地只有这么一条陆路通道，将此地与外界彻底隔绝。

    想要偷偷进入背阴河，必须越过哨卡、铁丝网、探照灯和高墙，还有内部警卫，这几乎是不可能的事，得想其它办法。

    左重抬手看了看手表，距离出来已经过了一个多小时，是时候回去了，不然白俄人托列塔一旦清醒，他的麻烦就大了。

    他将望远镜收回空间，清理了刚刚停留的痕迹，转身往山下走，这一次没有遇到巡逻队，看来老虎的粪便真的很管用。

    不过也不是没有麻烦，当经过绥满线时，一辆怪模怪样的车辆飞快的从北向南开过，车头的大灯差点照到了他的身上。

    “哐当~哐当~”

    轨道摩擦声不断接近，这把左重惊出了一声冷汗，双脚一用力跃进树林里，贴着地面辨认出这是辆九一式铁路装甲车。

    别看只是一辆小型铁路装甲车，但是上面装备了3挺6.5毫米机枪，在缺乏单兵反装甲武器的年代，几乎是无敌的存在。

    更危险的是，这是辆公路、铁路两用车辆，由铁路转换成公路模式时，只需要通过千斤顶把装甲车顶起换上车轮即可。

    这一过程不用太多体力，一个训练有素的小队十多分钟便能完成上述操作对目标展开追击，速度能达到40公里每小时。

    面对这种打不过，跑不赢的铁甲豺狼，抗联等抵抗组织由于缺少重火力，无法有效击穿装甲车的装甲，吃了很大的亏。

    这就是他要求凤雏小组搞到火车时刻表的原因，只要有客运火车在铁路线行驶，对方就不会出来，他们才能安全行动。

    等到对方彻底消失在眼前，左重记了一下时间，然后手脚并用爬过铁轨，钻进来时的土沟，原路返回了村长家的后院。

    “嘎吱~”

    就在他翻进院子清理痕迹时，主屋房门发出了刺耳的摩擦声，接着又传来了几声咳嗽，一个脚步声慢慢的向客房走来。

    自从猜到小牛角沟村可能有问题，他就提高了警惕，所以面对这种情况，左重没有丝毫慌乱，在窗外加快了清理速度。

    衣服上的尘土，

    鞋底的泥土，

    头发里的树叶，

    这些微不足道的小东西都会泄露他的行踪，想要骗过别人，细节决定着成败，况且房门反插着，他有充足的反应时间。

    轻轻将全身拍打一遍，左重推开翻窗灵活的跳进屋里，手上慢慢关上窗户，脱掉衣服和鞋子，悄无声息钻入了被窝中。

    他还来不及喘口气，有人敲响了房门：“冈本先生，托列塔先生，山里后半夜越来越冷了，要不要给你们的炕添点柴火。”

    是村长，

    果然有问题。

    左重眼神一凝掐了掐托列塔的人中，待到对方的眼皮微动后猛的抽回手，装作迷迷糊糊的样子爬了起来，沙哑着说道。

    “是村长先生吗，多谢关心，我们很暖和，请您稍等我来开门。”

    说完他抹着黑下炕走向门口，路上刻意将凳子撞倒在地上，跌跌撞撞中拔掉门栓把房门拉开，见到了手持油灯的村长。

    “唉呀妈呀，您没撞疼吧，打搅您休息了，实在是山里头比城里冷得厉害，我是怕冻着二位贵客，托列塔先生你醒了吗？”

    此人满脸堆笑的看着左重，侧身伸头瞅了瞅屋内，正好见到托列塔疲倦的起身，原本有些紧张的表情迅速的放松下来。

