 一处神殿的穹顶已经被洞穿，一位位魔族干脆露出而坐，端坐首位是一位俊美青年。

只是那青年浑身肌肤却是暗青色，不过没关系，在他族之中，他东星魁可是一等一的美男子。

贪婪着吸收这周遭雄浑的神力，东星魁一脸享受：“这次殿下英明神武，竟然发现了此等宝地！”

虽然东星魁知道，在曾经的真龙神庭，这片星域绝对算不上机缘最深厚之地，不过他们走运的是，这片星域，似乎并无太多凶险！而且，就如万族又恨又惧的一点便是，真龙留下的宝藏机缘虽然无穷无尽，可大多却都伴随着可怖的凶险！对他魔族尤甚！但是这里，虽然龙威不存，可天地间的神力却是如此磅礴，在此修行，更似能感召天地，领略法则。

东星魁乃是宁灭魔帝麾下的一位魔皇之子，此刻更是宁灭帝子的麾下心腹，派来镇守这片星空。

除却此地没有凶险外，最让东星魁欣喜的，便是殿下坐镇的主星，有着一座神山。

神山之巅，似凝聚了整片星域的天地灵秀，有一处池泉，传说，这是真龙用在收集神液的山脉！这些神液，可不是只有真龙能够吸收炼化，他们魔族也照样可以，而且真龙神庭的神山池泉凝聚出的神液，是何等珍贵档次？

“我自小便追随殿下，这次至少能分我十滴神液，炼化之后，修为必然能更上一层！”

说话间，却见远处的天穹上有一位魔神匆匆飞来，东星魁睁眸，一脸喜悦：“难道是殿下派人来给我送神液了？

！”

魔神飞在半空，却是满脸惊恐，绝望道：“星魁大人，快快传讯，有妖族攻打我……”“噗！”

话音未落，一道宛若长虹的刀光自远方纵横而来，斩过那魔神的天灵，令其整尊魔躯炸裂！“轰！”

东星魁起身，脸色骤变，那魔神就算没说完话，他也该知道，有妖族来攻打他们的星域了！“混账！区区妖族，连自己占据的那些星域都未必能守得住，也敢来抢我魔族的地盘！？”

神殿之内，一位位魔族起身，各个面容冷峻，然而当那天穹上的流光降临之时，魔瞳中的杀意却是赫然僵住，渐渐变为惊恐。

“这里什么时候，是你魔族的地盘了？”

天际之上，站着十五道身影，为首的一男一女，男子身影修长，脸色俊逸，女子容颜妩媚，桃眸微弯。

冷喝之声如滚滚天雷降临，男子正是秦逸尘，此刻他正手握白虎之刃，睥睨着神殿内的东星魁一众。

“妖族！？”

东星魁魔瞳一颤，原本就暗青的肌肤更是阴沉，虽然这些妖族中境界最高的妖尊他根本不放在眼里，可那为首的一男一女所蕴藏的神道法则，令他感到恐惧！“绝对是妖族强者转世！”

东星魁心底暗惊，可却展露出魔皇子嗣的气宇，高声道：“我当是谁，原来是妖族！”

“不过大家都不是第一次探索罪域了，规矩都懂！你妖族霸占的那些地盘，还没来得及探索，就敢惦记我魔族的？

！”

能闯到这里，不用想，这一路所遇到的魔族，都成了秦逸尘的刀下亡魂。

东星魁冷声道：“你们现在离开，我就当从未见过你们，若是不识趣，待宁羽殿下驾临，你们便知什么是后悔了！”

嘴上威胁，东星魁更不用对麾下传音道：“速速传讯殿下，有妖族来攻打！”

然而秦逸尘却没给他这个机会。

“后悔？

等你和你家殿下身首异处的时候，就知道有多少后悔来这里了。”

秦逸尘没有废话，一记刀光斩出，东星魁只感觉犹如烈阳崩陨！“唰！”

一刀所过，东星魁周身的护体魔气赫然破碎，而他周围的麾下，无不是怔立当场，哪里还有半点生机？

！只见一位魔神死死握住传讯宝物，东星魁浑身发颤，刚才那一刀的神威，令他感到如死亡擦肩而过，宝物未碎，明显是那妖神故意所为！“好强的妖族！”

东星魁惊呼间，而秦逸尘早已是一步迈出，站于其面前：“你很幸运，我们需要一个带路的。”

说着，秦逸尘从那魔神手上夺过传讯宝物，递给东星魁，然后便搜刮起一位位魔神的财富，动作之淡定，宛若只是取回自己的东西一般。

东星魁浑身发颤，望着那俊逸青年，再望向那位绝世女妖，他想不明白，平时这时候，妖族那帮散沙，都还在自己霸占的地盘打的难舍难分呢，怎么有妖族敢来他魔族抢蛋糕！与此同时，宁灭星域，一尊神山巍峨通天，似与天高与地齐，神光萦绕着神山永世不灭。

而在神山之巅的殿宇内，似乎是这片星域的中心，钟天地灵秀，一处池泉却已近乎枯竭。

一位风度翩翩的青年将一枚小巧的玉瓶取出，晃荡一番，略显满意：“这一份是星魁的。”

刚刚想招人将神液送去，宁羽帝子便眉头蹙眉，取出传讯宝物，径自笑道：“星魁这家伙，等不及了么？”

然而灌输神力的刹那，宁羽帝子的脸色便是骤变。

“殿下救我！有妖族攻打咱们的地盘……”“咯崩！”

“啊！”

秦逸尘卸下东星魁一条断臂，冷然道：“从现在起，说错一句话，我就废你一臂。”

说罢，才是对着那位魔帝之子的虚影漠然道：“不是来抢你们地盘，只是拿回属于我的东西。”

“轰！”

宁羽帝子魔纹浮现，风度翩翩化作冷厉嗜杀：“区区妖族，也敢来染指我族的地盘！？”

“别说你，就算是撼天那傻大个，俊鸿那娘娘腔，都不敢逾越半步！”

秦逸尘淡漠依旧：“他们是他们，我是我，你等着，你的人很快就带我过去……”说罢，秦逸尘直接捏碎传讯宝物，望向捂着断臂的东星魁：“走吧，放心，我也不介意你故意把我们带去其他魔族的地盘。”

东星魁倒吸凉气，一是断臂之痛，二是没想到这妖神如此凶狂，看这架势，不是针对他们，而是要挑衅整个魔族啊！“想让我给你带路！？

当我不知道什么叫卸磨杀驴？

有种你在这等着，殿下一到，定让你死无全尸！”

 