    圣火在血肉之间焚烧起来，将红线烧断，但是邪恶魔能也在脖颈处喷发，驱散圣火也在刺激血肉增生，延伸出更多的红线。

    红线纠缠着骑士剑让其寸步难行，兔头妖魔开始反击，左手之上邪恶魔能汇聚，锋利的爪子朝着白衣青年的脸直接刺了过去。

    但是一道无形之手立马是为抓住的手臂，是西蒙，他在一瞬间出手，控住了妖魔手臂。

    兔头妖魔愤怒的咆哮起来，手臂上邪恶魔能波动的无比强烈，精神力之手被侵蚀的不断溶解，西蒙加大精神力输出，兔头妖魔一声大吼，将精神之手扯断。

    锋利的爪子对着白衣青年而去，可也在同一时间，兔头妖魔感受到了一股恐怖的锋芒。

    是影鬼，他在西蒙拉扯兔头妖魔手臂的间隙，逼近过来，崩解之剑几乎与兔头妖魔的手爪同时出手。

    这是西蒙精心策划的一次攻击，之前的精神之手，只是铺垫，真正的攻击来自于影鬼。

    兔头妖魔现在处于攻击状态，他现在想要转身防守明显没时间，所以留给他的只有一条路就是硬抗影鬼一剑。

    兔头妖魔也确实是这么选择的，手爪轰向白衣青年，直接将白衣青年给逼退了，它要转身的时候，崩解之剑砍在了他的腰部。

    他腰部的毛发凝固的硬如钢针，如同穿着甲胄，邪恶魔能在毛发上流动，让毛发变得更为坚韧。

    崩解之剑斩在其上，火星闪过，坚硬的毛发瞬间断裂，崩解之剑斩入了它的体内，一瞬间便是斩过身体的一半距离。

    兔头妖魔在此时逼退了白衣青年，调动体内魔能，血肉化作红线拦截崩解之剑。

    崩解之力暴动出来，红线大规模破碎，崩解之剑不断将血肉切开，但是切开的血肉又由红线链接。

    兔头妖魔的手臂三百六十度的旋转到身后，挥起魔爪抓向影鬼的脑袋。

    西蒙的精神力提前将他的手臂抓住，兔头妖魔狂吼起来：“你这个小丑，我要宰了你。”

    兔头妖魔对西蒙三番两次的阻拦非常愤怒，但是它的话还没说完，一个巨大的斧头破空而来，保罗全力投掷出的巨斧，迎面劈在兔头妖魔的脑袋上，巨大的斧刃差点将脑袋给劈开。

    同一时间，影鬼全力斩击，将他的腰部给切开了，上半身倒了下去，但是立马上下半身的伤口处冲出一条条红线，瞬间连接在一起，将身体拉扯着结合。

    影鬼不给他机会，再度挥动崩解之剑，结果它的下半身诡异的自己动了起来，突然势大力沉的一脚将影鬼给踢飞出去。

    一瞬间，上下半身重新连接，它抓住斧柄要将斧头从脑袋中拔出来，西蒙则是用精神力冲击它的灵魂。

    在这时，一道纯白锁链爆射而来，将兔头妖魔的脖子缠住。

    这是一条圣光锁链。

    锁链的另一头自然在白衣青年手中，白衣青年手中的圣光锁链上有一个二十公分长的纯白长锥，他将长锥插进地下。

    “帮我牵制住它。”白衣青年喊道。

    然后奔跑起来，圣光在手中流淌，双手一甩而出，两道圣光中各飞出一条圣光锁链，将兔头妖魔的双手抓住。

    如先前一般的操作，将锁链固定在地下。

    兔头妖魔剧烈的挣扎，西蒙用精神力干扰，影鬼在旁边策应，不让它挣脱。

    到此时，兔头妖魔已经被七条圣光锁链锁住。

    “让开。”白衣青年吼道。

    影鬼立马撤出来，第八条圣光锁链瞬间捆住了兔头妖魔的身体，然后狠狠的插在地上。

    八条圣光锁链从八个方位将兔头妖魔锁在了最中心位置，浓郁的圣光竟是压制了兔头妖魔身上的邪恶魔能。

    白衣青年身上的圣光蓦然波动而出，连接着八条圣光锁链，圣光锁链上圣光向下垂落到地面，在地上流动起来，一瞬间圣光锁链范围内的地面变成了纯白色，纯白之上浮现出一道道魔能回路，在顷刻间汇成一个白色法阵。

    这法阵一出，兔头妖魔惊恐起来，更加剧烈的挣扎，邪恶魔能汹涌的往外冲击，企图将侵蚀。

    纯白法阵上慢慢的浮现出黑点，连圣光锁链都在逐渐变黑，威能在减弱。

    “八锁净魔。”白衣青年一声暴喝，纯白法阵当即光芒冲天而起，纯粹的圣洁之光将兔头妖魔给包裹住了。

    兔头妖魔是黑暗生物，圣光是它的绝对克星，浓郁至极的圣光就是致命的毒药在侵蚀，净化它的身体。

    它的身体在腐烂，短短一两秒钟，骨头都露了出来，连骨头都被腐烂的慢慢开裂。

    “不，不，不，我要杀了你，伟大的主啊，请你降下至高神威，将这些渎神者送入黑暗无敌的大渊吧。”兔头妖魔仰天大吼起来，它的身上燃烧起黑火。

    这邪火不是在阻止圣光，而是在焚烧他的身躯。

    西蒙睁开审灵眼看过去，心里猛地一惊，发现兔头妖魔的灵魂都焚烧了起来，而后一股让他灵魂都在颤抖的恐怖气息从兔头妖魔的灵魂中浮现出来。

    “这是……”

    “它在献祭自己，想要沟通背后的存在。”黑山邪神沉声道。

    “杀了它，一定要杀了它。”西蒙瞬间动手，影鬼直接将崩解之剑甩出去，化作一道黑光射穿了圣光，狠狠地扎进兔头妖魔的身体里，崩解之力爆发，将它的身体崩解了一部分。

    “可恶，那圣光减弱了崩解之剑的力量。”西蒙表情难看，崩解之剑同样是邪恶魔装，圣光对它来说也是克星，更何况是如此浓郁的圣光环境。

    “圣堂骑士，它在进行邪恶仪式，快阻止它。”西蒙吼道。

    在这时，那股惊悚的气息再次出现，一股纯粹的混乱意志从兔头妖魔的灵魂中出现。它一出现，兔头妖魔身上如同跗骨之蛆的圣光瞬间熄灭，那浓郁的圣光被黑暗吞噬，圣洁法阵暗淡下来，大片的黑暗吞噬着纯洁的法阵。

    这股混乱的意志向外传递，碾压着一切，西蒙的灵魂遭到了恐怖的轻视，他极力的阻挡，精神力不再保留的爆发，可依然阻挡不了这混乱的意志，眼中出现了幻觉。

