    “虽然这么做有些不符合我的风格，但是你这家伙的确难缠，立刻放我离开这里，不然的话……”

    罗的眼睛里闪烁着危险的光芒：

    “我就把这两个心脏捏碎，要知道，这可你你们海军的心脏，我看你的样子，应该不是会为了海贼，而不顾手下海军们生命的家伙吧！”

    “啊！你这个卑鄙无耻的家伙，整个海军，有谁不知道我是最为爱护手下的长官！”

    田越一脸愤怒的看着罗，扯着嗓子怒吼：

    “我对待下属不舍得打不舍得骂，每一次看到他们受伤我都主动帮他们包扎。

    看见士兵遇到难过的事情，还主动帮助他们进行心理辅导，还时不时的慰问家里有困难的海军！

    除了军队里的训练与战斗，我从来不为难他们，从来不强迫他们做自己不喜欢的事情。

    我一直在用自己正直的人生观、价值观来引导他们走向正确的道路，我……”

    “噗呲！”

    田越的话没有说完，远处的布尔韦尔上校就忍不住轻声的笑了一声，随即，就看见田越将手中的狼牙棒狠狠甩出，砸在了他的身前！

    一大堆草皮泥土四散飞溅，直接就劈头盖脸的崩了布尔韦尔上校一脸！

    布尔韦尔上校：“∑(￣□￣;)”

    田越：“(〝▼皿▼)”

    布尔韦尔上校“(<_<)”

    田越：“(￣へ￣)”

    罗：“(⊙x⊙;)”

    “我说到哪了，哦，对了，我这个人正直无比，最受不了属下受到伤害，我甚至愿意主动替他们承担伤害，要知道，强大的人生下来，就是为了保护弱者！”

    田越一脸正色的看着罗：

    “只有这样，人类的文明才能传承，海军的正义才能一直发扬光大！”

    田越的话语说完，整个场上顿时寂静无比！

    一方面，田越一开始义正言辞的演讲，确实很是激动人心，但随后的一柄狼牙棒，顿时把田越的形象降到了低谷。

    然而，哪里都少不了心思活络之辈，其中一个只是少了一双腿，心思十分敏锐的海军顿时第一个开口：

    “田越长官说的好啊，我们海军就是有了田越长官这样的人，所以才能这么强大的！”

    “很好，看你的样子，果然也是一个正义的海军士兵！”

    田越满眼鼓励的看向了第一个开口的士兵：

    “你叫什么名字？”

    “埃德蒙，长官，我叫埃德蒙！”

    “很好，埃德蒙，我记住你了！”

    田越对着埃德蒙竖起了大拇指：

    “我是巫师果实能力者，罗这家伙的诡异能力在我这里不管用，等到战斗结束，我第一个帮你把双腿接回来！”

    “田越长官果然是正义的化身啊……”

    “田越长官果然是心系下属啊……”

    “有田越长官这样的人才，是我们海军之幸啊……”

    “田越长官长得真帅啊……”

    田越和埃德蒙的互动，像是打开了一个开关，看见了田越的这种行为，其余的海军们顿时纷纷的拍上了马屁，反正这东西也不要钱，还能提前治疗，每一个海军都纷纷的喊了起来！

    “哈哈哈哈，哇哈哈哈哈！！！”

    对于海军们的赞美，田越十分的受用：

    “看着这里有着这么多的正义的海军，我的心里很欣慰啊，我不但会免费为你们治疗，而且……

    我今天抓了一堆海贼，看你们这么识大体的份上，我会拿出五百万贝利，平分给在场的每一个‘正义’的海军！”

    “诶呀，田越长官果然太正义了……”

    “我们以田越长官为荣……”

    “田越长官太帅了……”

    ………………

    “怎么样？罗……”

    田越看着罗：

    “看到了如此爱护手下的我，你还忍心拿他们威胁我吗？”

    罗：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “我怎么就不忍心威胁你啊，凭什么啊！”

    看着田越的行为，罗都蒙了，直接怀疑刚刚那个在战斗中，与自己精明的战斗的田越，和眼前的家伙还是不是同一个人：

    “看到你这么受爱戴，我不是更要威胁你了吗？我可不是爱戴你的海军，我是海贼啊，你的脑子坏掉了吗！”

    “我的脑子可没有坏掉！”

    田越笑了笑，随即眼神怪异的看着罗：

    “不过，时间都过去这么久了，你都看我扯了这么半天的蛋了，你再好好看看，你确定你手里的东西，是我们海军的心脏？”

    罗：“(⊙x⊙;)”

    听了田越的话，不禁让罗艰难的咽了口吐沫，如果自己的手里真的不是海军的心脏，那自己的处境可就糟糕了！

    虽然很确定自己手里的东西不会错，但看着田越那戏谑的眼神，罗还是忍不住再次试了试手掌中两个心脏的手感，而这一试，就试出了问题！

    “手感不对！”

    不好的预感袭上了心头，罗向着自己的手里看去，自己手中的确是心脏，然而，这不是血肉构成的心脏，而是红色的橡胶玩具心脏！

    “这是怎么回事！”

    “很简单啊！”

    田越挠挠头：

    “刚刚在战斗的时候，我可是看见了你藏心脏的行为，于是就趁你不注意，把你怀里的心脏给掉包了。

    毕竟我是巫师能力嘛，所以这种事情不是很难的，哦，对了，你把手里的心脏翻个面……”

    田越看着罗，竖起了大拇指：

    “会有意外惊喜哦！”

    罗对于田越的意外惊喜不感兴趣，这兴许还会是更让自己添堵的东西，但是看田越那隐隐威胁的眼神，罗还是将手中的橡胶心脏翻了个面。

    果然，没有出乎罗的意料之外，那两个橡胶心脏的上面，用黑色的粗体字写了四个大字——“我是假的”！

    罗：“(；一_一)”

    田越的行为的确是有够损，杀人诛心也不过如此！

    “我还没有输！”

    不得不说，田越撩拨人心里火气的功夫，的确是有一手，即使是罗这样遇事是波澜不惊的性格，也是恼怒了起来：

    “地上的海军这么多，你以为我，我，卧槽……”

    “哈哈，罗，看来你这家伙的心乱了呢……”

    田越得意洋洋的看着罗：

    “我可是早就把所有的海军，全部移到了你的ROOM·屠宰场的范围之外了，你连这件事情都忽略了呢，话说，罗……”

    田越向着浑身僵硬的罗走了过去：

    “你听过泡泡茶壶这个词吗？我想我们两个可以联手，把这个东西发扬光大呢！”

