    两天后，周瑜如约来到饭店，走进包厢，除了钱永志以及几个春晚的工作人员之外，周瑜竟意外地发现乔墨微和她的经纪人居然也在。

    “钱导好，诸位好。”

    跟钱永志一行人打过招呼之后，周瑜看着一旁的乔墨微道：“你怎么在这儿？”

    乔墨微翻了个白眼：“怎么，你能来我不能来？”

    其实想想，周瑜也能明白，毕竟如今春晚的收视率一年不如一年，为了拉近与年轻人的距离，提高收视，每年的春晚都会请上一堆当红明星，以乔墨微的咖位和实力，受到邀请也在情理之中。

    “看来小周和小乔的关系不错。”钱永志笑了笑，“那我就开门见山了。”

    周瑜点点头：“您说。”

    “之所以今天把你们二位请来呢，是因为我们想让两位在春晚的时候来一首情歌对唱。”

    其实以目前周瑜和乔墨微的咖位以及在年轻人的影响力来说，让他们同唱一首歌，是有些浪费的。

    最好的安排其实是两人各唱一首，表演时间还不能挨得太近，这样就能吊着观众们的期待。

    但是耐不住现在的人喜欢磕CP啊。

    即便是九年前，周乔二人并没什么交集，不也有一大堆人磕他俩的CP么？那就更别说现在了。

    两人时隔九年在《向往》里再度重逢，接着周瑜签约海石，跟乔墨微成了低头不见抬头见的同事。周瑜又是给人小乔写歌，又是同上一档节目，这CP磕的不香么？

    更别提这么多年，两人从未真正意义上的同台合作过。

    这要是两人春晚同台情歌对唱的消息放出去，不得把CP粉给磕疯了？

    于是导演组一合计，得了，就这么办！

    “钱导，那您们是打算让我们唱哪一首歌？”

    乔墨微皱了皱眉，她此时也明白了导演组的意图，却并未拒绝，毕竟这样的安排对她来说也是好事。

    东吴CP第一次真正同台唱歌，还是情歌对唱，这样的噱头可比两人分开表演要大得多得多。

    不提这事能吸引到的关注度，乔墨微自己也希望能跟周瑜合唱一次。

    钱永志端起茶杯抿了一口，随后看着周瑜：“这选歌嘛，暂时还没确定，但我们导演组相信，以小周和小乔你们两人的才华，肯定是不会让我们失望的。”

    好嘛，你们这是打算白嫖到底了？

    本来参加春晚就没什么报酬，也就象征性的给个一两千，但你们连歌还要我们自己写啊？有点过分了啊。

    听到钱永志说让他两自己写歌，周瑜立马就想到了前世Eason和王菲合唱的那首经典歌曲《因为爱情》，直接是火遍大街小巷。

    那时的Eason发际线还很健康，王大天后也还没跟厨子再续前缘，周瑜还很年轻，还相信着爱情。

    除开《因为爱情》，三十二郎和顾里演唱的《答案》也很不错。

    这两首歌全然没有其他大部分情歌的矫揉造作，很适合在春晚这样的大型舞台上表演，但......

    周瑜偷偷地瞥了乔墨微一眼，脑子里浮现出苏姑娘的脸，眉头一皱：这是不是有些不太合适？

    在正牌女友面前跟绯闻对象对唱情歌？

    额，虽然苏老师还没答应周瑜，两人的情侣关系没有正式确定，但这早晚的事对不对？

    等到了春晚，苏老师跟一大家子人过去看，然后发现周瑜在台上跟网上的CP对象乔墨微情歌对唱，这算啥？妇目前犯？又到了白色相簿的季节？怎么想都感觉不对劲啊。

    于是周瑜开口道：“钱导，要不换一个类型的歌曲？”

    乔墨微看了周瑜一眼，没说话，安静地吃了一口餐前水果。

    钱永志愣了一下，说道：“现在的春晚也要贴近年轻人嘛，我觉得情歌挺好的。

    你们放心，时间上导演组肯定会给足你们的，我们也不是说让你们明天就把歌给写出来，毕竟创作嘛，这事儿是急不来的，这样，给你们一周的时间，你们看怎么样？”

    钱永志等人还是不想放弃“东吴CP情歌对唱”的噱头。

    周瑜咂咂嘴：你这是为难我胖虎啊！要不是哥们是重生的，还真写不出来。

    他还是想换一个类型的歌曲，摸摸下巴，假装思考了一会儿：“不好意思，钱导，我之前受到你们邀请的时候太激动了，好像忘了我那段时间有个通告，这档期上可能有些安排不过来，您看......”

    反正之前只是头口答应参加，双方又没有签合同，周瑜觉得自己用退出来“要挟”，钱永志肯定得答应换歌的要求。

    果然，钱永志最后还是点点头，答应了下来：“也行，既然小周你不太愿意，那就换。”

    见钱永志答应，周瑜心中松了一口气，随后用余光瞥了乔墨微一眼。

    只见乔墨微也看了看他，没说话，轻哼了一声。

    钱永志倒是并未气恼，只是叹了口气：多好的噱头啊，可惜了。

    他又转头问乔墨微：“小乔你觉得怎么样？”

    乔墨微微微一笑：“钱导，我没问题。”

    “那就好。”钱永志又笑起来，让随行的工作人员从包里拿出几份合同来：“既然都没问题，那咱就先把合同和保密协议签了。”

    “嗯。”

    周瑜和乔墨微爽快地写下了自己的大名。

    吃完饭，送走钱永志等人，乔墨微抬手推了推周瑜，揶揄道：“怎么，怕你的小女朋友吃醋？”

    周瑜耸了耸肩，并未说话，算是默认了。

    “啧，周校长还真是体贴呢。”乔墨微面无表情地说了一句，但怎么看都不像是在夸人的样子。

    周瑜也不在意，双手插兜：“我是怕影响你以后找男朋友，毕竟我这么优秀，其他人看了难免自惭形秽。”

    乔墨微笑了一下：“这么说我还得谢谢你咯？”

    “不客气，这是我作为朋友应该做的。”

    看着周瑜一副拽拽的样子，乔墨微有些想打人：“看你刚才的样子，歌曲你已经有头绪了？”

    “这是当然。”

    作为一个“金曲搬运工”，这点小事能难得住我周某人？

    “切！”乔墨微哼了一声，没再继续这个话题：“别嘚瑟了，一会儿还得去潭州呢。”

