    “突突突！突突突突……”

    鬼子飞行员猛的按下攻击按钮，3挺7.7mm口径的机枪火力全开，顿时射出大片弹雨。

    然而，令这鬼子飞行员目瞪口呆的是，地面山头上的敌人居然凭空消失了。

    不，准确的说，应该是那挺高射机枪在机枪手闪身躲避的一刹间突然间就消失了！

    鬼子飞行员有些不敢相信自己的眼睛。

    然而飞机航行的速度极快，就是这一两秒钟的功夫，鬼子飞行员已经失去了攻击机会，无法攻击杨麟所在的那个位置。

    就是现在！

    杨麟从石头后面翻身而起，再次把那挺火神加特林机炮从系统空间里取了出来。

    在传达命令的时候，麻杆、和尚以及牛大胆等人已经被杨麟支开，此时在这个山头上只有杨麟一人，所以，他根本不用担心秘密暴露。

    至于鬼子飞行员，就算他说出去，别人也未必会相信，更何况，他很快就会成为死人了。

    就在鬼子操纵着侦察机掠过杨麟头顶的时候，杨麟果断扣动了扳机。

    “滋滋滋，滋滋滋滋！……”

    密集的弹雨尾随鬼子侦察机而去。

    火神加特林的实际射速高达恐怖的3000发子弹每分钟，在这种饱和式的打击之下，鬼子侦察机躲无可躲，避无可避。

    很快，鬼子侦察机的机身上就又留下了一片弹孔。

    其中一颗子弹更是击穿油箱，引起了燃烧。

    借助侦察机高速飞行的风势，火势迅速蔓延开，整个机腹位置都变成了一团巨大的火球。

    “八嘎！”

    鬼子飞行员通过后视镜看到后方的滚滚浓烟，顿时吓得亡魂皆冒。

    很快，一股灼热的感觉就从从四面八方朝他包裹而来，与此同时，飞机也变得摇摆不定起来。

    鬼子飞行员在第一时间想到了跳伞，奈何为了消灭杨麟，他操纵飞机进行俯冲扫射，此时飞机距离地面的高度实在太低了，甚至不足100米。

    如果在这时候选择跳伞，很有可能伞包还没有打开，他就摔成了一摊烂肉。

    于是，鬼子飞行员只能努力操纵侦察机拉升飞行高度，可惜的是，侦察机刚爬升一点高度，就因为火势过大，彻底失去了控制。

    “八嘎！雅蠛蝶（不要啊）！”

    在鬼子飞行员绝望的惊叫声中，侦察机拖拽着黑色浓烟，犹如陨石一般，朝着地面飞速坠落下去。

    “轰隆！——”

    地面传来一声巨响。

    敌机重重撞击在山岭上，瞬间发生了爆炸，各种燃烧着的零部件随着爆炸冲击波四散横飞，波及着周围的枯草和树木。

    另一架敌机上的鬼子飞行员看到同伴飞机坠毁，愤怒至极，却又无可奈何。

    “八嘎！该死的支那人！”

    “支那军的火力太猛了，快快滴撤离战场！”

    两名鬼子飞行员怒骂了几句，想要复仇，却又担心步入同伴的后尘，只能无奈的操纵着另一架伤痕累累，机身上已经布满枪眼的侦察机狼狈的逃离了战场。

    “胜利了，我们胜利了，把小鬼子的飞机打跑了！”

    独立营士兵们兴奋的呐喊嘶吼起来。

    杨麟看到敌机溜远，终于松了一口气。

    随即，他趁四下无人注意，又把那挺火神加特林机炮给重新收回了系统空间当中。

    “叮！系统提示：恭喜宿主击落敌机1架，解锁《打飞机》成就，奖励完美级飞行技能书1份，功勋值+80000，经验值+80000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀敌军中尉军官1名，功勋值+200，经验值+200。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉军官1名，功勋值+100，经验值+100。”

    “可惜，要是奖励一架飞机就好了！”

    杨麟腹诽了一句，随即打开了属性面板。

    目前独立营没有飞机，所以杨麟没有直接融合飞行技能书，而是暂时将其存放在了系统空间当中。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：23岁

    等级：5（230076.5/1000000）

    功勋值：349976.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：少校

    职务：骆驼岭独立营营长

    力量290(普通人为100)

    敏捷270（普通人为100）

    速度275(普通人为100)

    技能：初级步兵战术指挥，高级枪械精通，初级日语精通，初级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术，高级电台兵精通，完美级汽车驾驶，完美级锄奸飞刀，高级鹰爪功，完美级八卦掌（注意！开通系统商城，技能书不会与宿主自动融合，可选择融合或者回收）。

    由于目前独立营没有飞机，所以杨麟没有直接融合飞行技能书，而是暂时将其存放在了系统空间当中。

    随即，独立营开始继续打扫战场。

    此役，独立营不仅消灭了一个大队的日军野战部队，缴获无数，杨麟也获得了不少功勋值和经验值，可谓是收获颇丰。

    ……

    万家镇，晋绥军358团1营指挥部。

    钱伯钧早就知道古川大队将会于今日凌晨偷袭独立营驻地的事宜，不过，他却并没有出兵救援，反而下令把兵力都收缩回了万家镇城内，只留下少部分侦察兵外出打探消息。

    值得一提的是，钱伯钧此举可不是为了侦察日军的动向。

    他只是想在第一时间知道战果，知道独立营被覆灭的消息，仅此而已。

    因为钱伯钧这个狗汉奸已经被日本人收买，再加上他对杨麟一直记恨在心，没有直接出兵对付独立营就已经很不错了。

    出兵相救？

    那就是绝对不可能的事情！

    今天，钱伯钧起了个大早，吃了早餐后，就一直和副营长王贵坐在指挥部里喝茶，谈笑风生。

    “营座，据前方侦察兵传来的消息称，骆驼岭那边的枪声已经停止了。”

    王贵脸上堆着笑，幸灾乐祸的说道：“估计这会儿独立营的人，包括杨麟在内，应该已经全部完蛋了吧？”

    “日本人只是出动了一个大队，独立营就这么快被消灭了，甚至连求援信号都没来得及发出。

    看来杨麟的指挥能力也不过如此。

    之前能取得一些不错的战绩，不过是走了一些狗屎运罢了！

    说到底，独立营的官兵终究只是一群乌合之众而已！”

    钱伯钧不屑的说道，嘴角微微上扬，露出毫不掩饰的阴冷笑意。

    …………

