    梦凰帝姬的领地内还有上次魔潮遗留的魔祸。

    就是那些裂开的地缝，一直没有余力清理，便用结界或阵法将整个土地都给罩住。

    就像是以前封魔宗和碧霄宗突然裂开了地缝那样，无力绞杀就只能封锁。

    梦凰帝姬就是想将这些地方也一并清理出来，所以需求量还是很大的。

    不过她觉得量大，对林声笙来说也就还好。

    她直接就应了下来：“帝姬如何取货？我不会用传输阵啊。”

    梦凰帝姬也有点愁：“林仙子不能找剑君帮忙？”

    她也不会啊。

    这阵法是司寇显创的，司寇显若是不教，旁人要学会便需要极高的阵法天赋。

    她也让手里的人偷学过，奈何手下没有那么出色的阵法师。

    “帝姬不能让人来取？”林声笙压低了声音：“这可是我们两人的私下交易。”

    过了司寇显的手，梦凰帝姬还得记司寇显一个人情。

    梦凰帝姬受她感染，也压低了声音：“不好使，我父皇若是安排人中途抢劫怎么办？我都不好找他要的。”

    若是打起来，她手头战斗力不足啊。

    若她跑去讨说法，给她扣下了怎么办？

    林声笙：“好歹是帝君，能干出抢闺女东西的事情来？而且他手里不是有个能除魔的叶申申吗？”

    “但叶申申绘制不出清洗符啊，而且那老……”梦凰帝姬将阴比两个字咽了回去。

    “我那老父皇什么阴损事情干不出来，人活的久了脸皮也会变厚的，晓得吧？”

    “晓得晓得。”

    看来只好找司寇显了。

    司寇显倒也没说不帮，只是给梦凰帝姬传了通讯符过去：“帝姬的日子当真那么艰难？”

    梦凰帝姬赶紧道：“我有必要贬低自己吗？”

    “是吗，你如今与女帝也并无差别的事情，想必你没有跟我夫人说过吧。”

    梦凰帝姬就噎住。

    帝君安排在她领地内的人手都叫她清理掉了，帝君防备她，她也防备帝君，如今在领地内已经零人之下万人之上了。

    梦凰帝姬赶紧解释：“司寇剑君，我这算什么女帝，我这点领地全在帝国的包围中。我那不是没办法吗，因为你，我跟父皇就差撕破脸了，那父皇的人手我不得清理掉吗，就我这点修为，万一他们暗算我怎么办？我这也是为了自保啊！”

    司寇显听见那句“因为你”就蹙眉。

    他不着痕迹的看了眼林声笙的脸色：“你自己有利可图，别说是因为我。我是有家室的人了。”

    只要涉及的女子不是韩凌雪，司寇显老守男德了。

    梦凰帝姬：“……”

    她说“因为你”是因为她被司寇显给坑了一把好吗。

    这人那么看重清白，那怎么还跟韩凌雪牵扯不清，那贱婢。

    梦凰帝姬对韩凌雪是十分瞧不上眼的，瞧不上到骂都懒得骂的程度，相当嗤之以鼻。

    此刻梦凰帝姬也没跟司寇显争辩，立即服软，捡着好听话说，诸如剑君与林仙子情比金坚，明眼人看了都不会生出那等心思之类。

    司寇显：“……”

    司寇显听得愉悦，给她将东西传输了过去。

    阵法开着，梦凰帝姬将灵石传输了过来。

    林声笙默默看他。

    司寇显被看的一阵局促，清咳一声：“你的朋友，帮一下也无妨。”

    林声笙也懒得同他多说，回了侧峰。

    王涵之去找大长老问的分账的事情有结果了。

    林声笙是有分账的，不过家族产业一直是十年结算一次，结算时间还没到。

    但王涵之既然去问了，大长老就给结算了，分了一千多万的灵石。

    其实本来没有这么多的，因为家族支出也是从赚的钱里头支，司寇氏这么庞大一个家族，支出部分还包含了提供给附属门派的物资，开销也是一个天价。

    不过林声笙提供了那么多丹药给前线，支出部分就没算她的。

    侧峰也有库房，林声笙直接交给王涵之管了。

    林声笙在家绘着符，还没等到斐然的技能走满，梦凰帝姬又联系她了。

    “林仙子。”梦凰帝姬似乎压抑着不悦：“韩凌雪死了吗？”

    “没啊。”林声笙纳闷：“你问她做什么？”

    梦凰帝姬沉默了会儿才开口：“我父皇要她。”

    林声笙：“……”

    她芯子有点黄，下意识把这个“要她”理解成了嘿咻嘿咻的那种要。

    “咳咳。”林声笙清咳一声道：“帝君的意思是？”

    梦凰帝姬叹了口气：“父皇认定卷轴在我手里，他言道我若能将韩凌雪代入秘境，那我收留武安侯一事便就此作罢，那些被地魔污染的地方，我清理出来多少，便都是我的。”

    林声笙蹙眉：“帝君是想让你自己想法子从我们手里带走韩凌雪，他是如何知道你在司寇氏有这情面的？”

    梦凰帝姬闻言眸子都亮了几分，心情愉悦了不少：“我没把他的人手清理干净呗，你给我的那些丹药和符篆被他知道了。料定我与你们有来往。”

    林声笙沉默了片刻：“帝君他，寿数快尽了？”

    韩凌雪能用旁门左道炼制增加寿数的丹药，现在她虽然跟个普通人没有两样，但若能重新修炼，丹药依旧能炼制出来。

    韩凌雪的价值，林声笙能想到的也就只有这个。

    梦凰帝姬显然也知道韩凌雪那歪门邪道炼制出来的丹药，沉默了好一会儿：“我查查。”

    林声笙惊讶：“这可是帝君的私事，你怎么查？”

    梦凰帝姬得意的笑笑：“他能往我身边安插探子，我莫非就没有往他身边安插探子？”

    林声笙微笑：“真不愧是帝姬。”

    真是孝死了。

    梦凰帝姬得意的哼哼，旋即又小声问道：“那韩凌雪……”

    林声笙：“你什么时候要人？”

    梦凰帝姬惊讶：“你能做主？”

    “能的。”

    梦凰帝姬佩服的竖起大拇指，想起林声笙看不到又放下手。暗想林仙子也不一般啊，她若想夺权，司寇氏都是她的了。

    “我需要人时再通知你。”

    梦凰帝姬也得做做戏给帝君看，得叫帝君知道她要人也是要的极其艰难的。

