    

    池查礼眼睛落到卫航脸上，颇有兴味：“卫老弟怎么好奇起他来了。”

    如今他们的利益捆绑，比以前纠缠的更紧。

    卫航不怕池查礼跟自己翻脸，说得直白：“实不相瞒，小弟一直对老哥你身边这位高手颇为好奇，这次的事，也是王大师的手笔？”

    池查礼没正面回答这个问题，安逸的吐出个烟圈，笑着说：“小王他是个奇才，老子这辈子做得最正确的一件事，就是把他供起来。”

    “定是老哥有魄力，王大师才愿意跟你这么久。”卫航拍了句马屁。

    人活一世，气运这东西，说起来玄妙，落实到根本上，全是结结实实的好事。

    先前他们被池贺逼得都快走投无路了，楞是峰回路转。

    池查礼不知道用了什么办法，将那些暗地里交易的痕迹全部销毁。

    现在就算池贺把账本拿出来，也无迹可寻，查无可查。

    曾经在池查礼面前还有些拿乔的卫航，如今也变成了一个高级马仔。

    池查礼面上不显，心里那是极其膨胀。

    这间房里就他们两人，说些真话也无妨。

    “你知道小王为什么这么多年国内外来回飞，但最终还是死心塌地的跟着我吗？”

    这正是卫航好奇的。

    卫航给池查礼重新倒上红酒，谦虚的摆低姿势：“愿闻其详。”

    池查礼慢条斯理的掏出手机，打开相册，递给卫航。

    卫航接过，看到一个道观，恢宏气派，就是样子挺新，像是新盖的。

    “这道观……”

    池查礼打断卫航，让他猜里面供奉的是谁。

    道教无非就是三清真人，还能有谁。

    卫航这么想着，发现池查礼表情高深莫测中透着些许自得，突然想到什么，眼皮一跳。

    “莫非——”

    池查礼伸手往下摁了摁，让他别激动。

    又卖了一会关子，才慢条斯理的说：“这人呐，年轻的时候贪图权贵钱财，岁数上来，就想着能多活几天，如果能受万人跪拜崇敬那就更好了。”

    “死后香火不灭，神魂便不灭，等于是长存于世。”

    王明安早在多年前，就已经看透了俗物，转而加深精神世界。

    他要得道成仙，受万人膜拜。

    池查礼就满足他这个愿望，历时多年，盖了一座道观。

    道观的大殿里塑了一座王明安的像，让那些曾经在王明安做法下，尝过甜头的信徒，前来跪拜敬仰。

    不单如此，池查礼还致力于传教，鼓动更多的人前来膜拜王明安真人的塑像。

    虽然传教道路艰难，王明安的信徒并不多。

    但池查礼是这么多年来，第一个为王明安做到这个份上的金主。

    王明安感激池查礼对自己的重视，面对池贺的十个亿诱惑，还是选择站在了池查礼这边。

    他让池虞一定要佩戴在身上的项链，是他炼制出来的一件法器，可以吸光池虞身上仅剩的气运。

    往后池查礼只要佩戴着那个项链，就可以逢凶化吉，无往不利。

    身为一个无神论者，卫航从不信这个世上有超出科学范畴的灵幻事件。

    但池查礼这些年身边发生的事，直接击碎了他的原有认知。

    一切不合理的东西，全成了合理。

    卫航想自己以后最好是顺着点这老东西，跟他做盟友，肯定比做对手要好。

    “这道观看着不错，改天我抽个控制，也过去拜拜。”卫航不无讨好的说。

    池查礼眼底的笑意加深，一派热络：“那感情好，改天我组个局，介绍些常去跪拜的人给你认识。”

    “那说好了。”

    “说好了！”

    两人再碰杯，表面兄弟，各怀心思。

    周宸晚上八点的飞机，池贺使了个计，把原本接机的人给骗走了。

    他亲自等在机场外，让司机佯装成接机人员，把周宸引上车。

    周宸上车后，发现是池贺，脸色微变，但没失态。

    他说不好意思，自己上错车了，就要离开。

    池贺并不迂回，直接开门见山：“周少爷难道不想知道你家当年的灭门惨案，是谁动的手么？”

    家族的灭顶灾难，永远是周宸心里最深处的痛。

    即便他心里清楚，池贺很可能是不怀好意，但他仍然坐进了车里。

    车子离开机场，半个小时后，来到一家私房菜馆。

    进入包厢，池贺拿出一份文件，交给周宸。

    他简直太直接了，像是直冲着周宸而来，迫不及待想看见他的反应。

    在生意场上，遇见这种急切的客户，其实是应该拿捏一下的。

    但关乎自己最在意的东西，周宸根本无法做到像往常那样游刃有余。

    池贺估计是吃透了他，才不说一句废话，单刀直入。

    周宸深吸一口气，打开文件袋，细细看起来。

    打开文件袋前，周宸做好了这是一份伪造的材料，嘲笑池贺，亦或者这一份真材料，他必须得压抑愤怒，不能在池贺面前失态的准备。

    但他万万没想到，那个杀人凶手，居然是他一直敬佩的父亲。

    周宸脸上先是写满震惊，心里剧震，而后哂笑着摇头，将文件扔回桌上。

    他嘲弄的看着池贺，“就算再走投无路，池总也不能把人当成傻子一样骗吧，你觉得我会相信这份滑稽的资料。”

    池贺怜悯周宸，被卖了还帮着数钱，这是最可悲的。

    “你那时候应该还小，只知道池查礼是你爸爸最好的朋友，这个叔叔每回上你家去，都会给你带最想要的玩具，游戏。”

    “你爸爸从来不允许你玩这些玩物丧志的东西，那个叔叔却每次都为你求情，他真是一个好人啊。”

    就是这个好人，玷污了朋友的妻子。

    一次又一次，直到可怜的女人受不了，将真相告诉了丈夫。

    丈夫怒气冲冲的去池家找池查礼，两人在理论时，池查礼失手用刀捅死了周宸的父亲。

    杀了人，池查礼却一点儿都不慌张，让人伪造了一出车祸现场。

    车子自燃，把周宸父亲烧成了一具黑炭。

    不想周太太根本不相信丈夫死于车祸，认定了是池查礼害死丈夫，让池查礼偿命。

    池查礼这个丧心病狂的东西，看中了周家产业，想要占为己有。

    周太太整天跟疯了一样纠缠他，让他不胜其烦。

    于是他买通了一伙亡命徒，假意抢劫，杀了周家连带佣人十多口人命，又是一把火将证据给烧得一干二净。

    周宸那天刚好在同学家玩，躲过了一劫。

    孩子什么都不知道，根本没怀疑到池查礼身上。

    不知道是出于赎罪的心理，还是怕作孽太多，遭老天爷降罪，池查礼收养了周宸当干儿子。

