
　　不过就在这次游戏结束，方小悦获胜离开之后，很久没有响起过的骰子声音响了起来：“叮！恭喜宿主完成主线任务：我要活下去。由于大幅超额完成，因而相应奖励大幅提升。获得命运点*12800，指向性强化银色卷轴，特么罗大礼包，数据化技能登记表，职业铂金宝箱。”

　　嘶嘶嘶嘶..........

　　听完这主线任务的奖励之后，方小悦忍不住就是一阵倒吸冷气。

　　这并不是说奖励不好，而是太好了！

　　实际上那12800点命运点实际上在这些奖励应该是最差的了。

　　-----------

　　指向性强化银色卷轴：该卷轴乃是由某位神秘存在制造而成，能够对相应符合条件的装备，特长，职业乃至于事物，概念进行强化。在宿主手持该卷轴时，凡符合条件的装备，特长，职业乃至于事物，概念等等在脑海出现时，该卷轴将会散发出银色光芒。

　　-----------

　　特么罗大礼包：这是特么罗大世界为了欢迎新成员加入特意提供的大礼包，但为了体现特么罗大世界的公平精神，因而大礼包里面有什么，没人知道，但相信一点，其内容绝对没有随机奖励宝箱来得丰富。

　　-----------

　　数据化技能登记表：极少的骰子造物之一，其能够将不够格数据化的技能直接数据化，只需要你将名字写上，同时消耗一定数量的命运点。

　　-----------

　　职业铂金宝箱：该宝箱能够开出比职业黄金宝箱产物价值更高的卷轴，武器，防具等等一系列职业产物。

　　-----------

　　当然，这么多高级别的奖励，也证实了一点，那位李泰睿的主线任务是真心不好做，换一个人来，指不定已经在游戏里死了好多遍了。

　　不过说实话，方小悦顶着李泰睿的身体又是当富翁，又是做掉了情敌，还让李惠美痛哭流涕无比后悔，之后又上了太空，甚至于直接将大富翁游戏的本体给拿到了手，彻底破除了李泰睿的死亡命运！

　　如果李泰睿还在的话，指不定都要给方小悦跪下了。

　　没法，成绩太优越了，完全满足了李泰睿所有的幻想。

　　但李泰睿是肯定回不来了。

　　在主线任务完成之后，方小悦随即便感觉到自己在这个位面里待的时间不会太长了。天籁小说网

　　因而为了尽可能在这个位面里多学一些东西，他连那些奖励都没来得及处理，就将精力用在了这个位面最大的几家图书馆里。

　　毫无疑问，任何一个文明里的图书馆都是知识的汇聚地。

　　当然，知识太多，他也没可能全部装进脑海里，只能选择性的学习。

　　————

　　重点则是在于机械，生物，材料等等几个方面。

　　他一口气就在图书馆里蹲了半年时间，直到察觉自己距离离开不足三天时，方才从学习的痴迷里回过神来。

　　不过，他也没有等着直接离开，而是将一些事情给处理了一下。

　　譬如将自己财富的一部分投入到慈善基金之中，算是自己学习知识后对这个位面的一种回报，另外一部分财富则被方小悦赠予了汤柯米思管家以及几位老老实实为自己服务的经理人，厨师，保镖，佣人，嗯，还有国民储蓄银行的专属客服盛梦溪小姐。

　　每人多则几个亿，少则几千万，也不会让他们在自己离开后穷困潦倒就是了。

　　当然，这一切的举动，方小悦都没有直接告知他们。

　　只有在他失踪一个月后，他委托的律师事务所才会出面，将相关财富划分给他们。

　　办完这一切之后，方小悦则将真实游戏残骸从虚空戒指里取了出来，又将指向性强化银色卷轴从骰子空间里取了出来。

　　实际上，在之前，他就用指向性强化银色卷轴对自己所拥有的一切进行了测试。

　　不过结果让他有些遗憾，所有特长，能力都不在这支卷轴的强化范围内，而装备道具里唯独只有破损的机械转换器，虚空戒指这两件能够强化。

　　但指向性强化银色卷轴所能够强化的东西就只能是一件。

　　当然，方小悦第一次没有出现选择困难症。

　　他选择强化的装备就是虚空戒指。

　　这是显而易见的选择。

　　虽说破损的机械转换器如果强化的话，肯定会更好，甚至于配合自己的精通制造物品指不定都能够制造出什么宝贝来。

　　但考虑到真实游戏残骸这玩意没法带出这个位面，他也就只能选择强化虚空戒指了。

　　否则的话，在离开的时候，他就只能放弃真实游戏残骸。

　　毕竟虚空戒指能够带出位面的唯一物品位已经被绿龙火焰手套给占据。

　　并且就算是将绿龙火焰手套给摧毁了，已经被占据的唯一物品位也没法将其它物品带出位面。

　　“强化！”

　　方小悦左手拿着虚空戒指，右手抓着指向性强化银色卷轴，心念一动，那支布满银色花纹的卷轴骤然便燃烧了起来。

　　只不过那燃烧起来的银色火焰对方小悦没有任何伤害，它转瞬之间便朝着虚空戒指涌去，将其包裹了起来。

　　被银色火焰包裹的虚空戒指迅速出现了一些银色的花纹，银色花纹在虚空戒指上蔓延，就好似冬天弥漫的冰霜，看上去无比绚丽。

　　方小悦此时莫名心念一动，随即便朝着虚空戒指开启了偷窥技能。

　　当他的目光对准虚空戒指时，一瞬间，无数知识便涌入了他的脑海之中。

　　转瞬之间，他就忍不住轻哼一声昏迷了过去。

　　等他缓缓苏醒过来的时候，虚空戒指已经强化完毕，正悬浮在他面前。

　　他揉了揉额头，不由得叹息一声，自己还是有些太草率了。

　　像这种对于虚空戒指的强化改造，其中蕴含的力量，规则，知识是何等浩瀚博大，自己利用偷窥技能去查看，自然就将其中的一些信息引入了脑海之中。

　　而对于现在的方小悦来说，这些信息太过于庞大，以至于他脑海自行保护，昏迷了过去。

　　实际上，他现在能够苏醒过来，完全是因为灌入脑海里的信息已经被删除了九成以上，否则的话，他可能会一直昏睡到死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第246章、丰厚无比的奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 