    “走，回去看看！”

    心下疑惑，风紫宸不由加快脚步，朝人族皇庭走去。

    后土化轮回，妖族屠人之劫便不远了，人族的变化，或许与此有关。

    不过，到底是离开人族久了，风紫宸并未直接回到人道皇庭，而是隐藏身影，在人族驻地四处张望，观察人族近些年来的变化。

    “咦！”

    “怎么这么多的外族之人？”

    没走出去几步，风紫宸就发觉了不对。

    在祂的感应下，人族驻地之中，除了那堂皇大气的人族气机外，竟然多了不少异族的气机。

    这就表示，人族驻地除了人族外，还有不少的异族驻扎。

    “这倒是有意思了。”

    心中一动，风紫宸一步迈出，直接来到了人族驻地之中。

    其实，以祂的境界而言，想要知道人族这些年发生了什么，随便一推算，便能得知所有的一切。

    但，期待源于未知。

    若事事都靠推算得出结论，那人生还有什么乐趣可言？

    游戏红尘，亦是一场修炼。

    果然，来到这里之后，风紫宸发现，那人来人往的身影之中，有着不少异类的存在，毫无芥蒂的在与周围的人有说有笑着。

    这些异族，皆以道体的模样行走人世间，且收敛着自身的气息，看起来与人族并无太大的区别。

    可风紫宸是什么样的境界，这世上能瞒过祂的人，太少了。眼神微微一扫，就知道了这些人的来历。

    有水族，有神兽，有先天生灵，各式各样的种族都有。更有妖族、巫族，得亏他们没有打起来。

    而且，此时的人族驻地，与祂离开之前相比，有了显著的变化。

    热闹！

    非常的热闹！

    若非风紫宸心知这里是洪荒，恐怕还以为回到了后世的闹市之中。

    在祂的耳边，传来的是一声接一声的叫卖声。

    在祂的眼前，出现的，是一个个商铺，售卖各种货物。

    有灵药，有神石，有灵泉，各种各样的天材地宝，应有尽有。

    好似风紫宸来的，不是人族驻地，而是一个大型的贸易市场。

    更令祂惊讶的是，在那个个商铺之中，除了贩卖天材地宝的商铺外，竟然还有着酒楼饭馆的存在。

    这真就让人惊诧到了极点。

    闻着那空气中飘来的诱人香气，风紫宸古井无波的心绪，出现了些许的波动。

    “真是怀念啊！”

    祂，真是好久没有吃过东西了。

    心情复杂，风紫宸徐徐向前，穿过一条条街道，漫无目的的走着。

    可诡异的是，周围的行人，却是全然没有发现祂的存在。

    哪怕风紫宸从他们面前路过，也是如此。

    ……

    置身于闹市之中，风紫宸非但没有觉得烦躁，反而生出了一种熟悉的感觉。

    好似回到了后世，忍不住面露微笑，张开双手，享受着眼前的一切。

    “原来如此！”

    恍惚之间，风紫宸明白了，人族气运为何会增长的如此之快。

    究其原因，还是因为这个交易市场。

    祂汇聚了八方商客，无尽种族，各地生灵，有天上飞的，有地上跑的，有海里游的。

    种类之繁多，不说囊括了洪荒所有的种族，但也汇聚了洪荒大部分的种族。

    如此多的生灵汇聚，带来的好处无疑是惊人的，人族气运因此暴涨，也是理所当然之事。

    昔年，风紫宸在前往巫族之时，曾让玄都道人易昂氏，着手建立人族坊市，以发展商道。

    那易昂氏，也是不凡，不仅出色的完成了风紫宸的嘱托，甚至还完成的超乎了祂的预计。

    易昂氏以太清圣人为靠山，又有东海作为后盾，能从蓬莱海市调集过来大部分，洪荒大地上所没有的天材地宝。

    那海中的珍宝，一经出世，其稀奇，其功效，其神异，在极短的时间内，就吸引来了不少的目光。

    再加上，易昂氏更是每隔一段时间，就拿出几枚太清圣人炼制的丹药出来，进行拍卖。

    这也使得，人族坊市的名声，直接传遍洪荒，形成了莫大的影响力。

    太清圣人何许人也？

    玄门大师兄，六圣第一人！

    当然，这些身份虽然重要，但却不是最重要的。最重要的是，太清圣人是洪荒丹道之祖！

    炼丹一道，

    就是从祂手中传下的。

    这等人物炼制的丹药，其效果可想而知。

    哪怕是最为普通的一转金丹，也要比寻常的三四转金丹，要好、要强、要不凡。

    而且，不说丹药的药力，就光凭着太清圣人所炼的丹药，这个名头，就足够让人趋之若鹤了。

    圣人炼制的丹药，若是沾染了一丝圣人身上的道韵，那将是何其的不凡，或能助人突破大罗金仙。

    所以，在易昂氏取出太清圣人所炼的丹药后，人族坊市，一下子就火爆了，吸引了不知洪荒多少高手。

    尤其是，随着帝江在整个洪荒布下无数传送阵，使得交通更为便利，来人族坊市的人就更多了。

    没有传送阵都要来，更何况有了传送阵？

    可以说，人族坊市能有今日，全是太清圣人丹药的功劳。

    东海的天材地宝，固然新奇，能吸引不少人的目光，但绝无可能吸引洪荒众人的目光，还是在那么短的时间内。

    当然，若非如此，太清圣人也不会收祂为徒了。收其作自己门下唯一的弟子，本身就是对易昂氏的一种肯定。

    而随着人族坊市的发展，更是带动了周围的开发。

    人族驻地，也因此得了不少的好处，汇聚了大量的万族高手。

    也是这个时候，人族这个原先毫无存在感的后天种族，渐渐在洪荒展露出了头角，出现在万族面前，正式加入洪荒这个波澜壮阔的大舞台。

    而随着与人族的接触，这个女娲娘娘创造的后天种族，更是给万族带来了不一样的体验。

    他们明明弱小无比，就是最弱小的先天生灵，都要比他们强大无数倍。更不可思议的是，他们竟然有着寿命的限制，有着生老病死。

    甚至，有的人族，刚生下来，连先天之气都无法吸收。

    真真不可思议！

