    “动手。”

    随着一声令下，一批早已经准备好的神圣境强者，同一时间出手，对准一个点攻击。

    上万名神圣境的强者，联手一击，击打在九界大陆的防护层上，竟然一点波澜都不曾出现。

    看到这样的一幕，所有人都沉默了。

    虽然，他们早已经预料到，这样的情况有极大的几率发生。

    可是，当这一幕出现在眼前的时候，还是有些不知道该说什么，唯有沉默。

    而在此时，在九界大陆之中之人，同时看向了空中。

    他们在刚刚那一刻，感受到了。

    一个强大的力量，突然出现，然后又突然消失。

    那种力量，带给他们的感觉是极其恐怖的。

    可是，却一闪而逝。

    现在这个时候，这种情况的发生，让众多渡神境强者，心中纷纷猜测，到底发生了什么。

    这一切，和此时已经处于无尽星空之中的强者们有关联吗？

    他们现在，知不知道这里所发生的情况。

    另外，若是知道的话，是不是他们也发觉到了不对劲。

    他们是进入不了九界大陆了吗？

    还是说，他们知道了发生什么。

    又或者说，这一切就是他们做的。

    还是说，他们不知道此时这里发生的一切，只是他们其中有些强者出手的余波，或者是攻击，打在了防护层上。

    这一切的一切，他们不清楚，现在只能依靠猜测。

    九界大陆之中的那些人，此时在想着什么，姬清尘他们不清楚。

    但是，他们却知道，上万名神圣境强者的一击，如此轻易的就消失了，这不正常。

    随后，十万名神圣境的强者出手，再次攻击一个点。

    这一次，依旧跟之前一样，没有任何多余的一丝不同。

    与此同时，在九界大陆之中的众人，特别是渡神境强者，更加感觉到不同寻常了。

    这一次的力量威压，比上次的还要强，可也是一闪而逝。

    在这一刻，没有丝毫的犹豫，各方势力的渡神境强者，纷纷朝着九霄之上而去。

    越是靠近，越是能够感受到不一样的情况。

    当他们接近第一层防护层的时候，便直接止住了身形。

    这一刻，他们心中隐隐的感觉到，眼前的这一层看起来薄到近乎透明的存在，不是他们可以触碰的。

    不过，终究是还是有不信邪的，非要去试一试。

    就在这名渡神境的强者，刚触碰到那一层薄如蝉翼的防护层之时，意外发生了。

    一名渡神境巅峰的强者，一瞬间，一身的力量被抽空了。

    而后，瞬间朝着地面上掉落，不过好在，被其他强者给接住了。

    在这一刻，所有的渡神境强者，心生惊恐。

    这到底是什么，为何渡神境巅峰的存在，仅仅是触碰了一下，便直接体内的力量被全部吸干。

    这种从未见到过的情况，此时此刻，就发生在他们的眼前，他们亲眼目睹。

    心中，也纷纷掀起了惊涛骇浪。

    不过，若是他们知道，神圣境的强者，在触碰到之时，都不能幸免，不知道会是什么感受。

    而就在此时，众人还未曾细想，究竟为何会如此的时候，都没有来得及询问，那名被吸干了力量的强者。

    再一次，出现了一股强大到让他们心悸的力量。

    在这一瞬间，他们有一种想要逃命的冲动，这是一种本能的反应。

    很多渡神境强者，想要知道发生了什么，硬生生的忍住了心中那种本能的反应，只是后退了一段距离，便止住了身形。

    而有的渡神境强者，则是在这一刻，疯狂的逃窜，生怕晚了就会莫名其妙的死在这里。

    那些疯狂逃命的渡神境强者，自然是没有看到。

    可是，那些止住了身形的渡神境强者，却在此时看到了这样的一幕。

    本来近乎透明的那层薄薄的防护层，此时竟然散发着荧荧之光，其中道则流转，虽然很是隐晦，但还是被他们捕捉到了。

    而一股强大的力量，在此时却在道则流转之间，被分散化解了。

    而这一切，不过是发生在须臾之间，很快便恢复到了之前的模样。

    在这一刻，看到这一幕的渡神境强者，心中想到的很多。

    而与此同时，在九界大陆之后，无尽星空之中的姬清尘众人，却脸色很是不好看。

    因为，已经连续三次出手了。

    第一次，上万名神圣境强者一起，第二次，十万神圣境强者一起出手，第三次的时候，已经有百万的神圣境强者一起出手了。

    可是，结果呢，结果都是一样的，没有丝毫的变化。

    可以说，之前他们预想了无数可能发生的结果，如今看到了最不想看到的一幕。

    至少目前看起来，那便是如此了。

    不管多少人一起出手，最终都是一个结果，这才是最让人感觉到无奈的。

    这就好像以不变应万变一般，不管你怎么样，我就等你先出手，我每次都用同样的手段来对付你。

    如此一来就意味着一件事情，没有机会了解对手更多的消息。

    “我想，我们或许要换一个办法了。”

    在这一刻，姬靖荷到是先开口了。

    而众人此时看着姬靖荷，等待着她接下来的话。

    “你们也都知道，不久之前，那名神圣境说了，只是感觉到力量被迅速往外抽取。”

    “可是，却没有感应到有什么生命危险。”

    “我想，这代表着什么，你们应该能够想的明白。”

    “所以，本尊建议，我们各方，各出三人，化圣，神圣，至圣，任由其吸收力量，不加反抗。”

    姬靖荷此时，此言一出，顿时所有人都不开口了。

    他们明白了姬靖荷的意思，没有生命危险，只是抽取力量。

    既然如此的话，那么就说明一点，因为在场所有强者，都是九界大陆诞生，带有这世界的印记。

    所以，力量或许因为某种原因，被抽取一空，可是性命，还是可以保证的。

    既然如此，现在就让这一层防护去吸取他们的力量。

    这样的话，或许这些人，会坠落到九界大陆之中。

    如此一来，若是成功的话，至少能够保证一点，各方在九界大陆的势力，至少知道现在这边发生的情况。

    同样的，进入到九界大陆的强者，也能够清楚的知道，九界大陆之中，现在究竟发生了什么变化。

    “若是你们不愿意，那便算了，我魔族这边，依旧会如此做。”

    “只是，到时候万一真的有什么事情发生，可不要怪本尊。”

    姬靖荷此时，明确的表示，你们若是心有顾忌，那也没什么关系。

    我魔族这边，还是会照旧执行的。

    只是，如此一来，若是自己所言为真的话，都实现了。

    最终，若是九界大陆发生了什么事情，可不要都赖到我魔族的身上。

    不管是不是我魔族做的，那都不关我们的事情。

    毕竟，已经说的很清楚了，是你们自己不愿意做。

    “至圣境，我看就算了吧。”

    对于姬靖荷所说，众人也不是没有担忧。

    他们，也不可能让魔族的强者单独进去，不管能不成，那都不行。

    只是，至圣境的强者，也随着一切冒险，这个代价，是不是有些太大了。

    万一姬靖荷猜测的有错，那么至圣境的强者陨落，对于谁来说，都是一件很不容易接受的事情。

    更何况，还是在这种情况下，就更是如此了。

    至圣境的强者，死一个那就少一个，每一个都很珍贵，谁也不像姬靖荷使得，一点都不在乎。

    “哼，你们知道什么？”

    “若是仅仅吸收力量的话，他们还是要回来的。”

    “若是真的不死，进去容易，回来可能难了。”

    “更何况，就算是进去的时候不会死，可是谁又知道，回来的时候，是不是会遇到杀机。”

    “没有至圣境的实力，真要是想闯回来，你们觉得有希望？”

    “到时候，我们各方势力的至圣境强一起联手，都不见得能够回得来。”

    姬靖荷在此时，心中清楚的知道，这些人心中想的是什么。

    可是，事情都到了这一步了，不这么做，难道还有其他的什么办法不成。

    而且，不是说让他们进去就行的，还是要回来的。

    进去，或许会容易一些，也或许会很难，而至圣境强者一起，希望会大一些。

    若是不能安全回到九界大陆，那么大家一起损失。

    若是能回去，依然是两个结果，大家一起回来，要么大家一起死。

    或者，一直被困在其中，或者实力永远不能恢复。

    这么做，谁也不吃亏，谁也不占便宜。

    姬靖荷此时，已经将话说的这么明白了，众人自然是不会在犹豫了。

    而接下来，便是人选的问题了。

    化圣境和神圣境的强者还好，数量众多，别说是一个了，各方之中抽出一批都没有问题。

    可是，至圣境的强者，那就不一样了。

    除了魔族那边，姬靖荷能够强制下令，让其中某个魔族的强者下去。

    其余的各方势力之中，对于至圣境等级的强者，其实是没有强制命令其执行的权利。

    毕竟，至圣境已经是顶尖的强者了，不是所有的事情，都可以强制他们去做的。

