    是这里了吧？

    根据‘武长空’留下的地址信息，云景一路打听着来到了锦云客栈。

    此地处于大离京城以东，位置相对偏僻，但并非贫民聚集地，而是富贵人家扎堆的地方，就拿这锦云客栈来说，占地十多亩，是一座环境优美的庄园，寻常人想在这里住一晚不知道要攒多久的钱。

    “这位公子请留步，本店以被人包下，暂不接待外客，还请多多包涵”，正要上前登门的云景被一小厮客气拦下。

    这么大一家客栈，居然被包下了，每天的花费不菲，那‘武长空’妥妥的富婆啊。

    心头嘀咕，云景客气行礼道：“这位小哥有礼了，敢问包下此地的人可叫武长空？”

    “正是，不知公子前来所为何事？”小厮点头道。

    云景说：“我与武兄乃好友，此番应邀前来，还望通告一声”

    “这……，公子见谅，武公子进来名声在外，多的是人想要结交，公子说是武公子朋友，不知有何凭证？”小厮为难道。

    人家也只是在这里打工挣钱的，万一随便放入进去，出了事情别说饭碗，小命能不能保住都是回事儿。

    云景也理解他的难处，只是凭证这种东西，不应该是见面就清楚了吗，这小厮虽然不是故意为难人，但也不太聪明的样子啊。

    正在此时，客栈内匆匆走出一人，来到近前对云景行礼道：“云公子您来啦，我家少爷这段时间经常念叨云公子，得知您来定会开怀，请跟我来，我家少爷正在处理一点事情，马上就到”

    说着，此人对小厮说：“去通知厨房准备一桌上好席面，此乃我家少爷好友，切记不可怠慢”

    “小的这就去让人准备”，小厮立即道，然后对云景歉意的拱手行礼这才快步离去。

    出来迎接的是武轻眉护卫之一，云景见过，对于他的出现并不太意外，点头笑道：“看来我来得还是时候，没有恰好错过”

    武轻眉作为一国之君，纵使改变身份落脚这个客栈，周围的守卫也是帝王级别的，这才在云景刚刚路面就有人出来迎接。

    此时对方侧身伸手一引道：“云公子请，这几天我家少爷无甚要是，倒是没怎么出门”

    “客气，请，大离京城亦有很多值得一览去处，闲来无事倒是可以四处走走……”

    稍微寒暄着，云景在你护卫的带领下来到一处雅致小院，武轻眉还没到，但这里已经先一步准备好瓜果茶水了。

    “云公子稍等，我家少爷很快就到”，对方把云景带到后就离去，留下俩丫鬟在边上伺候着。

    留下的两个丫鬟，云景留意到居然都有着先天境的修为，而且长相也是千里挑一那种，尤其是举止之间有一种别样的仪态，明显受到专业训练，这样的言行举止，云景只在打量长公主夏紫月身边的丫鬟身上见过！

    这还只是‘丫鬟’而已，如此一来，‘武长空’的身份就值得推敲了，不过云景好奇心没那么重。

    “云公子请喝茶”，一丫鬟给云景倒茶恭敬道。

    点点头，云景举杯细品，茶水滚烫，入口微苦，但咽下后却是一种冰凉的气息弥漫全身，尤其是头脑，格外清爽，不禁道：“好茶”

    能不好么，这可是桑罗王朝的皇室贡品，每年拢共都只有那么几十斤，武轻眉除了品尝饮用外，几乎都拿来赏赐了。

    “云兄弟若是觉得这茶不错，为兄还有一些，等下让人给包两斤就是”，武轻眉的声音在门口响起开怀道。

    这种平时有钱都买不到的好茶，她一开口就是两斤送人，是真把云景当好友了。

    云景起身回头行礼道：“武兄午安，冒昧造访，未曾提前通知，是在下唐突了，没有打扰到你吧？”

    “云兄弟能来，为兄高兴还来不及，何来打扰一说，来，云兄弟请坐，别和我客气”，武轻眉爽朗道，一脸开怀之色。

    如果不是明知她是女子身，这做派，比爷们还爷们了。

    双方落座后，武轻眉看向云景不禁好奇道：“云兄弟，你平常深居简出，今日怎么想起来为兄这里了？”

    “武兄误会了，在下并非平时深居简出，只是住的地方相对偏僻罢了，至于今日前来，是琢磨着恐怕武兄你们快启程归国了，所以提前来送别，还好没错过时间”，云景笑道。

    武轻眉哑然笑道：“云兄弟当真料事如神，实不相瞒，为兄的确准备三天后就启程归国了，本来还以为无法当面与云兄弟作别，未曾想云兄弟亲自来了，倒也不至于带着遗憾离去”

    “那还真是巧了，未曾错过武兄离去的日程”

    稍作寒暄后，云景将带来的一个小包裹放在桌子上，微微推向武轻眉笑道：“武兄临别之际，没什么好送你的，给你带了点家乡的土特产，不是什么值钱东西，还请不要嫌弃”

    “云兄弟这话我就不爱听了，有道是情谊值千金，为兄怎敢嫌弃”，武轻眉装着不悦道。

    云景赶紧说：“是在下失言，武兄原谅则过”

    带来的真不是什么值钱玩意，说土特产就土特产，是土里长的名叫‘肉枝’的植物根茎，这玩意别处不多，但江州到处都是，熬汤喝很是滋补。

    让人将云景送的东西收好拿下去，武轻眉道：“云兄弟难得前来，过两天为兄就要启程归国了，这一别不知何时才能相见，今日定要一醉方休”

    来都来了，人家要请吃饭这不好推迟，但云景却迟疑道：“尽兴就好，尽兴就好，酒过伤身”

    想到当初喝断片后的所作所为，云景可是不敢贪杯了，万一又喝醉，指不定还会闹出什么笑话来。

    “云兄弟来者是客，若不能尽兴，那却是为兄的不是了，对了，你我对饮未免有些乏味，不如请两位姑娘前来作陪？我记得百花阁的玉兰姑娘可是对云兄弟念念不忘呢，若遣人去请，定会第一时间到来”，武轻眉看着云景打趣道。

    云景心头无语，暗道大姐你是女的啊，咋三句话离不开女人呢，好吧，你现在伪装成男人，估计下意识时时刻刻都在维持身为男子的人设吧。

    摇摇头，云景道：“还是算了，此来专程给武兄践行，有外人在倒是有些不美”

    “说的也是，那边依云兄弟便是”，武轻眉点点头道，不再坚持请人前来作陪。

    客栈方面动作还是很快的，就这会儿的功夫，一道道珍馐美味连番上来，不一会儿就摆满了一大桌子。

    酒过三巡菜过五味，武轻眉真心将云景当做为数不多的朋友了，想了想放下杯子认真看下云景道：“云兄弟，这段时间我们来大离的所作所为你恐怕有所耳闻，不知你对此怎么看？”

    “武兄是觉得，你们前来，文压我大离学子，使我大离读书人脸上无光，我会因此而心生芥蒂吧？其实武兄多虑了，学问交流再正常不过，我大离学子亦有过人之处，所谓礼尚往来，他日我大离学子前去桑罗交流，如是侥幸胜过一筹，难倒武兄也会对在下心生芥蒂？”云景摇摇头笑道。

    武轻眉闻言笑道：“云兄弟好胸怀，来，你我共饮一杯”

    双方碰杯饮下，她又有些惆怅道：“实不相瞒，我等也不想南下这样做的，实则奉命行事不得不为之，学问交流，正如云兄弟所说，不应该掺杂其他的，可我等依旧只能照做，哎……”

    这句话武轻眉是发自内心的，哪怕她作为一国之君，很多事情也身不由己，就这次派学子南下文压大离，那也是文官团体给她施压，为去岁战争挽回一些颜面，她知道这样意义不大，可多方压力之下却也不得不这么去做，当真是身不由己。

    然后吧，她干脆就借此机会出行，一来散心，二嘛，主要是想结交英才，看看能不能找到一个能为她出谋划策的良才。

    而今嘛，那样的良才她也不知道算不算是找到了。

    所谓的良才自然是指云景，可云景是大离的人，虽然一番接触下来云景各方面都称得上优秀，可智计方面她还没见识到。

    “武兄切莫这样说，你我身为读书人，学有所成，自是要报效家国的，你我君子之交，就不说这些立场问题了，在下理解的”，云景中肯道。

    笑了笑，武轻眉说：“好好好，你我不提这些……”，说到这里，她顿了一下，那天心底那个念头此时又出现，想了想开口道：“云兄弟，为兄有一个不情之请，不知道当讲不当讲”

    “既然是不情之请，武兄就别说了，省得大家都为难，你觉得呢？”云景直言不讳道。

    武轻眉：“……”

    你咋不按套路出牌呢，摇摇头无语道：“云兄弟当真是性情中人”

    “武兄不会因此迁怒在下就好”，云景笑道。

    “哪里哪里，为兄还没有那么小心眼”

    本来武轻眉想说的是，她有一个朋友，那个朋友自然是她了，然后想找高明画师帮忙画一幅画像，武轻眉想推荐云景，先问问他意见再行答复，结果云景还没等她开口就一句话怼了回去，这会儿也就不再好意思开口了。

    不过这也让她认识到了云景的另一面，直接，通透，不是那种优柔寡断之人，也不会为了所谓的交情就抹不开面子。

    这种人就不要玩什么套路，否则连朋友都没得做。

    云景举杯道：“在下快人快语，还请武兄不要多心”

    “云兄弟说哪里话，对了，那天之后，邓子凌没再找云兄弟麻烦吧？若是对方不依不饶，那天为兄也在，却是不能置身事外的，虽然为兄如今只是一介布衣，却也能去我桑罗住大离外交办事处递条子请人帮忙施压”，武轻眉转移话题道。

    今天他们只是临别之前的小聚，说的都是些生活琐事，就没必要交流学问了，不适合。

    对此，云景笑道：“那天之后邓子凌倒是没有了后续动作，想来应该不会针对我了，总之还是要感谢武兄好意的”

    云景心如明镜，估摸着邓子凌没有后续动作原因有二，一是他真的需要自己帮他治疗腰子救命不敢有多余的过激举动，再则恐怕是那天被自己飞走时的画面吓住了。

    至于对方不笨，调查自己未果不敢轻举妄动这些云景倒是没想过，他目前还并不知道有大人物关照自己，把自己的资料列为身份不够之人无法查阅的绝密。

    总之不管怎么样，邓子凌没了后续动作是好事儿，没有麻烦云景也不会去自找麻烦，至于后续要不要给对方治疗腰子，还是那句话，看对方表现，至于如何表现那是对方的事情……

    “云兄弟言重，毕竟那天邓子凌针对的可不止你一人”，武轻眉笑道，然后又说：“云兄弟或许还不知道吧，那天月桂姑娘因为邓子凌没能前去作陪，百花阁的东家特意登门赔罪”

    “这我倒是不知道，对方怎么说？”云景好奇问。

    武轻眉此时从袖子中取出两块做工精美的黑色玉佩，其中一块递给云景道：“其实那天的事情不大，对方登门赔罪已经做足了姿态，为兄也不是斤斤计较之人，就原谅他们了，然后对方鉴于那天我们的遭遇，特地送了两枚贵宾凭证，其中一块是给云兄弟你的，以后持此凭证，再去百花阁，一应消费只需五折，这是对方的一番心意，云兄弟你且收好不要推迟，当然，云兄弟你若是去百花阁，大概是不用花钱的了，聊胜于无吧”

    看着那黑色玉佩，云景心说百花阁还玩贵宾卡这种调调啊，但那种地方，五折折扣纵使差不多骨折程度了，然而去消费一次依旧是一笔巨款好吧？

    然后，什么叫我去大概不用花钱？咱也能刷脸不成？

    摇摇头，云景没拿，笑道：“无功不受禄，这贵宾待遇就算了，武兄帮忙还给对方吧，毕竟在下很少踏足那种地方，大概率是用不上的”

    “云兄弟还是收下吧，纵使自己很少踏足用不上，以后宴请宾客去百花阁总能用上的”，武轻眉如是道，并未收回。

    推来推去也不是个事儿，云景只得勉为其难收下，迟疑道：“那在下就却之不恭了”

    “正当如此”，武轻眉也乐见其成，倒没觉得云景矫情。

    接下来两人交谈甚欢，推杯换盏好不开怀。

    时间一点点过去，很快来到下午，酒至微醺，云景看了看天色道：“武兄，时间也不早了，在下也要告辞了，此番别过，在你启程那天就不来送你了，祝你归途平安”

    “借你吉言，云兄弟若是以后来我桑罗京城，定要来寻我，届时定要开怀畅饮，这一别，山水相隔，再相逢，不知何年何月了”，武轻眉有些唏嘘道。

    作为一国之君，武轻眉几乎没有朋友，若不是这次乔装外出结识云景，可以称得上真正的‘孤家寡人’，虽然两人不过相处几次，可分别之际心头多少还是有些不舍的。

    这个时代背景下，一次分别，除了书信来往，很可能一辈子都再也见不到了。

    “武兄切莫如此，你我大好年华，人生还很长，以后见面有的是机会，他日若去桑罗京城，定要叨扰武兄一番，那时武兄可别嫌弃在下打扰”，云景起身道。

    武轻眉也起身摇摇头说：“云兄弟这话我可不爱听，你我朋友之间何来打扰一说，只要你来，定会好生招待以敬地主之谊，实不相瞒，我桑罗亦是多美人，到时候定要让云兄弟见识一番”

    云景心头愕然，暗道大姐啊，我这还没准备去呢，你就以美人诱惑，这不太好吧？

    抛开这些乱七八糟的，云景拱手道：“武兄请留步，在下……”

    正要说告辞两个字呢，话还没说完，云景突然目光一凝，赫然抬头看向某个方向，那个方向一抹凌厉气息飞速袭来。

    肉眼可见，那个方向空气都在扭曲，一支近乎透明的箭矢飞来，横空而来无声无息，没有弄出半点动静。

    此时正要和云景作别的武轻眉脸色一沉，纵使感受到了死亡的威胁临近，脸色亦是没有变化丝毫，只是眼中一抹怒意一闪即逝。

    那一箭来得太快了，快到不远处武轻眉的几个真意境后期护卫都来不及反应就直至武轻眉眉心而去！

    云景念力捕捉到那一箭，根本无法撼动丝毫，感受到那上面引而不发的凌厉气息，也知道自己根本挡不住，也就是说，以如今武轻眉先天中期的修为，抛开其他保命手段前提下，只需一个眨眼她就将死在这一箭下！

    来不及多做考虑，间不容发之间，云景心念一动，用念力推了武轻眉一下，她身躯一个趔趄往后倒退了几步。

    咻~！

    微不可闻的轻响中，那横空而来的一箭几乎是擦着武轻眉的脑袋飞了过去，粉碎了她的一缕发丝，刺入地面留下一个拳头大的孔洞消失不见。

    如果不是云景推她一下，她若没有其他保命手段，这一下恐怕已经死得不能再死了！

    “有刺客！”

    “护……住少爷安全！”

    直到此时武轻眉的护卫才反应过来发声，边上的四个先天期丫鬟第一时间护在了她的四周，同时，四个真意境后期强者第一时间占据了小院四个角落。

    嗡~

    那四个真意境后期此时毫无保留的各施手段，小院周围空气扭曲，恐怖的元气涌动，将小院牢牢护住，光影闪烁间，有白云虚影涌动，有异兽飞驰，他们直接将武道意志显化了出来。

    饶是他们并非针对云景，亦让云景险些喘不过气来，同时云景明显感觉到，他们也警惕起了自己来，若是自己稍有异动，必将遭到雷霆打击。

    “少爷，您没事吧？奴婢保护不利，事后定当以死谢罪”，武轻眉身边一个丫鬟惊恐道，包括开口的丫鬟在内，四个先天境的丫鬟脸都白了，那种后怕，简直跟丢了魂一样。

    与此同时，更多的护卫快速赶来分散四周，其中一人压抑着滔天怒火语气带着惊恐道：“去几个人，沿着箭矢飞来方向查，不管是谁，一定要抓住，否则提头来见！”

    咻咻咻，话音落下，几个身影闪电般朝着那个方向消失离去。

    ‘这女扮男装的武长空到底什么身份，居然遭到如此刺杀，出手之人真意境后期修为，明显不是寻常刺客，居然摸到了三百米只能都没有被发现，那伪装能力，之前连我都没意识到对方是刺客，这等修为，可是在大离京城动手啊，分明就是不计后果的死士了，动手之后根本就没想过或者离开！’

    刺杀云景思绪万千，在之前留意到箭矢出现的瞬间就用念力锁定了出手之人，对方一击之后未曾得手，脸上明显闪过一丝意外，搞不懂万无一失的一击哪里出了差错。

    那刺客一击未曾得手，不但没有就此离去，反而主动朝着这边冲了过来，身影快如鬼魅，周围光线都在扭曲，肉眼根本就看不到他，分明施展了某种高明的隐身技巧。

    刺客虽然隐身技巧高明，可在云景念力之下依旧无所遁形！

    “刺客隐身技巧太高明了，武长空的护卫虽然修为高强，却根本就没有能发现他的主动靠近，这分明就是调虎离山，客栈周围数十个手段高明的刺客正在飞速靠近，这是要不急一切代价置武长空于死地啊”

    心念闪烁间，云景直接就进控制一块石头砸向那飞速靠近的刺客，对方明显很茫然，搞不懂为什么好端端的一块石头砸向自己，间不容发间他躲避不及只能震碎，原本以其真意境后期修为再简单不过的事情，却是低估了那块石头的力道，砰的一声闷响，虽然没能伤到他，却也稍微阻挡了他一下，同时弄出动静被武轻眉的护卫所警觉。

    “刺客在这里”

    “杀！”

    未曾想到刺客已经摸到近前，几个差点远去的护卫亡魂大冒的同时折身围杀过去。

    此时云景心头那叫一个无语，这叫什么事儿啊，本来一次再寻常不过的作别，居然遇到这种事，然后鬼使神差的云景又突然想到了叶天，如果和他待在一起的话，绝对不可能遇到这种蛋疼的事情。

    尽管‘差点’就死掉了，可武轻眉依旧喜怒不形于色，此时沉声道：“敌人有备而来，杀无赦，若有机会，尽量抓几个活口！”

    说到这里，她看向云景感激中带着歉意道：“云兄弟，对不起，是为兄牵连你了，尽管不知道你是怎么做到，但你救了我一命！”

    “武兄言重，先把眼下的问题解决再说吧”，云景摇摇头道。

    在武轻眉开口之际，周围警惕云景的护卫带来的压力顿时散去八成，可依旧没有彻底打消。

    ……

