    “呼，走吧！一起进去吧，我相信你们肯定会喜欢这里的。”

    上衫悠深吸一口气，率先走在了最当头。

    在门口的监控处扫描邀请函之后。

    “喀吱吱～”

    门口的铁门发出了一声沉重的闷响，随后缓缓的向着营地里面敞开了缝隙。

    一缕缕白光映入眼帘。

    幸村眼睛一亮，语气中带着一丝笑意：“看起来，上衫同学还真是熟悉。”

    “走吧，我们也不能落后太多了。”

    手冢紧了紧肩膀上的背包，脚步从容的跟了上去。

    他也想看看，这个他纠结许久的地方，究竟能不能给他一点惊喜和期待。

    “有趣～”

    幸村笑吟吟的紧随其后。

    ……

    训练营的小黑屋中。

    斋藤至看着监控器里面的画面，脸上带着一抹欣喜的表情，“看来他们都做出了选择。”

    黑部站在他的身后，脸上表情十分的自信，“这就是一个效应，如果他们连自己最近的目标都不能跨越，那么怎么甘心就这样离开。”

    “好好，你说的有道理，毕竟你是精神教练。”

    斋藤至耸耸肩，他现在心情十分不错，也不介意对方在他面前彰显一下。

    “接下来怎么安排想好了吗？”

    黑部显然对于斋藤至的恭维很受用，他的脸上一下子浮现出了灿烂的笑容。

    “压力，以及失败的磨砺！”

    斋藤至似乎对此早有预案，他淡定的端起了一杯咖啡，脸上颇为自得。

    “唔……”黑部微微一惊，沉吟了一下问道：“是三船教练那边安排的吗？”

    咳！

    斋藤至虚咳了一声，跳过上一个话题道：“他们两人和上衫不同，后者对自我的认知当初不就超出了我们的预测。”

    话音一转，他的神情更为凝重，“当初哪怕平等院和鬼进来的时候，也不具备上衫悠那般的认知。”

    闻言，黑部有些沉默。

    斋藤至的话说的一点没错，上衫悠这份成熟的认知，有些超出他这个年龄段的心理。

    并没有败北后的强烈挫败感，上衫悠仿佛对自己前行的道路有着清晰的认知。

    从第一次来到U17，对方那一步步走到一号球场，到最终选择挑战鬼十次郎的规划，就可以窥见一二。

    “那就安排计划吧。”黑部舒缓一下氛围，微笑道：“我们应该庆幸他是在我们霓虹，不是吗？”

    “对，应该庆幸他在霓虹！”

    斋藤至脸上，同样的露出了轻松的笑容。

    上衫悠这个未来领军人越强，那么该担心应该是国外排名前列的那几个国家。

    另一边。

    三人在穿过厚重的大门后，U17那与众不同的紧张氛围，一下子就朝着他们铺面而来。

    “这是……”

    幸村眯着眼睛，环顾了半圈眼前的景象。

    一条主干道的两边，整齐的排列着一个个网球场。

    此时正值中午，但是球场上的却依旧有着不少的人影在对练。

    嘭嘭、嘭嘭的击球声不绝于耳。

    这种令人感到心慌的紧张感，完全不是他们平时在学校训练时能够相媲美的。

    “这就是U17吗。”

    手冢也是呆立在原地，现在他很能理解上衫悠为什么说他们会在这里发生蜕变。

    “如何，还不错吧。”上衫悠眯眼一笑，“继续走吧，我们先去见见训练营的主教练。”

    “就这样直接去没关系吗？”

    幸村目光闪了闪。

    上衫悠指了指四周高处的监控器，轻笑道：“他们可是最喜欢干这种事。”

    “是吗，看来是我多担心了。”

    面对上衫悠的调侃，幸村也不在意。

    一路上。

    正在球场上的高中生们自然也注意到了他们身影。

    “看，又来新人！”

    “看上去好像只是初中生。”

    十五、十六号球场的高中生们，言语中带着一丝研究的意味。

    “什么U17，竟然连初中生也征召，这不是在羞辱我吗？”前不久才加入进来的新人一脸忿忿。

    他的实力不俗，虽然是从其他项目转到网球，但是进入U17一个月就冲到了13号球场。

    “白痴，闭上你的嘴。”

    “呃，前辈你怎么……”

    这新人眼中闪过一丝惊慌，他没想到他刚才抱怨的话，竟然会引起身旁这位前辈的训斥。

    不过对方来自9号球场，他也不敢反驳什么，只得低下头，掩盖住自己脸上的难堪之情。

    “那个初中生，当初可是一个传奇。”就在周围众人都是不解神情的时候，这位9号球场的队员继续说道：“他曾经只花了大半个月的时间，就从16号球场打上了一号球场！”

    指着上衫悠的背影，他的脸上浮现出了一丝唏嘘和感慨。

    几个月前，他当时就是入口拦截上衫悠的那群守门员之一。

    结果十五、十六球场淘汰九层，他也见证了一个新的传奇诞生。

    之后他跌跌撞撞晋级到了9号球场，这才更进一步了解到上衫悠当初的实力是有多么强悍。

    可惜，后面挑战赛后，对方就从U17训练基地消失了。

    没想到——

    短短几个月，对方又一次重新归来！

    不说当时是有什么变故，但是以上衫悠的实力，都不是他们这些人能够妄自非议的。

    “嘶……一号球场？！！”

    果不其然，他的话，让四周那些新加入基地的“萌新”倒吸了一口凉气。

    他们不少人虽然才来一两个月，但是也十分了解一号球场在U17中意味着什么。

    在淘汰机制残酷的U17里面，一号球场对他们来说，绝对是最顶尖的那一个层次。

    没想到对方竟然是——

    之前那个心怀抱怨的新人更是吓出了一滴冷汗。

    在U17这个强者粉碎机器中，每时每刻都在刷新着他们的固有观念。

    走在路上。

    幸村和手冢自然也发现了从两边投射过来的不善目光。

    不过两人都是过人之辈，自然不会被这些压力击倒。

    但是，他们也通过这些注视而来的目光，发现了令他们有些吃惊的事实。

    上衫悠，就是在U17也是被人尊重的存在。

    “你……到底还隐藏了多少。”

    手冢下意识的握紧了拳头，看着前方上衫悠的背影，两眼中带着深深的敬叹。

    一想到上衫悠在几个月，甚至更久远之前，就在U17闯出了偌大的名头，他心中的紧迫感不由更多了三分。

    “总有一天，我会看破你身上的所有迷雾。”

    幸村眸光低垂了一瞬，紫色的光影在其中不断闪烁。

    之后。

    斋藤至现身接待了三人，在简单讲述了u17的规则之后，也安排了他们三人的住宿。

    “对了，远征一军会在半个月后回来一次，到时候估计会有一次大的洗牌战。”

    嘴角带着一抹笑意。

    离开前，斋藤至最后给三人留下来这么一个消息。

    唰唰！

    看着又一次集中在自己身上的两道视线，上衫悠嘴角扯了扯。

    不待两人发问，他便揉了一下眉头，解释道：“远征一军就是……”

    听完。

    手冢和幸村两人都眼睛发亮。

    很显然他们懂明白，上衫悠这次来恐怕就是为了远征一军的位置。

    毕竟在U17里面，一号球场已经就是极限，想要更进一步，那么一军的位置，以及远征比赛才是重头戏。

    这个资格，他们也必须要拿到！

