    凭借苏晗薇的另一只眼睛，洞察定军山，林辰判断想要深入帝皇藏地，直接拿着古剑进神之战场是不够的。

    古剑只代表了地支，但天干依在。

    拜将台，或者凶戟所在，应该还有其它东西。

    孙宇和徐若若眼神都是幽怨，但老祖有命，却不敢不从，只能继续抬棺。

    不过这次林辰却是不坐在棺盖上了。

    那淡红色的人形让林辰心中发怵，虽然现在看不到，也感知不到，但总感觉有人躺在棺盖上。

    实在是惊悚。

    还是不靠近为好。

    “卓斌，你年纪小，坐上面轻松一些”，林辰道，让卓斌坐上去。

    卓斌狐疑的看着林辰，随即一阵摇头。

    那棺材明显有问题，否则林辰怎么会这么好心，让他去坐，估计是想把他当做试验品。

    卓斌是打死也不会上去的。

    唉，卓斌这家伙，滑头的很，不好糊弄的。

    无奈，三人都在地上走，孙宇和徐若若则是继续抬棺而行。

    途中，林辰将死亡黑水里的情况跟白书说了一遍，白书也是极为惊讶。

    “神眼通天仪！”白书惊呼一声。

    古老的过去，曾有天才提出疯狂的构想，建造一座神眼通天仪，监控整个天下。

    但最终并未完成。

    起码相关记载是这样，因为受人忌惮，被毁坏了。

    但当时建造的仅仅只是半成品，最为核心的神眼始终找不到合适的材料，即便是猎杀了神明，以神明之瞳作为载体，依旧无法实现整个构想。

    没想到后世竟然有人完成了！

    “苏苏的存在，连史料都没有记载，但她活跃的年代极为古老，与女神曾并肩而行。”

    “她的眼睛，的确超越神明，这建造了神眼通天仪的存在，实在是厉害！”白书也不得不赞叹有加。

    “在那人面前，岂不是天下都没有秘密了”，林辰蹙眉道。

    众生头顶之上，竟然还有如此可怕的家伙，让人恶寒。

    “就算是神眼通天仪也不可能无时不刻监控天下每一个角落，不过，若其主人还在，那么他想知道的事情，大概率谁都瞒不住他”，白书道。

    林辰点点头，这种感觉并不好。

    不过他与别人却又有不同，苏晗薇与他休戚相关，而且他能够通过苏晗薇的眼睛，与那神眼通天仪相连。

    或许，他并不在神眼通天仪的眼中，毕竟自己是很难看到自己的。

    当然，这件事多想无益，林辰也做不了什么，当做没这回事好了。

    “你说苏苏的身躯在一座神像内？”白书道。

    “是的，一座很可怕的神像，应该是孕育出神性了”，林辰道。

    “唉，苏苏也真是可怜，天地不葬，身体部件失落在天地之间，被人当做了难以想象的顶级神材，禁忌之物，以完成各自的野心。”

    “这种在神像内封入禁忌物的手段，古来就有，是以信仰之名，孕育邪物的手段！”白书叹息道。

    林辰皱了皱眉，果然事情并不简单，苏晗薇的身躯被人利用，想要催生出某种逆天邪物！

    “我们先确定在哪吧，然后再想想要怎么办”，白书道。

    林辰点头。

    他以玄力构筑神像，问道：“你们知道这神像在大陆何处吗？”

    “我瞧瞧”，孙宇和徐若若都是看了过来，随即道：“老祖，这看着像是东域普济观的普济神君！”

    “是的，这就是普济神君，我曾经去过普济观拜祭这尊神像，以求宇哥哥平安顺遂！”徐若若道。

    东域。

    那就更加遥远了，林辰周边南域的情况都不清楚，更不要说东域。

    “柳楠倒是去了东域”，林辰心中嘟囔道。

    “普济观乃是东域第一大观，普济神君更是东域第一大信仰，东域之中，信奉普济神君之人比比皆是！”徐若若接着道。

    “这样吗”，林辰皱了皱眉。

    “普济观以普济天下为己任，乐善好施，为世人所尊崇，而信奉普济神君的人，可以受到神君庇护赐福，所以在世俗之中，普济观的影响力也非常大，香火鼎盛！”徐若若道。

    林辰心中苦涩。

    这么一个巨无霸的信仰道统，林辰却要去砸开神像，取出其中苏晗薇的身躯。

    想想都让人望而却步。

    不过，这般光明正宗的道统传承，其神像之中却封着禁忌物，在孕育邪物，实在是让人不敢相信。

    光明越盛的地方，黑暗就在滋长吗？

    一路往外，途中很顺利，林辰他们回到了此前的拜将台。

    天干十位，这拜将台上的将军应该是林辰目前唯一可能能够抗衡的，其它地方，有的比那凶戟还要恐怖，根本靠近不得。

    “老祖，您难道想要跟这亡灵将军一战吗？”孙宇咋舌，看来老祖是要动用真本事了！

    当下激动起来。

    卓斌眯了眯眼睛，什么也没说，老实讲，他也没看懂林辰为什么回来。

    那将军不好惹，战力无比恐怖，林辰不是其对手。

    避开就是了，没有必要接触。

    不过林辰做的事情，必然是有着必要性，他也想看看林辰到底打算做什么。

    “小莹，你来帮我”，林辰道。

    叶颖应了一声，自然会全力以赴！

    “林辰，你的猜想应该是正确的，天干地支，既然地支之内是两柄古剑，这天干应该也有相应的设置”，白书道。

    “我们找到它即可，不需要与那亡灵将军死战！”

    六臂斗战傀以及杀生井，都是依旧存在着，带走互为两仪的古剑即可。

    那么这天干之位，又有什么呢。

    林辰往前走去，身上更为强大的神力不断涌出，通过神眼通天仪，林辰看到了天干之位的关键点是什么。

    在那将军脚下，拜将台中！

    不过想要逼退亡灵将军，凿开拜将台，却没有那么容易。

    应该只有一次机会！

    林辰站定。

    背后白骨神魔出现，双领域在震动着。

    在死亡黑水之中，林辰尝试出了斩天拔剑术更高级别的使用方法，也是只有他才能够动用的法门。

    以一侧领域做剑，一侧领域当鞘，实现斩天拔剑术！

    拥有难以想象的恐怖威能！

    如今，必须出手即杀招！

    告知叶颖该如何做之后，林辰屏息凝神，下一刻，古剑铮鸣，林辰握住剑柄，宛如白骨神魔也在握住剑柄！

    下一刻，斩天拔剑术！

    一剑斩出，冲天匹练，笔直的斩向那亡灵将军。

    “斩天拔剑术，还能这样，闻所未闻，老祖不愧是老祖！”孙宇激动的难以自己。

    他从未见过如此帅的斩天拔剑术！

    亡灵将军咆哮，双手往前，将这一剑抵挡住，不过巨大的冲击，还是将他逼退。

    叶颖迅速往前冲去，双手之中两个混沌光团涌现，恐怖的破坏力狠狠砸向那拜将台！

    “吼！”亡灵将军嘶吼，无上神能将林辰那一剑彻底碾碎，他一手抓向叶颖。

    横剑式！

    却是林辰出剑，简体「界」字配合三尺剑圈，挡下亡灵将军的攻击。

    “好厉害，斩天拔剑术之后，竟然还能瞬间转换剑招！”孙宇惊呼一声。

    斩天拔剑术的弱点，在林辰身上竟然不存在！

    林辰闷哼一声，极为吃力，从亡灵将军手中传来的力道，几乎要让他手臂都直接断裂！

    不能硬憾，完全不是对手！

    林辰眼神锐利，止水领域！

    随即收剑回鞘，再一次，斩天拔剑术！

    又是无双一剑，笔直的斩出，零距离的冲击，将亡灵将军再度击退。

    然后，再一次抵挡，再一次斩天拔剑术！

    林辰不可能给亡灵将军调整过来还击的机会，毕竟那样一来，他完全没有赢的可能。

    他只能以斩天拔剑术，不断逼退亡灵将军！

    “轰轰轰！”

    叶颖身上，混沌气狂暴而起，她疯狂砸下拳头，弧光崩裂，将拜将台轰开了一个缺口。

    “是块太极盘！”叶颖惊呼一声，将之取出。

    “走！”

    林辰果断退后，止水领域全力撑开，带走了叶颖。

    下一刻，差之毫厘般，止水领域被完全轰开，亡灵将军咆哮着杀穿过来，但却只能击碎林辰留在原地的虚影。

    林辰已经跑了。

    孙宇和徐若若见此，顿时抬棺跑路，一溜烟的不见踪影。

    “老祖真是厉害啊，压制着境界与那亡灵将军大战，可笑的亡灵将军，被老祖耍得团团转！”孙宇哈哈笑道，他要跟着老祖，学习斩天拔剑术的至高奥义！

