
    建安二十四年（公元219年）冬十一月十五日，荆、益交界的秭归城郊官道旁的一处林子里，十余名精壮的军汉正依靠着树干喝水休息。四周系着十来匹战马，皆在默默啃食地面上不多的青草。

    说是休息，实则众人皆是衣不卸甲，刃不离身，便是眼神也十分警惕。

    时已入冬，午后的太阳不甚炽烈，一阵冷风吹进林子，灌入盔甲里面，直惹得他们一阵哆嗦。

    一名粗豪的士兵嘟囔着嘴道：“这鬼天气，真是冷球了。”他是个爱热闹的人，此番本是为了起个话头。但想来一路疲乏，边上并无人理会于他。

    那粗汉又挪了挪屁股，坐到一名身型消瘦，只二十余岁的将官身边，抱怨道：“头儿，咱们从CD出发，沿着大江，经江州、涪陵、鱼腹、巫县，一路不停歇赶到这儿，不敢说每天行一百里，八十多里总是有的。我说，不就是去传个诏吗？这么紧赶慢赶，倒像是去打仗的……”

    那名将官正是羽林卫末字屯屯将林航。他闻言后，冷冷道：“怎么，这路老子赶得，你便赶不得？三百羽林郎里，就属你小子的身子骨最娇贵！”

    他将水囊中最后一口水喝尽，起身拍了拍屁股上的尘土，高声道：“姜左丞说了，这里是荆州地界，不比益州地界太平。他既派我等为前哨，兄弟们务必给老子打起精神来，莫要丢老子的脸面！”

    他顿了一顿，口气略缓，继续道：“再往前三十里就是秭归城，我等加紧赶路，争取日落前到达，晚上先热腾腾得吃他娘的一顿，再好好泡个热水脚解解乏！”

    众人一连赶了十余日路，皆是风尘仆仆，肚中也早已饥饿，此刻乍听到“热腾腾的饭菜”、“热水脚”，居然凭空生出一股力气，纷纷应和着从地上起身。简单收拾一番后，各自找到马匹，吆喝着继续向东行去。

    “走！吃饭去喽！”

    傍晚日落时分，在前哨到达秭归城一个时辰后，姜维率领的大部队人马也紧随而至。

    说是大部队人马，实则只有轻骑三百。其实按照当日诸葛亮提供的配置，算上三百骑士和五百脚夫，此行应当有八百余人，并三十辆大车。

    但益州、荆州二地远隔重山，消息阻隔，姜维实不知道东吴是否已经发动偷袭。

    他忧心忡忡，故而在第二日，一俟离了CD城百余里远后，就将随行的五百名押送犒赏物资的兵士役夫交于军头统领，并留下姜武监督。

    他自己则带了羽林卫三百精骑日夜兼程，沿着蜀道向东进发。

    与他同行的除了句扶、沈峰，林航外，还多了关兴。说起来，关兴能一道同来，倒是在他的意料之外。

    想那关兴刚到蜀中不过两日，按理说不仅要代表父亲关羽陪刘备说说体己话，也要同张苞、糜威等儿时伙伴好生团聚一番，理应在蜀中呆上一段时间才是。

    但临行之日，前来送行的马良与他语重心长说了一番话。姜维隐约听到“君候箭伤未愈”、“战事吃紧，正是用人之际”等语句。关兴考虑片刻，当场决定与姜维同行回归荆州。

    从益州CD到荆州江陵，全城约莫一千六百余里，虽然有些河段通航，但众人皆为骑兵，不便行船，只能步行。

    姜维本欲效仿虎步陇右的夏侯渊，以三日五百、六日以一千的速度急行军。然而蜀道艰难，地势险恶，以“地崩山摧，天梯石栈”形容丝毫不为过，好些地方只能容一人通过。也有好些岔道，看着是通衢大道，实则是死胡同一条，如此一来行军速度不免受到影响。

    好在此路关兴刚刚走过一遭，故而沿途极为熟稔，判断路径极少出错，一路住宿打尖的地方也是了然于胸。在他的引导下，一行三百骑轻装简行，日夜不间断得赶路，终在十五日后，赶到了荆、益交接地界。

    待出了益州地界，出于安全起见，姜维又派出林航领本部十余骑作为探马先行一步。如是终于在十一月十五日傍晚日落时分，堪堪赶到了秭归城。

    秭归乃是屈原故里，商朝时期为归国所在之地；西周朝为夔子国；战国后期称归乡；汉朝置秭归县。虽然是个规制较小的县城，但此地西临益州巴东，东接荆州夷道、夷陵县，北面群山环绕，仅有一条山道可通房陵、上庸二郡，向南可抵达武陵五溪蛮族聚集之地。可谓是沟通荆、益二州，连贯东西走向的重要通道，蜀汉朝廷也在此派驻了千余名士兵驻守，由县长、县尉统领。

    秭归的县长叫做詹晏，下午得了林航的报信，早早命人在城中备下热水热饭，自己则领着县尉陈凤，城中豪族代表文布、邓凯等人在城外迎候。

    等到姜维一行人到来，双方自然免不了一番寒暄。闲聊间，姜维察觉到众人脸上虽然挂着笑容，却笑得十分勉强，甚至还有几人流露出隐藏不住的忧色，这不免令他有些焦虑。

    眼见天色已经不早，詹晏忙请众人进城。

    秭归虽然是个小城，但三百军马尽可安排得下，将士们皆得了妥善招待。姜维、关兴、句扶、沈峰、林航五人则被安排到了县署参加宴席。

    等到各人入座后，姜维开门见山问道：“詹县长，本将奉汉中王之命，赶赴前将军军中宣慰，你可知荆襄战事如何？关君候眼下身在何处？”

    詹晏迟疑了一会儿，垂首道：“请恕下官不知。”

    姜维皱眉道：“平日江陵城与此地没有公文往来吗？”

    詹晏顿了一下，道：“不瞒姜将军，平日里江陵城每隔三五日就会有使者途径秭归。要么是军中派人来收集粮秣，要么是信使携着紧要公文发往益州。但说来奇怪，距离上一波信使离去后，下官已有十日不曾见到传信使者了。”

    他顿了一顿，又道：“更匪夷所思的是，这十日间，便是商旅行人也没半个。下官在秭归任职三年，从未遇到过这般情形。”

    姜维追问道：“可曾派遣探子打探？”

    县尉陈凤接过话头，答道：“怎么没有？卑职每日早晚各派一拨快马打探消息，可是说来奇怪，这些人从不曾回转，仿佛凭空消失了一般。这几日卑职便不敢再派人外出了。”

    姜维闻言，眉头皱得更紧，几乎拧成一个川字。

    詹晏面现忧色，又道：“这几日城中百姓人心惶惶......谢天谢地总算将军前来坐镇。如此一来，即便襄樊战事有变......”

    他话未说完，只听“砰“得一声，关兴面色通红，愤然拍案而起，怒斥道：”胡说！我父亲纵横沙场多年，战局怎么可能有变！”说完这句话，他大力踢翻案几，拂袖而去。

    留下场中诸人面面相觑，皆尽愕然。
