    史塔克最后还是自己带着世界树的一队保安和伊森一起返回了他的家乡。

    保安自然是全员暴君，一共十个，身形经过微调大概2.5米左右，全副武装标配简式外骨骼和火箭炮。

    这个阵容别说是保卫伊森的家乡了，就算是打下好几个小国家都不是问题了。

    而盘踞在伊森家乡的不过是一小股恐怖分子，数量绝对没有超过三百，武器单位最高也不过坦克之类战车。

    因此托尼一过去，操控着马克2号直接开始了清洗模式，分散各处的恐怖分子一一被他找出来打杀了个干净。

    处理完了恐怖分子之后，剩下的事情就是重建的事情了，只能依靠伊森和那一队暴君了。

    几近废墟的家园想要重建不是一件容易的事情，不过只要还有人就会有希望。

    伊森背后有夏墨和史塔克供应物资，在有一定基础后他们两人也会在这里投资建厂，只要几年的工夫这边应该会好起来的。

    因为是驾驶的新战甲，性能比起原来的马克2号不知道强了多少倍。

    因此在经过美军驻中东军事管辖区的时候，美军的雷达丝毫没有发现他的踪迹，自然也没有引起任何纠纷。

    当然，明面上没有，不过打击恐怖分子的事情却是引起了所有人关注。

    不明机甲战士以及一队强大的生化人打击恐怖分子，协助伊森重建家园。

    奇怪组合放在一起那可就不是什么巧合了，伊森和托尼史塔克有关这可是许多人都知道的事情。

    因此罗德还是第一时间就把机甲战士的身份锁定在史塔克身上。

    机甲这样武器也只有托尼这样的天才才会搞出来，再加上那骚包的金红二色，没跑了。

    托尼面对罗德的追问，也是干脆，直接来了个我没有、我不是、别瞎说，反正只要没有抓到他，那么就和他没有关系。

    除了罗德判断出了钢铁侠的身份，还有一人也注意到了这一个新闻。

    “该死托尼，一定是他，在坏我的好事。”

    斯坦看到马克2号的一刻就知道这一定是托尼研究出的机甲，比起他遗落在那个山洞中的马克一号无疑看上去更加出色。

    只不过托尼的战甲越是出色，斯坦心中浓浓的嫉妒和愤怒越是强烈。

    凭什么一切好的东西都是他们史塔克家族的，而他兢兢业业支撑了史塔克工业三十多年，如今竟然要想一个毛头小子屈服？

    所以只有杀了托尼史塔克，这样史塔克工业才是他，也只有这样他才能够拨乱反正，重启军火销售，走回正轨。

    “贾西姆准备车，我们去第十六区。”

    斯坦叫来了门外保镖准备汽车，直奔第十六区的位置。

    所谓的第十六区，其实就是史塔克工业园区方舟反应堆所在地方。

    方舟反应堆史塔克工业很早就研究出来了，只不过那一个成品是一个巨大的模型，足有十多米高，一直以来都没有人能够将它缩小。

    所有人都认为那已经是最佳比例了，除非出现新的材料足以约束更加强大聚变反应，要不然缩小只是一个空话。

    知道托尼史塔克在那个简陋的山洞中做出了第一个缩小的反应堆，这才让斯坦意识到它还可以缩小。

    斯坦获得了马克一号的设计图纸以及残骸之后，就秘密召集了史塔克工业当中除了托尼之外顶级工程师和科学家过来，意图打造出一个比马克一号更加厉害的存在。

    斯坦进入了十六区，许多工程师正在忙碌着手头工作，丝毫不敢耽搁。

    能来到这里的就算不是斯坦的嫡系，也是了解和合作过的，知道斯坦的为人，丝毫不敢怠慢。

    刚一进来，一个领头的工程师就走了过来。

    “斯坦先生。”

    “打造得怎么样了？”

    “机甲主体已经打造完毕，武器系统也是搭载完成了，但是现在还有一个最大的问题”

    工程师小心翼翼地看了斯坦一眼，只见斯坦冷着脸问道：“什么问题？”

    “能源，方舟反应堆无法缩小，如果没有方舟反应堆机甲根本无法行动多久。”

    一听到这个，斯坦勃然大怒，怒瞪工程师说道：“做不来？托尼史塔克一个人在那个破洞当中，就完成了缩小，你告诉我，现在做不出来？”

    “先生，我不是托尼史塔克。”

    斯坦一生气拎着工程师的衣领：“给我想办法，要不然我保证你以后就见不到纽约太阳了。”

    “先......先生，如......如果有更好材料我可以缩尽可能地缩小。”

    斯坦松开了工程师的衣领，怒气未消，说道：“说！要什么？”

    “振金，我听说过振金这种金属强度很大，或许可以。”

    作为史塔克工业这样强大的军火商斯坦听说过这种神奇的材料，坚硬无比，而且具有吸收能量的功能。

    不过这种材料很贵，一克一万美金，而且还只是估价，黑市上想要拿到这个东西，只怕还得翻一番不止。

    “那就去收购，我不希望在听到失败消息。”

    怒斥完了工程师，斯坦这才带着保镖离开了第十六区，脸色依旧是一片铁青。

    他可不是无名发怒，而是感觉似乎有一张大手在无形地向自己笼罩过来，似乎有人已经开始在调查自己了，如果事发那么自己只怕真的无法翻身了。

    “叮铃铃”

    就在这个时候，忽然斯坦的手机铃声响了，他拿起电话按下接通按键。

    “说！”

    “先生，出事了，卡哈尔曼他们被人抓走了。”

    “该死！”

    斯坦将手机重重地砸在了车厢当中，瞬间手机四分五裂。

    他知道，自己这次是危险了。

    卡哈尔曼就是那群恐怖分子的人，现在被抓了，不管是哪一个势力的人，只有他们顺藤摸瓜不需要多久就会找到自己身上。

    那个时候，迎接自己只有身败名裂，除非......托尼去死。

    只有那样是史塔克工业就只剩下他来掌舵，没有了苦主，利益消散，那时候发动自己的人脉，一切都会翻篇。

    斯坦眼睛一眯，厉色闪过，冷声说道：“贾西姆，掉头去我的好侄子那里。”

