
常安陡然变脸，旁边的伙计忙战战兢兢地赔小心，是他会错了意，就算挨顿骂也是应该。

常安接着道：“你家掌柜要见他们？”

伙计抿了抿嘴唇：“等掌柜忙完了，可能会见。”

常安和伙计的话传入了宋羡的耳朵，宋羡不以为意，一路走到二楼坐下，透过窗子看外面熙熙攘攘的人群。

不远处的一家酒楼外，好像也站着几个人，相隔的略微远些，并不能看清楚他们的面容。

宋羡目光在他们身上略微停顿了片刻，常安就心领神会：“常悦在附近，我去让人问问。”

其实不必都此一举，常悦看到他们前来，必会过来说话，但是宋羡不知出于什么原因，依旧没有阻止常安。

大约是仍旧不放心谢良辰。

常安很快去而复返，跟在常安身后的正是常悦。

常悦似往常般面无表情：“陈家村收了不少药材，但是药铺却不收他们的。”

常安忍不住道：“为什么？”

常悦道：“城中药铺都有固定的药商送药，现在又不是缺药的时节。陈家村的人将整个镇州的药铺都问了，只卖了些许柴胡，眼看着药材越堆越多，陈家村手中也没有多少银钱再收药。

谢大小姐就带着人去酒楼里询问，酒楼做药膳会备些药材，虽然的远远不及药铺，但药膳用的药材大多昂贵，若能卖了，对陈家村眼下的困境也有所帮助。”

宋羡神情平静，依旧不动声色，从前打理宋家在北方的药铺，手中还有商队的人，会不知道该什么时候收药？

正是药材收获的季节，怎么可能不缺药材，应当是药商联手药铺，要让陈家村知难而退。

是谁在背后鼓动？

宋羡摩挲着手中的杯子。

常安和常悦立在旁边不敢打断宋羡的思绪。

换做别人大约宋羡会插手去查问，但想到谢良辰，以他对她的了解，不至于只有这点的本事。

素来了解宋羡的常安，心中开始盘算要如何帮陈家村卖药，甚至连派谁去药铺都想好了，却没想到一个熟悉的声音响起。

“知道了，你去吧！”

常安一惊，怔愣地看向宋羡，旁边的常悦已经应声退了出去。

常悦走了之后，宋羡没有再说话，只是静静地喝茶。

常安终于忍不住：“大爷，我们不管？”

宋羡掀开眼皮，清冷的眼眸一片幽深：“是他们为我做事，还是我为他们做事？”

常安半晌反应过来，这话似是没错，难道是他想的太多？

又过了一盏茶的功夫，一切依旧。

谢大小姐带着人依旧守在酒楼下。

伙计提了食盒进门：“这几道菜做好了。”

常安将食盒接过去，就要跟着宋羡一起离开，“泰和居”的掌柜匆匆忙忙进门向宋羡行礼。

丁掌柜一脸歉意：“家中有些事，因此来晚了，没能亲手给老太太做菜，还请大爷见谅。”

宋羡平日话就不多，十句有九句不应声，丁掌柜也早就习以为常，他继续道：“老太太还喜欢吃我做的几道点心，我现在就去做来。”

宋羡看了看那食盒，想了想丁掌柜做点心需要的时间，几乎没有犹豫：“这些足够祖母吃，不用再浪费功夫，去忙你酒楼里的事。”

不用再浪费功夫？丁掌柜下意识地在脑子里转了一圈，绷紧了精神思量，他有什么重要的事要做？

大爷平日来酒楼里，就算开口说话，也不过就是几个字，真可谓字字如金，这次却难得的说了一整句，如果他不能领会大爷的意思，恐怕会一直惴惴不安。

丁掌柜待还要开口说话，宋羡却站起身大步向外走去，俨然是不想再看到丁掌柜在这里。

丁掌柜看着宋羡的背影，心中五味杂陈，宋将军今日到底是高兴还是不高兴？

宋羡来的时候，谢良辰在教阿弟筹算，等她回过神，宋羡人都到了酒楼里，也就没能上前说话。

等到宋羡出来，碍于周围人多，谢良辰也就带着阿弟上前躬身行了礼，然后眼睛落在丁掌柜身上。

比起见宋羡，此时此刻她最想找的还是丁掌柜。

不等丁掌柜挪动步子，谢良辰就走上前攀谈。

宋羡离开泰和居门前，有意地转头回看了一眼，刚好望见谢良辰和陈子庚将丁掌柜围住。

那模样，比方才向他行礼要赤诚的多。

也不看看是谁将丁掌柜带出酒楼的。

……

谢良辰将怀中的匣子打开，递到丁掌柜面前：“掌柜的，您看看这制黄精。”

制黄精这种药材，丁掌柜平日里都是从药铺里买来的，眼前这两个分明是农家的孩子，怎么会卖这种药？

“丁掌柜我们是陈家村的，”谢良辰道，“我曾去纸坊里献方，眼下纸坊的杨桃藤和黄蜀葵，大部分都是我们采来、收来的。”

谢良辰神情诚恳，脸上挂着的一抹期盼的笑容：“在镇州城，您的药膳做的最好，也最为识得这些药材，您看看这制黄精如何？”

药材好不好，会影响药膳的口感，所以每次丁掌柜对药材都是精挑细选。

眼前这黄精……

至少是十年以上，通体黑亮。

丁掌柜伸手取出一块来看，是黄精没错，炮制的方法应该是先蒸后晒，不过蒸晒的法子不同，最终得到的药材也会不同。

丁掌柜知晓炮制药材一向是秘密，便只是问谢良辰：“你如何懂得这些？”

谢良辰道：“与那造纸坊的滑水方子一样，家中长辈教的，这黄精是我们上山挖来的，也是我亲手炮制，您可以尝一尝味道。”

黄精炮制的好，就没有了药材原本的麻味儿。平日选制黄精，就是要靠尝。木匣子里有切好的小块，方便人品尝。

丁掌柜拿起一块放在嘴里，不但没有麻味儿，而且软糯而香甜。

丁掌柜表面上不动声色，心里已经暗自惊讶。

“掌柜的，”谢良辰道，“我们村子还有纸坊的生意，绝不敢欺瞒别人，这匣子里的黄精就给您试药性，不用给银钱，您若是觉得好，就打发人来陈家村，我可以带着药材来酒楼中，现为您炮制黄精。”

没有要银钱而是先留下药材，丁掌柜望着眼前的人，虽然他们是农户却心胸宽广。

丁掌柜向周围看看：“附近的酒楼你都送过药了？”

谢良辰颔首。

丁掌柜接着问：“都不收银钱？”

谢良辰点头：“不收，我们与他们说的也是一样，用过若是觉得好，想要买就去陈家村。”

丁掌柜又问：“没人买的话，你们岂非要损失不小？”

“定会有人买，”谢良辰肯定，“我相信我的药。”

丁掌柜答应下来：“我会试试。”

丁掌柜话音刚落，旁边的陈子庚也从怀里拿出一只匣子：“掌柜的，蛤蟆油您收吗？”

陈子庚想起阿姐说制黄精的话，强忍着不适，从匣子里掏出一只晒干的蛤蟆：“掌柜的您看看，这是我们亲手抓的。”

陈子庚一颗心慌跳起来，他总觉得手指下的蛤蟆干好像会动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68443708"  chaptername="第五十五章  赤诚">加入书签</a>
</div>
