    巨大的响声让正在客厅看着爱情片的其他家庭成员将注意力转移到了厨房的方向。

    “什么声音？”

    三个人一转头便见到了爱尔贝特站在厨房的身影。

    同样十分茫然的爱尔贝特第一时间回过了神，看着脚下那只巨大的动物，身上好像还有电流留下的焦糊的气息，瞬间明白了些什么。

    不过这种动物是什么东西？

    很快，在兰格他们出现在这里的同时，他的通讯器上便传来了新的信息。

    “这个是野猪……大概是能吃的，很贵的！”

    大概？给他吃的？他怎么不太信呢？

    “哎呀，这是什么东西？修你从储物器里面拿东西的时候也注意点儿呀，别砸坏了家里的家具。”芙曼女士皱着眉教训儿子，不过她的脾气来得快去得也快：“这是你从荒芜星带回来的生物？是做研究的还是什么？你特地放在厨房，该不会是能吃的吧？”

    她说完，颇有些期待地看着面前的大儿子。

    无奈地元帅大人点了点头，对方说是能吃的，应该也不会骗他，就像之前在荒芜星上一样。

    不过，她那星球上的东西还挺奇特的。

    “虽然看起来有些奇怪，不过说不定是好东西呢？”父亲大人也这么说了，自然也不会有人说不。

    对于大部分有身份地位的家族，去荒芜星上狩猎也是他们平时的娱乐项目之一。大部分的荒芜星相当原始，上面并没有什么高智商的种族，大部分有价值的矿藏和可利用资源被消耗殆尽之后便被人扔在了一边。

    少部分因为风景原因被开发成了旅游区，剩下的则成了狩猎场所。

    荒芜星的数量不少，上面的各种生物很多，有什么他们没有见过的物种也没有什么奇怪的地方。

    兰格虽说对那野猪的样子有些嫌弃，却还是任劳任怨地开始帮忙处理。

    没办法，他总不能任由这东西就这么躺在他家的地板上。

    他有些奇怪地看了自家兄长大人一眼，这人看着依旧那么平静，怎么感觉有什么地方不对劲呢？

    ……

    回到了营地的沈寻菡进到屋子里面便直接瘫软在了床上。

    那个小家伙则被赵萌和舒嘉琪她们抢着抱在了怀里，确认了这不是什么珍稀动物就只是普通的猫咪之后，将这么可爱的小动物带回来便成为了她们的第一选择。

    只不过，小家伙看起来就只认沈寻菡，大概是因为她最先发现它的缘故。

    毛绒绒的小动物一向十分招女孩子喜欢，即使不知道荒郊野外为什么会出现一只这么小的猫咪，却一点儿也不影响女孩子们对于它的喜爱程度。

    长相软萌又没有攻击力的小动物，她们当然是爱不释手的。

    听着她们一口一个“真可爱”，半躺在床上的沈寻菡十分担心对方会不会被她们撸炸毛了把她们也一口吞下去！

    之前的那一幕实在是给她留下了太过深刻的印象，让她没那么容易忘掉。

    “你们差不多可以了，都不觉得累的吗？”沈寻菡一脸无奈地望着对面几个依旧精神亢奋的女孩子。

    “累，但是可爱可以治愈一切！”杜又岚神色十分认真地说道。

    好吧……

    沈寻菡也没管她们，她现在累得一点儿也不想再动了。

    得知她的身体有希望慢慢恢复之后，她开始想要变得更好。就像是现在，在发现她的体力实在不行之后，她甚至开始盘算是不是应该开始加强锻炼了？一直像现在这样也不是办法。

    不过她自然也不敢贸然胡来，还是打算等回去之后再去一趟医院再说。

    身体的疲惫让她根本不想再起来，已经服过营养液的她直接让她们晚饭不用叫她了，让她一觉睡到了第二天一早。

    睁开眼睛的时候，她被突然出现在自己面前的两只圆圆的大眼睛吓了一跳，几秒之后才反应过来，这是昨天一口吞下了一只野猪的那只小家伙。

    此时的她面对着这只小家伙有些无奈。

    这小家伙一只粘着自己，如果把它放在身边，在众人面前，它再表演一个生吞猛兽的话，先不说她能不能解释。它必定会被带回去解剖，看看内部构造。

    这样一来，这东西的来历她就更说不清楚了。

    “你能听懂我说什么吗？”看见它歪头看着自己的眼神，她就知道现在说什么都没有用。

    前一天爱尔贝特给她发了一份长长的使用说明，这种宠物机器人自带学习功能，有些不懂的东西，想办法教就是了。

    这么想着，她便听到了门口走廊传来了说话的声音。

    很快，三个人推门进来，见到她醒了，将给她带的早点放在了桌子上。

    “组长，起来吃早饭喽。”赵萌说着向她招了招手。

    随后快速地将另一个小碗放在了地上，在她反应过来之前将她面前的小家伙抱了起来放在了碗边。

    “喝吧，小家伙。这可是我费劲了力气找来的牛奶，我自己都没舍得喝，都给你了！”赵萌一边说着，一边伸手摸了摸小家伙毛绒绒的脑袋。

    沈寻菡见到这一幕心中“咯噔”一声，她怎么忘了，这小家伙是根本不能吃东西的！

    既然是机器，给它提供能量的自然不是食物。

    为了避免充能方面出现问题，说明书上写了，它采用的是自动转换太阳能的方式。每天只要多晒太阳，内部的蓄电池就可以充分地运作。

    但是要知道，在普通人眼里，这样小的猫咪怎么能饿肚子呢？

    怕不是要被饿死！

    果然，小家伙只是闻了闻牛奶的味道，立刻别开了脸。一脸嫌弃。

    “怎么不喝呀？你从昨天起就没吃过东西了，就不饿呀？”

    “是不是生病了不舒服？”舒嘉琪同样很喜欢小动物，有些担忧地看着它。

    沈寻菡的脑子飞快地运转着，见到小家伙飞速回到了自己这边，不由解释：“牛奶它应该是消化不了的容易拉肚子，幼小的猫咪只能消化羊奶之类的东西。晚会儿我带它出去找点儿能吃的东西，你们不用担心。”

    至于出去之后，找个她们看不见的地方多晒晒太阳就是了。

    看着它，她不禁想着，昨天被这小家伙弄死了的那头野猪也不知道现在还在不在？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上的部分先更到这里啦~晚安~

