    漏了，一定还有穴位漏了。

    不，准确的说，慕容长老对龙天傲也瞒了一手。

    穴位肯定不止七百一十九个，某个地方一定还藏匿了。

    叶凡迅速作出判断。

    只是这地方在哪里呢？

    他死死盯着面前的庞大铜人，最快速度扫视可能遗漏的地方。

    “呼——”

    叶凡念头转动中，白烟变得更加浓郁，转眼就弥漫了整个身子，还带着一股臭鸡蛋气味。

    同时，铜人变了颜色，好像被火烤了一样，渐渐滚烫起来。

    灼热气息扑面而来。

    叶凡止不住后退一步。

    “快走，快走，时间不多了。”

    龙天傲也反应了过来，知道慕容长老对自己有所隐瞒。

    他暗骂对方一声老狐狸，枉费平时这么孝敬，还以为会跟自己共享秘密，结果却藏了一手。

    随后他就对叶凡喊道：“这玩意真会爆炸的。”

    随着时间的流逝，白烟越来越多，身体也火红起来，连铜人眼珠子都多了几分血红。

    浓烟，热浪，给人说不出的压迫感。

    那种感觉，好像一个滋滋作响的煤气罐。

    龙天傲伸手一拉叶凡吼道：“快走，再不走就要爆炸了。”

    他还感觉到，这浓烟好像有毒，让他视线变得模糊，还极其难闻。

    “来不及了。”

    叶凡一把抖开龙天傲的手，伸手又抓起一把银针。

    他额头渗透出冷汗，再度扫视着铜人。

    龙天傲吼出一声：“走，就剩下十秒了。”

    十秒……

    叶凡目光透过飘忽的白烟，突然落在铜人抱着的拳头上。

    他一个箭步上前，不管铜人拳头的滚烫，猛地一抬。

    他竟生生地把铜人看似固定的双臂抬了起来。

    随着铜人双臂的举起，铜人背部的肩胛骨，竟然也随之动了起来。

    就如同真人一样，肩胛骨之下，竟还有一层铜铸的肌肤。

    这层肌肤露出了一个针眼细小的孔。

    膏肓。

    “我靠！”

    龙天傲脸上无比震惊，怎么都没想到铜人还能动弹，更没想到它背后藏匿着一个穴位。

    叶凡没有理会龙天傲的惊呼，捏着银针动作利索刺入进去。

    “咔嚓——”

    针入药出。

    一滴红色药水从针孔流出，铜人双臂毫无征兆张开。

    它摆出了一个欢迎态势。

    接着，白烟停止了喷射，火红的滚烫也如潮水褪去，虽然还残存热量，但少了那份咄咄逼人。

    片刻之后，铜人就从厚实舱门脱离，悄无声息自动挪到一旁。

    “两分五十九秒。”

    龙天傲喊出一声，不仅有如释重负之感，还给人说不出的精疲力尽，差一点就要死在这里了。

    “欢迎进入金库。”

    与此同时，舱门传来一记机械声音，接着就轰隆隆的向两边开启。

    一股沉闷气息从舱门涌了出来。

    龙天傲眼睛炽热：“开了，开了。”

    “你是怎么知道还有隐藏穴位的？”

    他好奇问出一句：“而且知道藏在后面？”

    叶凡退后几步等待沉闷气息散掉，同时不咸不淡回答龙天傲问题：

    “膏肓穴乃人体至关重要的大穴。”

    “古往今来，病人危重无从下手时，医生便取膏肓穴艾灸，可以起到扶阳固卫、济阴安营的效果。”

    “可我刚才熟悉铜人穴位的时候，却没有见到它的存在。”

    “它原先的位置也被铜人抱拳的双臂挡住了。”

    “只是你说七百一十九个穴位，我在铜人身上也确认到七百一十九个孔，所以就以为设计者抛弃了它。”

    “我也就没再放在心上。”

    “直到铜人快到时间要爆炸，我才再想起被忽略的膏肓穴。”

    “我寻思设计者能这么牛逼设计出这个铜人，应该不会忘记极其重要的膏肓穴。”

    “所以我就一抬铜人双臂，结果真发现这个穴位……”

    叶凡也没有对龙天傲太多隐瞒，简单道出自己破局的心路历程。

    接着，他心里又感慨一声，这个设计者真是天才，巧夺天工，又心思如狐。

    “叶凡，不得不承认，你让我很受挫折。”

    “我一直觉得自己是年轻一代翘楚，放眼神州没有几个人能跟我相比。”

    龙天傲脸上有着一抹挣扎：“可现在跟你一比，我实在相差太远啊。”

    叶凡淡淡开口：“古人早就说过，人外有人，天外有天。”

    “你这么自大，是顺风顺水太久了。”

    他丢给龙天傲一颗药丸，免得他中毒倒下：“以后好好夹着尾巴做人吧。”

    以后？

    龙天傲把药丸丢入嘴里，脸上露出一抹戏谑。

    他输的一败涂地，哪里还有什么以后。

    “算了，不说这些了，我们进去看一看金库样子。”

    龙天傲扯了一块布抱住口鼻：“以后死了，我也能死的瞑目。”

    他率先走入了金库。

    叶凡散去念头，也走入了舱室。

    龙天傲扭开大灯。

    “啪！”

    一声脆响，灯光亮起，满目金黄。

    两人瞳孔止不住一缩。

    “真壮观啊。”

    尽管叶凡和龙天傲早有心理准备，可还是被舱室中的金库震惊了。

    诺大仓库中，摆着几百个厚实密封的箱子，每个箱子都是金灿灿的黄金。

    一块一块的黄金，一颗一颗的金珠，一片一片的金叶，刺激着两人的眼球。

    叶凡感觉心跳加速，血液加快。

    虽然他坐拥的财富早超出这些黄金，可面对这些金色玩意还是毫无抵抗力。

    龙天傲止不住攒紧拳头，死死盯着这些金子。

    这哪里是乌衣巷的金库，简直就是乌衣巷的野心。

    百年组织，千古流传啊……

    龙天傲感觉自己热血在沸腾，随后又流露一抹凄然。

    乌衣巷的将来，怕是跟他再没关系，作为一个失败者，叶凡杀不杀他，他都无法回到过去。

    相比龙天傲的复杂，叶凡目光更多落在箱子的封条上。

    这些黄金，全都做着标记，写着谁送来的，要谁的性命，任务是否完成。

    “新国李胜利，黄金万两，毒杀兄长李大龙，成。”

    “伦国波利王子，黄金三万两，车祸爱妻朱丽叶，成。”

    “龙都唐三国，黄金十万，铜人一座，袭杀叶堂夫人赵明月……败……”

