    布琼尼是苏军之中的绝对老资格。

    他可是苏联最早的五大元帅之一。当时跟他一起升任元帅的分别是——图哈切夫斯基、叶戈罗夫、布柳赫尔以及伏罗希波夫。

    布琼尼也是这五位元帅之中仅有的两个得到了善终的元帅。

    图哈切夫斯基元帅不用说了，他的下场大家都知道。

    在原本的历史上，布柳赫尔刚刚打赢了张鼓峰战役就被斯大林定性为曰本间谍，并遭受了极大的迫害。

    要知道，布柳赫尔在张鼓峰打的可就是日本人啊！

    而且布柳赫尔可还是打赢了的！这都能被怀疑是曰本间谍，可见那时的斯大林是多么的想弄死他？

    据布柳赫尔的妻子所说，布柳赫尔遭受迫害的时候，他的身体就像是被坦克碾过一样。最终，布柳赫尔毫不意外的被斯大林秘密处决了。

    在这边的历史上，虽然布柳赫尔没打过张鼓峰战役，曰本也不再是苏联的威胁。

    但是布柳赫尔还是挡了斯大林的路，所以被斯大林用俄国间谍的名义处决了。

    叶戈罗夫也没好到哪里去，他也在那场运动中失去了生命。不过叶戈罗夫跟那些在那场运动中去世的将领们有一个明显的区别。

    叶戈罗夫没有屈服于斯大林的那些秘密特工，而是在那些人来抓捕他的时候，勇敢的跟那些人展开了武力对抗，最终被那些特工们所杀害。

    这一世的历史上也是一样，这位元帅同样没能活到同中国这一战。根据陈启民收到的情报来看，这位元帅是被人骗去开会然后秘密处决的。

    除去这三位已经牺牲的元帅，活下来的两位元帅的日子也不好过。

    伏罗希波夫自己就是那场运动的主刀人之一，可是他自己的亲家都因为莫须有的怀疑而被送进了卢比扬卡。

    布琼尼和莫洛托夫一样，都在关键时刻将自己的妻子送去了卢比扬卡。

    布琼尼的妻子米哈伊洛芙娜，是苏联大剧院的歌唱演员，她可是一个受万人追捧的美丽女演员啊！将妻子送到卢比扬卡去还能有好？

    而且公平的说，米哈伊洛芙娜也没有什么原则性错误，她只是去过外国使馆。

    可是布琼尼的妻子那时可是著名的公众人物，她去外国使馆也不过就是履行自己的工作。

    可即便如此，布琼尼也没有为自己的妻子辩解，在内务部的叶若夫找上们之后，布琼尼果断的将老婆祭天了。

    或许，布琼尼还有两个值得欣慰的事儿。那就是亲自主导了米哈伊洛芙娜悲剧的叶若夫在1940年因为“祸及妻儿”的事儿干得太多了，再加上他也没什么利用价值了，反倒是野心涨了很多，因此就被斯大林祭天了。

    米哈伊洛芙娜的命也很大，她成功的活到了斯大林去世的那一天，然后活着回到了布琼尼的身边。

    除了老婆这件事之外，布琼尼的现状多少还能比伏罗希波夫好一点。

    本来伏罗希波夫是非常受斯大林重用的。当初打芬兰的时候，斯大林也是本着让伏罗希波夫刷一刷战绩的想法派他去的。

    结果没想到，伏罗希波夫到了前线就被芬兰人按在地上反复摩擦。从那以后伏罗希波夫就不再受斯大林的信任，逐渐淡出了苏联的权力核心。

    而布琼尼现在还正当红！

    在原本的历史上，布琼尼之所以“失宠”主要有两点原因。其一，他虽然是一个出色的将领，但他是骑兵将领，因为拒绝接受新时代、新战法，所以在二战之中他已经不再有能力跟德国的将军们对抗了。

    其二，在基辅之战中，斯大林因为政治原因不愿意放弃基辅。斯大林想要让布琼尼坚守基辅，可是布琼尼却坚决的拒绝执行斯大林的命令。

    敢在钢铁大叔头上玩儿抗命？这不是找死吗？

    虽然布琼尼没有被处决，但是和伏罗希波夫一样，布琼尼后来还是被斯大林剔除出了权力的核心。

    直到苏穗宗玉米晓夫上台！玉米晓夫重新给予了伏罗希波夫和布琼尼荣耀，这才让两人能够安度晚年。

    至于苏穗宗为什么这么做？想必大家都明白！

    说了这么多，其实就是想说，现在的布琼尼确实是非常大的一个变数。

    如果单单只是出于个人生死的考虑，布琼尼绝对会屈服于斯大林的意志。

    但是一旦问题上升到有关国家、民族的问题上，布琼尼又有勇气违抗斯大林。

    然而，因为布琼尼已经是上个时代的残党了。所以他到底有没有能力准确的判断铁木辛哥现在的处境？

    这就是最大的未知数了！

    最终，在所有人的注视下，布琼尼缓缓的说出：“我支持斯大林同志。”

    布琼尼的面色凝重，显然，这是他经过了深思熟虑之后的结果。

    朱可夫深深的吸了一口气，他是真的很想骂街！这个老帅想了这么半天就想出个这？

    如果是一般人，以朱可夫那个火爆脾气他可能当场就要吵起来。

    可是，现在斯大林毕竟还在呢。再加上不管是朱可夫、铁木辛哥还是后来的罗科索夫斯基元帅都是布琼尼带出来的兵。

    朱可夫只能勉强将火气压了下来！

    眼见着大局已定，库兹涅佐夫就投出了自己那已经没有任何意义的一票。

    就这样，他们亲手将铁木辛哥推向了绝境之中。

    在接到统帅部的命令之后，铁木辛哥陷入了绝望之中。

    他知道，这一战自己是断然没有胜利的机会的，斯大林的决定只不过就是让自己带着那一百多万军队去送死。

    但！

    他只能选择执行命令！

    而此时的张作霖同样出现了判断失误。

    他的失误就在于，他以一个统帅的角度考虑，他认为现在无论是自己还是铁木辛哥应该都明白，战争的胜负已分。

    而且苏联还有比较广阔的战略纵深，铁木辛哥完全没有必要在这里跟自己死磕。

    所以张作霖认为，铁木辛哥是一定会后撤的。

    他哪里能想到？在这最关键的时刻，在种种原因的共同作用下，斯大林的判断压倒了那些真正的军事专家们的判断，让苏军做出了继续坚守这个送死的决定。

    好在！

    张作霖的身后还有一个强有力的人在撑着。

