    第65章两人误会加深

    林夏停住脚步，看着眼前不知从哪里冒出来的沈墨川，又想到刚才那个从他们休息室出来的熟悉人影，沉默了两秒，忽的笑了起来：“这一切，都是你做的，对吗？”

    沈墨川缓缓眯起眼：“林夏,我劝你下结论前，最好搞清楚事实真相！”

    “事实真相？”

    突遭打击，已失去大半理智的林夏单手将手里的保险箱打开，快走几步到沈墨川面前，拿起箱子里碎成两半的胸针，厉声质问道,“你敢说，这胸针不是你故意搞破坏的？”

    跟着沈墨川一块下来的陈助理,见林夏不分青红皂白就上来质问沈墨川,顿时怒了：“林小姐，说话要凭证据！沈总刚才一直在休息室里，根本就没有破坏你手里的参赛作品。”

    林夏冷哼一声，死死盯着沈墨川：“我们星艺设计部一共就两个S级项目，上一个项目你就花费大量金钱，挖走了我们公司两个重要的设计师。”

    “所以呢？”沈墨川神色不变地看着林夏，“就因为那两个设计师愿意去沈氏集团任职，然后你就觉得是我把你的参赛作品弄坏了？林夏，你这个逻辑真是够缜密的！”

    两人吵架的动静不小，不一会就惊动到了主办方。

    沈墨川伸手拦住要去找林夏询问情况的主办方人员：“这是我和她之间的一些小恩怨，与比赛无关，你们该忙什么就忙什么去。”

    打发走主办方的人，沈墨川再次转头看着林夏，脸色笑意全无：“你最好冷静想一想,自己到底在说什么。”

    “我很冷静,”林夏将手里的保险箱重新盖好,然后盯着沈墨川，自嘲的笑了笑,“沈墨川，你就是一个卑鄙无耻的小人，为了报复我，无所不用其极，我算是看透你了。”

    陈助理听见这话，立马心惊胆颤地转头去看沈墨川的反应。

    依旧是面无表情的沈墨川，回望着林夏，淡淡道：“说的不错，还有吗？你继续。”

    他这么一说，林夏反倒没了继续辱骂他的欲望，过了片刻，心中残存的不甘心驱使着她又加了句：“真后悔认识你，如果可以，我这辈子都不想再见到你。”

    撂完最后一句话，林夏便带着人头也不回的，离开了比赛场地。

    陈助理看看门口林夏怒而离去的身影，再看看周围人若有若无的打量目光，上前低声提醒沈墨川：“沈总，这里人多眼杂，咱们先走吧。”

    沈墨川眸中阴晴不定，随后转身大踏步的往外走去。

    快步追上去的陈助理，低声提醒旁边的保镖：“让司机把车开到大门口，沈总心情不好，别让沈总等。”

    上车后，陈助理刚刚扣好身上的安全带，就听见后座的沈墨川开口了。

    “陈特助。”

    陈助理连忙转头：“我在，沈总您说。”

    “林夏手底下的那个四季风项目，进展的怎么样了？”

    “已经进了半决赛，据说赢得决赛的胜面很大，而因为这事，星艺新加坡总部的那两个股东对林夏的态度最近也好了不少。”

    陈助理小心翼翼回着，心里却在暗暗感慨，林夏这回怕是真惹怒了沈墨川。

    果不其然，沈墨川轻笑了一声：“既然他觉得我是这样的人，那我就让她看看，我能卑鄙到什么程度。”

    “沈总，您的意思是？”

    “截了四季风那个项目。”

    陈助理愣了一下，他没想到沈墨川会说出这样的话来，思忖片刻后，又开口说道。

    “今天的比赛失利，对林小姐已经是一个沉重的打击，您要是再截了她的四季风项目，恐怕...沈总，你要不要冷静一下再做这个决定？”

    “用不着，”沈墨川拧开一瓶水，大口灌下半瓶，随后嗤笑一声，道：“我这样只会行卑鄙之事的小人，当然要用最卑鄙的方式才配得上赞誉。”

    这明显就是气话。

    尽职尽责的陈助理，斟酌着语气再次提醒他：“林小姐可能是看见自己辛苦那么久的作品突然遭到损坏，一时接受不了，才不小心迁怒到了您，您不必和她计较。”

    “她压根就不是迁怒，”沈墨川的脸色立刻黑了下来，“她从一开始就怀疑是我弄坏了她的参赛作品，可想而知，她刚才说的那些话全部都是心里话。”

    “这当中肯定有误会，”陈助理想起之前沈墨川把林夏困在常山别墅的事，委婉提醒道，“沈总，你还记得之前林小姐住在常山别墅的事吗？”

    “你想说什么？”

    陈助理心里叹息一声，开口解释：“沈总，当时我和管家都曾经劝过你，说你那样做，有可能会吓到林小姐，当时你还不信。照现在的局面来看，林小姐可能就是被你给吓到了，所以才会在发生事情的时候，下意识的怀疑你。”

    “所以呢？”

    看沈墨川把自己的话听进去了，陈助理斟酌着语气，继续劝：“林小姐在分公司的处境原本就很艰难，如果咱们就这么直接将四季风的项目给截了，只怕林小姐在星艺会待不下去啊！”

    陈助理在心里默默念了一句。

    【要是做的这么狠，到那时候你再想哄回来，那可就更难了！】

    陈助理的本意，是想劝沈墨川不要跟林夏斗气，应该趁着自己手里还有那个背后陷害林夏的证据。

    他完全可以拿着这个证据，去讨林夏的欢心。

    只要误会解除了，还是有很大希望能抱老板娘回家的。

    只可惜，此刻并不冷静的沈墨川和陈助理压根就不在一个频道上：“你这么一说，那我就更该应该早点毁了四季风项目。”

    猜出他目的陈助理，忍不住额头冒汗：“林小姐事业心极强，沈总你要是继续阻碍她事业发展的话，以后关系可就难破冰了。”

    “那就最好了，”沈墨川忍着胸中的怒意说道，“她要是在星艺待不下去，我就有更多的机会可以折磨她，让她认错，乖乖回我身边。”

    【可你这样，只会将她越推越远！】

    陈助理张张嘴，纠结半天还是没敢说出心里的话：“好吧，我这就安排人去交涉。”

    “越快越好，最好一周内就给我把四季风的项目给截了。”

    “是。”

    星艺分公司，总裁办公室外。

    林夏垂着眼，神情沮丧的坐在门口沙发上。

    ?  ?他就是傲娇，嘴硬，追妻火葬场

    ?  

    ????  

    (本章完)

