    刘桂花知道此事牵扯颇为严重，也就没敢瞒着林湘，说此事是从她镇上一个远房亲戚那边传过来的。

    “程永超在镇上有几分恶名，现在不少人都在传，说你被程永超糟蹋了，哎，湘湘你别去听这些传言，让那些长舌妇们说好了，时间一长，大家也就淡忘了。”刘桂花安慰道。

    话虽是这么说，但林湘可是个从来都不肯吃亏的主。

    此事当初除了她报警以外，家里也就杜蓉知道，怎么就传开了？难道是程永超那边动的手脚？

    可这也说不通啊，程永超都跑路了，除非他脑子进水了，又跑回荔枝堡镇，还特意散布谣言，等公安来抓他。

    好事不出门，坏事传千里，没过几天北山村传开了，就连林家村也传开了。

    为了此事杨桂芝和秦芳特意来找林湘。

    “妈，没有的事，那天程永超是拦过我的自行车，但被我把人打跑了，我一点事都没有。”

    林湘见杨桂芝和秦芳都要紧张死了，赶紧把前因后果解释了一遍。

    杨桂枝一听林湘竟是被人故意陷害的，瞬间火冒三丈。

    二话不说就站在林湘院门破口大骂，她扯着嗓子骂了一刻钟，都不带重样的。

    杜蓉听说杨桂芝来了，放下手里的活过来看看，没想到离着老远，就听见杨桂芝骂人的声音。

    “亲家，这样的小事哪里劳烦你来，我们村里一个敢乱嚼舌根子的都没有。”杜蓉安抚道。

    杜蓉家里有两个缝纫机，每天只的确良的下脚料就有一大箩筐。

    刚开始也就有人来要两块碎布头，给家里闺女缝个沙袋踢着玩。

    后来又有人来要稍微多一些，回家拼接个跟林湘那样的布包。

    杜蓉是个大气，只要跟她关系好的妇人来要布料，她从来不会说不给，反正她家有不少，自己也用不完。

    所以林湘这事在北山村传开之后，杜蓉都没为林湘辟谣，平日里跟她交好的妇人就帮忙说了。

    “亲家，此事我怎么琢磨都感觉不对，我去镇上打听过了，程永超那个混蛋就是个光棍，没父没母的，他自己又逃了没回来，此事肯定不是程永超家传的。”杨桂芝黑着脸说道。

    一旁的林湘没想到她妈还有这么多心眼，竟早一步去镇上先打听过了。

    “这事还真是处处透着蹊跷，咱家湘湘好好在家里也没碍着谁啊，这是谁怀了良心如此败坏湘湘的名声。”

    “亲家，你家上午有没有活，咱去镇上看看，到底是那个小贱人乱嚼舌头。”杨桂芝说道。

    杨桂芝和杜蓉一拍即合，当即就借村里的牛车去镇上。

    林湘一看杨桂芝和杜蓉这架势好似要找人火拼，她赶紧跟上，生怕两人被人欺负了。

    一行四人风风火火的来到镇上，林湘刚开始还以为她们会无从下手。

    结果她太小看两人了，荔枝堡镇就那么一点大，谁家还没有个七大姑八大姨。

    两人串了两个门，就让她们给问出一点眉目来了。

    谁也没想到此事竟是从学校里传出来的。

    因为林湘在高三的时候，不去上课还两次考了级部第一，在她们学校小有名气，所以林湘遇上这种事一下就在学校内传开了。

    最后问来问去，有好几个住在镇上的女学生说，是朗若雨告诉她们林湘被流氓睡了。

    杨桂芝和杜蓉一听是林湘的同学，在外面乱嚼舌根的，心中的火气更盛，打听到朗若雨家的位置，带着林湘就冲了过去。

    一个女子的名节多重要啊，特别是林湘现在已经结婚了，如果此事说不清楚，以后林湘要如何跟郁海生交代。

    杨桂芝心里是越想越生气，一进郎若雨家所在的胡同就开骂了。

    林湘目瞪口呆的看着杨桂芝骂街，心里别提多高兴了，她老妈为了给她讨公道战斗力爆表，她这个当女儿的心里美的不行。

    杨桂芝是个大嗓门，她这一吆喝朗若雨家四邻八舍全都出来一探究竟。

    今天有个郑媒人正在朗若雨家商量给她介绍对象的事，突然听见街上有指名道姓骂郎若雨的，郑媒人心中满是疑惑，这好端端的郎若雨怎么被人如此骂。

    “朗若雨你个小酿皮，自己想男人想疯了吧，把屎盆子往我女儿头上扣，我看你才是被野男人睡的小贱人。”杨桂芝扯着嗓子大吼道。

    朗若雨的街坊多少都听说过林湘和程永超的事，现在一听杨桂芝这么骂，就知道怕是林湘带着家人找上门来了。

    坐在屋里的郎若雨长这么大，从来没被人如此指着鼻子骂过，她被气红了眼，匆匆的跑出来。

    “你骂谁呢？林湘自己不检点还不许别人说了。”朗若雨站在院门口大吼道。

    林湘离着朗若雨差不多有三五步的样子，但她听到不检点三个字的时候，瞬间就炸了，一个健步冲上去，扬手就给郎若雨一巴掌。

    “这一巴掌算是我送你的，以后说话的时候最好过过脑子。”

    “我不检点？你可有证据？没有证据最好把嘴闭上。”林湘毫不客气的说道。

    林湘的一巴掌把朗若雨给打蒙了，她是怎么也没想到，看起来温温柔柔的林湘，竟然会打人，而且下手还很重，只这一下，她的脸颊就落了五个手指印。

    这如果是平时，朗若雨受了林湘这一巴掌，肯定会立马打回去，但郑媒人在，她要给郑媒人留个好印象，只能硬生生忍了。

    “林湘你自己做下的好事还不承认，还打我，你也太欺负人了。”朗若雨哭唧唧的喊道。

    郎若雨的邻居见她受了这么大的委屈，也纷纷指责林湘。

    “小姑娘你年纪轻轻不能戾气这么重，人家若雨说的又没错。”有个年轻妇人很是不屑的说道。

    林湘冷笑，“不知道朗若雨那句说对了？说我被流氓糟蹋了？还是说我和流氓有一腿？这些话可都是出自朗若雨的嘴。”

    一旁的郎若雨气红了眼，咬牙切齿的说道，“难道我说的有错吗？那天你还去公安局报警了，公安局的人也去程永超家打听过消息。”

    “对对，我们都看到了，程永超家就在胡同头上。”有人说道。

    林湘一听这话，似笑非笑的在郎若雨身上扫了一眼。

    “我还不知道，原来郎若雨和程永超那个流氓住一条胡同啊。”

