
　　第407章秦魂之死（求收藏！）

　　“他们出来了，就在前方！”

　　“快抓住他们，介时睚星域之主肯定重重有赏！”

　　……

　　不少修士注意到李岩出现时，毫不犹豫出手。

　　刹那间，数道身影将李岩二人给困住了。

　　“李岩，束手就擒吧。”

　　“你们不是说我们的对手，如果不束手就擒，等一会那么就麻烦了。”

　　那些修士发出冷漠的声音，很明显他们吃定了李岩二人，那么多修士修为都在星域境六层左右

　　看着周围那些修士，李岩冷漠道：“就这些人也想将我困在这里，是不是太过自信了？”

　　四周的修士听闻脸色阴沉了几分，这简直是不将他们放在眼里。

　　“李岩你未免太过自信了，虽然你实力不简单，可是我们那么多人难不成还我无法拿下你们吗？”其中一人发出不屑的声音。

　　在他们看看来，那么多星域境修士同时联手，以李岩的了肯定无法阻挡。

　　紫东阳听闻则是摇了摇头，淡淡的说道；“既然如此，那我们就试试手吧。”23sk.Com

　　“看剑！”

　　叮叮叮！

　　金戈之声不断交错着，紫东阳修为在他们之上，配合着出色的剑道力量，竟然让他们非常难受。

　　噗嗤！

　　其中两人身子不受控制被击中，而剑道中的力量顷刻间撕裂开来，竟然不断的在他们身体那颤抖。

　　无论他们怎么去除这种变化，就是于事无补。

　　那种感觉太过诡异了。

　　他们根本就来不及反应，只能倒在地上眼睁睁看着。

　　而接下来的战斗则是让他们都惊了。

　　四周十来人联手包围李岩跟紫东阳，他们不仅仅没能伤了李岩，还一一被击败。

　　紫东阳的秘术惊人不已，凛冽的剑道力量顷刻间让他们败退。

　　而李岩实力则是更强，凭借着霸道的剑气更是撕裂开了几位修士，他们的手臂被一一挑飞出去。

　　“咳咳。”

　　“好，好强大的力量，这两个人简直不像是人类！”

　　他们发出匪夷所思的声音。

　　那么多人联手全部都败了，那种震撼感极其强烈。

　　李岩将剑一收，目光冷漠道；“就这些力量也敢来阻挡我们？”

　　“走吧。”

　　紫东阳不想说什么。

　　两人一并离去，而那些修士只能眼睁睁看着李岩离去，却是说不出话来。

　　甚至是他们的伤太重了，重到他们已经无法忍受。

　　而飞出来的二人还碰到了不少麻烦，看向那些修士实力有限，根本无法阻挡他们离去。

　　“还真是麻烦，我们得抓紧时间离开了，我可不想被那些人纠缠上！”紫东阳注意到有修士源源不断前来，不由皱眉。

　　李岩则是淡然道：“他们无法阻挡了我们离开，而他们的目的恐怕就是拖延我们离开的时间。”

　　“不用管他们，我们抓紧时间离开就是了。”

　　“嗯。”

　　二人身影化作了流光，直接消失在了那些修士的眼前。

　　再等他们出现就已经是在星域的出口，不过在这里他们见到了一位老朋友。

　　神雷殿的殿主，不过此刻出现在这里的并非是他本尊，而是由星域之主化身形成的。

　　“你们无法离开这里。”神雷殿主沉声道。

　　李岩听闻目光冷漠不已，冷声道：“你清楚无法阻拦我离开，你已经让那么多修士跃过雷架，虽然我不清楚你是怎么躲过雷劫，不过你违背了天道法则。”

　　“他们是有眼睛的，你的所作所为都受到限制，你的分身再强也无法亲自出现，而现在的你并不是我们的对手。”

　　李岩对这些可谓是感同身受，

　　因为他就是在天道法则中活下来的幸存者，他在几千年前就已经死了。

　　可因为天道碎片的存在，他活了下来，并且没有受到什么影响，而现在更是能安然出现在世间。

　　因为这世间的法则之力已经认可了他，而他身上的古神之力缠绕在他身上，免过了法则之力的搜查。

　　“既然你如此有自信，那就让我看看你究竟有多强吧。”

　　神雷殿主出手了。

　　他并没有利用任何的剑道力量，而是两手一翻，下一秒强大的雷霆气息笼罩四周。

　　恐怖的气息不断散出。

　　嗡！

　　“天雷滚滚！”

　　天空之上庞大的雷霆气息落下，那目标正是李岩所在的位置，而周围触碰来的位置全部撕裂开来

　　噗嗤！

　　紫东阳噗出一口血，剧烈的疼痛让他无法爬起身来。

　　而在他不远处的位置，李岩就那么站在那里，在他身体四周缠绕着很多雷霆气息，看上去非常诡异。

　　这些雷霆缠绕者他，不过并没有立刻将李岩击杀，仿佛是李岩身体内有着强大的力量，他们能打破四周的限制，冲破雷霆的力量。

　　“本以为我跟他的差距会小，可万万没想到竟然越来越大了，到现在，已经……”

　　紫东阳的目光充满了复杂。

　　他自认自己已经越来越近了。

　　可现在他才发现。

　　自己在进步的同时，李岩修为虽然没有突破，可是实力已经远在自己之上。

　　那些差距已经不是修为能弥补的，已经大到他无法理解。

　　“这，这怎么可能！”

　　“你怎么可能的抵抗的住雷霆的力量，这不可能，这不可能！”他疯狂的咆哮着。

　　这一幕简直超出了他的想象，让他内心的思考全部破碎。

　　那种变化简直令人骇人听闻。

　　雷霆的力量在李岩身上不断缠绕，可那只是缠绕，根本无法伤到李岩一丝一毫。

　　这是神雷的眷顾！

　　李岩抬起头目光看向了虚无之中，在能力有两道人影，而他们正是神雷跟神云所化。

　　李岩能承受下神雷的力量，一方面就是因为神雷的眷顾，这让所有雷霆的力量都无法伤到李岩。

　　这可是一种神的能力。

　　任何雷霆方面的功法，力量几乎都不可能影响到李岩。

　　李岩收回了目光，眯着眼睛道：“看样子你要失望了，雷霆的力量恐怕是无法伤到我。”

　　“你……”

　　神雷殿主咆哮道：“为什么？那么多年了你不愿意交出来，现在你却给了一个普通修士这种能力，这是为什么？”

　　“我，星域之主，难不成我还不如这个凡人？”

　　那声音震耳欲聋充满了愤怒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十九章：秦魂之死免费阅读。https://xs.23sk.com 