    城外庄稼慢慢的好转了起来。

    马周又开始了自己的税制改革。

    这一次，马周的人去收税，那些百姓都很积极，甚至不少人主动把钱拿了出来。

    与此同时，朝堂上，又是一番光景。

    “诸位爱卿，这一次城外的庄稼能够好转，叶爱卿功不可没啊。”

    李世民在朝堂上狠狠的夸赞了一下叶小天。

    高士廉、薛万彻等人听到这些之后，脸色十分的难看。

    他们就纳闷了，叶小天怎么就想到用鸡粪鸭粪来治病呢？

    这叶小天就因为这个得到了陛下赞赏，也太不可思议了吧？

    他们心里很不甘心，很不痛快。

    可人家就是用鸡粪鸭粪解决了问题，他们不痛快也没有办法。

    李世民说完这些，叶小天站了出来，道：“陛下谬赞，臣不过是做了一些应尽的职务罢了，算不得什么，只不过，在这件事情上，有一个妖僧胡言乱语，扰乱我朝廷的税制改革，这个妖僧十分的可恶啊，所以，臣觉得应该严查一下这个妖僧，看看他还有没有其他同党。”

    叶小天说的是法雅，李世民自然是知道的，他点了点头：“叶爱卿言之有理，那妖僧法雅被关押在了大理寺，大理寺可有调查出什么来？”

    李世民这么一问，大理寺卿顿时就有点紧张了。

    这事，他还真没有放在心上啊，以至于他都没有过问过这件事情。

    不过这个时候，他也撒不得谎，只能硬着头皮道：“回陛下的话，那法雅嘴硬，暂时还没有问出什么来，臣下去后，定严加盘问。”

    李世民也没有着急知道情况，所以也不生气，点点头便算是同意了。

    裴寂站在大殿上，却是直冒冷汗，他有一种自己要完蛋的感觉。

    说完这些事情后，李世民便宣布退朝了。

    退朝后，叶小天跟范宝走在了一起。

    范宝有点肥胖，所以走几步路就忍不住要流汗。

    叶小天见他这样，啧啧舌，道：“你是不是又胖了？”

    范宝一脸尴尬，道：“最近……胃口有点好，可能大概胖了吧。”

    “以后有空了，多锻炼身体，太胖了不少，到时候别让我这个做师父的给你送终。”

    范宝苦笑，自己比叶小天大，肯定比叶小天先走啊，不过说这个挺晦气的。

    “恩师是不是有事跟我说？”

    叶小天见范宝还不笨，也就没有再纠结他肥胖的问题，只是从怀里掏出了一个小本子，道：“这是为师研究多年的一种记账方法，名叫借贷记账法，你回去之后学习研究一下，很快就能用上了。”

    有些事情，叶小天不方便多说，到时候就看范宝的悟性就行了，或者说到了之后，范宝自然清楚怎么回事。

    而范宝在拿到那个小本子后，倒也没有多想，连忙便应了下来，他住喜欢跟着叶小天学习东西了，叶小天给他的这个东西，肯定是很好的东西，他觉得自己应该好好学习才行。

    叶小天之所以跟范宝一同离开，就只是为了给范宝借贷记账法，给完之后，他也就直接离开了。

    -------------------大理寺。

    大理寺卿名叫于游，是李世民新提拔上来的官员。

    他回到大理寺后，立马派人把那个法雅给提了出来。

    经过几天的修养，法雅的身子骨比以前好了一点，但也只是好了一点。

    于游看了一眼法雅，道：“说说吧，是谁让你散播那些谣言的，如今此事陛下亲自过问，你若不说，谁也救不了你，可你若是说了，本官兴许还能饶你一命，说吧。”

    于游已经做好了动用酷刑的准备，毕竟在他看来，这法雅妖僧敢做出这等事情，背后肯定有不小的势力啊，这样的人岂会轻易把背后的人给出卖？

    只是，让于游没有想到的是，他这么问了一句之后，那法雅便立马把一切都给说了出来。

    “大人饶命啊，我说，我都说，我收了裴寂裴大人的一箱子金银珠宝，他让我说的这些，然后我就说了，大人啊，这些事情跟我真的没有关系啊，我就只是贪财，所以才做了这些事情，大人一定要饶我一命啊…………”于游愣住了，这个法雅也太没有韧性了吧，直接就招供了？

    不过紧接着，于游一震：“你说什么，是裴寂让你这样做的？”

    “是，是裴寂，他给了我一箱子金银珠宝，我贪财，就收了，我收了钱，不就得帮裴寂做事嘛，而且我以为就只是一句话的事情，也没什么，谁知道会惹来这么大的祸事啊，后来我知道后就有点后悔了…………”法雅不停的说了起来，好像要把自己所有的委屈都给说完才肯罢休，于游听着，越听脸色越是难看，他甚至隐隐察觉到，朝廷怕是要有一些动荡了。

    裴寂跟此事有了牵连，那这户部尚书他肯定是做不成了，户部尚书啊，朝中那个人不想要，不想当，为了这个空缺，大家还不得争破脑袋？

    让法雅画押只，于游派人去了一趟龙象寺，把裴寂送给法雅的那一箱子金银珠宝给找了来。

    找到这些后，他便只等明天早朝了。

    与此同时，回到府上的裴寂有些坐立不安。

    他是跟法雅直接接触的人啊，法雅如果把自己给供了出来，那自己恐怕就要完蛋了。

    他希望法雅不要把自己供出来，可法雅只是一个和尚，在大理寺的酷刑下，他能守住这个秘密吗？

    如果裴寂知道法雅还没有受刑就把一切给招供的话，裴寂非得气的吐一口鲜血出来不可。

    他越想，越觉得法雅靠不住，只有死人才能够保守秘密啊。

    只是，法雅现如今被关押在大理寺的大牢里，想要让法雅成为死人，谈何容易？

    而且，自己去见法雅这件事情，知道的人不少，难不成把这些人都给杀了？

    裴寂是个文官，但他手上也是杀过不少人的。

    他一点不害怕杀人。

    只是这法雅，杀不了啊。

    裴寂有些痛苦，说不出的痛苦，最后也只能无奈的叹了一口气，希望法雅没有把自己给招供出来。

    

