
    对于楚言提出的问题，濮阳意认真思索了一会儿，然后笑道：“可能是投缘吧。”

    “投缘？”楚言忍不住重复了一下，心疑惑

    自己好像和对方总共也没说几句话吧，怎么投缘了？

    “楚严，说出来你或许不相信。”濮阳意的神色变得严肃，深深望向楚言，“我从看到你的第一眼起，知道你和我是一类人。”

    “哪一类人？”楚言好。

    “这个我不说了，将来你一定会知道的。”濮阳意恢复笑容，摆手道，“我先走了，过些日子等你的好消息，到时候百门收徒大典，我或许还会过去呢。”

    濮阳意离开之后，楚言静静躺在床，感受着身体伤势的逐渐恢复，同时还有体内新生经脉的渐渐成长。

    等到晚，不会再有人来探望自己的时候，楚言立刻进入时空牢笼。

    身子一震，绷带顿时全部碎裂剥落下来。

    楚言身的外伤，在强大气血的推动下，如今已经全部愈合。

    受到的内伤，如今也已经恢复得七七八八。

    不过楚言已经等不及这些伤势自行恢复了，他要通过修炼，不断催动自己的气血，一边修炼的同时，让这些伤势快速痊愈。

    而且更重要的是，他如今已经可以进入归墟塔第七层了。

    当时在长青镇赛的时候，虽然楚言受了重伤，体内经脉尽碎，但是当时他是实实在在凝练出十二条经脉的。

    能够凝练出十二条经脉，那是踏入凝脉境，成为修士无疑。

    楚言此刻登第六层的台阶，来到归墟塔第七层的封印前。

    和之前几层的封印不同，通往第七层的封印，并不是一道石门，而是如同水波一般的光幕。

    此刻湛蓝的光幕还在微微晃动，给人一种仿佛是大海在前的感觉。

    透过光幕，楚言隐隐约约可以看到，第七层是一个看去略显空荡的石室、

    见到这一幕，他心微微一动，知道这第七层摆放的，要么是武技，要么是gōngfǎ。

    因为之前的几层是这样，但凡是武技和gōngfǎ，那么都会显得很空旷。

    而第六层因为是炼器所在，熔炉等等都摆放在其，所以空间显得没有那么大。

    “如果我真的踏凝脉境的话，现在我可以毫无阻碍地穿过这层光幕。”楚言深吸一口气，一咬牙，迈步往前走去。

    在楚言要碰到这光幕的时候，他的心脏剧烈跳动一下。

    但是下一刻，一阵清亮的感觉迎面而来，等到楚言反应过来的时候，他已经身处第七层之了。

    转过身去，楚言见到光幕在自己的背后，依旧微微晃动着。

    楚言的脸，顿时露出来了如释重负的笑容。

    “这么说来，我之前的估计是完全没有问题的。”楚言心道，“我目前之所以没有能够展现出凝脉境的实力，是因为我的经脉如今还没有恢复。

    等到我的经脉一旦恢复，我是凝脉境的修士了。

    而且我破碎之后重生的经脉，明显要过去的更加宽大，更加坚韧，这或许也代表了，未来我运转天地灵气的时候，爆发力也要一般修士更强大。”

    楚言闭目细细感受一下，片刻之后再次睁眼，眸顿时闪烁着湛然精芒。

    “我全新的经脉，大约会在十天之后生长完成，这还是外界的时间。而我在时空牢笼，这个时间会大幅缩短，只需要几天的功夫，我的经脉可以彻底恢复。”

    楚言拳头紧握：“等着吧，百门收徒大会的时候，我一定会大放异彩！”

    话音落下，楚言的目光，朝这第七层央的一个石台望过去。

    之前他进来的时候注意到了，这石台面，摆放了一本玉册。

    走到近前，楚言见到，这玉册表面泛出淡淡的辉光，虽然面闪烁的光华，表现出来是一个个工整的字。

    但是也不知道为什么，这些大字看在楚言眼，明明一个个都很清楚，可是却怎么也无法认出来是什么内容。

    不过楚言如今已经知道了归墟塔的玄妙，所以遇到这样的情况，他一点都不慌乱，和往常一样，将手朝玉册按过去。

    刹那之间，楚言感觉到一道道信息，流光一般，涌入他的大脑，无清晰地印在他的脑海之。

    率先出来的六个大字是：不灭仙魔dàfǎ。

    楚言盘膝坐下，闭眼，很快的，大段大段的字，浮现在他的脑海，仿佛他已经牢记了无数年的岁月一般。

    这些内容，如今都已经记在了楚言的大脑里，而他现在要做的，是仔细领会。

    幸运的是，楚言最不缺的是时间。

    有时空牢笼的存在，他拥有着其他人多出足足两倍的时间。

    而这不灭仙魔dàfǎ，虽然玄妙，但是并不复杂。

    楚言在时空牢笼花费了不到两天的时间，已经彻底掌握，并且按照gōngfǎ所述，让自己体内气血依样运转。

    最让楚言惊讶的，自然还是不灭仙魔dàfǎ的功效。

    “我之前只知道修士有天生的体质，如林妙然拥有的清玉之体，可以让她修行起来，心无旁骛，一日千里，速度普通人要快许多。

    现在才知道，原来所谓的体质，不仅有天生拥有的，还有后天培养的。

    后天体质虽然是人为培养出来的，但是不见得先天的要差，许多时候，还可能会远远超出先天体质。

    先天体质因为是先天形成的，所以在显露之前，根本没有人会知道它到底什么功效。

    甚至可能走路不摔跤，吃鱼不被鱼刺卡住，也都可以算是一种体质。

    这种体质对于武者和修士而言，如同鸡肋，一点用都没有。

    而后天体质，因为是人为创造，所以更加有针对性，一般都极为凶猛，能够让武者和修士的实力，得到极为巨大的提升。

    而这不灭仙魔dàfǎ，是培养后天体质的一种gōngfǎ。”

    楚言深吸一口气：“更重要的是，这是仙人留下来的培养体质的gōngfǎ，威力更是非凡。”

    说话之间，楚言体内的血气，已经按照不灭仙魔dàfǎ的要求，在体内运转数周。

    此刻楚言凝视自己手臂片刻，猛然抬起断水刀，朝自己的手臂划了下去。
