    1、昨天546章被临时送黑屋，删减和更改了好几个敏感词汇才放出来，547章更是删了两千多字才过审的——很显然，03年的事情，至少国内的相关内容是不让写了。

    2、某位名字里带有“秋水”的书友，你的评论其实我在第一时间就从后台看到了，但是不是发不出来, 系统不给过审？——领教404大神的威力了吧？同理可知，都市题材的不好写（顺便一说，547章里我也回答了你的一些问题，有虚心接受的，有持有不同看法的；但由于敏感词太多系统不给过审，没法子，干脆都删了。）

    ————————————

    正当以张俊为首的本地生活服务事业部各级管理人员正披着一身橙白相间的配送服，身先士卒地向各个特殊小区送餐，铸投商贸也在拼尽全力地稳定包括生鲜在内的民生物资物价的时候, 各国的情况也在发生着微妙的变化……

    首先是欧盟，随着时间进入三月中旬，流感肆虐下，各国民众的恐慌心理越来越严重，经济不可避免地开始摆烂起来。

    虽然说自打欧盟成立起来，摆烂已经成常态，经济增长速度也是一年比一年慢，但是欧盟委员会给出来的0.8%（整个欧盟）/0.4%（欧元区）GDP预期增长率，还是跌破了无数人的眼镜——要知道，哪怕是01年股灾的时候，欧盟的GDP增长速度好歹也破了1，分别达到了1.7%和1.6%。

    面对着愈发悲观的经济环境，以德法为代表的欧元区国家坐不住了——成立欧盟的意义是个地球人都知道，要是经济再这么一路下滑下去，那大家还玩个屁啊！

    为了阻止经济继续向看不见底的深渊滑去，各大官方组织纷纷主动出击，力求寻找到一個刹车点——但凡有点经济常识的人都知道，当一个区域的经济低迷形成惯性了后, 是多么可怕的一件事。

    而很显然，作为当前最炙手可热；集互联网因子和共享经济概念为一体；兼顾了实体制造、金融、服务三大行业利益；又主动向欧盟丢出橄榄枝的“共享出行计划”，无疑是最被看好的明星项目——为此，隶属于欧盟委员会下面的经济部门，在组织了十多家大型企业的代表，主动向铸投国贸发出会面邀约的同时，甚至派出了一名主管官员来作为领班。

    要知道，欧盟各国的情况虽然各不一样，但对比于大洋彼岸，这些国家受资本的直接制约程度却远远小于漂亮国——最起码，目前的欧盟，国家的意志是完全凌驾于资本之上的。

    既然对方出动了这么大阵仗，铸投国贸这边不管是吕思思还是李骏出马都是不合适的，毕竟这是1VN的官方会面，他们的身份的确有些镇不住场子，一些事关重大的决策，他们也没资格点头。

    无奈之下, 铸投国贸这边只得请出了他们一直深藏幕后的大BOSS，走了一些特殊申请后, 这才包了一架飞机，把一直在华侨新村窝着的杨铸送到万里之遥的布鲁塞尔。

    ………………

    “雷恩先生，很荣幸见到你！”带着浓重欧洲近代风格的会议厅里，杨铸脸上带着微笑，热情地与眼前这个有些秃头的白人男子握了握手。

    伸出手时，感受到肩肘之间不自然传来的束缚感，杨铸隐蔽地朝着身旁的吕思思飞了个白眼——你丫的，不就是跟这票子毛猴子见个面么，非逼着我穿这身狗屎似的西装干毛？

    收到了眼神的吕思思也很委屈——拜托，这好歹是官方性质的会面诶，你那一身体恤穿着倒是舒服了，可显得极为不尊重别人不说，胸口那一排“一切DG主义都是纸老虎”未免也太刺眼了吧，这种场合很容易引起误会的！

    也亏得自己了解这位老大的尿性，顺手把他留在纽约的那套手工西服一并带了过来，不然的话，指不定今天还要闹出什么幺蛾子呢！

    “哈哈，杨先生，这次终于见到你本人了，很荣幸认识你……我们之前送你的那份小礼物还满意么？”雷恩表现的比杨铸更为热情，紧紧地握住杨铸的手摇了摇之后，却忽然眨了眨眼睛，神秘兮兮地说道。

    杨铸当然知道那份“小礼物”是什么……无非就是把希望集团的几款饮料列为BEUC的推荐饮品而已。

    丫丫的，谁TMD告诉我这些白皮人不懂的人情世故的，这一套一套的，玩的溜的紧嘛！

    “哈哈哈，当然，那份小礼物我收到了，个人非常满意，希望今天我们双方能有一个愉快的会面结果！”杨铸亲昵地拍了拍雷恩的肩膀，笑的非常灿烂。

    从语气中听出来杨铸貌似并不反感这次的会面，雷恩暗地里舒了一口气，然后很有些越俎代庖地抢了工作人员活，主动向杨铸介绍起这次与会的各家企业代表来。

    嗯，跟杨铸想象中的略有差异，这次的与会成员，除了汽车制造、金融领域、通讯领域里的一些大型企业代表外，还有些根本没出现在之前沟通名单上的企业。

    ………………

    大家围在圆桌上进行了简短的寒暄之后，作为带队，雷恩主动把话题转移到正事上：“杨先生，此次的议题，我们之前已经通过正式发函的方式交到您手上了——关于共享出行计划尽快在欧元区各国落地的这件事，我觉得我们有必要双方拿出诚恳的态度，就这次的合作进行一次细致地探讨！”

    看着一本正经的雷恩，杨铸轻轻笑了笑：“诚恳的态度？细致的探讨？”

    雷恩点了点头：“众所周知，城市出行是一个需求巨大，跟民众生活乃至就业息息相关的领域，也具有一定的敏感性——城市共享出行项目，虽然会大幅提升民众的出行便利度，也能提供大量的就业岗位，但对于本地的传统出租车行业和城市公交行业产生巨大的冲击也是个不争的事实。”

    “因此，本次的会面，主要就是讨论两个问题：”

    “第一，如何去规避和化解城市共享出行项目进入欧元区后，给当地造成的经济冲击和失业风险——毕竟这个关系到当地的生活幸福指标和民众满意度，至关重要。”

    “第二，贵公司早在几年就在我们欧盟境内已经开展了不少业务了，但恕我直言，杨先生似乎一直没有很重视跟我们的合作，除了最基础的农副产品进出口贸易以外，在漂亮国大放异彩的共助网项目在我们这却只是维持着最基本的线上零售和服务中介业务——因此，今天我们想与杨先生探讨一下双方在这一方面进一步深度合作的可能性。”

    杨铸闻言，笑了。

    雷恩说的第一个议题其实是老生常谈了，自从铸投国贸放出话来，打算在欧洲开辟城市共享出行项目的第二战场之后，双方便就汽车采购、零配件采购既标准、B/C端金融、车载系统、企业用工等方面进行了多次接触和沟通——名义上说是规避项目给本地带来的经济冲击，但说白了就是如何去分蛋糕罢了。

    但是第二个议题就很有意思了。

    出于一些不足为外人道矣的原因，共助网在这边的活跃度远远无法跟漂亮国那边相比；

    在漂亮国，以共助网为枢纽，以共享单车和共享出租车为枢带，一系列衍生已经初步出现了餐饮/社区便利店配送+本地特色商品/服务推介+旅游住宿+基层人力资源整合调配的生态圈，极大地盘活了当地的经济活力，一定程度上缓解了本地的就业问题——事实上，正是因为共助网有这种神奇的效果，漂亮国那边才对一边占用了大量社会资源，一边又从传统行业嘴里抢食吃的各种项目百般容忍，甚至对背后的小圈帮也视而不见。

    但是在欧盟这边，共助网除了挂一下各个品牌的商品，外加提供一些诸如家政、维修、二手房交易之类的中介服务外，竟然就没有其余大动作了。

    事实上，有着漂亮国那边的珠玉在前，本地官员在参观共助网欧洲分部的时候，也曾暗示过他们可以把漂亮国的那一套搬过来，放开手脚地搞一场，但是共助网分部的负责人很遗憾地表示，这种战略级别的行动，必须要总部那边点头才可以，而总部那边觉得欧洲分部这边目前的关键业务环节还没有打通，因此暂时不打算投入海量资金和人力在这边构筑商业生态圈。

    这一下就急坏了一波人。

    要知道，欧洲诸多向来以高福利著称；可是高福利的代价就是财政预算不断地朝着一堆堆的无底洞里砸钱；到了现在，许多地区已经不堪重负，对于增加财政收入的渴求前所未有。

    而鼓励共助网构筑那套商业生态圈的好处，一是可以有效盘活本地多条产业的经济，可以直接有效增加财政收入——要知道，一旦这套生态圈运转起来，能抽税的可不仅仅只有共助网本身，一旦其生态圈里的那一票子企业快速流通运转起来，以欧洲“自有财源”制度下的增值税规则，各国的税务部门怕是要笑醒。

    二是像共助网开展的这些O2O业务，尤其是以临时工和短期工为主的同城基层劳动力中介业务，更是既能解决各地的失业问题，又能大大减少诸如失业救济金之类的福利支出，可谓是开源节流的经典项目。

    之所以这么说，是因为欧元区国家人群的失业原因里，“懒”和“没兴趣”占据了非常不小的比例；而共助网在漂亮国的做法则是平台从本地企业那里拿到诸如基建、市容维护、采摘、集散分拣等外包单子，然后让小圈帮出马，在本地以拉壮丁的形式，把流浪汉或者那些游手好闲的小混混做苦力（有工资的）——欧美地区这一类工程的效率是出了名的慢，修补一段100米的马路都能给你磨蹭个一两个月，让那些流浪汉或者混混去当壮丁，等同于市政府为这段马路花了同样的钱，却省去了十几号人至少一两个月的失业补贴，可谓大赚特赚；这还只是区区一小段马路，欧盟本国人不愿意干的项目那么多，只要多分包给共助网一些，以他们的操作，中间省出来的钱何止一点两点？

    但是跟共助网的人接触后，才发现人家根本没有在欧盟构筑商业生态圈的意思，这如何了得？

    于是乎，出于综合考虑，趁着这次能与杨铸直接沟通的难得机会，委员会直接把说服杨铸的重要任务直接压在了乐恩身上——甚至一些国家的代表直言道，城市共享出行计划可以谈崩、各个欧洲品牌的汽车可以拿不到订单、甚至各大银行没法子放贷给铸投国贸都可以；但是共助网的那一套商业生态系统，必须给我移植到欧元区来！

    说实话，但凡可以，欧盟这边也不至于把这些很有些微妙的民生服务领域开放给国外企业……但是没法子，快三年了，各国大力扶植的一票子山寨项目愣是没有一个靠谱的，别说做到共助网这么大规模了，截止目前为止，连行省级的市场都跨越不出去。

    原因嘛，其实也不难理解——除了欧盟这边的企业对于互联网项目的运作向来有些赶不上趟这个先天原因外；共助网的这种“白+黑”高执行力的复合运作模式，在当下这个“全欧圣母化”的大舆论环境下，对于欧盟的本地企业来说，绝对是个雷区，寻常是不敢轻易触碰的。

    ………………

    跟一旁的吕思思和李骏相互交换了一下眼神，杨铸微微笑道：“其实关于第一个议题，贵方与我们公司已经进行了五轮的沟通，大致的合作框架基本上都确定好了，目前唯一需要确定的，就是各框架具体的合作对象罢了；”

    “我这人向来不喜欢磨磨蹭蹭，趁着今天大家都在场，我们不妨把这个蛋糕分一分！”

    虽然杨铸这么直来直去的作风很让众人不习惯，直接把“分蛋糕”三个字挂在嘴上也让他们颇有些不自在，但听到眼前这位神秘的东方超级富豪竟然现在就打算把一些事情定下来，所有人都忍不住襟危正坐起来——要知道，作为执行方和主要投资方，城市共享出行项目铸投国贸拥有着极大的主动权，而眼前这个年轻的华夏人又是掌握着铸投国贸绝对话语权的大BOSS，因此只要他发话了，只要条件不是过于苛刻，这事基本上就算定下来了。

    杨铸见到场上鸦雀无声，所有人都又是期待又是忐忑地盯着自己，满意地笑了笑。

    让共助网这条诱饵在欧洲隐忍了三年，总算到开始提钩的时候了……

