    双方对峙。

    兽化教派主教警惕道：“你是谁？”

    兽化教派主教，对于忽然出现的门矢士，心中惊讶万分。

    他分明完美隐藏了自己的踪迹，为什么还会被别人发现？

    对此，门矢士可是掌控着次元壁。

    对于空间的波动，他是了如指掌。

    门矢士用藐视的目光，看着兽化教派主教，淡淡道：“我没兴趣，跟一个作恶多端的使徒说话。”

    “而且，你马上就要死了，我不需要浪费多余的时间，跟你解释什么。”

    说着这话，门矢士抬起自己的右手，品红色的Neo.帝骑驱动器，就被他戴在了自己的腰间。

    “我还赶着回去还枪，要是被海东发现了，可就又麻烦了！”

    门矢士嘀咕的说着一句，兽化教派主教听不懂的话。

    然后，门矢士拿出帝骑的卡片，再次开口道：“变身！”

    下一刻，卡片插入了启动器里面。

    “KamenRide！！！”

    机械的音效响起，属于帝骑的标记突现。

    “D，D，D……Decade！！！”

    虚幻的身影，在门矢士身边闪现。

    当无数幻影和品红的卡片，融入他的身体的时候。

    世界的破坏者，品红色的假面骑士decade(帝骑)，真正降临在了这个世界。

    帝骑哥二话不说，就是上前给了兽化教派主教一拳。

    见状，兽化教派主教神情也是变得慎重起来。

    他从帝骑的身上，感受到了一股可怕的气息。

    随即，兽化教派主教化守为攻。

    他变化为一只黑色的蜘蛛，八根锋锐尖锐的蜘蛛矛(脚)，朝着帝骑发起来攻击。

    霎时，“砰”的一声。

    兽化教派主教被击退了数步。

    兽化教派主教内心震撼，好强大的力量。

    倒是对面的门矢士，看着这一幕，露出了讶异的神色。

    “你居然变成蜘蛛？”

    听到这话，兽化教派主教面色不善。

    变蜘蛛怎么了？

    我变化的可是五级的暗影蜘蛛，强大无比。

    等会我暗中偷袭，有你好果子吃的！

    兽化教派主教恶狠狠的想到。

    然后，他就吐出了一根蛛丝。

    手臂大小的蛛丝，对着帝骑射去。

    帝骑哥歪头躲避，手中又是动作起来，道：“既然这样，对付你，还是用这张卡比较好！”

    言罢，假面骑士亚极陀.大地之地震形态的卡片，印入了兽化教派主教的视线。

    “这是？”兽化教派主教一头雾水。

    对于帝骑的出现，他都摸不着头脑。

    更别说这匪夷所思的卡片了。

    但门矢士可不会废话，速战速决吧！

    “新的卡片，还真是让我兴趣大增啊！”

    帝骑说着，已经将亚极陀的卡片，放入了驱动器。

    “假面驾驭，假面骑士亚极陀，大地之地震形态！”

    机械的声音，带着一丝威严。

    转瞬间，假面骑士decade的身形出现了变化。

    假面骑士亚极陀.大地之地震形态，再一次出场。

    不过这次，却是盗版的！

    感受着体内破坏的力量，门矢士深呼吸一口气。

    “还真是强大的力量啊！”

    与贺辰不同，门矢士在帝骑驱动器的下，完美掌控着大地的地震伟力。

    甚至，有过之而无不及。

    紧接着，帝骑哥又是插入了一张卡片。

    “攻击驾驭，假面骑士亚极陀.大地之地震形态，极致驱动！”

    无穷的力量，在帝骑(假面骑士亚极陀.大地之地震形态)的右拳汇聚。

    在电光火石间，帝骑强势出击。

    在兽化教派副主教，恐惧的目光下。

    一股无与伦比的大地之力，将他锁定在原地，动弹不得。

    如同天崩地裂，在帝骑哥，破坏和毁灭的一拳下，兽化教派主教被当场打爆！

    “轰隆！”

    身前是剧烈的爆炸响动，兽化教派主教还没反应过来，就已经死无全尸！

    这可怕的地震之力，在门矢士手中，被发挥的更加强悍！

    “嗯，不错！”

    见到这一幕，门矢士点了点头，对于新卡片的效果很满意。

    不愧是他最爱的亚极陀。

    要知道，当年帝骑哥可是用亚极陀，打了小魔王和盖茨。

    “轰！”

    但就在这时，又是一股恐怖的气息，在门矢士身前爆发！

    别忘了，兽化教派主教，召唤神明的阵法可还开着。

    倾尽了兽化教派全部的资源，兽化之神，将降临地星。

    而临水市，也即将成为第一个被兽化之神，吞噬(献祭)的城市。

    看见这幅场景，帝骑站在原地。

    前方的阵法中，强烈的气息冲击四周。

    就连周围的一切，都好似要被吹翻。

    在这逆风之中，门矢士变回帝骑形态。

    他皱着眉头，看向眼前的阵法。

    对于如何关闭阵法，门矢士没有什么心得和概念。

    不时，在阵法中，一只漆黑的眼睛出现。

    这是兽化之神的眼睛，他直盯着帝骑。

    在兽化教派主教，开启阵法的那一刻。

    兽化之神远在异世界的意识，也随即苏醒。

    透过传送阵，兽化之神“看”到了门矢士消灭自己兽化教派主教的画面。

    古老的气息蔓延。

    兽化之神感受到了帝骑身上，那股被世界所排斥，毁灭一切，破坏一切的气息。

    那股气息，让兽化之神也不禁有几分胆寒，他眼神警戒了起来。

    兽化之神降临地星，他本以为自己能够统治地星，获得更加强大的力量。

    可这刚从传送阵出来，兽化之神就看到了，如此可怕的人类！

    或者说，眼前的门矢士，真的是人类吗？

    兽化之神身上，可怕的神明威压，无法对门矢士造成任何伤害。

    他沉闷着声音，看着门矢士问道：“你这家伙，究竟是何方神圣？”

    门矢士抬起头，应声道：“一个路过的假面骑士罢了，给我记住了！”

    话音落下，帝骑取出了K触屏21。

    帝骑哥是无法关闭传送阵。

    但只要干掉兽化之神，传送阵不就不攻自破，迎刃而解了吗！

    嗯，很简单的办法。

    帝骑哥，永远的人狠话不多！

    谁叫你是神明啊，给我乖乖的，老老实实的挨打吧！

    “空我、AgitΩ(亚极陀)、龙骑、Faiz、Blade、响鬼、Kabuto、电王、Kiva。”

    “W、OOO、Fourze、Wizard、铠武、Drive、Ghost、Ex-Aid、Build、Zi-O、Zero-One！Final KamenRide！Decade！Complete 21！”

    音效的声音，极具特性！

    在一阵变幻的特效中，假面骑士decade完全形态21，隆重登场！

    其威如狱，其势磅礴！

    此刻，前方的兽化之神已经显示出他的本体，一团黑色的神秘史莱姆。

    帝骑哥毫不畏惧，他再次拿出一张卡片。

    “攻击驾驭，全骑士，极致驱动！”

    刹那间，包括零一在内，所有假面骑士的最终形态，站立在帝骑的两侧。

    而现场，伴随着的是一道次元壁的闪过。

    门矢士可不会把临水市毁了。

    看着眼前的兽化之神，帝骑目光一凝。

    “最后了！”

    顷刻间，无限爆破的能量，在次元壁中爆发！

    兽化之神连闪躲的机会都没有。

    在他眼前，一群假面骑士的骑士踢，就冲他而来。

    “轰隆！”

    凶猛恐怖的爆炸，在次元壁中响彻。

    连带着阵法，也被帝骑的力量毁灭破坏。

    空间颤抖，时间停滞！

    这一刻，即是永恒，也是虚无！

    兽化之神的气息，还没来得及扩散，就瞬间消失的无影无踪！

    没有人感应到这里发生的事情，也没有人知道这一切。

    原地的阵法破碎，次元壁也不见踪影。

    但在这空间和时间，被打破的刹那。

    还是出现了一丝诡异的事情。

    一道暴躁的气息，从兽化之神的阵法中窜出，又飞快打破时空夹缝，不知去向。

    远在贺辰家里，阴影突然一阵寒毛耸立。

    身为神明分身，她能感知到，觉醒者感知不到的东西。

    她惊疑的看向帝骑哥，刚才战斗的方向。

    “那是，神战？！！”

