    只见在屏障上。

    一支白色散发着光茫的大军正被一个巨大的天使虚影包裹着，快速的往九州大地飞来。

    画面快速的切换。

    高空之中一朵连绵万里的恐怖黑云也缓缓向九州大地而来。

    魔族冥族佛族神族，都派出了大军。

    冥虎看到这一幕，不由得脸色一变。

    “他们不是在对战吗？为什么突然兵发九州？”

    要是这样的话，他们就麻烦了。

    现在他们龙神主要的敌人只有妖族妖兽。

    但是如果这四个种族大军进军，那龙神的敌人将会变成他们。

    到时候龙神就麻烦了，这四个种族可不是妖兽那些无脑的家伙。

    “有可能他们想以九州作为大战中心区，毕竟这是离六界都比较近的地方，而且九州的地核稳固程度远超其他地方！”

    庄钧沉声道。

    “如果是这样的话那就麻烦了！”

    “跟少爷说一下吧，让少爷来做决定。”

    “嗯嗯，也只能这样了。”

    接着他们打出了一个电话。

    两个小时之后。

    嗡！

    在龙神大厦顶楼房间山，辰山从空间中走了出来。

    “少爷！！”

    两人尊敬的叫道。

    “嗯，准备好扩张基地，还有大型运输工具！”

    辰山淡淡的点了点头，直接说道。

    “少爷是想把四个基地市的人民都接到基地？”

    冥虎和庄钧两人瞬间就想到了这一个想法，睁大眼睛。

    “嗯，龙神需要快速的扩张，把他们聚在一起之后组建一支大军，着重培养！”

    “少爷，要是这样的话我们的消耗会很厉害，现在有点支撑不住啊！”

    庄钧皱了一下眉头说道。

    现在龙神的人数达到了几十万人，这个数字已经非常庞大了，那么多人每天的消耗也是非常多的，消耗的各种资源更是一笔巨大的数字。

    要是接收四个基地市，根本支撑不住啊。

    四个基地市，人数最少达到了8000万。

    那么高的人数，每人每天最少只吃一斤米，那一天消耗也达到了4000万公斤，那可是四万吨啊。

    而一些大人，一天肯定不止吃一斤米的，这只是最低的估计而已。

    可想而知有多么恐怖。

    “没事，我在妖人战场上收了很多仙人妖族的尸体血液，甚至用那些妖兽的血液既造成营养剂，就算一点点稀释开来，也足以供那么多人的营养！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，说出了自己的想法。

    的确，对于普通人来说，一滴仙人血液，就算稀释成一亿份，也足以供一亿人一天的营养，甚至于更多。

    这不是开玩笑，仙人已经不是凡人，血液中的能量更是庞大无比。

    大乘期的强者炼化一滴仙人之血都要炼化很久。

    “除此之外，这些人都可以进入龙神大陆，为龙神基地开拓地盘，种植各种药材，让龙神发展速度加快！”

    冥虎和庄钧听到这句话，不由得眼睛一亮，相视了一眼。

    然后齐声说道。

    “还是少爷英明，我们这就去准备！”

    “嗯，去吧！”

    辰山点了点头。

    很快两个人就离开了，去忙该忙的，留给他们的时间不多了。

    看着他们离开之后，辰山的身影也消失在原地。

    他要去把异龙种大军和龙神的弟子都带回来，其他种族的大军已经临近九州，他们已经不适合在外面再猎杀妖兽，不然一旦被这些种族大军遇到，估计会死完。

    这可是他的班底，不能出事啊。

    ……

    时间快速过去。

    其他的四个种族大军源源不断的进入九州大地，不过他们并没有立马开战，而是各自找好了自己的根据地，这样好大本营。

    一时间，九州大地六分。

    这段时间之中，龙神基地的地盘扩张到了五百里，并且布下了一重重大阵重叠，一面面高耸的城墙建立而起，速度非常的快。

    除此之外，冥虎还安排人用大量飞船，把羊城基地市和海城基地市里的人全部接到了龙神基地，至于其他两个基地市，因为路程太远了，现在飞船还在路上。

    “快快快！！”

    在龙神大陆空间通道入口处，这里已经建立起了一个巨大的堡垒。

    在这堡垒之中，一个个人从空间中走出，然后快速走向前方。

    在他们前方有着一条巨大的运输线，他们走过去之后手一挥。

    嗡嗡嗡！！

    一个个巨大的箱子出现，落在了运输线上面，这一个运输线全自动，将这些箱子运输出去，然后纷纷自动运输上车上。

    这些箱子里面全是营养剂。

    庄钧花了一天时间就在龙神大陆生产基地里搞出了一条巨大的营养剂生产线，并且将各种血液稀释，做成一支支营养剂送出去。

    每一箱箱子里面的营养剂足足达到十万支。

    一天就能生产几千万支，就是运输有一点慢。

    把那些人接收过来之后，辰山也慢慢的契约一些青年人和中年人，全都是男人。

    至于老少女那些，他暂时没有契约，因为人数数量太大了，需要时间也多，没那个时间去弄。

    所以暂时只契约对他帮助大大。

    而这个龙神基地之中，地下城也建设完毕，弄出了一个个地下加工厂。

    全都是做一些饰品衣服之类的。

    这些东西自然是运输进龙神大陆的，全都是那些老少女她们在工作。

    而且她们做这些不是免费做的，而是有积分，积分还可以兑换一些对他们有用的东西，甚至于骨丹都能够兑换。

    龙神大厦之中。

    “少爷，一切都走上正轨了，不过我们基地离佛族基地非常近，估计很快就会被发现！”

    冥虎凝重的对着辰山说道。

    “发现就发现，只要不是太强的佛族，就不会有什么事，而且他们主要关注的还是妖族和人族，人界那边离他们也近，不会过度关注我们的。”

    “现在京都基地市和魔都基地市那边怎么样了？”

    “什么时候能够把他们接回来？”

    辰山看向他问道。

    “我们兵分两路，但是路途太过遥远，想要把他们接回来的话最少需要一个月时间！”

    冥虎沉声说道。

    虽然现在他们的飞船更大，速度也有一点提升，但现在的地球可不是之前的地球了，现在扩大了不知多少百倍，原本坐个飞机最多也就四个小时的距离，现在十天半个月都不一定。

    这还没算他们上船的时间。

    而这次他们派出的舰队，达到了两千艘，目标太过于庞大，很容易遇到危险。

    “一个月，时间太长了！”

    辰山皱了一下眉头说道。

    “少爷，现在也只能这样了没有任何办法，其他两个基地市的人数太过于庞大，我们很难一次性全部接过来的。”

    “而且路上还有可能遇到危险。”

    “嘟嘟！！”

    这时，冥虎手上的手表响起了声音。

    冥虎看了辰山一眼，看到他的示意后，快速的接听。

    只见一个威严霸气的中年人虚幻投影出现在他面前。

    “冥虎大人，我们遇到了魔族大军！”

    中年人脸色着急的喊道。

    在他的身后可以看到，远处浓浓的魔云正在向他们飘来，速度非常的快。

    冥虎听到这句话，不由得脸色一变。

    “位置发给我！”

    旁边传来了辰山的声音。

    “是，少爷！”

    冥虎松了口气，连忙发了一个位置过去。

    嗡！

    下一秒，辰山已经消失在了原地。

    “大家放心，少爷已经……”

    屏幕里面的中年人还没说完，他的身影闪烁了几下，消散不见。

    冥虎脸上又升起了担忧。

    ……

    离魔都基地市千里之外，天空中一千艘飞船在快速的飞行着，速度非常的快。

    而且飞船的体型非常大，遮天蔽日。

    在它们身后，一朵蔓延千里的魔气黑云正在快速的向着舰队而来。

    “桀桀桀，想不到在这里能遇到人族这些杂碎。”

    “哈哈哈哈，他们看起来非常的美味啊，让我一点一点把他们的骨头吃掉吧！”

    “桀桀，我还想听到他们那痛苦的叫声，那一定很快乐。”

    在魔气黑云之中，一双双猩红的眼睛看着前方的舰队，发出刺耳的狞笑声。

    “我先去了，好久没有尝过人族的味道了，拿来塞塞牙缝也好。”

    一头巨大的暗红色几十米大的炎魔笑着。

    紧接着他身后的一双肉翼一扇，速度猛然增加。

    化作一道暗红色的光芒，向舰队冲去。

    “想吃独食，我也要！”

    又有几道光影冲出了魔云。

    他们的速度极快，很快就来到了最后面的一艘飞船面。

    “开炮！！”

    在上面已经做好准备的龙神弟子怒吼一声，船上的两门灵力大炮猛的开炮。

    嗡嗡！！

    两道灵力光柱划过天际，轰向魔族强者。

    “桀桀桀桀，这些攻击是给老子挠痒痒吗！”

    炎魔狰狞大笑着。

    轰隆！！

    他直接一爪子拍在了灵力光柱上，一股恐怖的冲击波爆开，天空中就像是出现了一朵烟花，非常的灿烂。

    嗡！

    下一秒，炎魔冲出了灵力冲击波，来到了那一艘飞船面前。

    身后那尖锐的尾巴一甩。

    “噗！！”

    飞船的金属还有大阵如纸糊一般被划破，就好像被一把几千米大的刀斩了一刀。

    而炎魔对于这艘飞船没什么想法。

    只见他落在了甲板上，巨大的爪子一把抓住了一个龙神弟子。

