    “废话，当了一辈子的农家汉，就算是方叔叔现在属于是方家村的课长，他也知道农家人都不容易，待在村子里面，一辈子都别想有发展，彤彤要是跟了我就不一样了，我可是山下那工厂的老板，和彤彤在一起那是互补，他有值我有钱，哪像你这个乡巴佬，到时候只会拖累彤彤。”

    胡发财傲然的扬起了头，只是他现在的样子看起来就非常的滑稽，尤其是站在夏阳的面前。

    方彤脑中没有来的冒出了一句话，人比人得死，货比货得扔，这胡发财就属于后者，也不知道自己老爹老妈到底是怎么看出这个家伙。

    而在这个时候里面的一对中年夫妇，也终于是走了出来，他们两个早在里面商量好了，自家闺女带回来的这个人肯定是男朋友。

    正好和他们给女儿介绍的对象撞在了一起，这让两个人都无比尴尬，可是外面这都快要打起来了，他们两个不出来也不合适。

    “爸、妈，我给你们介绍一下，这是我的男朋友。”女主心中只有一个念头，破罐子破摔，反正都已经是鬼使神差的让夏阳当了挡箭牌，就算是再传出点闲言碎语也没啥，她反正是不想让爸妈给介绍男朋友，没有认识的基础，找一个男人回家给她添堵吗？

    中年男人长着一张方脸，倒是和他的姓氏非常相配，朝着夏阳有些尴尬的笑了笑，微微的点了点头，算是打过了招呼。

    都是方彤的母亲，看夏阳越看越顺眼，自己的女儿在家一起，怎么看怎么配，看看旁边的胡发财，感觉一下就像是把对方给逼到了脚底下。

    “小伙子长得真是一表人才，你在哪里高就啊？”

    夏阳还没有开口回答，旁边的胡发财就是忍不住的嘲讽了出来，“阿姨，这家伙一看那样子，就知道肯定是哪个山沟沟里面的土包子，你瞅他穿那身衣服，一共加起来也没我身上这衣服扣子贵。”

    方彤的母亲脸上露出了一抹微微的不悦，刚开始的时候，她对胡发财的印象还算是不错，可是在有了夏阳对比之后，这印象是越来越差，可毕竟人是媒婆介绍过来的，他们也不能直接把人给撵出去。

    就在这气氛微微尴尬的时候，夏阳微笑着道：“叔叔阿姨你们好，我叫夏阳。”

    “啥？你刚才说你叫啥？”方彤的父亲瞪圆了眼睛，脸上露出瞠目结舌的神情。

    周围的那些村里人，刚才都是因为听到了方彤小婶的宣传，那大喇叭一样的嗓门，几乎是把一大半的村里人都给喊了过来，对于方彤的小婶来说，夏阳要是能来他们村包地，那都是他们家人的功劳，这可是非常有荣耀的事，宣传的那叫一个不遗余力。

    “刚才彤彤她婶子都已经说了，小老板要来咱们村包地，俺们过来可都是为了找小老板，可不是过来看热闹的。”

    “你看人家小老板长得多俊啊，再看看旁边那家伙，老方，你们两口子的眼神也太差了，彤彤有了这么好的一个男朋友，干嘛还找这么一个矮冬瓜过来相亲啊？”

    “他连个土豆都算不上，叫啥矮冬瓜，就应该叫他小土豆，你看看咱们村儿那些老头儿爷们，有几个人比他低，嫁给这样的人，以后孩子都长不高。”

    “老方，你们两口子可要睁眼看清楚了，这个小老板可比那小土豆强多了，人家在柳叶村包的那些地，光给村里的人分钱，都能分好几百万，还只是一个月，一年那还不得好几千万，更别说人家小老板一个月能挣多少钱了，你们家闺女要是嫁给了人家，那就等着享福吧！”

    周围那些人都是七嘴八舌的说了起来，刚才他们听着胡发财的话，就早就已经想发作了，可是也没有插嘴的机会，现在老方两口子出来了，夏阳也已经自报家门，立刻就有了他们发挥的余地。

    老方愣愣的盯着夏阳，他前一段时间还去过纽约村，找了夏阳好几次，可是每次去了夏阳都不在家，他都在怀疑夏阳是故意躲着他，怎么也没有想到，夏阳竟然是他准女婿。

    胡发财脸色阴沉不断的变化，被这么多人盯着看，脸皮子都快烧起来了，眼珠子一转，急忙的喊了出来。

    “不可能，他一定是冒充的，柳叶村的那些人都已经说过了，夏阳暂时不准备在外面包地，方叔叔也去问过好几次，每次夏阳都是闭门不见，随便安排个人，就把咱们这十里八村的乡亲们给打发了，怎么可能会突然出现在咱们村，更不可能是彤彤的男朋友。”

    “咋的，你是觉得我不配做彤彤的男朋友？”夏阳笑眯眯的反问道。

    “如果你说的是柳叶村的夏阳，我现在立刻退出和你的竞争，但我绝对不相信你就是夏阳，肯定是冒名顶替，故意框骗了彤彤，昨天我找人打听的时候，彤彤还没有男朋友，最多也就是好了一天的时间，你肯定是用了什么歪门邪道的手段来忽悠彤彤。”胡发财很不甘心，张嘴就冒出了诬陷的话。

    方彤刚准备开口怒斥，夏阳便朝着她摇了摇头。

    “那你觉得要怎么样才能相信呢？”反正他现在也没有什么事情，准备逗逗这个家伙，看看这胡发财到底能说出多么无耻的话。

    胡发财突然是想到了一个主意，立刻大声的喊道：“你想让我相信也简单，有本事你直接把大家伙的地都租下来，按照夏阳在柳叶村一样的价格，我记得好像是每亩地两千块钱，每个月最少都有好几千块钱的分红，你能拿得出来这个钱吗？”

    他根本就不相信夏阳的身份是真的，人家柳叶村的大老板，可是神龙见首不见尾，那么多人想要去求着合作租地，连个面都见不上，更别说是亲自跑到这边，他在过来相亲的时候，就已经调查过了方彤，就是想要娶这么一个女人给他当掩护，他的工厂那边，可是最近遇到了不小的麻烦。

    “不就是钱吗，我现在就让他送过来。”夏阳拿出了手机，拨通了虎子的号码，“我给你转一笔钱过去，你去县城一趟，把这些钱都取出来，然后开车来方家村，我准备在这边多租一些地，到时候有大用。”

    “好勒，俺现在就去开车。”虎子憨厚的声音传了过来。

    夏阳挂上了手机立刻操纵着软件，让银行那边打过去了一百万，现在一直先交租金而已，一共加起来肯定是用不了这么多钱，不过他要的就是一个效果，正好他现在想要试验灵米种植，他很有信心种植出来，只要是效果好，恐怕就算是卖再贵的价格，也会有人抢着要，他现在不怕地多，就怕地少。

