    “你的眼神在撒谎，在你的眼神中我看到了另外一个女人，一个和我截然不同的女人，她很美吗？”

    崔芷荷突然说了一声，她也是非常的厉害，直接看到了秦叶的内心。虽然秦叶的目光看着自己，但是眼珠却并没有转动。这也意味着他感兴趣的人不是自己，而是另有她人。

    “崔小姐，我听不懂你再说些什么！”

    秦叶的大脑反应很快，墨韵仙子很快就从他脑海中消逝而去。取而代之的都是崔芷荷。

    “如今才是看向我，小小的准天神看着我还敢想着其她的女人，真是色胆包天！”崔芷荷用色胆包天来形容秦叶，这个男人的每一个举动都让人出乎意料。虽然是准天神，但是却能够摆平所有人都无法摆平的事。而此刻，他看着自己心中又所想其她的女人，这也意味着那个女人在他心中的地位非常的高。

    “芷荷，我不过是想到了一些过去的事情罢了。大千世界，你是我遇到的最最最最优秀的女子，如果真的有机会……”

    说到这里，秦叶故意不往下面说下去。利用暗示来表达自己的想法，这也是他的惯用伎俩。

    “丫头，你们也该退场了。”

    二长老走到了崔芷荷和秦叶的身边，他对秦叶也是刮目相看。倘若秦叶到达了天神修为，他甚至会认为两人还是有可能有一场缘分的，但现在差距实在是太大太大了。

    “多谢长老！”

    秦叶表达了感谢，这些话自然是要自己去说的。崔芷荷只是点了点头，她对于崔家已经没有太多的感情，因此情绪波动并不是很大。在退场的时候，路过人群中，一位天神突然对秦叶出手。

    “废物，你何德何能与崔小姐一亲芳泽！”

    偷袭之人冷冷说着，他手中的长剑犹如波浪一般碧波荡漾，散发着一圈圈水纹。每一道水纹都是强大的攻击。

    突入袭来的攻击，秦叶的反应也非常迅速。他眼观六路，耳听八方一直注视着周围的一举一动。感受到攻击袭来后，他率先施展了时间奥义，他的时间短瞬间出现了停顿。在这停顿的空挡秦叶刻画了一个空间标记，自身躲入到了空间标记中。

    荡漾的水纹并没有接触到他的身体，秦叶轻而易举的逃过了攻击。不过到了大千世界后，他的空间标记漏洞非常明显。它不再是隐匿到无影无踪，而是出现了一个星形标记图案。

    “刷！”

    秦叶躲避了天神的攻击，这让现场的众人感到更为亮眼。尤其是崔芷荷，在大殿上她目睹了秦叶的神通，躲避了堂哥的进攻。那个时候，崔芷荷还认为秦叶完全是侥幸。但几日不见，秦叶第二次的躲过天神的攻击，这就不是巧合了，而是秦叶很有实力。

    “时间奥义，空间奥义都有所领悟？倒是有点门道！”

    崔芷荷口中微微说了一声，尽管秦叶的实力距离抗衡天神还相差甚远，但这已经是到了入门的水准了。入门的水准已经很难得了。

    “杀我？凭你似乎还不够格！”

    秦叶重新在空间标记中跳了出来，他也在放着狠话。放狠话，一直是秦叶的特色。实力不济的情况下，就用一些狠话来震慑别人。倘若他实力足够，那就不单单是狠话了。

    男子并不服气，他的长剑再度刺来，这次秦叶倒是没有躲避，在他一旁的崔芷荷却动手了。只见崔芷荷伸出了一根青葱的玉指，玉指朝着长剑上面压了下去。

    男子的长剑正中崔芷荷的手指，那断指与血腥的场面没有看到，反而是听到了断剑的声音。长剑发出清脆的声响，随后断为了两截。

    “这点修为想要偷袭，未免有些华众取丑了。什么时候能够接我一根手指，再来偷袭吧！”

    崔芷荷丢了简单的一句话，她的举动可谓是威武霸气帅。尤其是那回头的瞬间，更是引得所有人脸色大变。他们想到了崔芷荷很有实力，但也没有料想到居然强大到了这种程度。

    “天神这道门槛，必须要短时间跨过！”

    秦叶也坚定了内心中的想法，他拉着崔芷荷进入到了轿子之中，而后去往了绣楼。

    今夜乃是大婚的第一夜，整个崔家张灯结彩，灯火辉煌。按照规矩，秦叶今晚是要留在绣楼之上和崔芷荷是要进行鱼水之欢的。难得，崔芷荷也并没有赶他离开绣楼，毕竟那样的话很难堵住流言蜚语。

    “今日你出力良多，有什么愿望不妨说一下。如果顺手我可以帮你一下！”

    崔芷荷看着秦叶，她的态度再度恢复。白天一连串眼神的交流是在达成一个交易。

    “芷荷，我想让你传授一些突破天神的心得！”

    秦叶也是不客气，当下他最为在乎的就是成为天神。一旦成为天神，就拥有了自保的能力。

    “天神，一个修炼的基础。突破天神方才能够融入大千世界，也能初窥天下，获得拜入宗门的资格。想要突破天神有几种方法，一种是淬炼本命天神器。和天神器一起渡劫，借助神器的庇佑让你踏入天神！”

    这个条件崔芷荷并没有拒绝，她耐心的给秦叶讲了一下。首先讲到了淬炼本命天神器。

    “何为本命天神器？”

    秦叶听到后，他的脸色微微变化。自己的眉心处可是拥有天神器八卦炉。中域的第一天神器，之前可是和天神器的器灵有过一番沟通，而且模模糊糊的就和八卦炉有了一定的联系。听到本命天神器，他直接联想到了八卦炉。

    “这上面有你想要知道的一切，任何一件天神器都有可能成为本命天神器。但是在选择本命天神器的时候一定要慎重，因为机会只有一次！要尽可能接触到一些层次比较高的天神器！”

    崔芷荷将一卷书籍抛了出来，上面记载了如何淬炼本命天神器。这也是踏入到天神的捷径。

    大千世界，度过天神的雷劫并没有中域那样的困难。而且借助本命天神器，度过的概率将会大大的增加。因此，崔芷荷将第一个办法说了出来。

    “芷荷，你的本命天神器是何物？”

    秦叶十分好奇地冲着崔芷荷问了一声，如今对于这种概念他懵懵懂懂。

    “询问他们本命天神器是大忌，今日也就是遇到了我，换作他人你的人头已经被摘下了！”

    崔芷荷冲着秦叶警告了一句，让他不要随便乱问。秦叶听完后，便收住了话题，他并非是那种不识时务的人。只是想着向崔芷荷学习更多的知识，为了突破天神罢了。

    “除了本命天神器外，还可以服用丹药。但是丹药是非常昂贵的，尤其是这种进阶的丹药，哪怕是在我的仙门内，想要炼制也是很不容易。而且哪怕是服用了丹药，副作用也是非常的大……”

    崔芷荷说出了第二个办法，是药三分毒，若是说没有一点毒性的丹药，这个世界上也是不存在的。

    现在我兜比脸都干净，丹药之事只能暂时放到一边。秦叶心中记下，但是对这种方法也是很感兴趣。

    “最后一种就是利用天赋，自我突破瓶颈。不过这对绝大多数而言都很难。大道，很多时候都是模糊的，虚无缥缈的，让人根本难以接触到……”

    崔芷荷认真地说着，什么是道，直到如今都是一个模糊的概念，非常的抽象。这就犹如什么是好人，什么是坏人一般。很多时候的条条框框都是人为定下来的。

    “哦，看来大多数人都选择利用本命天神器来修炼，接下来就是要寻找一件天神器，而后把它淬炼成本命天神器。”

    秦叶试探性地说着，从他的话语中也在询问着崔芷荷的态度。听一听到底是不是这样。

    “找吧，若是想要找到好的很难很难。好在大千世界封存了太多太多的天神器，你若是侥幸找到一些上古时候的天神器，把它淬炼成本命天神器，日后的前途也是不可限量……”

    崔芷荷给秦叶描绘了一下蓝图，这也等同于给秦叶画了一个大饼。

    好东西有的是，但是也要有命去拿。别的不说，首先都保不住自己的性命，若是再去胡乱的探索，等同于自寻死路。

    “多谢崔小姐了，难怪我迟迟无法突破天神，原来是欠缺了核心的因素。从此以后，我的修炼世界将会有新的变化！”

    秦叶冲着崔芷荷感谢道，今日她的这一番话还是非常给力的。

    “这也是念在你的表现上，明日我送你一同出城，到时候我返回宗门，你去其他的城池闯荡，我们之间的缘分就算到了！”

    崔芷荷的脸上流露出了豁达，总算是一切都完事了，不用继续再思考那些烦心的事情，从此后能够安心的修炼。但是想要安心修炼，不过是一厢情愿罢了。每个人都有数不清的麻烦，这也是人所经历的过程。

    “芷荷，说不定我们的缘分才刚刚开始。我有一种预感，今后在大千世界，我们还有很多见面的机会。我的下一目标，就是去你的宗门……”

    秦叶微微一笑，他的这一番话完全是随意说出来的。所谓心中的直觉，就是胡说八道。如今连牢笼都没有逃脱，何谈日后相见？

    “是吗？希望你能够有那样的本事！”

