    听完柳裕的讲述，特办局高层和地星大联邦的高层人员，对盔甲人(假面骑士亚极陀)，都有了相应的了解。

    几人虽然还不知道，盔甲人的真实身份。

    但盔甲人目前一直以来的所作所为，对觉醒者来说，都是有益而无害的。

    换个说法，那就是大大的良民！

    盔甲人对人类，保持着友善的态度。

    至于，盔甲人到底是什么人？

    他到底是觉醒者当中，最为罕见的盔甲类传承觉醒者？

    还是万教世界，某个穿着盔甲的未知教派使徒？

    对于这点，接下来，万杰部长开口道：“我从教派那里了解了一些事情况。”

    “盔甲人的印记，没有任何主教知道，虽然不确定，到底是不是神明的印记，但最近教派那边，有这样一则传闻……”

    说到这，万杰一顿，深深道：“有主教传出，说他是疑似炼狱教派的使徒。”

    正邪大战的后续，万杰也重新去过光明教派驻地。

    这是他从影伦那，得到的情报。

    疑似炼狱教派的使徒。

    听见这话，特办局高层和大联邦高层都是不由一愣，继而脸色严肃起来。

    要知道，觉醒者在万教世界这五十年以来，知道的教派，没有上万，也有八千。

    而这炼狱教派，可以说说万教世界最为神秘的一个教派。

    神秘到什么程度呢？

    只闻其声，不见其人！

    大家都知道有炼狱教派，可炼狱教派在哪，谁都不知道。

    更有传闻，炼狱教派乃是维护万教世界平衡的教派。

    无论是光明教派，还是凶煞教派，听到炼狱教派这四个字，都会露出慎重无比的表情。

    这也从另一方面，表现出了炼狱教派的强大和未知。

    这是觉醒者们，第一次听到有关炼狱教派的事情。

    盔甲人疑似炼狱教派使徒，这让他们的心，一下子提了起来。

    这时候，柳裕接话道：“虽然教派那边有这样的传闻，但也只是疑似，并没有真正确认。”

    “毕竟，炼狱教派一直没有出世过，罕为人知，谁也不知道真假。”

    “再者，盔甲人第一次是出现在我们地星，还消灭了三只疾走黄貌，救下了我们临水市特办局的五人小队。”

    “我有理由怀疑，盔甲人是人类觉醒者，也说不一定。”

    柳裕有他自己的想法。

    当初，他暗中对亚极陀也做过许多调查。

    别忘记了，盔甲人和远光灯的都市传说，可都还在临水市流传过。

    但随着空间裂缝的消失，远光灯就再也没出现。

    这是不是因为地星没有怪打了，盔甲人才辗转到万教世界去？

    不得不说，柳裕真相了。

    可惜现在，这只是柳局长的一面之词。

    柳裕调查过盔甲人，但其他人没有。

    而且，在打败霸王后，亚极陀使用传送阵离开，是万杰亲眼看到的。

    这也就导致，盔甲人的真实身份，越发扑朔迷离。

    听完柳裕的话，万杰他们若有所思。

    大联邦的高层问道：“柳裕局长，根据你的资料，你以前调查过盔甲人，难道都没有其他什么发现吗？”

    对此，柳裕无奈道：“空间裂缝的生成，会导致四周的一切，受到信号干扰，不管是摄像头还是其余等电子设备，都会出现短时间的瘫痪。”

    “我们寻找过盔甲人的踪迹，可不知道为什么，他每次好像都比我们的行动要快，我们也就找不到他。”

    在这点上，亚极陀之光功不可没。

    那会，特办局也就只剩下洗地的份。

    看去，紧接着，众人又翻出有关亚极陀的资料。

    在幻灯片上，亚极陀捶暴疾走黄豹的照片瞩目。

    只是照片拍的很烂，因为强光的缘故，或许信号干扰的特别严重。

    照片上，只能模模糊糊看见亚极陀的模样，还有光线原因，画面重叠的痕迹。

    但因为大家都是觉醒者，眼力也不是盖的，倒是没有多大关系。

    特办员高层不禁吐槽道：“柳裕局长，你们这张照片是谁拍的，也拍的太烂了吧？”

    柳裕尴尬的解释道：“那会光线太强，我们的摄像机都坏了，这是用照相机拍的，不过或许是因为强光的扭曲，所以照片不是特别清晰。”

    听此，众人也都表示理解。

    之后，经过认真的商讨，由特办局高层表示，有关盔甲人的事情，他们会在地星继续调查，看看有没有什么线索。

    而地星大联邦那边，也会在万教世界，继续收集有关炼狱教派的情报。

    有关盔甲人(假面骑士亚极陀)的事情，成为了特办局和地星大联邦的最高机密之一。

    而万教世界那边，凶煞教派在雪原上的分支被灭。

    以凶煞教派的狠辣，也不可能这么轻易的，把这件事情放下。

    不管这名盔甲人是觉醒者，还是炼狱教派使徒。

    假面骑士亚极陀的出现，在一定程度上，都为两个世界，带来了一丝不平静的波澜。

    ……

    此时，另一边。

    贺辰并不清楚以上的这些变化。

    在自己的房间内，贺辰取出了幽空宝珠。

    他正在忙一件重要的事情。

    在抄了众多二三流邪教的家底后，贺辰的兽晶，已经达到了两千枚之多。

    一百枚巅峰兽晶的小目标，已经圆满完成。

    就在今天，贺辰将要正式从一级初阶觉醒者，突破到一级中阶觉醒者。

    在贺辰的周围，摆满了一百枚一级巅峰的兽晶。

    以目前贺辰的身体素质，每天的锻炼，让他足以吸收这股庞大的能量，来进行突破。

    开始吧！

    贺辰心中道。

    下一刻，他紧闭双目，土属性和风属性能量，在体内运转。

    靠着亚极陀之光的神异，一级巅峰兽晶里面的属性能量，将转化成精纯的能量，供贺辰升级突破。

    兽晶中的能量受到牵引，被吸入贺辰的身体内部。

    庞大的能量，在贺辰身上不停汇聚。

    时间一分一秒的过去，贺辰的呼吸，平稳而又缓慢。

    在他的体表上，一层黑黑的东西冒出。

    这些类似乌泥一样，污秽的东西，正是贺辰体内的杂质。

    现在，贺辰正在洗经伐髓当中。

    精神空间内，阴影吃着棒棒糖，悠闲的看着突破贺辰。

    忽然，头顶的亚极陀之光，一道光芒闪耀。

    同时，这道光芒照在了阴影的身上。

    这让阴影，下意识的露出了讶异的表情。

    这是……。

