    泉陵城。

    大堂内。

    「临湘城沦陷，甘宁平定长沙，韩玄投效。」

    这消息刘度还未收到，他此时正在听着一名老者自告奋勇前来的禀告...

    老者留着一撮长长花白胡须，年约六旬，正正战战赫赫禀告：

    “禀告郡守大人，小人乃营道县人士，被那袁军抓去，给他们的将军看病，看那将军的病情，怕是撑不过半日了！”

    “辛亏小人当时激灵，称可治也，需要回去取针灸才行，在半道谎称小解才可逃脱，不然小人早被杀了！”

    刘度听着老者的汇报，眉毛微邹，心中正在沉思中...

    这位从袁军处逃到这里告密的老头，怎么看都挑不出毛病来。

    照这老头所言，那太史慈已病入膏肓，袁军都准备好棺材了！

    此时，那岂不是自己的机会来了？

    一举歼灭袁军的时机？

    到时联系进攻交州的文聘庇护零陵郡，再上书刘表继续附庸，我还是零陵太守，还是土皇帝！

    想到于此，刘度还想再问老者一些情况时...

    一名斥候慌慌张张的跑进来说道：“报，启禀太守，袁军拔营了，正在撤退！”

    “嗯？”刘度闻言心中疑惑，觉得非常奇怪啊！

    袁军这时候拔营逃走，不是给自己率军掩杀嘛？

    老者闻言瞄了几眼主位上的刘度，便卑微的说道：

    “太守大人，小人所料不错的话，定是袁军的那些校尉已察觉到小人逃到了泉陵。”

    “他们担心小人泄露军机，怕太守率军攻营，所以开溜了！”

    刘度闻言不为所动，还是觉得有所欠缺，就是不知道哪个环节有误！

    刘贤却觉得老者说得很有道理啊，便跳了出来建议道：“爹，好机会啊！”

    “恩！”刘度闻言点了点头。

    袁军突然拔营；刘度觉察此事可疑，但机不可失的道理他还是懂的。

    刘度想通于理，当即便下令道：“邢将军，追击掩杀袁军，全靠你了！”

    邢道荣闻言头抬高，斜眼看人，一脸不屑的装比说道：

    “不是俺吹牛，就他们那些虾兵蟹将，老子一斧子就能杀得他们片甲不留！”

    刘度听闻邢道荣的豪言不经满怀信心，大悦说道：

    “好！邢将军率军五千为先锋，追击掩杀袁军，贤儿率五千精兵为后军支应！”

    刘度虽然大喜，脑袋却不混啊！

    他还是先让五千人去探探水，要是有埋伏，也能知难而退。

    邢道荣与刘贤闻言顿时抱拳说道：“是！”

    他们都没有察觉到；老者眼目中闪过一丝光亮，仿佛在说：泉陵将破也！

    ---

    石子道。

    撤退的袁军们排着长长的队伍，一辆大马车在中间特别的显眼，兵卒们都离车三米远，显得是非常的害怕啊！

    马车内。

    斥候送来的情报说；泉陵城出兵。

    太史慈看着心中大喜啊，顿时一改之前病怏怏的姿态，跑出马车喝道：

    “全军集体奔跑，扔掉辎重，旗帜，武器！”

    “哗啦啦！”兵卒仿佛看见鬼似的，更是再跳出三米远。

    此时的太史慈脸上那一颗颗红斑点，很是令人惊恐啊，兵卒们不害怕都不行！

    “卧槽！”太史慈不经无语了，赶紧用湿布擦了擦红斑，怒道：“害怕个锤子？老子装病的，赶紧依令行事！”

    “是...”传令兵还是有点疑惑。

    “啪..”太史慈很是恼火啊，跳起来对着传令兵就是一板栗：“延误老子大事，先砍了你这兔崽子！”

    “是...”传令兵被打脸上却无怒色，还大喜回道：“属下这就去...嘿嘿...！”

    太史慈看着传令兵前往传令后，顿时愤愤爆粗口道：

    “他奶奶的，这群奇葩崽子们，刘磐当时在哪里招的？如此胆小，如何成大事？”

    “若是不知道内情，连我都怕，别说这些兵卒了！”士燮心中腹诽一通，嘴上却道：“太史将军，看来刘度上当了！”

    太史慈闻言，他从来不粗鄙的，当即便暴起粗来：

    “哼，刘度老儿再不上当，老子就要强攻了，太他么难受了整天躺在那榻上，骨头都酸了。”

    士變闻言摸着胡须，便提议道：“前方两里处，就有一处山林，可做埋伏地，定教刘度大败而降！”

    “恩！”太史慈闻言点了点头，旋即令大军加快步伐。

    ---

    刘军。

    前面三百骑兵，后面黑压压的步卒，一路追击袁军的撤退路线。

    刘贤骑着高头大马，不屑的说道：

    “爹真是越老越糊涂了，袁军主帅病危，士气低落，正是一举剿灭他们的时机，非要分前后两军！”

    校尉闻言赶紧拍马屁说道：“公子真是文武双全啊！”

    “恩..”刘贤闻言很是受用啊，正喜滋滋时...

    一名小校慌慌张张的跑来说道：“报，禀告贤公子，邢将军在前方驻步，不再追击！”

    “恩？”刘贤闻言微邹眉毛，显然非常疑惑啊，旋即令大军加快步伐。

    ---

    十几分钟后。

    刘贤率领五千兵马到来正疑惑时...

    邢道荣却先跑来报喜道：“贤公子大功啊！”

    刘贤闻言愣了愣，不解问道：“何大功？”

    邢道荣知道刘贤疑惑，便指了指前面的道路说道：“公子，你看前面的道路上！”

    刘贤闻言顿时疑惑的看向了前方；粮车，武器，旗帜，甲胄与头盔等散落了一地。

    前面就是一堆辎重，没有什么啊！

    就在刘贤想问询时，邢道荣却先大笑说道：

    “袁军必定是收到了我等率军前来追击，所以他们才扔掉辎重，轻装逃走！”

    “贤公子，他们必定没有逃远，加急追击的话，半刻钟就能赶上，到时厮杀毫无斗志的袁军，岂不是...”

    邢道荣的提议；让刘贤眼目一亮，这还真是大功一件啊！

    追上掩杀一番士气低落的袁军，再砍下太史慈的首级送往攸县，那袁耀还不得震惊一番啊！看谁还敢染指零陵！

    想到于此，刘贤心中大喜当即便下令：“全军追击！”

    ---

    一处山林。

    天气阴沉，满天是厚厚的，低低的，灰黄色的浊云。

    太史慈和士燮居高临下，疑望着远处道路的尽头。

    突然，天空开始电闪雷鸣：“轰隆隆...”

    士燮邹眉望着天气，忧道：“太史将军，今日不是好兆头啊！”

    太史慈闻言却不优，反喜：“这天气，更是促进刘军败亡的好曲子！”

    “哦？”士燮愣了愣，随即想到什么，便笑道：“太史将军真是文武双全啊！”

    太史慈闻言却没有回话，而是一脸的冷漠看着下方。

    ---

    正在急忙追击袁军的刘贤，邢道荣俩人，他们刚刚率军进入这片山林，有点迟疑了！

    可这时候的天空开始了轰鸣声，让两人顿时消退顾虑，令兵马加快行程。

    因为下雨天；视线模糊，谁会埋伏啊？

    刚刚进入山林中心路段的刘贤，他脸色还洋洋得意，心中还想着一会怎么坑杀袁军时...

    山林上方突然想起一声大喝：“放箭！”

    顿时一阵箭雨如蝗虫过境般，汹涌倾斜而下。

    “啊...”毫无防备的刘军，顿时被箭支洗礼，哀嚎阵阵。

    邢道荣是最先反应过来是，急忙喊道：“举盾！”

    可并没有什么卵用，许久未上过战场的刘军，如今遭遇埋伏，心中早已慌乱不已。

    一瞬间，十分之三的刘军，便开始弃械逃命，人踩人更是乱的不堪。

