    临江府，临渡县。

    时进初夏，天气如同娘们的脸，说变就变。

    因傍晚下了一场雨，空气中飘散着阵阵青草泥土的芳香。

    乡村小道旁，荷塘里响起声声蛙鸣虫叫。

    “踏踏踏！”

    月上三竿，一阵沉重略微急促的脚步声，在乡村小道响起，荷塘两边的虫鸣蛙叫，惊闻有人，都略微停顿了片刻。

    “啪叽！”

    一声水花声响起，惊的刚张嘴的蛙儿，又紧急闭上了嘴。

    路中，一身穿麻布衣挑着担子的少年，眉头微蹙抬脚甩了甩草鞋的泥巴。

    少年面色清秀，银色月光照耀下，隐隐可见那微黑的皮肤。

    伸手把前后衣摆，往腰带中噎了噎，武重三调整了一下肩膀上的担子，深一脚浅一脚，趟着泥水继续往前行。

    听着耳边的虫鸣蛙叫，想着今天下午得到的消息，武重三轻叹了一声。

    “宁为太平犬，不做乱世人，这该死的世道！”

    一声低骂缓解了纷乱的心，武重三用力的擦了擦眼睛，努力让自己看清楚前方的道路。

    家庭贫寒，常年营养缺失的武重三，有着较轻的夜盲之症。

    虽然不是睁眼瞎，但看东西也十分模糊。

    地面湿滑，他可要小心点走，要是一不小心滑到了河里，挑担里剩下的炊饼，就全泡水了。

    泡了水的饼，可是卖不出去的。

    “哒哒哒…”

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

    看清道路，正准备继续前行的武重三，忽听到一阵马蹄和车轮行进的声音。

    在此界生活了十年，武重三学会了一个道理。

    作为一个贱民，碰到了马车和权贵，要尽可能的要躲远一点，否则被撞死了打死了，那是自己活该，绝对没有人为你申冤做主。

    不想惹祸的武重三，看到远处朦朦灯火闪现，知道那是夜行间行车，照亮的马车灯笼，连忙挑着担子挪到了路边，让对方先过去。

    “公子，你坚持住，咱们快到家了，将军一定有办法治疗你的病的！”

    随着马车临近，一阵古怪的语言响起。

    听到这古怪的语言，武重三心中一紧。

    “真倒霉，竟然是金人。”

    武重三所处的国家，是被异族统治的，名曰金辽国。

    整个国家有四个阶层！

    上层是皇族权贵，中层是金人平民，中下等是色目人，而武重三这种中原人，是最下等，性命连牲口都不如。

    “我要血，我要鲜血，鹿儿…我是你的主人，我现在命令你，让我喝你的血。”

    前面的声音刚刚落下，武重三又听到了一个嘶哑的青年声。

    虽然听不懂对方说什么，但就这急迫的语气，很显然不是什么好事！

    “公子，你再忍一忍，咱们快到家了。”

    驾马车的仆人，用力的推着要咬他脖子的青年，满头冷汗的大声劝阻。

    虽然他是仆人，但他也不想死啊！

    新入府的翠花自己还没得到呢，好日子还没过够呢。

    这么死了，不就亏了吗。

    至于拒绝主人，事后会不会受到惩罚。

    这一点他倒不在意，自家公子的情况，他心中清楚，只要公子病发过后，发病期间的事情，他都会忘记。

    所以他一点都不担心，事后会受到惩罚。

    “驾！”

    用力的把头发凌乱，双眼赤红，嘴里隐隐露出一对獠牙的公子，推到马车中。

    仆人用背抵住车门，手中的马鞭连连挥动，驱赶着马匹，极速前行。

    可动物有灵性，地面湿滑，马匹也不敢跑太快。

    “希律律律律……”

    突然间，小跑的马匹似乎受到了惊吓，猛的前蹄昂起停了下来。

    “该死！”

    马匹突然停下，车上的仆人一个没注意，被马车的惯性甩飞，重重的趴在了泥水当中。

    “该死的畜牲，我要不是急着赶路，非打死你不可。”

    趴倒在泥水中的仆人，吐出口中脏唾沫，不爽的咒骂了一句，甩了甩脸上头发上的泥水，起身就要爬起来。

    可他一抬头，就看到了一双沾满了泥水的草鞋。

    看着草鞋，仆人愣了一下，往上看了看。

    一个挑着担子，身穿麻布衣的少年，印在他的眼中。

    见到惊到马匹的罪魁祸首，仆人不但没有恼怒，反而眼中露出了惊喜。

    是个贱民，用他的血缓解公子的病情。

    仆人心中冒出了这个想法！

    站在路边武重三，低头看着趴在自己面前仆人眼中的惊喜，心中一紧，知道要坏事。

    对方虽然是一身仆人打扮，但那头上配的饰品，以及眼珠和皮肤的颜色，武重三一眼就认出了对方是金人。

    自己刚才惊了对方的马匹，多少会让马车中的权贵受到了惊吓。

    权贵一旦发了脾气，那可是要死人的。

    如果没有找到罪魁祸首，受惩罚的就要是这个仆人了。

    可如今武重三被发现，这仆人只要不傻，就会把自己抓住，作为权贵的出气筒。

    想到金人那残忍的手段，武重三知道如果自己不反抗，恐怕今天小命就要没了。

    想到此，武重三眼神一狠，抬脚踹在了正惊喜看着他的仆人脸上。

    “哎呀！”

    武重三这一脚，是又狠又快，仆人一时没察觉，被一脚踹在了脸上。

    当时就鼻血狂喷。

    踹倒仆人，武重三毫不犹豫，将身上的担子扔到一边，趁对方还没回过神来，冲上去就对着仆人的脸，一顿乱锤。

    “公子公子，救命救命啊，贱民…贱民…造反了！”

    仆人的痛苦哀嚎，武重三如没听到，拳头丝毫不停。

    一连捶了数十拳，骑在仆人身上的武重三，找到机会，掐住仆人的脖子，咬着牙，使劲的用力。

    不拼命不行，他要不想被金人活活打死虐待死，他就要杀死这个仆人和马车上的人。

    武重三之所以敢反抗，是因为他已经看出了马车上就两个人，一个是这个仆人，一个是马车上那个权贵。

    听刚才对方说话的语气，武重三心里明白，马车上的权贵应该是生病了，这两人唯一有战斗力的就是这个仆人。

    只要搞死了这个仆人，马车上那个生病的金人权贵，根本就不是自己的对手。

    只要弄死了他们，然后再装成意外死亡，那这件事就跟自己没关系了。

    想到此，武重三眼中的狠色越来越浓，捏住仆人脖子的双手，也狠狠地加大了力道。

    随着双手用力，武重三脖子额头上青筋根根冒起，清秀的脸上也变得有些狰狞。

    “咯咯咯…”

    随着武重三用力，被压在地上的仆人眼睛瞪得大大的，嘴中发出咯咯的声音。

    因为缺氧，推攘捶打武重三的双手，也渐渐的无力，用力蹬地的双腿，从刚开始的激烈，慢慢变得缓慢，最后一软再也不动。

    身下没了动静，武重三也没有放松警惕，双手依旧死死的掐住仆人的脖子。

    大约又过了数分钟，武重三才慢慢的松开了手，伸手摸了摸仆人上脖子上的脉搏，确认真的死透了，才松了一口气。

    随后摸出挑担里防身的短匕首，对着脚下尸体的心脏部位，狠狠的捅了下去。

    随着“噗”的一声，匕首直入刀柄。

    这下是真死透了！

    用满是泥水的袖子，擦了擦额头上的冷汗，武重三拔出匕首，起身准备去解决马车里的权贵。

    “嗡！”

    可武重三脚步还未动，身边仆人的尸体，就发出了一声嗡鸣。

    心弦紧绷武重三，被这声音吓了一跳，还以为这个仆人诈尸了，连忙回头看去。

    可这一看，武重三愣住了。

    只见在仆人的尸体上方，一个散发着白光的小馒头，慢慢升起。

    ps：新书求收藏，投资，追读！

