    “玄神，本仙子只差最后的有点时间就能与你真正的一战。只可惜……”

    墨韵仙子眼神中流露出可惜之色，如今她已经尽力了。在没有道场的支持下，她能够做的已然是最好了。不过在仙子话音落下后，嘴角却浮现出了一丝的微笑。

    “很可惜，本神也想要痛痛快快与你一战。只是我无法违背苍天，这一次从实际上来说我已经是输了，风灵之心可以送给你，临死前也感受一下实力的巅峰吧。”

    红发老祖从手中拿出了风灵之心，它直接进入到了秦叶的身体之中。那被毁掉的气海重新凝聚，秦叶的身体被白色的光晕所笼罩。他那老态的身体逐渐恢复了活力，苍白的头发逐渐退去，最终又恢复了青春帅气。

    巅峰的半步大帝，距离玄帝只剩下了最后一丝。风灵之心入体以后秦叶对玄帝已经有了明确的感悟，只要再给他一些时间，直接能够踏入玄帝。

    “多谢老祖！”

    秦叶冲着红发老祖一躬扫地，不管结果如何，红发老祖总算实现了他的愿望。拥有实力的感觉很棒。

    “年轻人你很不错，能够让仙子放弃修为，陪你转世，这点老夫都不敢想象！”红发老祖看着恢复青春的秦叶，眼神中流露出强烈的赞许。

    “多谢老祖夸奖，只是再幸运，也只能死在老祖的手中。”

    秦叶脸上流露出了苦涩，自身的幸运完全是用命争取过来的。

    “天意如此，任何人都不得违背。本神若是可以选择，绝对不愿意对你们动手。”

    “红发老祖，还没有斗到最后一刻。你看这是什么！”

    墨韵仙子将三神真火萦绕在星球的表面，整个星球都在燃烧着。

    “这是黑暗之炎，不对，黑暗之炎并没有这样的粘稠。三神真水，也不对！”

    红发老祖看着墨韵仙子释放的三神真火，一时间他并没有认出。

    “这是三神真水和黑暗之炎融合后诞生的天下第一神物，最后一刻本仙子会让它发生爆炸，连同七星幡。一旦爆炸相信玄神修为的你也无法阻挡吧？”

    将三神真火毁掉，唯有将墨韵仙子逼入绝境后才可以如此吧。然而这一次墨韵仙子提出了。这颗星球已经被三神真火完全的覆盖，只要红发老祖有所动作，墨韵仙子就会立即引爆，选择与之同归于尽。

    “这才是仙子真正的杀招吧，将三神真水与黑暗之炎融合在一起，连我都不敢想象的事情。如果你继续成长下去，一定能够有机会踏入大世界。”

    红发老祖看到无尽的三神真火后，他从心里到外佩服着墨韵仙子。眼下他心中充满了忌惮，一旦墨韵仙子真正动手，他或许不会死，但绝对会身受重伤。

    “本仙子也是这样想的，因此今日我一定能够度过最后的劫数。”

    时间一点一滴的度过，红发老祖也在最后的考虑着，眼看着墨韵仙子恢复玄神的时间近在眼前。

    红发老祖终于下定决心，他动了，身体突然间爆发出万倍的速度。万倍速度之下连墨韵仙子都难以看清，强大的风浪更是将三神真火斩开了一道裂缝，透过裂缝他看到了秦叶和墨韵仙子。三人对视后墨韵仙子轻启红唇，口中说了一个爆字。

    “休想！”

    再一个瞬间，红发老祖站到了墨韵仙子的面前，他一只手掐住了仙子的喉咙，即将彻底结束墨韵仙子的生命。然而墨韵仙子再度笑了，她笑的是那样甜美，天空的云彩在她面前都会黯然失色。

    “这是分身投影，真身在之前的那一颗星斗之上，本神上当了。”

    红发老祖当即反应过来，但后面的三神真火再度连城一片，这一刻星球发生了爆炸。

    “赌赢了！”

    墨韵仙子看着秦叶，她的身体从地上站了起来。成神的时辰即将到来，红发老祖再也无法阻止。

    “呼，万幸最后一刻转换了星斗的位置，否则真的要和红发老祖同归于尽了。不过这位红发老祖的心肠很好，就这样死了也是可惜了。”

    秦叶望着那颗爆炸的星辰，眼中带有一丝惋惜。他对这位红发老祖印象很好，如果不是站在对立的一面，他绝对不愿意与对方交手。

    “不要可惜了，我的手段不可能杀了他。再强的大帝想要斩杀玄神，也是痴心妄想。除非手中握有一堆神器，再凭借道场的优势以及种种的算计……”

    望着一旁的秦叶，仙子摇了摇头。秦叶对于玄神的了解还是太少了，站在这个世界制高点的人想要想要被抹杀非常的困难。

    九九八十一日过后，那个熟悉的墨韵仙子又回来了。只是这一次比之前相比，再一步的折寿。如今寿元只剩下了十年。十年对普通人来说都不是长久的事情，更不要说仙子了。

    “仙子，没想到还是败在了你的手中。”

    当红发老祖再度出现在墨韵仙子面前的时候，他又换回了之前的衣服。之前的战意全部消失不见。

    “老祖，这一笔恩情本仙子会记在心里。希望他日你我能够共同踏入大世界中，给我还这个人情的机会。”

    墨韵仙子冲着红发老祖拱了拱手，最后发生的事情她最清楚。从始至终红发老祖眼神中都没有任何的杀意，他或许早就算到了自己并不在母星之中，只是没有任何的点破。

    “仙子，那些事情对我而言过于的遥远。倒是眼下的事情希望仙子能够解决，你抽取了龙都内近乎所有龙脉，这样走了是不是有些不大合适？”红发老祖眼中充满了平和，他身上没有任何玄神的架子。

    “我会给龙都一个交代。”

    这件事情不用红发老祖说，墨韵仙子直接早已有所准备。她和红发老祖并肩朝着下方走去，外面的大帝和平民面对红发老祖，全部都叩拜了下去。

    “诸位请起，我身边的这位仙子出自不同世界，让我们以黄龙世界的热情来欢迎她的到来！”红发老祖再度龙都内修士开口说着。

    “本仙子为了风灵之心而来，由于为了顺利转世成功，本仙子抽取了不少的龙脉，今日本仙子开坛讲法，传下成神的妙法，希望所有人能够仔细聆听！”

    开坛讲法，昔日光慧玄开坛讲法引得无数人蜂拥而至。许多人听过光慧玄的讲道消灾祛病，有所顿悟。如今仙子打算讲道，而且是在整个龙都开坛讲道，其珍贵程度更是难以想象。

    大帝和玄神之间的差距只差最后的领悟，他们根本不了解采用如何方式能够修炼成为玄神。那些只言片语的典籍根本不足以让他们领悟，唯有玄神亲自讲道。

    “仙子果然慷慨，我代表黄龙世界予以感谢！”

    红发老祖也没有想象到墨韵仙子居然会送上如此大礼。这一番大礼过，龙都内所有修士的实力都会得到一个整体的提升。

    “圣人道，为汝不昌……”

    连续五日，墨韵仙子都在龙都内讲道。起初一些话秦叶还能听得清楚，而到了后面秦叶也无法领悟其中的玄妙。这三日墨韵仙子讲了三篇经文，其名字分别为消难咒，立天篇，大罗文。一旁的红发老祖都在仔细地聆听着，他听到后也有一定的感悟。

    “此之谓三篇，能懂三篇者成神不远矣！”

    墨韵仙子站起身来，说过这一句话后，她的讲道就彻底结束。在仙子说完话后，没有一个人给予掌声或是回应，他们完全沉浸在墨韵仙子的讲道之中。

    “精彩，仙子的三篇可谓精彩之际。连我也有所收获。”红发老祖走到墨韵仙子的身边，对她的讲道予以了充分的肯定。

    “让老祖见笑了，我和秦叶来到多日，做一些事情是应该的。此番顺利渡劫对你也有着很大的影响，希望老祖能够将消难咒完全的参悟，那件对你有着重大的意义。”

    那一篇消难咒她完全是作为对红发老祖的回报，此番顺利渡劫，乃是苍天所不容。这一笔账会算在红发老祖的头上，仙子也不想让红发老祖被苍天所灭杀，因而传下密宗的三大咒语之一的消难咒，从而减少他身上的劫数。

    “仙子有心了，时辰也不早了，你也应该今早返回之前的世界。”

    红发老祖看了看时辰，仙子是时候离开了。继续待下去对双方都没有任何的益处。

    “老祖，我也要送给他们一些礼物，作为这一次的回报。我只有四个字：决不放弃！”

    临走的时候，秦叶丢下决不放弃这四个字，这也是他人生的心得。战斗到最后一刻，他和仙子依旧在争取着。这才有了这一次的平安离开。

    “决不放弃，这四个字很妙。”

    红发老祖微微一笑，他的笑容中似乎蕴藏着一丝的深意。而后他挥了挥手，墨韵仙子与秦叶两人再度进入到了虚空之中，朝着中域而去。

    回家了，终于要回家了。时间已经度过了整整八十六日，这八十六日不知道中域会发生什么变化，龙尊是否会将秦武的魂魄送回东海，晋王会不会为我报仇……

    还没有回到中域，秦叶满脑子里已经充满了事情，他恨不得直接飞到中域之中。

