    叶尘皱了皱眉头对着两人催促了起来。

    在他的感觉之中已经有着数道气息十分强大的魔兽，朝着这边靠过来了。

    叶尘心里也十分的清楚，这个蛟龙的陨落，对于那些想要晋升的魔兽的诱惑是无可估量的。

    所以叶尘赶快催促着两人赶紧离开这里，因为他清楚是继续留在这里的话，保不齐就是他们三个人对抗那些是实力十分强大的魔兽。

    赵美阳听着叶尘的话，依依不舍的看了一下，还没有被他拿走多少肉的那个蛟龙的尸体。

    他也知道这个蛟龙看起来就十分的稀有，自己要是不趁着这个时候多弄点儿好东西的话，那肯定就没有机会了。

    就在三人赶快离开这里的时候，赵满阳突然来到了叶尘的身边。

    “叶哥，你看我从他的肚子里掏到了什么东西。”

    赵满阳一边说，一边拿出了一个晶莹剔透的妖核。

    在看到这个东西的一瞬间，叶尘突然愣在了那里。

    因为他十分的清楚面前这个东西到底代表着什么，要知道他刚刚来到这里的时候，身体之中可还没有星核。

    但是他那个时候，身体之中虽然还有着妖核，但是却没有办法运用周围的力量。

    直到有了星核之后，他才能勉强的吸收其周围空气中。所弥漫的星力。

    “这个东西不应该会出现在这里啊。”

    听着叶尘这突如其来的话语，赵满阳愣了一下，疑惑的看着叶尘。

    “叶尘，你这话是什么意思，莫非这个东西十分的奇怪吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，接过了赵满阳手中的这个妖核。

    “你先给我吧，这个东西我先拿着，看看到时候有没有什么可以用的上的地方。”

    没有轻轻的点了点头，直接把这个东西给了叶尘。

    就在三人刚刚离开那个地方，突然有受到巨大的身影，便直接围绕住了那里。

    他们身上所散发出来的气息，都让叶尘感到心惊胆战。

    因为他知道，这些家伙才是这个森林之中真正的王者。

    “叶哥，那后面那些是什么东西啊？”

    赵满阳和李宇航现在看起来状态好像并不太好，因为他们也明白了，在那个尸体旁边的家伙并不好惹。

    “那些肯定就是在这森林中所隐藏的那些实力十分强的魔兽啊。”

    “好了，你们也不需要太过于担心，他们对我们看起来好像并没有什么想法。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头。

    因为他是在场看的最清楚的一个人。

    他们会来是因为叫蛟龙的尸体吸引了他们，所以才会这样。

    “快走吧，你们就不要在这里瞎操心了，我们赶快离开这里才是最安全的做法。”

    叶尘一边说一边把从赵满阳的手中拿到的妖核放到了储物戒指中。

    现在他虽然已经并不是妖了，可是这个东西还是先留下来，毕竟妖核叶尘已经很长时间没有见过了。

    这个留在他的身边，正好也做一个纪念。

    三人虽然被刚刚的那些事情耽搁了一下，但是他们的速度还是赶上了雪之城的队伍。

    叶尘现在心里也十分的疑惑，因为叶尘已经进入到了他们的队伍之中，但是那些人就好像没有看到叶尘三人一样，根本就没有任何反应出现，还是在那里继续执行着自己之前的动作。

    看着他们这机械般的动作，叶尘现在虽然想要探究真相，不过他也知道现在并不是一个好时机，因为天空之上的那个家伙，虽然并没有往叶尘这里看。

    但是他的神识，还是若有若无的在这里扫过。

    叶尘明白，他现在一直在盯着这里，要是自己三人有任何异动的话，叶尘敢保证他肯定会过来，给他们三个一下。

    “现在还是先不要轻举妄动的好，看看之后到底会发生什么事情。”

    叶尘在感受到他还在这里看着的时候，心中也有了结论。

    就在三人慢慢的凭借着，雪之城的队伍前进的时候，在魔兽森林其他的几个方位，那些人也都缓缓的朝着中心赶去。

    叶尘不知道的是，其实除了这个方向有雪之城的人，其他几个方向不同，这门不同家族的人也在缓缓的朝着中心进军。

    不过跟随着他们家族，又或者其他宗门长老的人都不明白，他们此行的目的到底是什么。

    因为根本就没有人说，大家都好像默认了这个事情一直始终中的朝着那里走去。

    “这也太奇怪了，他们确实就好像是为了赶到中心一样才来的这个魔兽森林。”

    叶尘在这些队伍之中，并没有看到任何一个熟人，不过他想了一想也是回来了，自己才来这里多久，怎么可能有自己之前就认识的人在这些人当中。

    李宇航听着叶尘的话，走过来，对着他轻声说着这个事情。

    “叶尘你有没有感到这里有些奇怪。”

    叶尘听着李宇航的话倒愣了。

    “哦？你说什么地方奇怪，因为叶尘觉得他都还没有说这里的事情，李宇航就先提出来了。”

    “李宇航你发现了什么。”

    李宇航听着叶尘的询问，倒也没有着急，轻声地对着叶尘说道。

    “我发现面前的这些人都好像很奇怪，他们之间就没有任何的交流，看起来就好像一个只是在执行命令的机器一般。”

    叶尘听着李宇航的话，没有多说什么，只是对着他轻轻地点了点头。

    “其实我也是那么想的。”

    叶尘思索了一下，决定和李宇航还有赵满阳两人交谈一下自己刚刚所涌现出的想法。

    “你们两个觉得这些人是不是天空上的那个人的傀儡啊？”

    叶尘这么一说，他们两个人越来越感觉面前的这些家伙好像并不是真人了。

    因为他们脸上始终都保持着一样的表情呐，同步的动作真的就好像是如同人偶一般。

    “雪之城竟然有着这样恐怖的东西吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，难以置信的看向了面前，在那里行走着的一众雪之城的弟子。

    “应该不会吧。这个我也没有听说过啊。”

    

