    她拿着那件金丝软甲回去，甄嬷嬷和全嬷嬷都表情复杂，其他人自是双眼放光，毕竟这可是传说中才有的东西。

    林染也没有过多解释，她的人生她自己能掌握，即使以后选择这人，她也是自己承担后果，不需别人指手画脚她的人生。

    她觉得能够让她有心动的感觉，就很难得了，她上一世看谁也没有这种感觉，否则她也不会一直单身。

    相互都能够心动，那是真的太难得，毕竟这是个盲婚哑嫁的时代。

    接下来的日子，林染又恢复了充实忙碌的生活。

    她将心里最发愁的东边青龙位最后定稿了，那三幅都是直接上手，稿在心里，手上很稳。

    可这一幅牵扯到个龙字，就要谨慎了。

    在这个时代不管什么龙都与皇家有关，不能不注意。

    即使现在没人说，待到小人引你入瓮时，那也是罪，所以她思索良久，既得能表达出青龙，又得让人抓不住任何把柄。

    推敲一番后，画出样稿，让身边的人都给拿了主意，觉得不会冒犯什么，才开始下笔。

    东边青龙位是青色，五行属木，她画了明暗画，一棵裸露着根部的粗壮大树在画的中央。

    树皮像是龙鳞，这树枝繁叶茂很是清凉，近看孩儿巴掌大的树叶也是龙鳞的形状，远看却能看出树叶书写出青龙二字。

    这二字笔势雄奇，姿态横生，如蛟龙飞天流转腾挪，倒是合了青龙霸气本性。

    树根尾部靠门的南边方向用暗画延伸画出了不短的龙尾，用银色颜料勾勒轮廓。

    暗底她用笔描出一个巨大的龙头，面向北边，然后用小刀跟龙尾一般刻出暗底，用银色颜料勾勒轮廓，闭目未开眼。

    青龙头高于白虎，巨大而高傲，虽是暗纹画，与白虎相对却并不失底气，反而祥瑞的不可一世。

    青龙在天，白虎伏地，寓意着风水极佳！

    在她忙碌的时候，大家也都非常忙碌，因为开始了去京城前的各种准备。

    嬷嬷带着丫鬟们在准备各种她路上要用的物件，还有重头戏就是到京城露面时的所有衣着、首饰、配饰。

    看她们那大张旗鼓的架势，务必是要自家姑娘惊艳出场的，每个人都拿着个针线筐，时时可见的缝东西。

    林染之前把自己里面穿的各种小衣小裤都设计一遍，有专门的图，所以只要会针线的，拿上布料按照尺寸就开做。

    对于外衫，她要求大家都先等等，已经有几套嬷嬷之前做好的当下流行的。

    随后她自己会再按照颜色设计几套，一定要是京城未见过的，既然出场，就隆重出场，她要京城世家大族都记得她。

    她也不怕势，有靠山是一方面，最主要她想如若有人逼迫，对外就说自己已经定亲，这样也没人敢再强势。

    她才不怕什么名声这些，谁知道她定亲的人是谁，她和她的人都不说就笑着应对，谁问都笑！

    这期间，她收到京城那边去给大爷爷送信的消息，贺老将军知晓她们姐弟二人还活着，激动地当场红了眼。

    当即表示那人证由他来找，让她们务必一定要保护好自身安全，不要冒险！

    这倒是林染没有想到的，她确实阴谋了，对这些人都不信任。

    考虑一番，她带着贺清去山丘地道，将父亲留的信拿出来看了一遍，父亲以上奏的形式将所有事情发生始末交代了。

    但没有说铁矿脉的事情，为什么呢？她拿着信奇怪的看着贺清，贺清赶紧双手接过看了一遍，才明白自家姑娘的疑问何来。

    “大人是想姑娘长大了拿主意？还是怕将这个公诸于世，给姑娘和哥儿带来危险？”

    “又或者父亲是想看最后的当权者值不值得给这矿脉？这里面有没有大伯什么事？

    看父亲这封最后的绝笔，没有这矿脉，这二皇子倒是像与北疆勾结一般，脱不开干系了。

    父亲是想将全部的人、事引向北疆和朝中势力？可这样真正的朝中势力会不会给漏掉？”

    她头大了，之前知道有信根本没有看，因为觉得就是将当时的事情奏报给皇上，所以想着一定会说明矿脉的事。

    届时一并献上那矿脉图也就算了，现在看父亲这是什么意思啊？

    “既然没有矿脉的事，那就此次将它带上，一旦证据全了，时机来临将它一并呈上，想来皇上会更重视北疆的事。”

    “也对，大人应该是想让皇上更重视北疆势力才这样吧？”

    “嗯，也可以这么解释，毕竟二皇子可是皇上的亲儿子，若有机会与北疆勾结。

    一方面皇上会更加忌惮二皇子和北疆那边，一方面也会觉得对不住我们姐弟？”

    她分析着自己父亲的作为，父亲应该是觉得二皇子无非是为了夺得矿脉为以后的皇位加砝码，不足为惧！

    真正让他忌惮和尽全力打压的还是北疆势力，否则不会将信写得模棱两可，把二皇子推进北疆势力阵营。

    原来恶毒的二皇子根本没有入父亲的眼，他难道也只是父亲眼中的一个时机？那父亲母亲真的离世了？

    她心头间突然出现的疑问让她震惊，因为这个突发的疑问，她已经延伸到父亲是不是借此时机金蝉脱壳，还是另有其他？

    这些她都深深的埋进了心底，谁也没有说。

    几个月的时间，她真是发挥了高效率运转，也好在手下众多，她各方安排，倒是紧紧凑凑的基本完成。

    店铺的装饰物全部到位，现在应该已经装饰的差不多了，后面又将她亲自验收的所有售卖的大小物件全部装车送走。

    正当她将注意力放在衣饰这些设计、搭配时，她收到了舅舅的回信。

    与唐萧逸结盟后，她就给舅舅报告了，来来回回信件一直没有断，她对舅舅没有隐瞒，基本上都是商量的口吻。

    这次的回信，舅舅带着舅母和表弟已经在去山庄的路上，山庄已经清理完毕，用了大量的人手和时间。

    那里建造的房屋图不是她画的，她实在没有时间，是舅舅按照她的想法着人画好，发信过来让她看，她在那基础上又添减些许。

    所以这次舅舅他们就是去那准备坐镇督建的，很多事情舅舅都听她的意见并给她补足漏洞，但是对于她亲自去京城一事一直不同意。

    原因也是因为太过危险，再说她的外出时间过长，害怕她暴露，责怪她不听话，但是最后还是妥协了。

    这是她必须亲自去的，她还想试探看看大爷爷是否真的值得信任，这很重要，因为以后贺家内部的情况还得了解的人给开道。

    原本她可以隐世逍遥，可是事情不会绕着走，既然出现就都有缘由，又何必躲呢？不如迎面直上还能掌握先机。

    舅舅应该也是觉得她的考虑没错才答应的，所以为了不让她太过劳累，亲自去督建山庄。

    这给她高兴的，这也说明舅舅答应与她们住在一起了，以后有亲人的陪伴，她更有信心面对一切。

    终于有时间来管理自己出门的行头，她将衣衫全部设计的很有质感，即使飘逸，也是独一无二。

    这个时代的衣装上身穿衫、袄、襦，下身穿裙子。

    款式多为上俭下丰，衣身部分紧身合体，袖口肥大，裙为多折裥裙，裙长曳地，下摆宽松，从而达到俊俏潇洒的效果。

    整体样式林染很是喜欢，只是她在这个基础上设计的更为飘逸和舒适，肥大的袖口她按照衣服的款式设计为娇俏的灯笼袖。

    灯笼袖也不是一种，而是不同宽窄，多折裥裙也改成更为流畅的少折长裙，布料厚实的折少，布料轻盈、薄纱的则自腰身向下多折。

    这样设计改完后，穿在她苗条细长的身上，举手投足间自然形成了一股高雅不俗又娉娉婷婷的轻灵之姿。

    衣服的颜色搭配也是淡雅的脱俗，浓烈的大胆，她的衣柜永远都是各色齐聚，她不喜欢拘着自己，喜欢不同的场合配合不同的装扮。

    搭配的首饰也是新颖独一份的，并不张狂，却是市面上没有的，都是出自她自己的设计，多以适合她装扮和年龄的珍珠、白玉、淡水晶为主。

    在这所有之外，她还多加了一样，就是面纱，每套衣衫都配有面纱，面纱也是小米珍珠围边，很是雅致。

    她是想出山，但是不想将自己的全貌露于世人面前，一方面是因为她知道自己一旦装扮就是耀如春华，会惹无端是非；

    一方面也是害怕敌人从她的相貌上看出父亲母亲的影子，而招来怀疑。

    她不想目的没达成却过于多事，将自己的各种意图与妆发的高手绿萼和服饰及配饰拿手的蕙兰都好好沟通一番。

    确保自己出门不用过于操心，自家丫鬟们就能完全达到预期效果。

    这些都落定，大家接到各自任务开忙后，她又把目标转向两只鸟儿金灵、银灵，以及傲娇成性的媚爵。

    鸟儿已经在之前的四个月里吃了四次和着她的血的吃食，因为忙乱，她每日只是喂食，并没有时间交流。

    现在还是看不出来太多，毕竟她没有学透鸟语，鸟儿的神态和表达她也只是皮毛。

    所以她心里和嘴上对金灵和银灵的告别话语，使它们已经能够感受到她表达的离别的失落，这些她却统统不知。

    只是吩咐这次不跟着出去的云锦好好照顾它们，她回来后就努力将这门技能学会。

