    几个人在周围找了一?圈, 都没发现?阙安的痕迹。

    团子唧唧唧爬上祁殊肩头，质疑道：

    “……唧……没用?……”

    祁殊怒道：

    “乱说什么，这符纸的作用?本来就有限, 只能推测出大概在这个方位, 你以为跟gps定位一?样啊？再说了这都过了不止三个小时了, 能找到这儿不错了, 你再叫我?用?禁言术把你嘴闭上。”

    许是?禁言术这三个字触到了团子的某些?不美好的回忆, 一?听到这几个字他顿时就怂了, 立马唧唧唧的缩回了身子，可怜巴巴的看向秦郁之。

    骂完了祁殊也略微有些?心虚, 看着秦郁之道：

    “那个, 可能也许大概也不在这里，要?不我?们出去看看……”

    他的法力也很?薄弱, 小时候被家长压着学法术的时候跟所有逃学贪玩的小孩子一?样，没怎么正经学过，再加上低等妖物也很?少有施用?法术的能力, 所以虽然灵气浓郁，但也只算个半愣子。

    秦郁之转头问祁殊：

    “阙安来这有没有可能是?为了汲取这儿的灵气？”

    祁殊摇了摇头否定道：

    “不可能，灵气是?生来自带的, 不可能能汲取, 这儿的灵气再浓郁也和阙安没什么关系。”

    祁殊正打算和秦郁之离开时, 却只见?秦郁之蹲下身, 借着手机的亮光，在地?上一?块石头上找到了一?些?痕迹。

    那是?一?只死掉的毒虫，全身的血液已经凝固在了石头上。

    他突然想起，之前水仙花上的那些?小虫子，当?时陈姨照了照片传给他, 他连忙拿出来，和面?前死状惨烈的小虫子做对比。

    祁殊好奇的靠了过来：“怎么了。”

    他定睛一?看，吓得跑远了一?点?：

    “等等，这种虫好毒的，你离远一?点?，这虫就算是?死了浑身也会散发出毒气，会让人产生幻觉。”

    秦郁之却并没有起身，而是?垂下眼?喃喃，听上去仿佛是?自言自语一?般：

    “他真的来过这里。”

    照片上的小虫，和这石头上面?的一?模一?样。

    秦郁之追问：“什么样的幻觉？”

    祁殊回答：“很?多种，比如双眼?短暂失明。”

    仿佛所有线索被串联起来一?般，他顿时想通了一?些?事：

    “眼?前白?茫茫一?片，什么都看不见?？”

    祁殊摇头：“我?不知道，不过应该是?，我?只在书上见?过。”

    秦郁之垂眸。

    当?初车祸的事，他百分百确定是?容创做的，但一?直没找到证据。

    眼?下照推测看来，应该就是?这些?不起眼?的小虫了。

    现?在基本能确定，阙安一?定来过这里，目的就是?为了找这些?小虫。

    祁殊听完秦郁之的叙述，沉默了片刻，一?时也琢磨不透阙安想要?干嘛。

    三个人从里面?走出来，又迷失了方向，一?时不知道要?去哪里。

    正在这时，手中的电话响起震动，秦郁之看了看来电，接起电话喂了一?声，越听眉头皱得越重，沉默了半晌后说了句我?马上过去，随即挂了电话。

    祁殊哈欠连天的看着他：“还找吗？”

    秦郁之摇了摇头，目前看来没有任何线索，只能先?暂时搁浅，刚才秦老爷子打电话给他，听上去语气很?急切的样子，也不知发生了什么事，他得赶紧赶回去。

    他对祁殊道：

    “你先?回去吧，有消息了我?通知你。”

    祁殊懒懒道：

    “行，有需要?帮忙的地?方随时找我?。”

    秦老爷子很?少会给秦郁之打电话。

    老爷子老年和秦老太太一?样，信佛，平日整个人住在山里不知道有多清闲，对于公司的事也是?偶尔插两句嘴，用?过来人的语气给秦郁之说几句道理，很?少插手。

    秦郁之为了让老爷子老年生活清静一?些?，也很?少去打扰老爷子。

    秦郁之坐在车上，想了半天也想不到到底是?个什么事情，直到回家时，发现?秦父也在，这才意识到问题的严重性。

    秦老爷子坐在主桌上，秦父坐在一?旁，见?他们摆出一?副谈正事的姿态，秦母倒了杯水后就关上门退了出去。

    秦郁之刚坐下来，秦老爷子就开口道：

    “容创的事，你知道吗？”

    秦郁之心中一?惊。

    虽然知道总会有这么一?天，但没想到阙安的动作会这么快，他反问道：

    “出了什么事？”见?秦郁之一?脸懵和惊讶的脸色不似作假，秦老爷子脸色稍微缓和了一?些?，开口道：

    “你自己看。”

    说完扔了一?份文件过来。

    粗略的扫了一?眼?文件上的字眼?，秦郁之暗暗心惊。

    秦老爷子叹了口气开口：

    “我?知道你最近在追查容创制药的事，听我?一?句劝，暂时别管了。”

    秦业在一?旁沉默片刻追问：

    “这件事是?不是?你做的？”

    秦郁之闭上眼?，缓缓摇了摇头，满脑子都是?阙安的影子。

    报纸和文件上大字标题明晃晃的写着，容创企业的数百个实?验室和制药基地?被大火烧毁。

    报道说看上去像是?人为，目前正在追查，不光如此，报道标题很?具有诱导性，文章内容也是?暗示这场火是?人为而非意外。

    人为……

    秦老爷子急过之后，倒也冷静下来了。

    秦郁之做事一?直冷静，虽然在容创这件事上追得很?紧，但处理方式也是?规规矩矩的用?着正当?方法在查，应该不会做出放火烧实?验室这种事。

    但不知为何，他总觉得心里不太安稳。

    他这个孙子一?直听话又懂事，做事情都很?有规矩，从来没有惹出过什么事情，再加上从小体弱的原因，就更惹他心疼了。

    秦郁之接手公司后，对于公司事务上的处理也让他很?放心，除了容创这件事上有些?许固执之外，其他事情都处理得很?像样。

    他当?时劝过秦郁之，让他适可而止，不要?追查容创追得太紧，商场上的事不好说，更何况容创制药的性质特殊，涉及的领域比较敏感?，就更要?小心。

    结果秦郁之没听进去，只说自己会小心。

    结果今天就出了这样的事。

    容创在商场上的仇家还有谁他不清楚，但眼?下形式危急，秦郁之最好及时抽身。

    电视上正巧播报到容创疲惫的面?容，看上去像是?遭受了重创后的样子，面?目之中透露出倦容，恹恹道：

    “药厂损失严重，目前还在清点?被烧毁的药剂和仪器。”

    “目前还正在排查，感?谢消防人员，我?们会全力配合警方的调查，有了消息会及时通知大家。”

    秦业皱起眉头，总觉得事情没有那么简单：

    “这事发生的太快了。”

    秦老爷子也点?点?头。

    容创是?大企业，对于实?验室的安保和消防措施做得很?好，而且实?验室是?事故高发地?，消防措施一?定更需要?注意。

    秦郁之低下头想在报纸上找一?下起火原因，却发现?根本没有写，报纸全篇都在描写现?场情况和被损坏的东西一?大堆，对于起火原因只是?草草用?了“目前还在调查中”几个字一?带而过。

    虽是?如此，但网上还是?引起了许多猜测的声音。

    这个热搜攀爬得很?快，不过两秒钟就打败了众多小花和流量明星，到了热搜第一?。

    一?个社会新闻凭借自身热度爬到了第一?，倒是?很?少见?。

    秦郁之点?进热搜，翻看着下面?的评论?：

    “药厂，这得损失多少药啊，那可是?救人性命的药啊。”

    “容创制药，听起来好熟悉啊，我?记得我?好多药都是?这个药厂生产的，卧槽，怎么就被烧了，是?实?验操作不小心吗，还是?仪器出问题了啊？”

    “不知道啊，但我?看新闻的叙述，感?觉像是?人为纵火的可能性比较大。”

    “人为纵火？？不，不会吧……？”

    “哇，是?人为纵火那恶意得有多大啊，烧什么不好非得烧药厂，那是?能拯救多少人命的药啊，纵火的人不是?反社会就是?精神病吧？真的可气可恨。”

    “真的难以想象，人心险恶，这种人就应该判个无期，不对，死刑。”

    舆论?就是?这样，被越带越偏，转眼?之间，话题已经从火灾本身到了纵火者到底应该判几年和纵火者的心理问题上。

    秦郁之揉了揉眉心，觉得思绪有些?混乱。

    光是?纵火犯这一?个罪名，听上去就已经骇人听闻了，更何况是?烧毁药厂的纵火犯，这事情引起了许多人的义愤填膺，毕竟比起猎杀动物这种和大众息息不相关的事情来说，衣食住行和疾病更能引起众人的同理心。

    可是?真的会是?阙安吗？

    秦郁之此刻脑子里只剩下那个平时在他怀里撒娇打滚要?他摸摸毛的阙安，他怎么也没办法把这两个人重合起来。

    秦郁之正欲往下看，突然接到了祁殊的电话，里面?声音急切的问道：

    “你看见?报道了吗？”

    秦郁之缓缓点?了点?头：“你也看见?了？”

    他一?问出这句话就知道是?多余，祁殊一?看家里的装备就是?个网瘾少年，网上一?有点?什么风吹草动他肯定第一?时间知道。

    祁殊沉默了片刻，嗯了声。

    感?受到电话对面?的沉默，秦郁之心中升起一?种不好的预感?，追问道：

    “你是?不是?知道什么？”

    祁殊犹豫了片刻开口：

    “阙安之前，找我?借过火种。”

    作者有话要说：感谢在2020-12-20 22:57:04~2020-12-22 20:03:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：玛姬 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：今天也文荒了呀 10瓶；极度自恋 6瓶；BuMint 5瓶；故里无长安 3瓶；玊尔xxxx.玖 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

