    “特娘的，真是见鬼了！这些法国人在搞什么几把？”

    前线，朱一贵举着望远镜看着战场，战场上双方打的似乎很是激烈，各自的火炮轰鸣着，你来我往好不热闹，可偏偏就只是打炮却不出动步兵，就连骑兵也不见踪影，各自的士兵无所事事蹲在后方玩泥巴。

    炮战进行的时间不长，仅仅不到半小时就结束了，随着法兰西方面的炮击停止，很快大明这边的炮击也停了下来。

    开战到现在已经是三天了，这三天里双方从最初的开战时的紧张变成了如同儿戏一般的交战方式。

    除了第一天，法兰西方面还在炮战后派出步兵在阵地前晃了一圈，可是还没等正式接战就又缩了回去，接下来就是每日例行的炮战。

    法兰西方面根本不顾自己的火炮最远距离是否可以打到明军阵地上，他们打出的炮弹离着明军阵地还相差不少距离，除了极小的概率，从理论上来讲这样的炮击没有丝毫效果。

    但就算这样，每天上午九点开始，法兰西的炮兵和训练一样会架起大炮朝着明军的方向断断续续发射半小时，接着就停止炮击。等吃好午饭，法兰西人睡个午觉后再来半小时的炮击，在晚饭之前继续这样来一次，一天三次几乎和一天三顿吃饭差不多，从开始到结束的时间也是分毫不差。

    一开始明军还不习惯这样的战法，以为法兰西方面是否在搞什么特殊的战术。可随着时间的推移，明军很快就摸清楚了法国人这种奇怪战术的根底，后来为了避免无聊，明军在法兰西方面开始炮击的时候也会同时开炮“反击”，双方打得你来我往却没造成似乎伤亡，纯粹就是打个寂寞。

    自誉为身经百战的朱一贵也看不懂了，这法兰西人葫芦里卖的是什么药？放下望远镜，朱一贵真想亲自跑过去找到法兰西军队的指挥官，和对方好好聊聊什么才是战争，这样的战争除了消耗炮弹、火药，甚至对大炮造成磨损之外还有什么意义呢？

    “朱帅，急报！”

    正当朱一贵纳闷的时候，一个参谋匆忙来到掩体。

    接过急报，朱一贵拆开后看，看了几眼神色就有些严峻起来。这急报来自于三合镇，三合镇的战况不容乐观，由于西班牙人的疯狂进攻和炮火优势，三合镇的伤亡极大，虽然三合镇依旧在明军手中，但西班牙人已经基本控制住了战局，并且开始分兵，一部分继续围攻三合镇，另一部分主力已经向北而去了。

    “我们的部队还没到三合镇？”朱一贵皱眉问。

    “按时间推算应该差不多了，不过究竟到了哪里还要等斥候的回复。”参谋在一旁解释，这个时代信息来源有限，指挥这样的作战根本无法第一时间得到最新情报，这也是无奈的。

    三合镇的兵力是一个步兵团加一个骑兵营，这些兵力虽然不多但也不少了。得到西班牙人出兵的消息后，朱一贵第一时间派出了一个团的兵力向三合镇增援，在他看来两个团加一个骑兵营，应该可以挡住西班牙人的脚步。

    但是现在看来，朱一贵的援军还是少了，他虽然不知道三合镇的仗究竟打成了什么样子，可从传回来的信息来看，三合镇之战打的极为激烈。

    相比这里过家家性质的战争，三合镇的战争才能真正的战争。

    眼下，三合镇依旧苦苦支持着，西班牙人却开始分兵向新明腹地进行攻击，假如增援的部队不能挡住西班牙人进攻的脚步话，一旦让西班牙人进入新明腹地，这就难办了。

    “传我命令！让增援部队加快速度，必须在西班牙人通过北部通道之前挡住他们！另外，调第五团火速南下，配合增援部队阻拦西班牙人……。”

    说到这，朱一贵顿了顿，改口又道：“告诉第五团，先抽调一个营的兵力想办法从东部过河直接增援三合镇，三合镇无论如何必须守住！”

    如果不是防备法兰西，朱一贵甚至想亲自带兵去增援三合镇。相比打得火热的三合镇，现在这边朱一贵简直就是闷得慌。可就算这样，朱一贵也不敢有丝毫懈怠，毕竟法兰西的强大是有目共睹的，相比西班牙，法兰西才是大明在新明的大敌。

    在朱一贵下达继续增援三合镇的命令，同时也做出了继续监视法兰西的举动，以防备法兰西方面搞花样的同时，新明总督王东却看着刚刚送来的战报眉头紧锁，神色凝重。

    “奇怪，法兰西究竟想干什么？”王东也没搞明白法兰西这种既战又不战的做法究竟是什么意思。

    战火是西班牙先挑起的，法兰西作为西班牙的宗主国很快也加入了战争，从而导致新明之战的爆发。

    可相比全力以赴的西班牙，现在的法兰西却显得如此奇怪，法兰西根本就不像要和大明真正打一仗的样子，从目前的情况来看，法兰西的开战更像是表示一种态度。

    “难道，法兰西是在防备英国？担心之前的联军作战时再被英国在后面捅一刀？”王东考虑到了这个问题，可仔细想后又觉得似乎不对。

    这次战争和之前的战争有所区别，当初的战争法兰西是主力，西班牙仅仅只是配合。而现在，西班牙却变成了主力，法兰西是随后参战的，如果说要防备英国人法兰西的确有这个可能，但从一开战就作出如此举动就不应该了。

    王东不是朱一贵，他既是军人，同样也是为政的臣子，其实在军机处的时候，王东虽然依旧是海军统帅，可已经逐步不直接插手海军具体事务了，更多的是处理政务方面。

    这也是朱怡成派王东来新明的原因，所以在面对这个问题的时候，王东思考的方式和朱一贵不同，他更多的会从政治角度来看待问题。

    仔细思索着，王东突然间想到了一个可能，也许正是这个可能才能解释法兰西这种奇怪的举动。

    虽然，这种可能性比较小，如果说出来的话也许没人相信，但是王东却觉得这种解释应该是合理的，想到这王东决定可以尝试一下，如果确定了自己没判断错误的话，这对于新明面临的局势反而有着好处，甚至还可能让大明直接打破面临的僵局。

