    第9章 母亲偏心 宠溺小儿埋祸端

    书接上回，话说这位武姜夫人风风光光嫁到郑国，和郑武公成亲之后，恩恩爱爱，琴瑟和谐。

    不久就怀孕有喜了。武姜夫人还没愉快的过够二人世界，没做好迎接新生命的准备，冷不丁肚子一天天变大，有点不知所措，加上十月怀胎的各种辛苦和不适，从小娇生惯养的申国公主，现在却要怀孕生孩子，所以呀打有了这个小冤家武姜夫人就不喜欢，好容易到了分娩之日，心想着卸了货就好了。

    哪知道，这孩子是天生的和她八字相克呀，还难产，差点要了武姜夫人的命。

    大家想想，两千多年前，当时也没个胎检、产检啥的，武姜年轻头胎，胎位不正在所难免，而且当时也没有麻药剖腹产什么的，可怜这位娇滴滴的武姜夫人，在生这第一个孩子时疼得死去活来。

    所以武姜夫人对这长子从来就没喜欢过，给这儿子起名叫寤生。这寤生的意思，就是倒生，出生时脚先出来的意思，作为国君的嫡长子，取这样的名字，也确实是够随意奇葩的。

    郑武公虽然很高兴有了儿子，但还是很顾及老婆的感受，寤生就寤生吧，管他怎么生，总归是我郑掘突的长子，这个儿子一定要好好培养。

    不知不觉中，小寤生长到三岁了，除了不受母亲待见，其他的一切都很好，毕竟是国君的嫡长子吗，一切都是按照接班人的方向在培养。小寤生也很好学、懂事，而且孝顺，虽然不受母亲待见，但每天都还是要去给母亲请安。

    这时候，武姜夫人又怀孕了，这次就顺利了许多，而且或许也是因为武姜夫人年岁长了几岁，有了做母亲的期待，总之呢，这老二从怀上开始，武姜就喜欢的，十月怀胎一朝分娩，这回倒是很顺利地生下一名男婴。

    而且老二生下来就招人爱，白嫩嫩粉嘟嘟，两只大眼睛忽闪忽闪地像夜里的星星，看到母亲就咧着小嘴咯咯地笑，武姜夫人自然是爱的宝儿似的，给小儿子起名叫段。恨不得把所有的母爱都给这小儿子。

    暑来寒往，又过了几年，两个儿子渐渐长大了。

    寤生虽然不受母亲待见，但勤奋好学，又有头脑，有礼貌，很受父亲和家族长辈们的看重；段则长得一表人才，体格强健，弓马骑射无一不精，就是不太喜欢读书。那厚厚的竹简看着就头大，哪有骑马射箭好玩呀，师傅们也想对段严格要求，无奈武姜夫人宠着，段有恃无恐，师傅们也只好由他。

    眼看着两个儿子一天天长大，武姜夫人不止一次地向郑武公吹枕边风：“夫君呀，你看段多好呀，风度翩翩，又孝顺又贴心，要是让段继承你的爵位，岂不是比寤生强呀。”

    “夫人差矣，段虽然可爱，但寤生却有雄才大略，才是更合适的接班人，况且长幼有序，不可紊乱，寤生的世子之位是不可替代的。当然，段也是我们的孩子，也到了受封的年纪了，我看共城物阜民丰，就作为段的食邑吧，这样段一辈子也就衣食无忧，做个安逸公室也是不错的。”

    得，这位郑武公虽然宠爱夫人武姜，但大事上，一点也不糊涂，国家利益高于一切。而且看人的眼光很准。也正是因为这样，在他统治时期，郑国有了很大发展，版图也扩大不少，为儿子统治时郑国的强盛打下了坚实的物质基础。

    再说这武姜夫人，几次三番的枕边风也没起作用，心中闷闷不乐。

    不过英明神武的郑武公却天不假年，没多久就病逝了，十九岁的郑寤生即位，这就是郑庄公。

    那么在郑庄公在位时他那位奇葩母亲武姜夫人又提出了什么过分要求，郑庄公又是怎么处理的呢，咱们下回再讲。

    (本章完)

