    方谦一步跨出紫山，没有任何动作，一道道阵纹天势便自行交织而起，一个瞬间，他和那数十名古皇至尊便毫无波动的凭空出现了宇宙深处的死寂之地。

    看着对面一群古皇至尊，方谦没有多言，直接一拳落下。

    这一拳看似平平无奇, 却蕴含了无尽的法与理，九秘，诸多帝术似乎都能在其中看到一丝影子。

    数十名古皇至尊来不及考虑此刻的情形，只能匆忙联手回击。

    因为这一拳之下，没有给他们任何其他的选择。

    不接，便死。

    接了，也只是晚一点死。

    一道道强大的至尊法施展而出, 却通通被方谦一拳打破。

    一场大战爆发，或者说是一场屠杀, 一场单方面的屠杀。

    方谦每出一拳，便有一名古皇或者至尊死去拳下，几十拳过后，漆黑的死寂之地已被血液染的猩红无比。

    随后，他目光扫向宇宙各处。

    此刻，遮天世界在已成战仙的他眼中几乎没有了秘密。

    看了一眼北斗中已然沉寂的荒古禁地，他知晓，狠人距离成仙还稍差了一分，差的不是领悟，而是时间。

    看来这一次已然不能彻底功成，毕竟想要打开真正的仙域需要三名仙境级别的存在，不过有叶凡在，过些年也无妨。

    想到这，他体内混沌气海爆发，一柄蕴养了数年的剑丕轰然出世，以他如今的手段和境界，此剑一出世，便是仙兵。

    长剑在手, 他整个人便成了一尊锋芒毕露的剑仙，看也不看那若隐若现的成仙路一眼，一剑斩出便击穿了宇宙屏障，打开了一个奇异的世界。

    光雨纷飞，霞光万道，似乎传说中的仙界一般。

    无数人惊呼和战栗。

    “仙域开了？”

    “这是仙域？”

    方谦没有理会这些人，唤来无始钟，迈步跨入了奇异世界之中。

    因为无人维持，很快，宇宙屏障便重新恢复，这个奇异世界也消失在了所有人的视线之中。

    有人眼睛通红。

    “啊，仙域，我要去，让我进去，我要成仙！”

    “快开啊，仙域！”

    ......

    然而不论他们怎么呼喊都没有任何回应。

    荒古禁地中，一袭白衣的身影自语。

    “原来如此，哪怕不是正确的时间, 正确的地点，只要有足够的实力, 也能够去往另一个世界。”

    奇异世界，方谦刚刚踏入，便有一尊皇道高手偷袭。

    方谦手持利剑，一剑便将其枭首，随后又是一掌，直接将之打的尸骨无存。

    “阁下好重的杀心。”有人飘然而来，冷声道。

    看对方气势，显然这也是一尊仙。

    方谦刚想开口，忽然感应到了什么，回身便是一剑，剑光如龙，洞穿虚空。

    随之，一道雪亮的刀光的迎面而来。

    二者碰撞，不分胜负。

    这熟悉的手法，他如何不知道是谁？

    方谦漠然无比：“不死天皇，果真是狗改不了吃屎。”

    这时，远处一道澎湃的波动席卷而来，庞大的气机席卷八荒，镇压一切。

    是无始大帝，他感应到了无始钟的气息故而来此。

    方谦时间不多，他身影一动，出现在无始大帝身边，将无始钟交于无始大帝。

    “我即将离开此地，时间不多，还请速速与我联手格杀一人。”

    无始钟到手，稍作沟通，无始大帝便知晓了一切，他眸子中不禁多了几分惊异。

    没有多说，他迈步间便一掌向着不死天皇拍去，刹那间乾坤逆转，时光倒流，摧枯拉朽一般。

    方谦自然也没有犹豫，配合着无始大帝一剑杀向了不死天皇。

    一时间，那名本世界的红尘仙竟似无人理睬。

    不死天皇神情一变，匆匆而退，显然他并不想硬碰硬的去对付无始大帝和方谦二人。

    然而无始大帝和方谦二人似乎早有预料，不死天皇刚退，二人便极为默契的回身杀向了那名本土的红尘仙。

    瞬间便一击重伤了那名红尘仙。

    见此，不死天皇彻底慌了。

    他知道，那人受了伤，哪怕他与之联手此刻只怕也挡不住无始二人。

    于是，在稍作思索之后，他竟然第一时间选择了逃跑。

    要知道，能从无尽岁月前活到现在，他靠的可从来不是勇力。

    本土红尘仙见此心中绝望，本就受了伤，在无始大帝和方谦二人联手的不断攻击下更是越发的难以抵抗。

    事实上，以无始大帝的实力，一人便足矣将之镇杀，只是因为不死天皇这些年的牵制才让对方逍遥至今。

    如今少了不死天皇的牵制，更有一名战仙相助。

    仅仅不过片刻，那名红尘仙现在二人的联手之下被打了个灰飞烟灭。

    看着这一幕，无始心中感慨，无数年的大敌今日而亡，哪怕不死天皇尚存，他也丝毫不惧。

    二人稍作攀谈，多的还是论道，但也只是片刻，方谦便向无始辞别。

    随后，他整个人便在无始大帝面前如烟尘一般悄然散去。

    哪怕以无始大帝如今红尘仙的境界竟也看不出方谦是如何离开的。

    遮天世界告一段落，当方谦重新回到自己的世界之时，世界之外已经遍布着密密麻麻难以名状的怪异存在。

    当它们降临之际，整个世界都被黑暗所笼罩，无穷无尽的负面情绪肆意的侵染着整个世界的生灵。

    甚至就连这个世界也被对方如蝗虫一般啃食着。

    夫子，莫山山，叶红鱼，宁缺，桑桑，刘白，君陌，张小凡，陆雪琪，碧瑶，法相....

    无数人都在拼命抵抗着对方的侵蚀。

    然而，他们所有的力量都无法真正灭杀那些怪异，哪怕将之打成粉末，也会很快复活。

    这一幕，几乎让他们绝望。

    直到，方谦出现。

    所有人眼神都亮了起来。

    方谦看着这一幕，缓缓吐气，体内那庞大的战仙之力刹那间转化为了海量的万界源力。

    手中仙剑在万界源力的洗练之下发生了一种奇异的蜕变，剑身如玉，如洗尽了铅华，不染尘埃。

    望着界外那些密密麻麻的怪异，他神情漠然间，一剑横扫。

    一道难以想象的剑光似乎跨越了时空，以斩断乾坤之力直接将那无数怪异尽数灭杀。

    在万界源力之下，那些怪异也直接失去了重生之能。

    一剑之下，山清海晏。

    光明重复，无数人都在欢呼。

    然而方谦神情依旧没有半分轻松之色。

    因为他知道，这不过只是那些真正恐怖存在的探路石，危机远远没有解除。

    他缓缓走向莫山山和叶红鱼，牵起二人的手，望着众人说到：“前路难测，只有我们尽快强大起来，才能真正无所畏惧。”

    他已经决定，让他们也去往其他世界，甚至成为界主，只有如此，集合诸多界主之力，才能够与那些更加恐怖的存在抗衡。

    遥望苍穹，他似乎看到了一个波澜壮阔的时代即将到来。

    一切，才刚刚开始！

