    屠夫王金龙，在林海可以称得上是传奇人物。

    据说有一次飞龙帮一个帮派冲突，王金龙一人冲进对方老巢，把对方上下一百多人杀个精光。

    就是对方帮主的一家老小，都被他用拳头硬生生锤死。

    那一战过后，屠夫王金龙的大名传遍林海，也奠定了飞龙帮第一帮派的大名。

    林海的巡察，没人不知道屠夫王金龙。只是没几个人见过这位。

    魏源也是在一次宴会上，远远见过一次，自此就记住了王金龙。

    王金龙长相是很普通，可那脖子比脑袋还粗壮有力，这特征太突出了。

    见过一次，就怎么都忘不掉。

    众多巡察听到屠夫的名字，都是吓的两股战栗。这个疯子，真的会杀人全家。

    高谦虽然狠，可和屠夫比就差多了。

    而且，众人都很清楚，屠夫明显是源师，这次还穿着源甲。

    普通人不知道源师的厉害，巡察们却知道源师和普通人差别太大了。

    武装着源甲的源师，刀枪不入，来去如电。杀普通人就像捏死蚂蚁一样容易。

    至于高谦，能在乱战中连杀十多人，自身毫发无伤，本事不小，胆子极大。可他不是源师！

    只是这一点差别，就注定了高谦没有侥幸。

    众多巡察再看高谦，不少人脸上都露出了几分同情。

    虽然高谦做事很霸道，断了众人财路，可怎么说也是同事。

    眼看着高谦收拾王四，众人不敢帮忙，心里却都是偏向高谦的。

    这个王四太装逼了，被收拾的越惨，众人越是痛快。

    只是屠夫王金龙到了，高谦肯定是没活路了。

    躺靠在卡座上的王四，也是这么想的。他嘴角翘起，眼神中也都是讥嘲，“你完了！”

    王四没什么力气，这句话却说的斩钉截铁。

    高谦对王四笑了笑，“王四先生稍安勿躁，等我和这位先聊聊。”

    “他是屠夫王金龙。”王四很‘善意’提醒了高谦一句。

    “嗯？杀猪的？”

    高谦一脸意外的表情，“我还以为他是搞健身的，这肌肉块头真不错。”

    王四被气的说不出话，他捂着自己胸口呼呼的直喘。

    “王四先生还是要注意身体，你还要配合审讯、出庭。还有很多事情。”

    高谦交代了一句，这才转身走向王金龙。

    王金龙站在舞池中心，他是跟着王四一起过来的，只是临时去撒了泡尿，等他进来才发现情况不对。

    他刚才没直接动手，也是高谦距离王四太近了。

    看到高谦主动走过来，王金龙狞笑一声，“小子，就凭你的勇气，我会给你个痛快！”

    对于王金龙来说，给敌人一个痛快，已经是他最大的尊重。

    高谦却没有动手的意思，“王金龙先生是吧，我们正在办案，希望你不要妨碍公务、”

    不等高谦说完，王金龙已经不耐烦了，“逼逼有什么用，死！”

    王金龙一声大喝，身上浮起一层如纸般的淡淡白光。这次白光紧紧贴合他身体，就像是一件透明又合体的衣服。

    周围不少看热闹的人再次发出惊呼，虽然大多数人都知道源师，却没几个人见过源师动手。

    眼看着王金龙浑身发光，这一幕颇有几分神异，胆子小的免不了惊叫起来。

    王金龙可不管周围人有什么反应，他整个人发力向前疾冲，裹着源甲的右拳直轰高谦面门。

    以他对付普通人的经验，一般情况下都对方都做不出任何反应，就会被他武装拳甲的拳头打爆脑袋。

    他身上的源甲虽然只是普通玄铁打造，不论是硬度和韧性等各方面数据，其品质已经胜过现代普通科技最好的合金。

    只凭源甲本身，就足以轻易抵挡轻型枪械。

    激发源甲后，王金龙的力量速度都得到了巨大提升。

    别说是人的头骨，就算高谦脑袋是实心花岗岩，他也有把握一拳打碎。

    王金龙脸上带着几分残忍几分狰狞，他喜欢把随对手脑袋打碎的快感。

    但他不知道，他所有表情、肢体细微动作、源甲上源力波动流转，都被高谦看的很清楚。

    自从周毓秀无相阴阳轮晋级第二重，高谦在各方面其实也已经达到了二阶源师层次。

    在力量、速度、反应、强度等方面，甚至还有所胜出。

    王金龙动作虽快，和血妖比就差多了。至于战斗技巧的细节方面，和燕青就更没办法比。

    就算没有无相阴阳轮的加成，高谦都有信心轻松解决王金龙。

    当然，这不是王金龙弱。

    从源力反应来看，王金龙其实比黄大仙要强，弱于安昌平。

    大概是一阶六七星的水平。

    一个帮派有这样层次的源师，真是很不容易。由此可见，飞龙帮的确实力雄厚。

    不过，也正是因为有王金龙这样的凶徒，飞龙帮才会如此嚣张跋扈。

    高谦不杀王四，是因为王四有用。王金龙这样的打手，杀多少他都不会手软。

    考虑到周围有太多人围观，高谦放弃了一拳打死这家伙的想法。

    毕竟有这么多人围观，总要打几个汇合，也要给源师这个行业一定的尊重。

    高谦等王金龙拳头砸到面前，他才进步侧头，避开对方拳头同时双手抓住对方手臂，不等王金龙收力变招，他以肩膀为轴转身发力猛摔。

    王金龙根本没把高谦放眼里，他本身武技也很粗糙，大概和一个月前高谦水平相当。

    被燕青天天捶打的高谦，在近身搏击这方面进步就太大了。

    这一式过肩摔大半是借了王金龙自己的力量。王金龙察觉不妙已经晚了，他在天上翻转一周后被狠狠掼在地上。

    舞池地面是水泥地，只是喷了一层蓝色油漆。

    王金龙结结实实被摔在水泥地上，水泥地面被轰出大片密集裂纹，水泥碎片到处迸射。

    武装源甲的王金龙，也被摔的晕头转向。

    源力场是通过源力均匀运转，抵御外力的冲击。这种冲击越是尖锐，源力场越容易抵消。

    所以现代枪械对源师的威胁都非常小。

    但是，像高谦这种凶猛的过肩摔，因为是全身受力，对源力场的消耗就非常大。

    王金龙身上的淡白色源力场都开始荡漾起来。王金龙虽然没受伤，却被摔的晕头转向。

    他心里也非常的恼怒，当着这么多人的面，居然被高谦来个过肩摔，简直是耻辱。

    等他起来，就把高谦一块块撕碎！

    王金龙正在心里发狠，高谦已经捡起地上一把霰弹枪，对着王金龙连续开枪。

    霰弹枪里装的是大口径鹿弹，也就是专门猎杀大型动物的子弹。

    里面弹头只有十颗却冲击力极大，一打一片。

    王金龙还没站起来，已经连吃了几枪。哪怕有源力场护身，王金龙也被打无法起身。

    六发霰弹枪轰完，王金龙身上源力场已经崩溃了。

    这个时候，王金龙更怒了，他抓住高谦没有子弹的空隙，猛然翻身跃起直扑高谦。

    王金龙心浮气躁，动作凶猛却满是破绽。直到这一刻，他意识到了高谦有点难缠，却还没真正意识到高谦的危险。

    这不是王金龙愚蠢，而是源师对于普通人习惯性的蔑视。

    高谦等着王金龙跃到半空，他侧身避让，这一退其实速度极快，又有飞纵术打底，他发力换位时既快又飘，就如脚下踩着一对无形滑轮。

    王金龙判断错误，速度虽快却一下扑空了，让在一侧的高谦突然用腿一勾王金龙脚踝，手顺势在他背上推了下。

    飞跃在半空的王金龙，可没有高谦的本事，人在半空无处借力，被这么一勾一推就破了平衡，人直接摔下去。

    眼看着脸要抢在地上，王金龙急忙伸手去撑，高谦的扫腿却到了。

    低扫腿正轰在王金龙的脸上，虽然有源力场挡着，高谦这一腿却用了两分力。

    源师的源力场，对于这种重击的抵御力非常差。高谦的扫腿虽然没有轰破源力场，却也轰的王金龙眼前一黑。

    王金龙支撑手也软了一下，人就一头撞在地上，滚了有四五圈。

    他到底是一阶七星源师，虽然连续被打，却没有受到实质伤害。滚了几圈人就清醒过来。

    王金龙单膝跪地双手支撑，一下止住去势，他猛的抬头正要发狠，霰弹枪长长枪管已经顶在他脑袋上。

    不等王金龙反应，枪管中枪焰喷涌，鹿弹的十二颗弹丸在火药推动下凶猛的轰在王金龙脸上。

    （求月票求支持）

    （感谢御龙天涯万赏~感谢抬手撼昆仑、子羊羽、千看风雪2017等筒子打赏~）

