    “我想先回人间一趟，我之前还收过一个记名弟子，他是顺朝的八皇子，身上并无真龙之气，但却想要登上皇帝之位，我得去提点一番，让他不要过于痴心妄想, 否则难免厄难。”

    “我同你一起去。”

    当既，周腾便与俪倾娘娘架起紫云，携手同归秦州。

    很快，就来到了裕王府。

    李佑前两年被封为了裕王，依旧待在秦州的封地之内，不过这已经十年的时间过去了, 所以李佑已然成了家, 娶了妻, 甚至连孩子都生了五个了。

    “王爷，东霞郡的郡守已经投靠了四王爷，咱们现在已经到了关键时刻，绝不能留下丝毫隐患，这个东霞郡守是时候该换个人当当了。”

    “一地郡守乃是天子直辖，不可以轻动，否则难免打草惊蛇，而且既然东霞郡的郡守已经投靠了四哥，那咱们更就不可以乱动了，否则让四哥察觉到了什么，就更不好了。”

    王府书房之中，李佑正在同一众幕僚商议大事。

    一个身穿蓝紫色织花锦锻的美妇人走了进来。

    “王爷，外面来了一个贵客。”

    “贵客？”

    李佑做的事情王妃都知道，所以如果不是真的有重要的事情，王妃绝不会随便来打扰他，所以他对几个幕僚交代了几句，便走出了把手严密的书房, 来到了外间，想要看看这个所谓的贵客究竟是何人。

    “佑儿, 好久不见啊。”

    周腾同俪倾娘娘骑在玄鹿之上，望着李佑淡然而笑。

    李佑大吃了一惊：“师尊！”

    “一转眼就十年过去了，为师听说你这十年将封地治理的十分兴盛，可见你这些年来，确实是把为师的话放在了心中，为师十分的欣慰。”

    “师尊，没想到十年未见，您还是老样子。”

    李佑今年已经三十多岁了，身形明显有些发福，满脸络腮胡子，显得颇为油腻，与当年同周腾初见之时的俊朗青年已经颇有出入。

    周腾也不在意，毕竟他也明白，凡人就是这个样子，大好的青春年华也就那么几年。

    三十多岁在现代可能还不算什么，如果保养好的话，外表上还能当二十岁来看，可是在古代, 三十岁的凡人有不少甚至已经当爷爷了。

    “你倒是变化不小，不过都是好的变化，看着你如此的稳重成熟，为师也就放心了。”

    “都是师尊教的好，当年多亏了您的指点，不然我恐怕连基础的选贤任能都做不到，这些年来师尊离去之后，弟子一直非常的想念师尊，如今师尊终于回来了，不知师尊这一次要在这里待多久？”

    “因着我在仙山修行有功，所以天庭安排我去地府任职转轮王，这一回就是在任职之前特意来看一看你，如今见到你一切都好，为师也就放心了。”

    “阎王！”

    李幼虽然是人间皇子，本质上却还是个凡人，对于神仙有着莫名的敬畏，他也不知道天庭与玄门还有梵门之间那么多的弯弯绕绕，只知道周腾要成为掌管人间生死的阎王之一了。

    这让他和周围的人全都震惊不已。

    谷贵

    毕竟李佑之前虽然也觉得周腾很厉害，但却以为周腾不过是那种寻常的仙人罢了，现在却发现周腾之前显露出来的东西不过是冰山上的一角而已，对周腾越发的敬畏了。

    “如果说是阎王倒也勉强算得上，不过是排在末尾的十殿阎王之一，不算什么。”

    周腾说的是实话，他确实没有特别在意转轮王的位置，要不是转轮王这个位置有些特殊，他根本就不想去地府当阴官。

    “师尊，弟子真的不能修行吗？”

    李佑自从当年见过周腾之后，他的心思早就活络了，起来这些年来除了谋划大事以外，也一直在寻找修仙的机会，可是就如周腾所说，他虽然不是真龙天子，却也是当朝皇帝的儿子身有爵位，天赋又比不得大顺朝第三位皇帝那般惊才艳绝，根本无法入道。

    如果他能修行的话，他才不想要在人间谋划这些权谋之事呢，这哪里比得上成仙来的快活？

    朝游北海暮苍梧的日子，谁不羡慕啊！

    周腾看着李佑无奈的摇了摇头，他也知道自己这个徒弟的心思，可是有些东西就是没办法的。

    “你此生可享人间富贵，就不要再痴求仙缘了，只有学会无为，方可获得逍遥自在。”

    李佑虽然早就料到了结果，但是听到周腾如此说，还是有些丧气：“徒儿知道了。”

    一旁的王妃连忙带着几个孩子上前安慰，李佑见到娇妻担忧的神色与几个孩子满怀濡慕的表情，对于求仙问道之心不由得熄了几分。

    “这是你师母。”

    周腾将俪倾娘娘介绍给李佑。

    李佑不敢乱看，只是带着王妃拜了一拜：“弟子拜见师母。”

    又让几个儿女前来拜过周腾与俪倾娘娘，一时之间，气氛倒是极为的和谐。

    俪倾娘娘又亲自从手腕之上退下来了一个籽玉雕琢而成的镯子，亲自戴在了李佑的王妃手上。

    “初次见面，没什么好东西给你们，这枚镯子就当做是我这个做师娘的给你们的一点心意。”

    “多谢师娘。”

    王妃福身行礼，倒是个十分恭顺贤惠的人儿。

    之后周腾又与李佑聊了几句，便带着俪倾娘娘骑着玄鹿踏空而去，李佑望着这一幕，心中虽然艳羡不已，但看着满心满意都是自己的王妃，便也暂且按下了旁的心思，也不找幕僚继续商议大事了，只想着与妻子儿女好好的亲热团圆一番。

    ……

    离开了裕王府，周腾当即使了个通幽法儿打开一条通道，直接就从中下到了地府，而后一路来到了黄泉河畔，进入了三生境中，见到了三生道君。

    “正好你来了，本来我还想找陆判去通知你一声，天庭的人也已经到了。”

    “他们现在在哪里？”

    “这一回是真武大帝带队，已经齐聚在了第十殿。”

    之后三生道君又交代了周腾几句，便带着周腾与俪倾娘娘来到了转轮殿之外。

