    觥筹交错，普天同庆。

    不断地有人过来和贾登科问候一声，既有很多梁州的各家子弟，为了能派人去徐州，和贾登科商量，也有的人自己就想着出去玩玩，相对来说，徐州当然是个好地方，还有不少其他地方的商户，客人，来试探贾登科的合作究竟有几分是真的，或者说到什么程度。

    当然了，也不乏几个熟面孔，贾登科看着一脸干笑的刘开阳，举了举杯：“刘掌柜，要不过几天跟我一起回徐州？”

    “不必了，我就不打扰您了，我还要在这里等着货物呢，不能现在就回去，贾掌柜不必在意我这点儿小生意。”

    刘开阳离开以后，江翡无聊地摆弄着旁边放着的花盆，把里头的月季给揪得七零八落，贾登科瞧了一眼，说道：“妹子，要不你和崔星出去玩？”

    “我不要，我还等着看你们作诗呢。”江翡头一歪，瞅了一眼远处正在和人们聊天的江彰江蓝，叹了口气，说道：“我就不懂了，你们怎么就那么热心呢，明摆着大家都是来客套一下，就不能好好吃顿饭嘛。”

    贾登科笑了笑，回答：“谁都不乐意，可是谁都没法子，人嘛，就是这样，有的人想在你面前露个脸，你就要配合，就好像咱们都在戴着面具参加宴会，你要是突然把面具给撕了，那别人可怎么办？不合群的人，是很难生存的。”

    江蓝不知道什么时候，又从人群中回来了，手里还捧着个小盒子，正好听到贾登科的话，说道：“翡儿，你生在咱们家里，用不着管这些麻烦事，可是人总要交际，才能合作。”

    江翡烦躁地摇摇头：“好啦，我就是个混吃等死的可以了吧，你就别絮叨了，让我自在一天，我发现你们两怎么现在就站在一边了，我成了个孤家寡人。”

    江蓝瞪了她一眼：“闭嘴，不许胡说，”之后又把手里的盒子递给贾登科，说道：“世兄，这是为了庆祝我们两家合作，我父亲给你的礼物。”

    “江大人的礼物？那我可要好好收藏才行。”贾登科打开盒子，一块清澈透亮的圆润翠玉就放在里面。

    在玉的旁边，还有一卷白纸，贾登科拿出来，展开一看，上面写着一行大字：

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “大气啊，江大人，这幅字，害得我都不知道该回什么礼，才能配得上这幅字了。”贾登科高兴地看了又看，周围的人也都围了过来，没少赞叹。

    江迎步这几年倒是常常写字，可是极少流传出来，基本上都是在孤芳自赏，加上这句话写的也是大气磅礴，顿时就引起大家的关注。

    “贾掌柜，谦虚了，你文采这么高，写首诗呗，让大家看看眼。”

    大概是坐在这里时间长了，觉得无聊，江翡完全不按照顺序来，都不给大家一个互相谦让的时间，就直接安排起来了。

    江蓝瞪大了眼睛，刚打算狠狠地教训一下江翡，又觉得这里人这么多，也不合适，只能挤出一个微笑，说道：“贾世兄，小妹就是这么个性子，你不用为难。”

    贾登科笑了起来，说道：“这倒不用，我这几天吧，在梁州得到大家照顾，也想着能回赠一份儿礼物，可是吧，那些俗物，我不稀罕，大家也都不看重。”

    “要说作诗，当场做我是没那本事，不过昨儿我倒是准备了一首，那就送给将军吧，也希望咱们以后能合作愉快。”

    刚走过来，和大家一起看江迎步那副字的江彰，倒是感兴趣起来，他还以为贾登科会拿些徐州礼物来，倒是没想到，这家伙能这能作诗？

    而且贾登科也让他越来越好奇了，这世上读书人多了，出口成章的却没几个，不过人嘛，谁不想说自己是能随时开口吟诗呢？这还是头一个不等别人问，自己就主动说是提前准备好的，要说实诚，那是真实诚，可是却让人觉得很古怪。

    贾登科倒是没再多说，他也觉得有些无聊了，合作的事情，总是要慢慢谈，自己和江彰定下大致的方向之后，再由双方的人，谈些具体的事情，今天不过是向所有人宣布这个消息而已。

    大笔一挥，一气呵成：

    咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    “我就以这首诗，送给将军，愿您如金如铁，如山如石，率领白旗军，让梁州的百姓，安居乐业。”

    嘴里念了两次，江彰脸上浮现出一个笑容，笑了一声：“好诗，好诗！贤弟，为兄谢过了！”

    “把这首诗复写百份，送往梁州所有地域的白旗军中，给各地将领都看看，这就是我白旗军该有的样子！”

    ……

    “骑上我心爱的小摩托，他永远不会堵车……”坐在马车里，贾登科哼唧着，心情愉悦，在江彰高兴地和自己畅饮了三大杯酒之后，贾登科马上托词不胜酒力，一副昏昏欲睡的样子，在江翡的帮助下，顺利逃出麻烦的宴会。

    崔星早已经对贾登科嘴里时不时出现的古怪词语麻木了，把头埋进漫画里，最近她对这些比较感兴趣，声音从书里头传出来：“我说贾掌柜啊，咱们这也出来一个来月了，是不是该离开了？”

    “上头有事儿来找你了？你要走了？”贾登科看了过去，崔星对自己的帮助那是很大的，而且两人相处得也很不错，最主要的是，一个武功高强的保镖，这可太难得了。

    这年头，高手要么被各大家族收拢，要么在军中，尤其是北方，可是对于贾登科这种土老鳖，暴发户来说，实在就少得可怜了。

    贾登科现在身边就两个高手，刘湘君是真高手，可是人家不停自己使唤，崔星算半个高手，虽然不听话，但是毕竟和软硬不吃的刘湘君比起来，还能用糖衣炮弹诱惑一下，要是崔星走了，那贾登科就只能小心翼翼了。

    尤其是这次被人绑架了，更是让贾登科明白身边有个高手的重要性。

    “倒是还没要我走，不过嘛，估计也快了，而且在梁州，又不能出江城，这里我都转遍了，说实话，不如青城好玩的东西多，咱们青城，南来北往的人那么多，各种各样的小玩意，我每天都能见到新的，就是以前在宛州，都没那么多样式。”

    崔星把书放下，伸了个懒腰，打量了贾登科一眼，突然笑了起来：“怎么着，贾掌柜，舍不得我？”

    “当然啊，咱们可是好朋友，你在宛州的事情我一无所知，虽然我不想打探，可是我也不想你离开了，很多年都没有你的消息，生死不知啊。”

    崔星愣住了，似乎有些不敢相信，迟疑了一下，才开口：“你是真心的？”

    “废话，难道还假意？一来你不是坏人，而来你也对我没有恶意，三来大家还处的不错，我当然不想有时候无聊了想起你，却不知道你是不是还活着。”

    “有那么严重么？”崔星翻了个白眼。

    贾登科与她对视：“我虽然不清楚你是做什么的，可是有一点我知道，你在你们那个地方，要么是属于低层，要么是被人排挤，否则怎么会被外派出来，这一次你来徐州，咱们能认识，下一次你被派去云州，遇到一次战争，人说没就没了。”

    崔星眨眨眼，笑了起来：“这么说，你还是真的挺担心我，放心吧，贾掌柜，你还不知道我吗？逃命的本事，一流。”

    “如果未来真有一天，我混不下去了，就过来给你当个保镖，总比你去外头雇佣那些不知道来路的江湖人要好很多。”

    两人相视一笑，崔星又把脸藏进漫画书后面了，只是她发梢下的耳根，稍微有点发红。

    这次回到驿馆里，贾登科就舒坦多了，总算是把梁州的事情确定下来了，接下来就是再去江家拜访一下，然后回徐州了。

    这段时间里，估计小慧和刘湘君也不容易，要在那两位的压制下勉强支撑，不过雍王爷倒是让贾登科刮目相看，这家伙跟自己也没什么交情，却能一直顶住压力，看来雍王爷还真如他自己表现出来的那样，是真心实意，想为百姓做点事情的。

    今天在江玉楼的事情，估计会在一两天里就传遍锦朝，到时候徐州那边的压力自然会减少很多，就等着自己回去，和两位大掌柜实际上分配权力了。

    到这一步，马家，刘家，就必须做出让步了，贾登科会成为徐州的主事人，而他们也依然可以闷声发大财。

    至于小慧，也要正式成为贾府生意的主子，必须让她的地位和两位大掌柜平起平坐。

    吩咐老三准备回徐州，开始收拾东西，贾登科左思右想，都没有想好该派谁来梁州做个代表，负责和这边的具体事宜，算了，还是让小慧做主吧，既然要让她来做事，那就要给她最大的权力。

    坐在楼下，哼着小调，贾登科品尝着美味的鲜鱼，薛老大就风风火火闯了进来。

    “贾掌柜，贾掌柜！”

    “在这儿呢，我又没隐身，喊什么喊啊？”贾登科筷子一放，不满地瞪着薛老大，“你还不跟在江翡身边，她再被人绑架了，我看你怎么交代？”

    “是二小姐让我来的，她也答应我，在我出来的这段时间里，就好好呆在家里。”

    薛老大摇了摇头，说道：“不对，我是有正事儿来的。”

    “说吧，什么正事？”贾登科表示不屑一顾，江翡身边能有什么正事，要是真有正事，也不会让他来说的，江翡那种急吼吼的性子，哪里等得到别人呢？

    “二小姐跟大小姐吵起来了，现在已经被关在家里了，让我来找你，赶紧救她出去。”

    “啊？感情不是自己乖巧啊，是被迫留在家里，你回去，转告她，爱咋咋的，我才不管，清官还难断家务事，更别说我还不是个清官，我也惹不起她姐，就让她自己受着吧！”贾登科擦擦嘴，就打算上楼去，赶紧避一避，江翡和江蓝吵起来，一个冷酷大小姐，一个刁蛮二小姐，谁惹得起？

    “不是，贾掌柜，二小姐说了，她可是为了你才被锁在家里的！你要是不去救她，那就是狼心狗肺！不当人！”

    贾登科停在楼梯中间，转过头来，看着气急败坏的薛老大，眨眨眼：“什么意思，为了我？”

    “对啊！”薛老大扯着自己的破锣嗓子，理不直气也壮。

    “说事儿，谁乐意看你那张脸，以为自己是个美少年啊？”

    薛老大张大了嘴，硬是说不出个所以然来，见到贾登科就要离开，只能老实回答：“贾掌柜，这我也不知道啊，他们姐妹两说话，哪儿是我能听到的？我只是被二小姐吩咐了一声，就过来了，她告诉我的，我都说了啊。”

    “那你就回去打听清楚了再来，要不你就直接给大小姐打小报告，就说江翡贼心不死，还想偷溜出去。”

    “你！”薛老大一副深仇苦恨的样子，就跟贾登科辜负了江翡一样。

    “得了吧，赶紧回去，告诉她，明儿我会去江家拜访，到时候问问，不过别抱什么希望，我还不知道她啊，难不成还能是江蓝错了，她对了？”

    贾登科最后一句话，把薛老大给噎住了，只能悻悻离开，没法子，虽然自己是跟着二小姐的，可是要让他自己说，也不认为二小姐是对的，虽然事儿不清楚，可是没辙啊，薛老大来江家几十年了，看着他们兄弟姐妹一点点长大，那是真没见大小姐错过。

    给徐州的信写完了，贾登科伸了个懒腰，吆喝一声：“崔星，回来没？”

    崔星是在贾登科回到驿馆之后，就自己离开了，说是要去买点梁州的特产，还从贾登科身上弄走了不少钱。

    “刚回来，怎么啦？”崔星的声音响起。

    贾登科背负着手，优哉游哉地转过去，站在门口往里头瞧：“你买的特产呢？我让你带的礼物呢？”

    “买啦，我就不懂，这金玉，哪里的不一样，你还不如带点儿土产回去呢。”

    “土产当然也有准备啦，不过要回去给家里那些丫头，当然还是要金玉，然后家里的小孩，也要准备一些玩具，放在那里给他们看。”

