    几乎就是白袍老者形神俱灭的同时，苏铭的身躯蓦然改变，大蛮之魂的散开，重新沉浸在苏铭体譶内，使得苏铭的蛮神变时间结束，他的身躯肉眼可见的急速恢复，直至恢复到了正常的样子后，他的神色如常，没有丝毫因蛮神变的符合引起的伤患。

    这是因苏铭如今的底蕴，要超出了之前刚刚明悟蛮神变时，故而哪怕是展开了蛮神变，在结束后，对他也没有丝毫影响。

    苏铭目光冷冽，站在半空中，四周一片死寂。

    黑袍老者怔怔的看着白袍形神俱灭的空旷，任凭他如何去感应，也再找不到白袍丝毫存在的痕迹，这让他的神色极为难看的同时，目中更是出现了恐惧之意。

    他本以为，他们是无法被杀死的，可眼前这一目却是残酷的告诉了他，他们……并非不灭！

    灰袍老者没有看向白袍死亡的地方，而是怔怔的看着苏铭，那目光内有奇异之芒在急速的闪动，似乎……他看到了一些黑袍看不到的事情，可越是这样，他的面色就越是苍白，隐隐还露出一抹复杂与苦涩。

    蛮族六十万族人，如今一个个在跪拜中，亲眼看到了他们的蛮神灭杀了三大意志之一，这一幕，或许对大部分蛮族而言不知晓代表了什么，可牙蛮无双南宫痕等人的修为，使得他们可以摸索到更多，知晓三大意志的存在代表了什么，更是知晓这三大意志有多么的强大。

    故而，此刻他们内心掀起了惊涛骇浪，尽管他们知晓苏铭强大，可因没有对比，故而到底强大到了什么程度，他们也没有判断但如今……在这对比之下，他们清楚的察觉到，苏铭的强大……那绝非一般意义的强！！

    那是可以灭杀三大意志的至高无上！

    苏铭冷漠的目光落在了黑袍老者身上，一股灭杀了白袍老者后形成的威压，顺着苏铭的目光烙印在那黑袍老者身上，让此老下意识的退后几步。

    “下一个，是你。”

    “苏铭，老夫有你大师兄以及你二师兄的魂印，你若杀我他们也难逃一死！！”黑袍老者声色内敛，厉声开口。

    “正因此，所以才要杀你！”苏铭淡淡开口时，身子向前蓦然一步迈去。

    黑袍老者面色大变，身子急急后退时，其旁灰袍老者神色内蓦然露出果断，那果断中似带着挣扎更多的决然。

    “方圆印！”灰袍老者大袖一甩，向着黑袍老者断然开口。

    那黑袍老者一咬牙，此刻生死危机不像之前他自认苏铭灭杀不了自己，难免言辞傲然，但如今亲眼看到白袍的灭亡，自身也顾不得太多，咬牙间双眼露出疯狂，大袖一甩之下，整个人猛的化作大量的黑雾。

    这雾气内蕴含了他庞大的意志，这意志在阴死漩涡内，属于是尊高至极可让众生膜拜，高高在上，左右无数生灵命运，即便是在外界，若可以脱离阴死漩涡以他这磅礴的意志，可战灵先。

    甚至于在道晨真界意志沉睡的年代，他能凌驾于修士之上，可如今面对苏铭，却是极为狼狈，此事他也没有什么不甘心苏铭的强大已经深深地将其威慑，此刻若要活命，必须要疯。

    “好，我甘愿成方！！”黑袍老者所化的雾气传出低吼时，这雾气猛的翻滚，骤然就化作了近乎万丈在这天地间形成了一个巨大的方形，并非竖起而是平铺大地。

    与此同时，那灰袍老者眼中杀机一闪，带着一抹复杂与狰狞，其身轰的一声化作灰色雾气后，直奔天空而去，刹那间就化作了一个巨大的灰色圆形。

    “天圆！！”灰袍的声音带着沧桑，带着一股果断，回荡八荒。

    “地方！！”黑袍之声从下方黑雾内轰轰而起，其声疯狂，蕴含了一往无前之意，这是关键时刻，这是生死存亡，他必须要拼尽所有。

    “方圆杀！”在天空化作圆形的灰色雾气内，传出嗡鸣之声的瞬间，那圆形雾气骤然降临，直奔天地间的苏铭而去。

    紧接着，大地黑色雾气中也随之有嗡鸣回旋，这方形的黑雾猛的上升，直奔苏铭。

    一股强烈的杀机充斥天地，直奔苏铭这里呼啸而来。

    这一刻，如同是天空塌陷，大地升起，天地挤压之下，灭杀其内一切意志与存在，尤其是这术法神通，是黑袍与灰袍同时展开，进而在这天圆地方之间存在了封印之力，彼此更存在了紧密的连接，这神通一展开，顿时天地似要成为混沌，一片模糊之中杀机惊天。

    “天地之威么……苏某也有！”苏铭神色如常，看着那代表了天空的圆直奔自己而来，看着那代表了大地的方轰轰逼近，他嘴角露出一抹冷笑。

    “你以大地逼临，苏某便以山势镇压！移山！”苏铭大袖一甩，右手向着大地来临的方雾一指，移山之力蓦然爆发，在苏铭的四周立刻出现了一片片山影，那些山峰无边无际，是苏铭这一生所经历，所见过的所有山，有乌山，有第九峰，还有更多……密密麻麻足有十万大山，在出现之后，在苏铭那一指之下。

    这些山峰轰轰间直奔下方来临的弈雾所代表的大地而去，轰鸣之声滔天而去，十万大山的镇压，立刻让那方雾一震。

    与此同时，苏铭左手抬起向着天空一指。

    “以天空塌陷降临之力，苏某便以极冥倒海掀起！倒海！”苏铭冷笑间，一指之下，立刻他的身体譶内猛然爆发出了强烈的黑芒，这黑芒带着寒冷，带着让人双目一黑的深渊，瞬间随着苏铭的手指，如黑色的海水一半，吞噬光明，横扫苍荒。

    地方，有十万大山镇压，天荒，有极冥倒海掀起，天地轰鸣，苏铭双手一上一下，以其一人之力对抗，轰鸣之声回旋间，让那天荒之圆无法下沉，让那大地之方难以上升，使得这天地神通在这一刻，只能轰鸣，无法轰压，使得那杀机难以宣泄，只能僵持。

    能做到这一点，苏铭的真界气息存在了极大的推动，在这天地神通僵持的一瞬，苏铭蓦然低头看向下方十万大山下的地方，眼中杀机一闪。

    张口间，一抹紫芒瞬息从苏铭口中急速而去，那是绝意剑，苏铭如今的至宝之一，这把大冥部的圣器，此刻在苏铭手中绽放出了夺目的光芒，一闪之下，气势如虹，掀起一抹刺耳尖锐之声，直接穿透了十万大山，直奔那地方而去。

    抹杀意志，此剑足矣！

    这把剑，名为绝意，其本身也正是九剑中，专门针对意志而创造出来的杀剑，此刻呼啸间刹那穿透地方，在苏铭的神念之下，剑意蓦然爆发。

    这一次爆发，不是当初灭杀分神时的三成，而是十成之力，在这剑意爆发的瞬间，整个大地轰鸣不断，剑意滔天，幻化出了无数利剑横扫，凄厉的嘶吼从地方之雾内传出，带着绝望，带着强烈的怨恨，可却没有维持多久，嘎然而至。

    大地震动，十万山峰消失，地方之雾如风卷残云般，刹那间也随之消失无影，至于那黑袍老者的意志，则随着雾气的消失，永恒的俱灭。

    紫芒一闪，从大地刹那回到苏铭身前，在苏铭开口时没入其内，这一切发生的极快，以至于此刻地方消散时，天荒之圆依旧被极冥光掀起。

    但那被极冥光笼罩后的灰雾天圆中，灰袍老者的面孔由雾气组成，正带着一股疯狂，似可以穿透极冥光看到下方的苏铭。

    他自然感受到了黑袍的灭亡，那种真正意义的抹去，将再没有丝毫复活的可能，身为三大意志之首，灰袍老者了解更多其他两个意志所不知晓的隐秘。

    “是要借此子之手，将我三人抹去么……亦或者是说，我们……不能与他为敌么……这就是你的意志？

    可他没有苏醒，他还不算是转子！！”灰袍老者目中疯狂之意更浓，蓦然间仰天嘶吼。

    “既如此，我倒要看看，这一切你到底是何意！！”

    “桑仆**，燃念化蝶！”灰袍老者面孔一晃，顿时天圆的雾气翻滚间，赫然在这极冥光上，凝聚出了一张巨大的面孔，这面孔足有数千丈，随着其声音回旋，顿时有火焰燃烧。

    远远看去，如同太阳一般，这燃烧之火滔滔间，有灰烟滚滚，那些烟丝并非升空，而是环绕四周，层层缭绕之下，越来越庞大。

    苏铭右手一挥，极冥光在他前方消散，露出了极冥光后，天空中燃烧的灰袍老者以及其身边层层环绕的烟丝。

    那些烟丝扩散之下，灰袍老者神色露出痛苦，蓦然低吼。

    “以仆身，降桑影！！”老者一吼之下，顿时其四周环绕的烟丝，刹那间翻滚改变，远远一看，那些烟丝竟化作了两个翅膀，如同一只……

    灰烟组成的蝴蝶！！

