    一辆黑色的奥迪a6，正朝着周城方向一路疾驰而去。

    坐在后排，被一名黑衣大汉看守着的周玉翠，浑身瑟瑟发抖。

    虽然已经离开江州好久了，但刚刚杨辰对她的威胁，依旧清晰的在她耳边回响。

    这一刻，她像是忽然开窍了一般，脑海中想起了许多事。

    再看韩霜刚才对杨辰恭敬的样子，她才意识到，从一开始，她就搞错了。

    如今的杨辰，早已不是当初那个，为了借五十万给母亲治病，而到处求人的穷小子了。

    “嘎~”

    就在这时，车子猛的一个刹车，稳稳停在马路中央。

    “啊……”

    周玉翠的脑袋狠狠地撞在前排座椅的靠背上，顿时发出一道尖锐的叫声。

    韩霜一脸寒意地盯着挡在前面的三辆牧马人。

    几名黑衣大汉，正站在车前，此时目光纷纷看向他们的车。

    “你是怎么开车的？”

    周玉翠不满地抱怨道，只是她刚抬头，就看到外面站着四名黑衣大汉，脸色瞬间变得十分苍白。

    “他……他们是谁？”

    周玉翠颤抖着问道，只是没有人搭理。

    “霜姐！怎么办？”

    开车的保镖，神色凝重地看向韩霜，他和后面看守周玉翠的那人，都是官正山安排来的高手。

    韩霜随手拿起一把闪着寒光的大刀，冷冷地说道：“你们带她原路返回，顺便通知辰哥，这些人，交给我！”

    “霜姐！”

    那人刚要说话，就被韩霜阻止：“按我说的做！走！”

    话音落下，韩霜已经拿出霸刀，走下了车。

    官家的高手知道韩霜的不简单，也清楚周玉翠是杨辰的岳母，虽然罪不可恕，但也必须保护好，直接调转车头。

    只是车刚掉头，身后又有三辆牧马人并排而来，直接封死了退路。

    这个点本就是凌晨，而这条路，又是通往周城的一条小道，三辆车就已经将路封死。

    “他……他们到底是什么人？要做什么？”

    周玉翠什么时候见过这样的阵仗？此时眼中充满了恐惧，浑身瑟瑟发抖。

    两名官家保镖自然不会回应她，都如临大敌，一脸凝重。

    “为何挡我们的路？”

    韩霜冷冷地看向那群黑衣人质问道。

    “将周玉翠留下，否则，你们一个都别想离开！”

    人群中间，一名身穿黑衣的大汉，整张脸上，横贯鼻梁，还有一条十分显眼的刀疤。

    他手中也拎着一把大刀，两条粗壮的手臂之上，还纹着一个墨色的死神。

    韩霜闻言，心中暗惊，她根本没有想到，这些人，竟然是冲着周玉翠来的。

    她实在想不通，周玉翠这么一个恶毒的女人，也没有什么大背景，又如何会被这些人盯上？

    前面被挡了去路，后面被挡了退路，出动七八号高手，就为了周玉翠？

    说出去，恐怕都没有人愿意相信。

    被关在车内的周玉翠，在听见对方点名要自己的时候，差点哭了：“这都是一些什么人啊？为什么要让我留下？”

    “想要将她留下，这不可能！”韩霜一脸冷漠地说道。

    她虽然也非常的厌恶周玉翠，但护送她去周城，是杨辰交给她的任务，那就算是死，她也必须完成。

    “既然不愿意，那我们就先杀了你们！”

    刀疤脸咬牙说道，话音落下，他率先拎着大刀，朝着韩霜冲了过来。

    一时间，所有人齐齐朝着韩霜冲了上来。

    但此时的韩霜，眼中却没有丝毫畏惧，手中拎着霸刀，脚下猛然间一动，瞬间朝着刀疤脸冲了过去。

    那两名官家高手，此时也没有任何犹豫，迎战而上。

    与此同时，正在抚慰秦惜情绪的杨辰，也得到了韩霜遇袭的消息。

    “小惜，我该走了，爸这边，就交给你了！”杨辰忽然开口说道。

    正在享受温馨时刻的秦惜，听见杨辰的话，眼神中多了几分失落。

    “好吧！那你路上小心，回去了早点睡！”秦惜说道。

    “好！”

    杨辰自然感受到了秦惜的失落。

    但这时候，韩霜他们危在旦夕，他正着急，也不能告诉秦惜，只能离开。

    杨辰刚走出病房，就拨了一个电话：“在江州通往周城的温泉路上，安排最近的力量支援！”

    “是！”

    正在熟睡中的官正山，接到杨辰的电话，一个字的废话都不敢说，立马应道。

    黑色的辉腾，如同黑夜里的闪电，疯狂地朝着韩霜遇袭的方向而去。

    此时的杨辰，浑身都是寒意，刚才他只收到了韩霜的短信，明显时间紧迫，韩霜只回了两个字：“遇袭！”

    杨辰还以为是武道协会的人，盯上韩霜了。

    他根本没有想到，韩霜那边遇到的袭击，是冲着周玉翠而去。

    深夜的路上，几乎没有车，杨辰将辉腾的性能，发挥到了极致，引擎声疯狂的咆哮着，车子如同一道黑色的闪电。

    就在杨辰赶往遇袭现场的时候，韩霜正在疯狂的拼杀。

    让刀疤脸震惊的是，韩霜如此年轻的女人，实力竟然如此强大，即便是他，都不是对手。

    此时，刀疤脸的人，已经倒下了许多，剩下的人，也只是将韩霜围在中间，不敢动手。

    “我刀疤在江湖圈子，也是有头有脸的人物，却从未听说过你这么一个，女性高手，你到底是什么人？”刀疤一脸凝重地说道。

    他在韩霜的身上，感受到了一股强大的杀意。

    而事实证明，韩霜的实力也远比他强。

    毕竟他带来了七名高手，而韩霜只带了两人，就是在如此实力悬殊的情况下，韩霜还能一战。

    韩霜一脸冷意：“我是什么人，跟你没有关系，但我可以告诉你的是，如果你还要一战，那我奉陪到底！”

    “哼！”

    刀疤冷哼道：“好狂妄的女人！”

    话音落下，他大手一挥：“这个女人交给我，你们带周玉翠离开！”

    “是！”

    剩下的两名大汉，立马朝着周玉翠冲了过去。

    韩霜心中焦急，官家派来的两名保镖，在刚才的交战中，已经身受重伤，无力再战。

    如今只有她一人，对方除了刀疤外，还有两人。

    在刚才的交手中，她的消耗极大，现在表现的如此强势，也不过是强装镇定。

    如今她被刀疤拖住，周玉翠那边，根本顾不上。

