
　　“你到底是谁？”

　　恰巧的时候，林一南看见从车上下来的沈道如和于德华，他终于确认，这不冤！

　　他果真得罪了人！

　　一报还一报！

　　该着呢！

　　他糊涂他怎么不去调查一下对方的背景，能在拔萃女校读书的家庭能是简单的吗？

　　他此刻只想知道眼前的人是谁！

　　居然可以同时使唤香港的两大亨！

　　“我是谁？”李和直视着林一南道，“我是你惹不起的人！我不让你坐牢，但是我要让你儿子坐牢，我要你永不翻身！我要你的后半辈子在悔恨中渡过！我要教你学低调！”

　　“凭你？”林一南不假以颜色，他林一南要是肯轻易服输，哪里能建立如此庞大的基业。

　　“你还在想你的成衣厂？”

　　李和的话刚落下，林一南的电话响了。

　　他当着李和的面接起了电话，然后陡然浑身炸起，“厂子怎么了？”

　　当他听说厂子被查封拍卖的时候，整个人恍惚起来，筋肉横起，表情僵化，任电话里的人在说话，电话却已经掉落在地上。

　　他的愤怒也通过胸口的欺负，拳头的一展一握表现出来。

　　大东财务？

　　他从来没有听过一家叫大东财务的公司，更是没有从那里借过钱！

　　怎么可能因为债务纠纷向法院申请查封他的厂子呢？

　　迷惑或者是愤怒让他此刻心里挣扎的厉害。

　　林太太见林一南在那跟傻了一样的站着，过去给他捡起电话，扯下他胳膊，“老林?”

　　啪！

　　很清晰的巴掌声！

　　林太太捂着脸，朝着林一南尖叫道，“你疯了！你打我！”

　　“老子打的就是你！”

　　林一南的另一巴掌刚要过去，这次却被林太太不要命的抓住，失声痛哭道，“老娘跟你拼了！”

　　“祸害！啊！”林一南的手被林太太发狠的咬住，他不禁发出惨呼。

　　“爸，妈！”calvin不忍见父母在仇人面前这样丢人，他上前拉架。天籁小说网

　　林一南刚摆脱林太太的纠缠，就给了儿子一巴掌。

　　calvin捂着脸不敢置信，他爸爸从小到大都没舍得给他一句重话，怎么可能打他呢？

　　“都是你们！都是你们！”他呆呆的看着李和，他之所以有今天，都是因为李和！他的跑车没了，豪宅没了，最重要的是将来可继承的亿万家产也没了！

　　他大叫一声，跑回屋子的厨房，找到一把砍骨刀，转身就朝着李和的方向过去，还没近前，就被丁世平一脚蹬在膝盖上，他一下子就跪在地上，刀也被夺了。

　　“说让你待十年监，就不会让你待五年。”李和拿起那把刀，重重的拍在他的脸上，“有没有想过会有今天？不要用这种眼神看我，这是你活该，你说我要是真是普通人，你会不会也是这样待我？彼此，彼此罢了。”

　　说完，站起身又狠狠的朝着他的脑瓜子上踢去。

　　年轻人的一声痛叫，引得林太太痛心不已，她慌忙抱着他道，“calvin，你没事吧？”

　　“这位先生，咱们是否可以自此揭过？我服输，我道歉。”林一南努力的保持一点风度，认真的道，“我为我儿子的所作所为表示羞愧，如果我事先知道是如此，绝对不会让他如此胡来！”

　　沈道如在旁边冷笑道，“如果不是你授意，林太太是指使不了集团律师的吧？林一南，敢作敢当吧。”

　　林一南一声不吭。

　　沈道如说的是实话，没有他的授意，公司的律师，是不可能给别人乱发起诉函的。

　　李和再次点着一根烟，笑着道，“你也不用感觉冤，因为这次会有人陪着你，朱家，孙家都会陪着你一起倒霉。心里安慰了吧？”

　　“你！你！”林一南第一次感到惊恐！是的，这男人既然能轻描淡写的掰倒他，也自然能轻易的玩弄另外五家。

　　李和拍拍他肩膀，“如你所愿，咱们法院见吧。”

　　李和转身就走。

　　其他人自然跟在李和身后。

　　管平生见于德华要走，慌忙跟上去道，“于先生，你放心，我一定会盯好他的。”

　　他从始至终的站在旁边，亲眼瞧见、听见，一位他以前没见过、没听过这样的超级大人物！这位大人物只用了不到一周的时间，不但玩倒了香港闻名的玩具大亨，而且还需要于沈两大亨仰其鼻息！

　　要知道，于沈二人在他眼里已经是非常了不起的大人物了！

　　眼前的超级大人物他攀不起，但是于德华这样的大人物他先攀着再说。

　　于德华见李和的车子已经走了，没耐性应付管平生，随口道，“好好干，有成绩，我会向董事会给你提名一个总经理的位置。”

　　“谢谢于先生，谢谢于先生！”管平生兴奋异常。

　　在车上，喇叭全小心翼翼的问李和，“李先生，其他几家要不要去？”

　　李和摇摇头，“你去吧，不用客气，但是记住，我不要死人，我不要那么麻烦。”

　　“一定，一定。”喇叭全中途下了车，朝着另外的四家过去。

　　李和回到医院的时候，李兆坤绘声绘色的向小闺女高声道，“那个龟儿子，被你老子一脚踹的不分东南西北了！”

　　“真的？”老五脸上的高兴只闪了一会，就对李兆坤发出了质疑的神色，她亲爹爱吹牛的毛病她当然是很了解。

　　连王玉兰都不信，对李兆坤道，“少吹牛。”

　　“王姨，李叔叔说的是真的！”古小华用蹩脚的普通话对王玉兰道，“我亲眼所见，李叔叔一个大鹏展翅，以一敌三！”

　　他主要是跟着李和过来看老娘的。

　　“嗯。”李兆坤给了古小华一个孺子可教的眼神。

　　得到鼓励，古小华越说越起劲，事实经过他艺术的加工，最后有点走味，王玉兰和老五等人越发不信了。

　　李和在旁边笑着道，“阿爹确实是打人家了。”

　　这是他对李兆坤表现的最满意的一次，亲闺女挨欺侮，要是再无动于衷，那就是真不像话了。

　　老五高兴的道，“真的啊，爹！”

　　这可能是他对着父亲，喊的最响亮的一次。

　　“废话！也不看看老子是谁！谁祸老子闺女！老子宰了谁！”李兆坤得到闺女崇拜的小眼神，更加的不可一世！

　　啊！

　　他原来也不是那么不中用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，593、彼此免费阅读。https://xs.23sk.com 