    “……！”汉库克脸色转冷，“无礼之徒，什么人打扰我与埃里克大人的会面！”

    纽婆婆吐槽：“之前不是说了吗？是‘冰之女王’艾斯德斯！”

    汉库克摆起著名的俯视姿势，身子向后仰起，胸膛快与地面平直，伸出白皙的食指，指向艾斯德斯，“快给我让开！”

    前面中空的衣服，与高耸白皙的双乳，形成一道优美的白色峡谷，暴露在正面的埃里克眼前。

    埃里克下身微动。

    小埃里克正在拼命叫喊：“你在叫我？”

    埃里克：‘才没有叫！’

    艾斯德斯眯起眼睛，挑衅道：“赢过我，自然就让你和埃里克说话。”

    战意飙升，空气的温度骤然下降。

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德担忧自己的姐姐汉库克，也摆起战斗姿态。

    “等等，蛇姬。”

    “等等，两位，这里可不是战斗的场所。”

    纽婆婆和埃里克赶紧制止。

    “既然埃里克大人叫我住手……”

    “既然埃里克让我住手……”

    一位女帝，一位女王，同时挑动自己的右眉，盯向对方。

    “阿拉，你不是要治病吗？”狂三打断两人，上前道：“早点治疗完毕，我们好离开这里。”

    “埃里克大人，你们这么快就要走吗？”汉库克楚楚可怜的看向埃里克，又用不客气的语调对狂三道：“小矮子，你是谁？”

    “咯噔”狂三鼓起青筋，双马尾无风摆动，“嘻嘻嘻、嘻嘻嘻……看来这位小姐，身上需要开些洞，放些血用来治疗。”

    不得不说，汉库克的性格确实很得罪人。

    “等等，蛇姬。”

    “等等，狂三、汉库克。”

    “嗨~”汉库克双手捧起通红的脸颊，单脚跳起，“埃里克大人叫我的名字了~”

    汉库克的大脑开始疯狂幻想，现场响起不存在的钟声，下起不存在的花雨，众人在她周围拼命地呐喊，“蛇姬大人！”

    两位妹妹也在旁边，“姐姐大人，恭喜你！”

    大量的白鸽在满天飞舞，白色的羽毛翩翩落下。

    众人的新婚祝贺声连忙不绝。

    身穿洁白的婚纱，头戴透明的头纱，手捧美丽的鲜花，一步步走在红毯之上，前方等待她的是——

    ‘埃里克~’

    掀起头纱，‘汉库克，你今天真美。’

    汉库克接受不了这样的赞美，浑身瘫软地躺在埃里克怀中。

    ‘我会让你永远幸福的，甜心……’

    两人的剪影，嘴唇逐渐靠近——

    此刻，现实中的汉库克正在众人面前，手捧脸颊不断摇头，娇羞道：“太快了，不过好幸福、太快了，好幸福……”

    众人沉默地看着汉库克的单人表演。

    “咔哒”稍有些中二属性的狂三，拿不住手中的枪械，掉在寝室的地毯上，对汉库克的脑洞自叹不如。

    佩罗娜小声吐槽：“这就是海贼女帝？她到底在干什么？”

    波尔琪靠近赤瞳，“讨厌~好可怕……”

    明白汉库克在干什么的埃里克，此刻也是目瞪口呆。动漫里面很搞笑，但现实的话，这脑洞未免太厉害了吧。

    “姐姐大人，你怎么了？”从没见到汉库克这种样子的桑达索尼亚，担心的询问。

    突然的问话，打断汉库克脑内的小剧场。

    汉库克睁开湛蓝的眼睛，发现面前的众人全都无语的看着自己。

    连埃里克大人也是一副难以言说的表情，看着自己……

    “啊哈……”汉库克又一声呻吟，再度浑身瘫软，被身后的两个妹妹扶住。

    ……

    一阵手忙脚乱，此时汉库克的寝室里，只有汉库克三姐妹、纽婆婆、埃里克和卡莲卡娜两姐妹。

    其余众人被请到别处休息。

    倒是斯卡哈在离开之前，眼睛闪烁一会儿，并没有多说什么，连同不满的艾斯德斯和狂三劝离。

    “你们是谁？”汉库克端坐在座位上，向卡莲卡娜问话。

    “是！”卡莲慌忙起身介绍，“我是卡莲，她是我妹妹卡娜。”

    “我问你是从哪里来，为什么埃里克大人会将你们二人单独留下？”

    “……”卡莲沉默下来，身体微微有些颤抖，每个人都不想重复揭开自己的伤疤。

    埃里克见状，不想再次伤害卡莲卡娜，对两人说：“你们也去休息吧，我一个人在这里没事的。”

    卡莲和卡娜一起摇头，两人对视一眼，眼神愈发坚定，“我们已经不再害怕天龙人了。只要有埃里克船长在，我们就不再畏惧自己的过往！”

    听到天龙人的词语，汉库克姐妹三人徒然绷紧身体，短暂的几年时间，根本无法冲淡她们的痛苦记忆。

    卡莲掀起自己的衣服，露出背后的印记。

    “！”

    汉库克三姐妹瞪大自己的眼睛，看向卡莲的后背，飞天龙之蹄的印记，印在雪白的后背上。

    “你是……！”

    “我和妹妹在香波地群岛，被埃里克船长所救——从天龙人的手上！”

    “……”汉库克三人吃惊的说不出话来。

    “所以，不要再沉痛于过去的遭遇，你看，已经有人走出来了！”埃里克欣慰的看向卡莲卡娜，两人都很坚强。

    “那个，埃里克船长，能不要看这边嘛？”卡莲害羞地用手臂挡在胸前，“我没法穿衣服了。”

    “抱歉……”埃里克不好意思的移开视线。

    汉库克低垂下脑袋，刘海遮挡住面容，秀美白皙的手指抓紧自己的胳膊。

    桑达索尼亚回忆之前的遭遇，更是抱紧脑袋，大声悲呼。

    “如果你们想去掉天龙人的痛苦记忆，也不是没有办法……”埃里克说道。

    波雅三姐妹面露喜色，汉库克更是伸长脖子，“可以去掉这些记忆吗？！”

    “有一种恶魔果实叫记忆果实，可以篡改和删减他人的记忆……”

    汉库克三姐妹，犹如长久生活在黑暗中的人们，露出终于见到一丝曙光的神采。

    “但是真的好吗，那些记忆和遭遇，说不定可以成为推翻世界政府的力量所在。”

    汉库克闻言一愣，不解的问：“埃里克大人，您这是什么意思？”

    “你难道不想推翻现在的世界政府吗？将自己遭受的痛苦，千倍万倍的回报给那些天龙人吗？”

    “这、这种事真的可能吗？”年仅20岁的波雅·汉库克，对中枢和世界政府怀有一定的恐惧，要不然也不会立刻就接任王下七武海的职位。

    埃里克握紧一个拳头，神情郑重的说：“当然，请相信我，我一定可以做到！”

    “是！”汉库克眼角噙泪，欣喜的说：“我相信埃里克大人！”

    古罗莉欧萨却有些疑问，“不过，埃里克，你是怎么知道波雅三姐妹的遭遇？”

    埃里克斜眼道：“太过较真，你会嫁不出去的。”

    纽婆婆一蹦三尺高，“我才不用嫁出去！不对，我都已经过了这个年纪了！也不对……可恶的臭小鬼！”

