    第1865章：既生眉何生昊

    魅力103的叶轻眉虽美，但还不至于达到让见惯了美女的秦昊一见钟情。

    秦昊见过的美女可谓是极多，魅力105以上的也有不少，但却没有一个人让他一见钟情，哪怕是他最喜欢的明帝，也是有了刻骨的经历了才有了爱。

    这一切的种种，也让秦昊意识到，他不是会一见钟情的人，日久生情才更加适合他。

    所以，一见钟情这种话，秦昊只是说说而已，为的只是给联姻找个借口，毕竟老子都已经一见钟情了，你轩辕要是还不把妹妹嫁给我，那是不是太不够意思了？

    公孙轩辕也有意与秦昊联姻，听到这话顿时大喜，问道：“不知殿下看上在下的哪位妹子？”

    秦昊的脑海中立即浮现出那个花痴，还有些傻傻的叶轻眉的身影，随即笑道：“三个都要行不不行？”

    “什么？”

    公孙轩辕直接站了起来，一脸诧异而震惊的看着秦昊。

    一下子看上他三个妹妹，这tmd还叫一见钟情？

    这是他认识的那个洁身自好的秦昊？

    “公孙兄，你误会了，本王的意思是本王赢娶一个，而公孙家的另外两位小姐，也可与我秦家的才俊联姻。”

    听到秦昊的解释后，公孙轩辕当即明白自己误会了，于是讪笑着坐下，问道：“不知殿下你想要娶谁？”

    “叶轻眉。”

    果然。

    公孙轩辕心中暗道，他就知道秦昊口味独特，肯定会选自己那个义妹。

    “不知秦昊又有那些未婚才俊，可与我家的丽儿和萼儿联姻呢？”

    秦昊略作沉思后，说道：“吾四哥秦政，迎娶丽儿小姐可好？”

    “秦政？”

    公孙轩辕的眉头微皱起来，问道：“秦政兄不是已经成婚了吗？”

    言下之意就是，哪怕秦家家大业大，也不能让公孙家的嫡女，给秦家的子弟当妾吧？当然若是秦昊的话则就又不一样了。

    “公孙兄你有所不知，我那三哥他自成婚之后，夫妻两人恩爱有加，可那苦命的嫂子却死于难产，三哥心念亡妻，一直不肯续弦，如今已经两年了，却依旧孑然一身。”

    这可不是秦昊胡说的，秦政迎娶了裴家之女裴翠云，但哪怕有着秦军这样的医疗水平，裴翠云后来还是死于难产当中，而秦政也一直没有在另娶他人，所以正妻之位一直空缺了出来。

    诸葛亮虽让秦昊娶两个公孙家之女，但秦昊并不愿意娶太多的人回家，毕竟他连现在的后宅都要顾不过来了，娶公孙家一女就已经是他能容忍的极限了。

    秦昊虽不愿多娶，但联姻也不是只能是他一个人，秦家也不是只有他一个男人，于是就想到了死了老婆的三哥秦政。

    “三哥，为了小弟后宅安稳，你就小小的牺牲一下吧，况且公孙丽还是骊姬，你上辈子的老婆，小弟我也是为了让你们再续前缘啊。”秦昊心中暗道。

    公孙轩辕听秦昊此言后，紧皱的眉头顿时舒展开来。

    秦政是秦家仅次于秦昊的二号人物，身份地位自然配得上自己的妹妹，而且能在亡妻死后两年不续弦，也足可见其人品。

    “既然如此，在下就替丽儿答应了。”

    公孙轩辕笑道，他可不会把亲妹妹往火坑里推，而秦政的才貌人品俱佳，却是是自家妹子的良配。

    “那萼儿呢？”公孙轩辕又问道。

    秦昊很想把秦武推出去，但秦武的正妻杨排风可没有难产，夫妻两个感情也非常好，根本没有想要纳妾的意思，而且作为公孙瓒的亲妹妹的公孙绿萼也不可能当妾。

    秦昊略作思量后，想到了一个适合的人。

    “吾族弟秦疾，上马可治军，下马可治国，乃是我秦家青年子弟之首，目前在军中的职位虽不高，但未来前途不可限量，他定会是公孙小姐的良配。”

    “秦疾吗？”

    公孙轩辕发现自己印象中并没有此人，能得到秦昊这么高的评价，看来是秦家新培养出来的俊杰。

    公孙绿萼虽不是公孙轩辕的亲妹妹，但也是堂妹，他当然希望公孙绿萼可以嫁个好男人。

    秦疾如今虽名声不显，但既然是秦家出身，还能成为秦家青年才俊之首，未来的前途必定不会小，所以自然也有资格和公孙家联姻。

    “多谢殿下厚爱，在下都答应了，这就回去通知和妹子们。”

    轩辕果断抱拳离去，他还要去说服叶轻眉呢。

    公孙丽和公孙绿萼的婚事，公孙轩辕并不担心，毕竟她们都是亲妹妹，可是叶轻眉是义妹，而且还对他有恩，所以他并不想强迫叶轻眉。

    被看叶轻眉看上去不着调，而且有些花痴的样子，她或许会短暂的额沉迷在秦王的俊美之下，但涉及自己的终身大事可绝对不会马虎的，她未必就愿意代表公孙家嫁给秦昊。

    所以，如何让叶轻眉心甘情愿的答应联姻，这在公孙轩辕看来还是一个难题。

    公孙轩辕才回来，叶轻眉立马就找了上来，笑道：“大哥，今夜晚宴上，小妹没给你丢人吧。”

    “没有没有，无论是秦王还是诸葛先生，都对你新编的舞曲赞不绝口，还说要和你交流一下音律呢。”

    “那可真是太好。”

    看着喜笑颜开的叶轻眉，公孙轩辕心中一动，问道：“轻眉，你不是和为兄说过，将来要行商天下，以敛财造福万民的吗？”

    “是啊，小妹要赚很多的钱，去帮助那些吃不上饭的穷苦人家。”

    “那你凭何起家？”

    “这个问题，小妹早就想过了，我有一个独门绝技，可与高温之下，由砂砾制作出光滑透明，神似水晶的奇妙物件，我管它叫做玻璃，这种物件一旦面世……”

    话还没说完，叶轻眉就看到轩辕手掌上，正托着一个七彩琉璃杯。

    “这？哪儿来的啊？”叶轻眉一脸惊愕的问道。

    “晚宴结束后，秦王送给为兄的礼物，这只是一套中的一个而已。”

    说着，公孙轩辕指向一边的木箱，而里面放着大大小小十余个玻璃制品。

    “听说这琉璃杯是秦王造出来，也为秦军敛的大量钱财，可秘方直接却无人得知，没想到竟会是沙子做出来的，正是一本万利啊。”

    公孙轩辕轻叹道，他也是在知道义妹竟会造琉璃，要是早知道的话，他辽国也会拥有这灯光神物，财政情况也就不会这么紧张了。

    叶轻眉的脸色先是惊愕，随即强笑道：“没关系，小妹还有一个绝招，可以用油脂制作出清洁衣物和身体的物件，此物凝华如脂自带芬芳，胜过皂荚和木炭灰万倍，小妹将它称之为肥皂。”

    “呢，你看那边。”

    公孙轩辕指向另一个箱子，叶轻眉打开一看后，才发现里面竟然全是肥皂。

    看着手持香皂，目瞪口呆的叶轻眉，公孙轩辕说道：“这也是秦王发明的，不光肥皂，还有香皂呢。”

    叶轻眉将手中的香皂放下，强笑道：“没关系，其实小妹还有后招。”

    “还有？”

    公孙轩辕一脸惊愕，自己这个义妹到底什么来历，怎么会这么多秦军的不传之秘？

    “当今食甜除了蜂蜜之外，多半是饴糖或是麦芽所制，即便是蔗糖也颇为粗糙，小妹有一术，可将蔗糖进一步提炼，做出洗白如雪的糖粒，风味更是极佳。”

    “白沙唐，今天晚宴中的食物中，有一些甜食就放过白沙糖。”

    这次叶轻眉彻底麻木了，苦笑着问道：“这也时秦王造出来的？”

    “对。”公孙轩辕点头道。

    “那为什么我在辽东时就没见过这些东西？”

    “辽东战火不断，沿途更是匪寇无数，秦商根本就不会过来做生意，这些东西自然不会流通过来。

    另外，这些东西都是权贵所用，我辽东乃贫苦之地，自然不会花钱去买这些奢侈品。”

    “这是怪咱们辽东太乡下喽？”

    “差不过吧，你还有什么想法吗？”

    “没了。”

    叶轻眉露出一副要哭的表情，苦笑道：“既生眉何生昊。”

