    日有朝夕昼夜，天有不测风云。

    喧闹的马蹄街，被一场突如其来的倾盆大雨淋了个底透。

    人群瞬间作鸟兽散。

    地拱摆摊的、卖艺的，也纷纷卷起铺盖，往那屋檐下面赶。

    瓢泼大雨中，只剩下一个搭棚唱戏的台子，孤零零的显得突兀。

    台下一个人也没有，台上依然在那里笙歌婉转、起霸舞剑。

    这是什么？

    这就是规矩。

    老祖宗说过：戏已开腔，八方开听，一方为人，三方为鬼，四方为神。

    即便台下空无一人，也一定要唱完。

    搭台唱戏是为了敬鬼神、平人和、祛妖邪、安家园，不是特意为了给人看的，即便台下无一人，即使外面大雨倾盆，闪电交加，开场就不能停。

    虽然那戏声相当不错，但林易无暇听曲，跑到一处茶馆避雨。

    这茶馆名叫松韵轩，地方挺大，原本都快满座了，这会又涌进来一帮子躲雨的人，坐的满满当当。

    林易一落座，就有人给把茶沏上，摆上四方小碟，瓜子、花生、果脯、绿豆糕。

    “这位爷，您品茶，吃点点心，休息休息。”

    现下是申时，是茶馆的正地。

    正地，就是茶馆里正式说书的时间。

    茶馆聘请的说书先生，都是在这个时间段在这茶馆里说书的。

    正地前也有说书的，那叫说早。

    小学徒或者是落魄说书的，没人请，就跑过来说书，练练台风、混个脸熟或者挣点赏钱。

    正地之后说书的，叫灯晚，一直说到茶馆打烊。

    林易嗑个瓜子，剥点花生，喝一口茶，还在想那个神仙索的奥秘。

    外面风雨飘摇，屋内热火朝天。

    眼瞅着外面雨一时也停不了，就有人开始聊起近期城里发生的连环女尸案。

    “听说昨个平旦，又发现一具女尸。”

    “这是第三具了吧。”

    “可不是嘛，衙门已经开始在街上到处张贴告示了。”

    “有什么线索没有？”

    “哪有什么线索，这告示可不是什么海捕公文，是告诫家里面有女人的，晚上少出门儿。”

    “哎呀，这都已经死三个了，衙门就没查出点啥？”

    “指望他们？可别了吧，你没听过吗，衙门八字开，有理无钱莫进来，这些官老爷，哪管咱们的死活啊。”

    “唉，这可如何是好啊，我才刚成亲，这丧事可别落在我媳妇头上。”

    “说什么呢，晦气，还不快呸掉。”

    “我嘴脏，呸呸呸...”

    林易听的入神，心想这寿霖城里怪事可不少啊。

    看来还是一起连环杀人案，对象都是女性。

    这杀人的家伙多数是个心理变态。

    正想着呢，林易隐约察觉不远处有人在盯着自己。

    顺着眼神瞧去，一个长着胡子的猥琐胖子正瞧着自己仔细打量。

    我去！

    哪里来的猥琐死胖子。

    这该不会就是那个连环杀人案的凶手吧。

    脑海中，已经构织起了一幅画面。

    猥琐胖子身处夜色中，尾随一名独身女性，待到僻静处，掏出凶器，猛然上前！

    “咣...”

    椅子向后摩擦发出的声响，打断了林易脑补的大戏。

    胖子站了起来，哼了一声，白了林易一眼，撑着一把油纸伞，昂首去了，全然没有发现屁股蛋上沾着一块被坐扁的绿豆糕。

    这时茶馆跑堂的过来添茶，林易指着走到门口的胖子说道：“伙计，那家伙好像没付钱就走了。”

    伙计瞧了一眼，压低声音说道：“这位爷，您是不认识那位主啊。这主子可不简单，衙门的曹捕快，平时为人低调，但知道他事迹的人，可都要给他竖起大拇指。”

    真没想到，这模样的人，居然是个捕快。

    趁着有闲，伙计便对林易三言两语说了一些曹捕快的英雄事迹。

    从伙计的话里，林易对这个长着胡子的猥琐胖子有了个大概的了解。

    曹捕快的真名叫曹达华，三十出头，还是个单身汉，衙门里一名资深捕快。

    捕快怎么还有资深的啊？

    曹达华这捕快做了十几年，也没混个捕快头头，所以称呼他为资深捕快。

    这曹达华之所以受人尊敬，主要是不像其他一些捕快，搞什么敲诈勒索、横征暴敛。

    反而有时候，会拿自己的俸禄口粮，去接济一些颇有姿色的小寡妇。

    看见那些卖身葬父的小俏姑娘，也经常慷慨解囊。

    行得正，坐得直，不同流合污，所以一直也提不上去。

    茶馆的老板也曾受过曹捕快的恩惠，所以他来这松韵轩喝茶，一概免费。

    不过说实话，听完伙计的介绍，林易倒是觉得...

    介胖子不像个好人呐！

    ......

    话说那捕快曹达华喝完茶，踱步向外走。

    雨水打在油纸伞上，发出滴滴答答的声音。

    声音悦耳，但他此刻心里却是一团乱麻。

    一周前，城里连续发生了两起命案，死的都是女性，而且死状极为恐怖。

    眼睛里只剩下眼白，倒地的四肢呈现不规则摆放。

    死者都是不足二十的年纪，但死后的皮肤却如同风烛残年的老妪一般，斑驳褶皱。

    死因不明。

    眼瞅着距离县令的十天办案时限只剩三天，依然毫无头绪，谁知昨天一早又发生了第三起命案，雪上加霜。

    案情与前两个如出一辙。

    衙门里，县太爷可是发了大火，限期曹达华一周内务必解决这桩案子。

    这曹达华虽然有一副侠义心肠，却无奈能力平平，之前连续追查了一周，也没找到什么有效的线索。

    这会儿正愁着呢。

    当时身着便衣坐在茶馆的时候，一边喝茶想事，一边侧耳听着周围茶客谈天说地，看看能不能获得一些线索。

    对于一些陌生的面孔，也是仔细观察，不放过任何一个细节。

    这无异于大海捞针，结果当然是失望的。

    尤其是那几个吐槽衙门的茶客，让曹达华产生了一股丧气之感。

    来到衙门，曹达华抖了抖伞，拍掉身上的雨水，想再去翻翻之前的案卷，看看能不能发现什么线索。

    要是到期不能揪出凶手，大不了就不干了。

    只是担心那些无辜的百姓，尤其是那些身材婀娜的小娘们，再受到杀人狂魔的摧残。

    振奋一番精神，曹达华开始翻查案卷。

    ......

    茶馆里，说书先生新开一章。

    “林山竹影几千秋，生云高飞水自流。曹衣出水吴带风，死去无悔人间游。”

    定场诗完。

    “啪。”

    惊堂木这么一拍，顿时赢得满堂彩。

    屋外，雨过天晴。

    屋里，林易左眼跳了几跳。

    拍了几文钱，走出茶馆，就往自己那铺子赶去。

    ......

