    看到斑竟然强接自己的招式，这是千仞雪没有想到的，原本她以为斑会躲开自己的攻击。

    “斑叔，你没事吧！”千仞雪焦急地抱着斑，但因为身高原因只能挨到斑的的大腿而已。

    “哈哈哈，不错啊雪儿，这一招的威力确实可以啊！”罗塔跟没事人一样点评着千仞雪释放的魂技，似乎完全没有在意刚刚被击中的事情。

    看到斑这幅模样，千仞雪不禁想起了斑的实力，比自己爷爷好强的人怎么可能被自己打伤呢？

    刚刚到一瞬间，她的脑子确实懵了，竟然把这点给忘记了。顿时，千仞雪的脸蛋就不由自主地烧了起来，刚刚到这一幕太丢人了。

    罗塔蹲下身子看着千仞雪，舒心道：“谢谢了雪儿，竟然替我担心！”

    千仞雪害羞得不敢说话，只能用手捂着小脸，看起来可爱至极。

    看来千仞雪这妮子想要成为后面那英姿飒爽的大女孩还需要很长时间呐。

    魂环已经获取了，也是时候返回武魂城了。

    返程的路上，千仞雪有些忸怩地问到：“斑叔，回去之后你可不可以当我的老师呢？”

    罗塔想了想，觉得比起自己有一个人可能更适合，“雪儿啊，我教不了你什么的，比起拜我为师你可以去找黄猿那家伙！”

    “黄猿大叔吗？为什么呢？”千仞雪也不是说觉得黄猿实力不够只是她不知道为什么斑会说没什么好教的。

    “雪儿啊，我的这些招式你不好学的，但是黄猿那家伙倒是有些东西可以让你学，更何况他的剑术很强的！”

    千仞雪点点头，对于斑的安排，她也不会过多询问，原因无他，就是因为信任。

    经过小半天的赶路，罗塔终于是带着千仞雪来到武魂城和星斗大森林接壤的地方，之所以为什么没有直接带千仞雪去武魂城是有原因的。

    星斗大森林和武魂城边境的接壤处，一道高大笔直的身影直挺挺地站着，在看到罗塔和千仞雪后，悠哉悠哉道：“哦哆，看来这次猎魂之旅过得蛮开心的呢，两位~”

    “黄猿大叔？！”千仞雪很疑惑为什么黄猿会突然出现在这里。

    “哈哈，因为之后黄猿那家伙就要带你去武魂城了。”

    这下，千仞雪算是想起了原因，斑可不能正大光明的进入武魂殿，自己竟然光顾着和斑叔嬉闹了，结果却忘记了这么一遭事情。

    千仞雪俏皮地吐了吐舌头，罗塔只是淡淡地微笑着。

    “黄猿，之后的事情就交给你了！”

    黄猿比了个OK的手势，“交给老夫吧，你就安心吧~”

    很快黄猿就带着千仞雪离开了，这次的猎魂行动就算是彻底告一段落了。

    现在罗塔也就有时间来询问一下系统关于自己获得的道具的相关信息了。

    首先，罗塔还是打算问系统一个最近一直想问的问题。

    “系统，在吗？”

    “在的，宿主！”

    “很好，你说青丘潭月会不会发现你的存在？”

    “回答宿主，宿主不用担心这个问题，本系统拥有极高权限，只要是宿主在和本系统对话期间全部都是被加密的，不可能被发现，这点还请宿主放心。”

    这样的话，罗塔也就放心了，以前没有青丘潭月这家伙，他也没怎么在意这种事，不过青丘潭月这只狐狸精是存在于精神空间也就引起了罗塔的担心。

    现在得到了系统的答复，罗塔也就放心了。

    “好，这个晓组织戒指有什么用途呢？”

    “回答宿主，晓组织戒指可以让你召唤出晓组织成员。可以选择全员召唤，和单一召唤。全员召唤和单一召唤，召唤的成员都可以存在一天的时间，之后成员会消失，只有等冷却时间结束才可以再次召唤。”

    罗塔大概明白了，这相当于就是一个晓组织召唤物，可以召唤自己的小马仔。

    “那这个冷却时间是多长？”

    “回答宿主，全员召唤的冷却时间是一周，单体召唤的冷却时间是1天。”

    这个道具说起来还是很值得的，能将晓组织召唤一天也确实够装逼了。

    不过现在最让人期待的就是第三个人物的解锁。

    “抽取第三个人物！”

    又是那个熟悉的轮盘，只不过罗塔完全不知道会抽取到什么人物。

    许久，第三个人物也浮出了水面……

    “十刃中排行第四的，黑翼大魔，乌尔奇奥拉.西法。”

    这次抽取到的人物着实让罗塔比较意外了，如果是小乌的话，那他的站队就不可能是人类一方了。

    先不说小乌的外貌长相，就凭黑翼大魔形态，还是魂兽更贴切一些。

    “打开人物面板！”

    “角色名:乌尔奇奥拉.西法

    身高:1.75米（增高过）

    性别:男

    种族:破面、虚

    代表:虚无

    模仿度:20%”

    还是熟悉的模板，初始赠送了20%的模仿度。

    “开启幻化！”

    幻化之后，罗塔的样貌发生了极大的转变，之前宇智波斑外貌已然消失，变成了乌尔奇奥拉的模样。

    一头黑色的短碎发，绿色的眼睛，惨白的皮肤，两边眼睛下还有着深绿色的破面泪痕。象征着序号的“4”刻印在左胸前，脑袋左侧还包裹着特有的破面角盔。

    “滴，开启幻化状态，模仿度增加到40%，解锁超速再生！”

    既然解锁了新人物，那就还是按照老样子，先还原成本体使用影分身，让影分身去接着后续的扮演。

    看着变成斑模样的影分身，罗塔比了赞的手势：“后面就交给你咯！”

    “没问题！”

    搞定了这一切后，罗塔转回了乌尔奇奥拉的样子。

    乌尔奇奥拉的性格是沉着而冷酷，表情更不会有什么多余变化，这样看来自己这活跃的性格就得收敛收敛了。

    乌尔奇奥拉的阵营，罗塔打算就站在魂兽这一边了，这样一来大陆上的局势也就有相对的平衡。

    既然成为了乌尔奇奥拉，那就有必要去接触几个熟悉的魂兽。罗塔打算从天青牛蟒和泰坦巨猿他们开始接触。

    罗塔随后使用了响转朝着“大明湖”的方向赶去，不过这次罗塔不打算借用黄猿和斑的关系，而是重新展开新的关系。

    罗塔已经想好了理由，再说同为魂兽一方，应该更容易打交道。

    用响转赶路确实挺快的，罗塔已经看到了那熟悉的“大明湖”以及在湖边和母亲嬉笑的小舞。

    “大明湖”边，泰坦巨猿和天青牛蟒在交谈着之前遇到的事情，“那这么说那个叫九喇嘛的家伙是斑的宠物！？”

    泰坦巨猿真的觉得自己的脑子不够用了，竟然能让那么强的魂兽当成自己的宠物，斑的实力真的是深不可测！

    “不过……嗯……什么人！”天青牛蟒还想说些什么时，突然戒备地朝四周喊到。

    天青牛蟒的机警也让泰坦巨猿和小舞母女警戒了起来，论感知力，他们中还没有人比得过天青牛蟒。

    