    纯血决斗这种东西，必须有一个能够让人信服的原因，否则是不可能贸然举行的。

    据说纯血决斗本来是萨拉查·斯莱特林在创建霍格沃兹之初，为了调解学校里纯血巫师之间矛盾而设立的决斗，它本身就蕴含着某种魔法，如果理由无法让人信服，或者说让纯血决斗蕴含的魔法认可，那么纯血决斗便无法举行。

    因此肖恩最近一段时间来，一直都没有太多的机会进行纯血决斗，直到这次马尔福的事情，让肖恩看到了机会。

    要知道当初萨拉查·斯莱特林之所以那么看重纯血，那是因为他认为纯血有相应的荣誉感，有相应的美德，那是非纯血所不具备的，毕竟在那个时代，也只有纯血才有条件得到教育，讲究美德与荣耀，那个时代的普通人大多是愚昧且野蛮的。

    只是萨拉查·斯莱特林绝对没有想到，在千年之后，世界会变化这么大。

    而他当初创立的斯莱特林，竟也慢慢的变了味道。

    正因如此，肖恩才有信心，如马尔福这种约人决斗，却反过来告密的卑鄙行为，不仅是以前的斯莱特林，在现在的斯莱特林也绝对是一种耻辱，只是碍于马尔福家没有人会去叱责马尔福罢了，然而别人不敢，肖恩敢，况且他还想借着这个机会，看看自己那个便宜祖父到底能够支持自己到什么程度。

    略微思索，肖恩低头再度看起了手里的书。

    晚上去大礼堂吃了点东西，继续在图书馆里面自习，这股子劲头，就连那些五年级和七年级的都有些侧目，如果不是肖恩袍子上的绿色，他们还以为这是拉文克劳又来了一个为学习而疯狂的家伙。

    临近休息的时间，图书馆也彻底关闭。

    肖恩拿着自己的东西回到公共休息室，他看着正在大谈特谈明天哈利·波特会被开除的马尔福，肖恩回到自己的屋子里放下东西，坐在椅子上略微休息，这才拿着自己的魔杖，离开了房间，来到了外面的公共休息室大厅。

    之前的事情，肖恩本身在斯莱特林就算是风头很盛的新人，他日常里除了上课便是自习，很多人都已经习惯了肖恩固定的作息，因此今时今日，当肖恩来到斯莱特林公共休息室大厅的时候，很多人都意外肖恩的到来，并看向了他。

    当他们发现，肖恩径直走向马尔福的时候，每个人的脸上都变了颜色，只不过有的人是担忧，有的人是幸灾乐祸，亦有人完全是一副看热闹的心态，看向肖恩和马尔福。

    马尔福看到肖恩的到来，脸上先是错愕，紧接着掠过了一丝慌乱，最后强笑着对肖恩说道：“怎么，为你的好朋友，救世主哈利·波特出头吗？”

    这句话说的，足以见得马尔福并非真的是草包，他或多或少还是有点能耐的。

    当然在肖恩面前，马尔福的这点小心思也根本不算什么。

    “我和哈利的确算是朋友，但是如果你马尔福真的和哈利正面决斗，就算哈利输了被驱逐出霍格沃兹，我也不会多说一句话，更不会来这里找你。

    我来这里找你，那是因为你给斯莱特林抹了黑，作为斯莱特林，高贵的纯血巫师，挑战一个格兰芬多，竟然临战脱逃，并且还找了费尔奇设下陷阱，你的行为简直愧对斯莱特林的名字。

    马尔福，你不仅违背了斯莱特林的荣耀，更是辱没了纯血的骄傲，因此我向你发出纯血决斗，如果你不敢迎战，那就滚出斯莱特林吧！”

    纯血决斗？

    目标是马尔福？

    那个最富有的马尔福？

    斯莱特林公共休息室内，每个人都看着肖恩，震撼莫名。

    这种行为，无论如何，都已经得罪了马尔福，并且德拉科·马尔福是马尔福家的独子，针对他便是针对马尔福家族，就算周围众人都不得不承认，肖恩的话很有道理，甚至他们内心深处也觉得，马尔福是真的很卑鄙无耻，辱没了纯血的骄傲……

    可，他毕竟是马尔福啊！

    肖恩，他怎么能？

    他又怎么敢？

    肖恩当然敢，他不仅敢，还这么做了。

    一步步走到马尔福的身前，肖恩看着他，道：“马尔福，你迎战吗？”

    马尔福看着肖恩，脸色煞白，相当难看。

    不过事情已经发展到了现在，马尔福也不能在糊弄过去了，肖恩已经把马尔福家的尊严摆在了明面上，他可以去坑哈利，但是绝对不能够再耍赖糊弄掉纯血决斗。

    更何况，马尔福可不觉得自己会输给肖恩！

    之前的决斗马尔福也见到过，在他看来，肖恩就是凭借荆棘咒才获得了胜利，只要自己小心一些，别让昔日的事情重演，那么肖恩这个哑炮之子，如何与自己这样从小接受魔法教育的纯血贵族相比！

    “你想要向我发起纯血决斗，我答应了！我会让你知道，马尔福不是你这种卑贱的哑炮之子可以比拟的！”

    “那就在这里吧，也没有必要为了这点事情换个场地了。”

    “如你所愿！”

    周围的人迅速散开，肖恩和马尔福相对而立。

    肖恩看着马尔福，手中的黑檀凤凰魔杖微微升温，一股暖流从黑檀凤凰魔杖上散发出来，延伸到肖恩的体内。

    两个人没有等待什么裁判，直接出手。

    “门牙赛大棒！”

    一道幽光从马尔福的魔杖尖端射出。

    不得不说，作为马尔福家唯一的继承人，德拉科·马尔福还是有能力的，一出手便是让人难以说话和准确发音的魔法，借此阻拦对方念诵咒语进行施咒。

    若是之前的肖恩，此时可能会显得有些狼狈，但今时不同往日，现在的他，已经和之前有所不同了。

    “盔甲护身！”

    一道蓝白的光晕在肖恩身前绽放，拦住了马尔福的咒语。

    紧接着肖恩再度挥舞手中的魔杖，周遭的桌椅再度飞旋而来，朝向马尔福砸了过去，并在马尔福施咒阻拦那些桌椅的刹那，手中魔杖指向马尔福。

    “荆棘缠身！”

