
宇智波纲重正要再度出刀，却见宇智波鼬忽然解除了须佐，高高跃起，与自己视线碰撞。

当宇智波纲重与宇智波鼬视线相对的那一刻，他感觉到了一大股精神力量顺着视线冲入他的脑海！

“万花筒的幻术？滚出去！”宇智波纲重脑海中识海轰鸣，筑基境的神识猛然爆发！

来自宇智波鼬的精神力量碰到凝炼无比的神识，就像豆腐撞上了铁块，被撞得支离破碎！

万花筒瞳术释放的精神力量被如此粗暴地碾碎，直接让宇智波鼬双眼喷血，重重地栽倒在地上。

“和我玩幻术？”宇智波纲重冷笑，解除了覆盖在身外的须佐能乎。

他们这些宇智波大药，真气法力比查克拉不知道凝炼了多少倍，肉身被温养得强横非常，精神力也凝聚质变为神识，整体几乎没有短板。想要击败他们，就只能正面碾压，想靠着幻术投机取巧获胜那是不可能的。

当然，这并不是说万花筒瞳术·月读就如此不堪，而是宇智波鼬自身实力太过弱小。

如果刚刚是某个筑基境用神识配合万花筒施展月读的话，此刻的宇智波纲重就已经落败了。

以万花筒月读的强度，甚至炼气圆满都有可能靠着这一下偷袭宇智波纲重得手。

奈何宇智波鼬只是个传统忍者，连神识都没有凝聚，即使觉醒了万花筒，精神力量远在一般忍者之上，却也不是宇智波纲重的对手。

“我们从力量本质上就已经凌驾于忍者的查克拉之上了。”宇智波纲重越是使用这一身法力神识，就越是清晰地认识到这一点。

“什么六道仙人力量的碎片，都是胡言乱语。”他喃喃着，“忍者的查克拉忍道就是六道仙人传下来的，即使是六道仙人也不会跳脱出查克拉的范畴，归根结底和忍界的忍者还是一类体系。

“如果说我现在身上的力量是真正的仙人力量碎片的话，那么所谓的六道仙人就只是个冒牌货色罢了。”

“纲重，纲重！”一旁传来的同伴呼唤，让宇智波纲重收起了思绪，不再思考这些。

宇智波激进派的忍者们已经从院外涌入，将失去反抗能力的富岳父子控制起来。

“拿下了富岳一家之后，剩下还有零星的几个软弱派随便就能拿捏，不足为惧。”宇智波广实脸上露出喜色。

……

就在富岳一家被拿下的同时，三代火影还在思索着怎么处理宇智波一族的激进分子。

这个老人举着烟斗，慢慢吞吐着烟气。

不知道从什么时候开始，这个忍界就变得有些让他看不懂了。来自仙人的力量，带着杀人炼灵的邪术一起，暗中在忍界中流传。

自己的徒弟大蛇丸沾染了这种力量而叛变，木叶里一度还出了不少这样的叛忍。

九尾之乱当晚出现的苦瓜脸神秘人也是来历难测，他发动暗部通过地下换金所寻找苦瓜脸男人相关的信息，得到的却只是一片空白。

他嗅到了一股不同寻常的味道，就像山雨欲来前，山中吹起的带着潮湿味道的风。

然而就在这种时候，木叶还在为了宇智波一族的问题而内斗纠结，整个忍界的忍村还在彼此勾心斗角。

三代火影放下烟斗，揉了揉额角，神色疲倦。严格来说，这位火影他不是什么一生无暇的好人，带着私心的事情也做了不少。但是说到底他与团藏那种不择手段的阴谋家是不同的两类人。他得到阴月的药种和邪术之后就没有杀人炼灵过，修为始终停留在炼气六层。

这种人很像阴月前世见过的一部分正道修士，私德小德有亏、公德底线守得还算严实。当然，正道也有不少大奸大恶之辈，正如木叶有团藏一般。这类人无论在哪总是少不了的。

对于这个小老头，阴月没什么好评价的。庸碌凡人罢了，善恶七三开。

今夜阴月大部分的注意力都在宇智波一族的内斗上，将万花筒写轮眼斗法的全过程尽收眼底。

这种大筒木一族血脉的弱化版本，基石就是万花筒写轮眼。这是大筒木血脉凝聚的精华部分。

由此延伸出两个神通分支：万花筒瞳术和须佐能乎，一内一外两个神通架构起了整个宇智波一族的血脉神通框架。

这个须佐能乎其实很有一点元婴修士法身的味道，只不过没有元婴法身动辄千丈那么夸张。

阴月推测这须佐能乎继续开发下去，最终形态就是身形完整的能量巨人，能够叠加写轮眼的神通、忍者自身的忍术。

这和元婴修士的元婴法身有异曲同工之妙，只是相对粗糙。这须佐能乎就算顶配开发到六道仙人那个层次，也就是一般元婴水准。

……

宇智波鼬昏昏沉沉醒来，发现自己躺在冰凉的地面上，身处一间密室之中，四面都是石墙，手脚上戴着镣铐。

他抚摸着眼角和面庞上干涸的血迹，沉默不语。

他一直以来都是倍受夸奖期待的宇智波天才忍者，他觉得自己已经足够成熟冷静和强大，但是与宇智波纲重的一战，让他认识到自己还是太过弱小，根本就没有自负的资格。

他感受了一下体内查克拉的恢复程度，推算出现在离自己战败昏迷只过去了两个小时。

就在这时，密室的门打开了。宇智波广实从外面缓缓走入。

“你这么快就醒了，这很好。”宇智波广实平静地道。

“你们准备怎么办？杀了我们一家，然后向木叶发动内乱战争？”宇智波鼬冷冷地道，他发现自己的视力此时已经明显模糊了很多，看着不远处的宇智波广实时就像蒙着一层雾气。

这是万花筒瞳力消耗过度的表现。普通万花筒如果只是使用万花筒瞳术的话，瞳力能坚持很长时间。但是若是发动须佐能乎，就会大量损耗瞳力，

宇智波鼬昨夜还长时间开启须佐第三阶段，瞳力损耗更加严重。

“不，我们不会直接杀你，而是要你做出一个选择。”宇智波广实露出微笑，“你和你家人的性命取决于你做出的选择。”

宇智波鼬的心头一下警醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106188"  chaptername="第五十六章  一个选择">加入书签</a>
</div>
