    “果然是随时随地都有危险啊！”

    周恒看了一眼这条被他打爆的三尺火蛇，说是打爆，其实也只是脑袋被打爆了而已。

    可惜，体积太小，蛇胆什么的，即便是取出来，估摸着也就龙眼大小，没用。

    “走吧！”

    周恒带人继续前进。

    “嗯？”

    文殊广法天尊忽然停住脚步，身影一晃，出现在一颗硕大的巨树旁边，在这炙热的地炎谷深处，植被居然还可以完整的保存下来，这不得不说是一个奇迹。

    而在这颗巨树的下方，生长着一株紫色的花朵，不过一尺高，根茎是暗紫色的，散发着一股阴凉的气息。

    在其他地方遇到，或许不奇怪，但在这里，这株紫色的花朵，那就是妥妥的有猫腻了。

    一看就知道是宝贝啊。

    文殊广法天尊连根拔起，小心翼翼的呵护着，回到周恒的身边。

    “找到什么好东西了？”周恒好奇的问了一句。

    “一朵紫蕴花！”

    文殊广法天尊将采摘的紫色花朵亮了出来。

    “紫蕴花？什么玩意？”周恒表示蒙圈。

    祝融他们也是一脸的迷糊，在他们那个年代，可没有听说过紫蕴花。

    “紫蕴花，乃是蕴养仙力的至宝，尤其是对水属性的修士来说，更是具备了提纯的效果，只不过在仙武大陆，已经是十分的罕见了，真没想到在这里居然可以见到一朵。”

    顾倾城不愧是仙羽阁阁主的千金，果然是见多识广，一语便道出了关于紫蕴花的详细信息。

    “哦？”

    周恒好奇的端详了一会。

    “不知道对我有没有用。”周恒心里嘀咕。

    “没有！”

    召唤系统很尽责，直接给了周恒一个标准答案，这让周恒有些不爽。

    这么好的东西，对他居然没用？

    “宿主的仙力，正在往混沌之力转变，又岂是区区紫蕴花可以提纯的？若是宿主想要加快进程，提纯仙力，应该从系统商城里购买相关的宝物，而不是寄希望于仙武大陆的东西。”

    召唤系统十分的傲娇，隐隐间透露着对这仙武大陆的宝物一种深深的不屑。

    “商城里还有这种好东西？”周恒眼睛一亮。

    “自然是有的，若是宿主踏入太乙境，系统完全升级成终极版本，系统商城也会随之更新，到时候好东西更多，绝对亮瞎宿主的钛合金狗眼。”召唤系统傲然道。

    周恒：“……”

    妈的，什么叫亮瞎我的钛合金狗眼？

    有你这么骂自己宿主的吗？

    “既然是你找到的，那你就收起来吧！”

    既然对自己没有用处，周恒就把紫蕴花还给了文殊广法天尊。

    “谢陛下！”

    文殊广法天尊没有客气，这紫蕴花对他的确是有几分用处。

    仙力若是进一步提纯，或许他可以借此突破到太乙金仙境中期。

    别看太乙金仙境初期跟太乙金仙境中期，只是差了一个小境界，但是实力起码翻了几十倍。

    “走吧！”

    周恒摆了摆手，一行人继续出发。

    接下来的时间里，周恒他们遇到了不少的凶兽阻击，可谓是种类繁多，但也是获益匪浅。

    许多外界难得一见的天材地宝，在这里几乎是应有尽有。

    短短三天的时间里，周恒可以说是赚的盆满钵满。

    总价值，起码在三千万上品仙石以上。

    比打劫三个神品妖孽还要多出好几倍。

    十八枚火莲子也被周恒服下了三枚，而他的修为也从原先的三星真仙境，突破到了四星真仙境。

    虽然只是突破了一星修为，但实力却是有了翻天覆地的变化。

    这里酷热的温度，不仅没有让周恒感觉到不适，反而还从中汲取到火属性能量，强化自己的肉身。

    当然了，这种强化的幅度，远远无法和在峡谷的时候相提并论。

    周恒琢磨着，寻龙秘境足足开启一年的时间，他完全可以预料两三个月在峡谷之中渡过。

    若是让自己的帝尊道体诀达到四层圆满的话，那无疑会让他的实力进一步暴涨。

    到时候打爆金仙境高阶，就跟玩似的。

    天地法相？

    面对绝对的力量，那也是白搭。

    一旁的顾倾城看的都无语了，从周恒来到中洲至今才过去多久的时间？

    连半个月都不到啊。

    修为直接从初入真仙境，一路狂飙到了如今的四星真仙境。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    还有天理吗？

    “唔，距离五星真仙境也不远了，按照这速度，再过个几天，应该就可以突破了！”周恒小声嘀咕道。

    顾倾城：“……”

    她已经不想说话了。

    虽然她进来寻龙秘境之后，也突破了一层修为。

    但是地仙境的突破跟真仙境的突破，那能是一回事么？

    这也就罢了，周恒居然说再过几天就能突破到五星真仙境了！

    说这话的时候，难道不能考虑一下身边的人吗？

    顾倾城不禁怀疑周恒的身体构造。

    简直突破如流水，根本没有任何瓶颈可言啊。

    而事实上，也的确如此。

    至少在踏入金仙境之前。

    周恒是没有什么瓶颈的。

    混沌血脉就是这么牛逼。

    “这地炎谷深处的宝物还是没有找到，看来是我想错了，不过也是，若是真的有至宝，应该会触发任务，而不至于到现在还没动静！”周恒心里嘀咕，不禁有些遗憾。

    若是这地炎谷也有宝物就好了。

    虽然此行获利匪浅，但总觉得少了点什么。

    “陛下，末将发现了一个好东西！”

    就在周恒打算离开地炎谷的时候，祝融忽然出现在了周恒的身边。

    说起祝融，这家伙离开了小半天的时间了，也不知道去哪，现在终于回来了。

    “什么东西？”周恒好奇道。

    祝融从自己的储物戒里拿出了一颗西瓜大小的能量石。

    “这是——地炎石？”

    周恒眼神微微一凝，这几天时间，他也收获了不少的真龙血石跟地炎石。

    只不过他收获的地炎石体积，没有这么大的而已，大都是苹果大小，甚至是略有不如。

    西瓜这么大的，还是第一次见。

    “准确的来说，是地炎石王，这里面蕴含的火属性能量，即便是太乙境级别的修士，不眠不休的吸收，也足以吸收一个月的时间。”祝融说道。

