    眼前贵气难掩，眉目凛冽的女孩，绝对不是那个送到“特教所”不到三天，被里面的问题学生欺负到差点跳楼自杀的安夏！

    难道真不是安夏？

    宋正威凶戾的眸光一沉，迅速打量安夏。

    目光落到安夏耳垂边的殷红小痣，人，没有错。

    悲痛的宋夫人双眼腥红，流泪尖叫，“正威，带走她！我就不信撬不开她的嘴！妍妍死了，我要让这贱人为妍妍陪葬，我要安家的人都为妍妍陪葬。”

    不管是不是安夏，她都要让她死，更要让安家陪葬！！

    她的女儿妍妍啊！！！

    还那么小，还来不及好好享受，就被安家害死了！

    宋正威心里很清楚，他现在没有办法把人带走，更不可能让安夏为他女儿陪葬。

    他甚至可以肯定，今晚他要出手，自己都很有可能会被安夏了结。

    人，他没有办法带走。

    可，宋家丢了的颜面必须要找回来。

    安夏暂时没有办法对付，那就让安家的人给他一个交代！

    深吸一口气，宋正威冷道：“安小姐没有把我们宋家都不放眼里，看来是安家长辈所教了。改天，我会亲自问问你家老太太，但愿那时，安小姐还如今日这般硬气。”

    安夏轻地“嗤”笑一声，“能让我放在眼里的东西，不多。你们宋家连东西都不是，我，自然不会放眼里。”

    “还有那个什么安家，我希望你们能三天之内把安家灭掉。”

    一脸的不以为然，偏地，淡然间又有施发号令的上位者霸气，顿让宋父感觉自己真要灭了安家，也是眼前的小姑娘所命令。

    更让他恼火的是，还说宋家不是个东西。

    岂有此理！

    她连安家都不放眼里，还有什么能威胁到她呢？

    宋夫人更是直接气晕过去。

    女儿没了，夫人晕厥，宋正威那还有心思再留下来。

    阴沉着脸沉吟几秒，才道：“安小姐，今晚时候不早，要不，你先回家看看你那位疯妈妈？”

    说完，抱过身体都快僵硬的宋妍妍，紧地闭了闭双眼，从牙缝里狠狠挤出一个“走”字，带着晕厥过去的宋夫人离开。

    走到门口，宋正威又回头，目光阴鸷深深看了一眼逼到他步步败坏的女孩。

    寒冬腊月衣着单薄，瘦如竹竿，偏偏傲骨凌霜，一身气度令人生畏。

    眼里杀意掠过，宋正威大步流星朝直升机走去。

    此女不除，他日定会成为宋家之祸！

    登机前，宋正威冷声吩咐身边助理，“把事情告诉安老太太，让她知道不给我一个满意结果，宣城从此再无安家。”

    嚣张不怕死是吗？

    如果安老太太为了保全安家，把她那个疯掉的亲生母亲交给宋家处置，她还能嚣张吗？

    是自己死，还是亲生母亲死，两者选其一！

    仓库里，安夏血戾蕴于瞳仁深处。

    宋正威说的疯妈妈是安夏生母“叶梦微”，也是她现在唯一的软肋。

    安家，她自然要回。

    见见那位逼疯儿媳妇，亲自把孙女当成“礼物”送给宋妍妍虐杀的安家老太太。

    还要见见抛妻弃子，把情妇接回安家的安自秦——安夏的亲生父亲。

