    一刻钟后，望乡城内已经寂静无声，连刚才偶尔响起的惨叫声，也已经消失不见。所有的衙役停下了脚步，全部转头看向了衙门的方向。

    陈顾也赶紧停住脚步，模仿着衙役的动作，看向了衙门。发现那里的规则线正在有规律的膨胀与收缩, 仿若心脏一般。

    下一刻，所有的规则线全部收紧，仿若变成了一颗圆球。周围本是安静的衙役，开始了新的动作，他们开始拆房子。

    陈顾有些愣怔的看着衙役，之前在陈顾尝试中，坚固无比的土石墙壁，在衙役的手中，竟仿若稻草一般, 轻松就被砍倒。

    一个个衙役的实力本就在练脏境上，很快的时间，周围的房子就倒塌了一片。

    到了这个时候，望乡城内又响起了一些零星的惨叫声，那是偷偷躲在房子里的商贩，又被发现。

    很快，惨叫声消失，望乡城的房子也倒塌了一半。

    那些倒塌的房子直接消散，化作虚无。望乡城开始晃动，犹如地龙翻身，黑色的天空开始明暗交织，一股压抑的气息弥漫在了整个望乡城内。

    “哈哈哈，不要再做无用挣扎，今天以后，这座城属于我！”

    一个志得意满的笑声突然响彻整个诡境，衙门的上空出现一人，陈顾定睛望去, 果真是甘晁君。

    与前几天憋屈的情况相比，此刻的甘晁君意气风发，强大的气势弥漫四方，即便是诡境内那衙役的气息，都被甘晁君冲散。

    “实力恢复了！”

    陈顾突然发现自己被封印的修为恢复过来了，重新达到了练脏境。

    不过陈顾没有开心，因为甘晁君的气息，也达到了真气境的状态。也就是说，这个诡境对甘晁君已经无法压制，陈顾如果被发现，不是被抓，就是直接杀了。

    反正是生死不由己。

    陈顾躲到一处阴影中，同时将自己的气息尽量收敛起来。附体状态下，陈顾可以做到悄无声息，但对真气境能不能起作用，陈顾也不知道。

    “轰！”

    衙门上空爆出巨大的声响，甘晁君的气势在不断拔高，全面压制了诡境。

    陈顾心头有些疑惑, 一般真气境来到望乡城, 只要保命的份。即便是当年的练窍境，都没将望乡城拿下。

    甘晁君到底是发现了什么，竟然可以这样压制诡境，并且似乎还有将这个诡境收为己用的打算。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆裂声，以衙门为源头，一个巨大的裂缝出现在诡境内，黑色的雾气从裂缝中散出，诡哭神嚎般的声音响彻整个诡境。

    “望乡门开了！”

    收敛气息的陈顾，一直观察着四周。突然发现城门位置的规则骤然紊乱，但原先紧闭的城门，也一下打开。

    “机会！”

    陈顾心头激动，在望乡城内的阴影中跳跃，速度极快，但偏偏没有气息散发出来。只是片刻的功夫，陈顾就来到了城门前。

    这里已经没有阴影可言，陈顾也不再躲避，开始全力朝着城门外冲去。

    趁着甘晁君将注意力全部放在衙门那边，陈顾要抓住这个机会离开诡境，接着赶紧跑开。

    “快走，望乡城不能呆了！”

    几个诡异也出现在城门外，他们竟躲过了衙役的追杀。此刻发现城门洞开，也要离开这里。

    “嗤！”

    空气中一条裂缝无声无息的擦过陈顾的身体，陈顾神情不变。但旁边的一个诡异却没这么幸运，身子被裂缝无声无息间崩裂，消散一空。

    诡境已经严重不稳，但在附体状态下，可以看到规则线，给予陈顾极大的便利。就如刚才的裂缝，出现的无声无息，但好在陈顾的视野下，能够提前发现。

    三十米二十米十米。

    只是片刻功夫，陈顾就跨过了重重裂缝，额头微微见汗。

    陈顾也不知道以前的诡异出城，是不是都这么夸张，还是因为此刻诡境不稳，导致难度增大。

    为了尽快出城，陈顾用尽了全力，但依旧有些险象环生。

    而刚才一起冲城门的几个诡异，此刻只剩下三个还在后面跟着。

    他们也发现跟着陈顾，似乎安全性更高一些。此刻也不往其他地方跑，就老老实实的跟着陈顾的脚步走。

    “裂缝变少了，应该……”

    陈顾心中的念头还未转完，突然一股惊悸感袭上了心头。陈顾下意识回头，一眼就看见了衙门上空的甘晁君，此刻正阴冷的看着自己。

    “想走？问过我了吗！”

    甘晁君一声冷哼，右手对着陈顾就是一指。

    陈顾的视野中，周围的一切全部消失，只剩下甘晁君的手指在眼前不断放大。天上地下，无处可躲，无处可藏，只能引颈受戮！

    “破！”

    陈顾一声爆喝，藏在体内的刀元被完全抽空，陈顾用力向前一推。一把小型的刀刃出现在陈顾前方，须臾间，撞上了前方甘晁君的手指。

    “轰！”

    诡境上空出现了一个巨大的空洞，甘晁君的眼中露出一抹意外。

    他知道陈顾体内有一股能量，没想到是这样精纯的刀元。这刀元的威力，已经比一般的真气境强者还要强上一筹。

    “可惜，我既然已提前知道你有后招，又怎么会让你这样轻松走掉！”

    甘晁君无视有些僵硬的手指，对着陈顾又是一点。与刚才一般无二的攻击，凌空朝着陈顾笼罩过去。

    诡境半空中的空洞，都被这一指撕裂。

    极限裂解！

    借着刚才的碰撞后劲，陈顾距离城门只剩三米不到。但甘晁君的攻击已经来到，陈顾的身子不由自主的膨胀了一圈，破天锤散发着微微的光芒，朝着前方砸去。

    “咔……”

    只是一个接触，破天锤上的光芒一下被击碎，破天锤更是重重的砸在陈顾的胸口上。骨裂的声音不绝于耳，陈顾不由自主的喷出一口鲜血。

    鲜血中带着破碎的内脏，陈顾的脸色一下变得煞白。

    来不及再做其他的反应，甘晁君发出的劲气洞穿了陈顾的整个身躯。

    半诡之身？只要得到望乡城，半诡之身对于甘晁君而言，已经不是必需。

