    第706章 赵吏苏醒

    第七百零七章赵吏苏醒

    “大雪这个名字很好听，也很好记。”

    夏冬青也是正色道。

    虽然这个名字放在现代很是普通，甚至有点土。

    但面对这样一个特殊的女子，夏冬青也是由衷的赞叹道。

    大雪闻言，很是高兴，她自得道：“妈妈说，她生我的时候，外面正在下大雪，所以就给我取了这个名字。”

    夏冬青闻言，不知为何，鼻子有些发酸。

    他拿着笔，一笔一划，在笔记本的封面上写下两个字来：

    “大雪！”

    …………

    另一边，苏晨等人，自然也是发现了这里是一处结界的事情，正在寻找破解结界的办法。

    “也罢，我来吧……”

    却见苏晨微微叹了口气，幽幽道：“终究是华夏的地界，让一个东瀛的小鬼在这里搞风搞雨，也不是个事儿。”

    说话间，他猛地伸出手来，虚空一拉。

    先前的空间竟然像是一张幕布，直接被他拉开，另外一个完全不同的空间呈现在众人眼前。

    那里与他们白天到过的后山草坪地势相近，但却是一个后花园。

    花园的正中央，种了一棵桃树，边上有一块大石头，几棵大树树干上，都系着横绳，上面晾晒着一些白色的被单。

    不过……

    吸引三人目光的，不是这个花园中的景物，而是花园中的人。

    夏冬青正在和一个端庄秀雅的旗袍女子在聊天。

    “好啊！”

    见状，王小亚当即就炸毛了，气愤道：“好你个夏冬青，亏我这么担心你，没想到你竟然窝在这里跟人谈情说爱！”

    “可恶，太气人了，气死我了……”

    “别叫了，那是另外一个异度世界，你叫的再大，他也听不见的。”

    苏晨说话间，将手往前一伸，竟尔直接穿越结界时空的局限，直接到达那花园之中，一把抓住了夏冬青的肩膀。

    “啊！”

    突如其来的变故，夏冬青口中一声惊叫。

    但他尚来不及反应，人已在瞬息之间，就被苏晨从异度空间生生抓了回来。

    “小娅？苏晨？大力？”

    看着眼前的人，夏冬青微微一愣，随即满脸惊喜：“我回来了？”

    “回来？”

    王小亚当即冷哼了一声：“我看你在那边过得挺开心啊，也不像是这么想回来的样子，怎么样，那个美女叫什么？”

    “大雪。”

    夏冬青下意识地回应，话一出口，他脸色不由得为之一变：“哎呀，不好了，我说过要把她救出来的！”

    说话间，他转眼看向苏晨。

    “别看我。”

    苏晨没好气道：“好歹你也跟在我和赵吏身边这么久了，难道还不明白自己刚才的遭遇吗？”

    夏冬青不解问道：“苏晨你说这话是什么意思？”

    “你这呆子，该不会真的以为自己穿越了吧！”

    不待苏晨开口，边上的王小亚也是撇嘴道：“那不过是结界扭曲形成的一个异度空间，看上去像是一个真实的世界，实际上早已淹没在时空长河之中……”

    “也就是说，你在那里见到的人事物，可能曾经真的存在过，但现在早就没了！”

    “没了？”

    夏冬青闻言，不由得为之一愣，半响，他方才呆滞的道：“你的意思是，大雪她……早就已经死了……”

    “小娅说的没错。”

    花木兰道：“毕竟，你口中的大雪，只是一个普通人，生老病死，对她来说，本来就是一件很正常的事。”

    夏冬青沉默了。

    他知道，王小亚和木兰都说得很对，可是夏冬青心里，就是有那么一丝丝的不甘，举着手中的笔记本道。

    “如果真的一切都没了的话，那这本笔记怎么会存在？”

    “一件死物而已。”

    苏晨淡然道：“异度空间来源于现实世界，代表着它曾经真的存在过，一些死物，自然可以带到现实世界中来，这并不稀奇。”

    听到这番解释，夏冬青彻底认命了。

    刹那间，他整个人的精气神都好像被抽空了，脸上满是落寞神情。

    因为他知道，他恐怕永远都无法实现对大雪的承诺了。

    “先别管这些了，你救不了大雪，但你还可以为她报仇！”

    “为她报仇？”

    夏冬青猛然抬起了头，眼中燃起无形的火光，似是又重新焕发了生机斗志。

    “没错。”

    苏晨幽幽道道：“那个策划这一切的幕后黑手，还藏在这个医院之中，你若是能够将他们消灭，自然就算是为大雪报了仇。”

    经过一番波折，众人也是终于发现了赵吏所在的病房。

    只不过，就在他们刚刚离开病房的时候，一间间病房房门无声开启。

    一道道的病人身影，缓缓从中走出，来到走廊之上。

    前面，后面，狭长的走廊之上，聚集了不下数百上千个鬼魂，俱都面目狰狞，死死地盯住苏晨这人。

    “这里……怎么会有这么多鬼？”

    虽然也算得上是见惯了鬼怪，但除了上一次前往鬼市，夏冬青还从未在第二处见过有这么多的鬼魂聚集。

    而且这些鬼魂看上去各个凶神恶煞，一看就可以判定，他们的来意十分不善。

    “嘿嘿，死的人多了，鬼魂自然也就多了。”

    苏晨冷然回应道：“这地方被结界笼罩，人死之后，魂魄根本无法离开，长年累月之下，积聚的鬼魂之多，自然非一般地方可比。”

    “眼前的这些，不过还仅仅只是一部分而已！”

    “那我们现在该怎么办？”

    “自然是先唤醒赵吏！”

    不知何时，苏晨手中也是多了一根桃枝，对着一旁的夏冬青道：“冬青，这些鬼魂就交给你了。”

    “玄女……你负责保护冬青的安全，防止有鬼魂从他身后偷袭！”

    “喂，你这……弄反了吧？”

    王小亚一愣，也是不太明白苏晨葫芦里卖得什么药。

    毕竟夏冬青的实力，又怎么能够对付那么多鬼魂，倒是凭她九天玄女的力量，还可以勉强撑住一段时间。

    不过……

    就在王小亚愣神之际，夏冬青却是毫不犹豫的只身挡在了走廊上。

    现在的夏冬青可再也不是以前那个，只知道惹祸的纯情小男生了。

    站在众人身前，仿佛有种“一夫当关，万夫莫开”的感觉。

    王小亚望着夏冬青英勇的身姿，竟然一时有些发痴。

    下一秒。

    却见夏冬青双目之中泛着红光，蚩尤残魂的力量透过这双眼睛传递出一丝。

    只这一丝的威力，就让冲过来的亡魂化为点点飞灰，直接魂飞魄散。

    “让我来吧……”

    就在夏冬青打算继续使用蚩尤的力量，对付这些鬼魂的时候，一道熟悉的声音响起。

    随之而来的还有一双手掌，遮住了他的眼睛。

    是赵吏！

    随后，却见赵吏身上的气势猛然一变。

    “吼！”

    一道宛若厉鬼一般的尖啸，伴随着令人心悸的气息，以赵吏为中心，向着四面八方席卷开来。

    好在这声音在穿过众人的时候，倒是没有受到多少伤害。

    反而是那些鬼魂，却是宛若精美的瓷器一般，片片碎裂，旋即化作了飞灰！

    “咯咯咯咯……”

    扭曲虚空之中，突来一阵诡异怪笑。

    随即，一个约莫有半尺来高的粉色娃娃出现在众人的视线之中。

    这娃娃雕琢的很是精致。

    不管是五官面容，还是头发服式，都是来自东瀛，就仿佛是东瀛那边，女孩子最常见的人偶娃娃！

    但眉宇间，透着一股令人为之惊骇的邪气，让人心悸不已。

    “她……到底是个什么东西？”

    在见到这粉色娃娃的瞬间，夏冬青顿时感受到了一股熟悉的危机感。

    这股危机感，正是他第一次踏足这个医院的时候，所感受到那种感觉……

    虽然早有预料，但夏冬青却怎么也没有想到，这股致命威胁的源头，居然会是一个看上去颇为可爱的玩偶娃娃。

    在场四人，都不是普通人，自然没有谁会傻到认为出现在他们眼前的，仅仅只是一个普通的玩偶娃娃。

    且不说它是不是操控一切的源头。

    单单其身上散发出来的那股浓郁邪气，就可以清楚的表明，这是一个强大的妖物。

    “寄魂术！”

    王小娅难得正经了一回，她满脸肃然之色，口中的话语更是前所未有的凝重。

    “有强大的存在，将自己的魂魄寄存在了这个玩偶娃娃之中，能够做到这一步，可见它的实力强大！”

    “说到底，也不过是一只上不得台面的跳梁小丑！”

    倒是苏晨，在见到这娃娃的时候，倒也没有露出半点意外之色，反而是幽幽道。

    “上一次让你逃走了，这一次，你还想逃么？”

    话音落下，一道符纸出现在了手中，随之而来的，还有那隐隐的雷霆之声。

    “又见面了呢，这位神秘的强者，还有来自东方的摆渡人……”

    这只东瀛娃娃。

    不，应该说是豪姬残魂藏身的傀儡。

    在见到苏晨，以及他手中的符纸，还有一旁虎视眈眈的赵吏之时，显然也是知道自己遇到了硬茬子。

    “诸位，下一次……你们就没有这么容易破坏我的计划！”

    “咯咯咯咯……”

    …………

    在夜幕的掩盖下，一对情侣步入宾馆。

    这对小情侣年纪约莫二十三四岁上下，向前台人员开了一间房。

    两人的隔壁，住进了一个年纪稍大的西服男。

    有道是“海水不可斗量，人不可貌相”。

    别看西服男外表文质彬彬，其实是个变态，喜欢趴墙根偷听。

    小情侣坐在床上看电视之时，西服男趴在墙边，耳朵紧贴墙壁，津津有味地听小情侣谈情说爱。

    小情侣一边聊天一边观看电视节目，女的忽然发现电视中，出现了一个披头散发满眼是血的女人。

    与其说是女人，不如说是女鬼！

    只见女鬼对着屏幕外露出一抹阴森的笑容，吓得小情侣尖声惊叫。

    与此同时。

    趴在墙边偷听的西服男，也是猛然发现面前多了一个男人。

    这个男人面色苍白如纸，头发零乱，如同停尸间的死尸，直把西服男吓得魂不附体，一屁股瘫坐在地上。

    “啊——！”

    …………

    苏晨领着诸葛大力来到了酒店之中，酒店的经理立刻笑容满面的迎了上来。

    “是苏先生和诸葛小姐吧？”经理小冷道。

    苏晨点了点头。

    “请这边坐。”

    小冷领着苏晨和诸葛大力来到一边的沙发，又让人给两人倒了杯热水。

    “其实我不需要这种锻炼的，我的电视剧还没有看完呢！”

    诸葛大力抱着沙发上的抱枕，嘟了嘟嘴道。

    “这都不知道被多少人抱过，多脏……”

    苏晨将抱枕从诸葛大力的怀中抽了出来，幽幽道：“最需要锻炼的就是你，现在冬青都比你要厉害。”

    “切，还有谢欣呢，她可比我菜。”

    诸葛大力不以为然道。

    “人家只是一个普通人，你也好意思和人家比？”

    苏晨在诸葛大力光洁的脑门上敲了一下。

    “怎么不好意思了。”

    诸葛大力嘟囔道。

    这家酒店闹鬼闹了有一段时间了，苏晨看到消息之后，立刻帮未来的灵异大师诸葛大力给报了名，然后生拉硬拽地把她从房间拖了出来。

    只要有网络，只要有吃有喝，诸葛大力可以在一间房子里面待上一年，也可能是两年。

    反正她有追不完的剧和看不完的。

    “这个小冷我挺喜欢的，长得不错，身材也不错，你要是再不好好努力，我就要考虑换一个小跟班了……”

    苏晨打量着站在大堂门口西装短裙的小冷，故意说给诸葛大力听。

    “你敢？”

    “人家不想努力，人家就想当一条咸鱼嘛。”

    诸葛大力跺了跺脚，揪着沙发上，娇嗔道。

    “别撒娇，撒娇也没有用。”

    苏晨瞥了一眼诸葛大力，面无表情道。

    苏晨和诸葛大力“生死对决”之间，小冷又领着人走了进来。

    正是夏冬青，赵吏，王小亚铁三角。

    “他们怎么也来了？”

    诸葛大力皱了皱眉头疑惑地问。

    “我让他们过来的，正好分成两组PK一下。”

    苏晨解释道。

    “我们两个对决他们三个，那不是赢定了！”

    诸葛大力很是轻松的说道。

    与其说是她对自己有信心，倒不如说是对苏晨有信心。

    “不……不是我们两个对决他们三个，而是你一个对决他们三个！”

    苏晨纠正道。

    (本章完)

