    王艾晒然一笑：“本该如此，不是我好，而是他们坏。在中国现在的这个发展阶段，肯定会有一些飞在风口的猪，自以为是长了翅膀，看不清自己是时代的造物，以为是自己缔造了时代。”

    “你头脑很清醒，和你一起工作很舒适。”赵丹背着手和王艾一起走着一边道：“其实我们这些派出人员应该是定期轮班的，但严哥和我都延期了，就是舍不得你这的工作环境。”

    说到这，赵丹开玩笑道：“好吃好喝好玩，还能见证一段伟大的历史，你说我们怎么舍得走？”

    王艾哈哈一笑：“你要这么说，我就更得努力了，要不然连你们也对我不满了。”

    赵丹摇头笑了笑，向路两边打量了一番。

    两人已经进了镇子，王艾兜里揣着钱琢磨着给家里采购点什么，一个夏天没在家，自然家里的日常消耗品也没有了。洗衣粉什么的好说，易保存，但冰箱里可就什么也没有了。今天康丝有些累，本打算明天出去集中采购的。

    走着走着，王艾突然道：“那这样吧，等过两年严哥该结婚了，他要不想走的话，你们俩轮班在我身边吧，我从家里再抽调两个保卫过来做你们的助手。没什么大事儿呢，你们两个班组就倒着来，赶上有什么大事儿了，你们在一起上。”

    赵丹听后，点了点头，算是默认了。

    王艾的这个设想，也顺便解决了他未来的生活问题。一年有小半年可以和妻子朝夕相处，还正常领工资，已经很美了。同时，这个设想一旦成型，他们就真的走不了了。

    “诶，看看这家的蛋糕房！”王艾手一指，两人进了一间装修很漂亮的蛋糕房。

    老板是个老妇人，笑眯眯的，见王艾进来楞了一下，随即快乐的抬手打招呼：“王，你回来了？北京奥运你踢的很漂亮。”

    王艾呵呵笑着向老妇人低了低头：“今天刚回来，家里小吃没了，所以临时出来采购点。”

    说到这，王艾突然一皱眉，扭头问赵丹：“康丝的生日是不是快到了？我记得去年在伦敦我忘了给她过生日，她还生气来着？”

    赵丹点头：“9月12日。”

    “诶呦，真快到了。”王艾一拍巴掌：“老板那正好，我的助理要过生日了，正好给她买个生日蛋糕。”

    老妇人笑呵呵的问道：“先生？女士？哪国人？平时爱吃什么？”

    “女士，嗯，其实算是个小姑娘吧，过生日才算19周岁，西班牙人，爱吃……好像什么都爱吃。”王艾下意识吐槽：“我就没见过她有什么不爱吃的，就是饭量不大，所以才没变成个小胖子。”

    老妇人优雅的请王艾去挑选生日蛋糕，最后推荐了一款低糖但铺了一层水果的蛋糕，还说这是迎合年轻人口味的新式蛋糕，王艾在征求了赵丹的意见后爽快的掏钱包。

    老妇人却建议王艾预定，三天后生日当天来取，蛋糕正新鲜。

    虽然王艾不知道蛋糕怎么算新鲜，但还是同意了。

    预定了蛋糕后，王艾又买了不少的小甜品，虽然他是一口不碰，但康丝离不开。除了蛋糕店的门，王艾一拐弯又去了一间日用品店，零零碎碎买了一大堆日用品，然后又去了水果店，买了一大堆橄榄、西瓜、猕猴桃、橙子、苹果、香蕉、樱桃、石榴、荔枝、芒果……要不是最后赵丹拦着，王艾能买一手推车。

    他们俩今天可是溜达来的，虽说离家也不过二里地，但不好拿啊。

    王艾平时不怎么吃水果，一般是按照营养餐的搭配来吃，而不像康丝那样当零食吃。但有时候突然来了心情，也是开怀大嚼的，就他那饭量，一下午磕五斤荔枝，晚上照样吃饭。

    拎着一大堆水果出来，王艾遗憾的瞅了瞅长街尽头：“这才进了镇子100米。”

    赵丹手里也一大堆袋子，听到这点点头：“我们是真没有逛街的天赋。”

    回到家，淑女冲着王艾摇了摇尾巴，趴着没动，wiwi还是那副死样子，眼皮都没抬，除了耳朵动了动之外。正在看报纸的严竹笑道：“怎么买了这么多？”

    “来心情了呗。”王艾四下瞅了瞅：“康丝上楼了？”

    “嗯，说是有点累。”严竹接过王艾手中的水果袋子，和赵丹一起去厨房安置了。容易坏的放冰箱，不容易坏的随便放，明天就开始吃了。

    王艾提着一堆甜品上了二楼，乐呵呵的推开了康丝的房门，然后一愣之下连忙转身，叹息道：“我说，你就是在自己的卧室里，也把衣服穿严点吧？这都9月了，天也冷了。”

    房间里，坐在梳妆台前正美美的康丝下意识低头，才发现自己刚刚洗澡归来，浴袍的上衣不知什么时候已经打开了，从王艾门口的角度正好可以看见里边的风光。

    “哦哦！”康丝手忙脚乱的把面膜敷好，紧了紧浴袍，站起来第一眼就看见了王艾手里拎的好吃的，顿时就忘了刚才的尴尬，欢呼一声扑上来，抢过去撕开包装就塞嘴里一块：“三个月没吃到了！”

    康丝幸福的眯着眼睛，好像吃到了小鱼干的wiwi，王艾忍不住捋了一下她的亚麻色头发，沾手湿漉漉的。康丝晃了晃头，“哎呀，你突然送我好吃的，太好了，你真是个好老板。”

    王艾后退了两步：“早点睡，这些都是你的，慢慢吃。对了，明天家里还需要采购不少东西，你要慢点开车，三个月没怎么碰车，我有点担心你的车技。”

    在康丝点头后，王艾转身到一旁踏上楼梯。

    刚才在康丝卧室门口，康丝摇着脑袋，她那本来就没怎么系好的上衣领又开了。这事儿就怪了，她的泳装王艾不知道看了多少次，可这半遮半掩的吧，反而把王艾的情绪撩了起来。

    许青莲、雷奥妮已经收了，黄欣和时文君也说明白了，等着瓜熟蒂落，对康丝，王艾还没有太强烈的想法。可这个夏天，王艾就和雷奥妮有一次，和许青莲有那么三四次，也是做了“老和尚”了。

    所以，一时间竟然有点把持不住。

