    以萧南天的处事风格，不该是无名小卒才对，可是他却从来没有听说过。

    难道我真的老了？

    沈家明有点开始怀疑人生了。

    另一边，魏浪父子也是怒气冲冲的回到了家中。

    刚一进门，他反手就是给了魏亭一耳光，“你这个逆子，我魏家的基业，就这么被你给毁了！”

    魏亭哪里敢说话，只能忍了，可魏浪还是不放过他，一顿左右开弓，拳打脚踢，直把他打得再也站不住，这才罢手！

    对于他们这种家族来说，最在乎的不是钱，而是社会地位！

    只要社会地位还在，赚钱只是迟早的事情而已。

    可是，今晚，他们却把最重要的东西失去了。

    父子二人全都给人跪下了，别说是地位了，连尊严都没有了！

    如果不能挽回颜面，他们马上就会被踢除北方的豪门之列，泯然众人！

    这才是魏浪最不想看到的。

    “看眼下的情况，想成为顶级豪门是不可能了，但如果能魏居二流之手，也勉强可以了。”

    他瞳孔微缩，似乎是下定了什么决心，随即匆匆离开了家。

    对于昏死在地上的魏亭，他连看都没有多看一眼。

    纪家。

    在北方，豪门林立，但能够称为顶级豪门的，只有四个而已。

    除此之外，还有十个一流家族，这十大家族单独的实力，自然不如四大豪门，可是他们的手中，却掌握着极为雄厚的资源。

    任意几家联合起来，都足以跟一个豪门分庭抗礼！纪家便是这十大家族之一。

    诚然，在十大顶级家族中，纪家不是最强大的，但绝对是最有前途的，尤其是在最近几年，纪家的生意越做越大，影响力也在与日俱增。

    此时的魏浪，就在纪府家的书房中，恭敬的站在一旁，就像一个等待老师教训的学生。

    在他面前，是一位中年人，看起来比魏浪也大不了几岁，不过整个人的威严都高人一等，此时正在练字。

    “小小一个郑家，不足一晒！”

    他说话了，笔也没有停。

    “我早就知道您会这么说，您看这样好不好，只要你帮我除掉郑小帅那个小混蛋，我就把魏家的基业跟你平分！”

    “基业？你魏家还有基业吗？”

    那人笑了。

    且不说魏家已经失去了通南的地盘，就算是魏家在全盛的时候，他也没有把那点钱放心上。

    “没了，没了。”

    魏浪干笑一声，说道：“纪家富可敌国，当然看不上我魏家那点东西了，可是……可是你也知道，小弟现在实在是有些为难啊，拿不出其他东西了。”

    “算了，我也不要你的钱了，你看这样好不好，等我帮你摆平了郑家，那通南……”

    “归您了！”

    没等他说完，魏浪就连忙说道：“不瞒您说，我早就有心把通南献给纪家了，只是一直没找到机会，承蒙您不嫌弃，以后通南的关口，就姓纪了！”

    “很好！”

    那人停下了毛笔，突然脸色一红，吐出了一口鲜血，染红了桌面。

    见此一幕，魏浪一下子就愣住了。

    他可是早就听说过，纪家的三爷从小得高人传授，练就了一身功夫，在江湖上也是赫赫有名的，虽然这几年一直在外经商，但身子骨也不应该这么弱吧？

    “魏先生还有其他事吗？”

    纪三爷问道。

    “没了，没了，魏某告辞！”

    魏浪连忙后退几步，离开书房之后就飞也似的逃走了。

    纪三爷又猛得吐出一口鲜血，脸色也苍白了不少，看他的样子，显然是早就受过重伤，不过硬压着没有发作。

    其毅力，简直另人侧目。

    “没想到啊，小小一个郑家，竟然有堪比宗师境的强者。”

    他似乎根本就不担心自己的伤势，而是对魏浪提过的那个人很感兴趣。

    一般来说，宗师强者向来是独来独往，只有四大豪门那种级别的人，才能够请到宗师坐镇，而郑家，一个不入流的小家族，居然有这样一位高手，着实让他产生了兴趣。

    更加可怕的是，那人才二十岁出头而已。

    “此等人才，若是进入暗组，肯定一下子就能骑到我的头上！”

    想到这里，他眼中的寒茫一闪即逝！“三爷，老爷有请。”

    就在他胡思乱想的时候，门外有人喊了一声。

    “我马上就去。”

    纪三爷换了一身衣服，这才出门去了大厅。

    此时，纪家家主纪开山，正端坐大堂，茶都凉了，但他却丝毫没有发觉。

    身为一家之主，他自然也不是寻常人，敏锐的发现最近的事情发生的太多了。

    这可能是灾难，也可能是个机会，就看你怎么把握了！如果能处理好，便有机会跟四大豪门并驾齐驱，否则的话……

    死无葬身之地！

    “你还知道自己有个家吗？”

    看到缓缓走来的纪三爷，纪开山的眉头便是一皱。

    “你再不回来的话，我都快忘记还有你这么个弟弟了！”

    “你把我叫来，就是为了发牢骚吗？”

    纪三爷对他这位哥哥并没有多少尊重的意思，大大咧咧就坐在了一旁。

    纪开山似乎也已经习惯了，并没有在意。

    “最近不太平啊！”

    纪开山叹了口气，说道：“有不少中流家族，都已经重新洗牌了，搞不好是四大豪门又要内斗了！”

    “这是好事啊！”

    纪三爷冷笑一声，“他们斗的越凶越好，否则咱们哪有出头之日？”

    闻言，纪开山也是微微皱眉，他不喜欢这种吊儿郎当的态度，尤其是在这个多事之秋。

    如果不能小心谨慎的话，一定会吃大亏。

    “你在我面前说什么都可以，但到了外面，千万不能乱说。”

    纪开山十分郑重的说道：“天下没有不透风的墙，我们现在最要紧的事情，就是要低调，千万不能引起不必要的关注。”

    纪三爷撇了撇嘴，根本就没有放在心上。

    他的计划一旦完成，世界上就再也没有什么四大豪门，有的就就是他纪三爷！到时候，谁敢不服，抬手间就能给他灭了！

    “我已经下了令，让我们的人全都从新竹集团退了出来，为了那点蝇头小利，不必冒这么大的险。”

