    早在入主统治北地诸国之初，恺撒就已经未雨绸缪、定下了一系列后续的城市规划，像流水线工厂、卡牌作坊乃至新建的武器研究所，都地处郊区、围绕王城而建，这样可以集中起来以便有效看守——在施法者的协助下，依靠土砖岩搭建的研究所施工速度极快，而且并不会影响帝国其他工作的建设进度。

    金钱的力量无远弗届，短短半个月的时间，恺撒就支使商队从西南方向的泽地王国采购到大量的硝石，而今全都被运送至附近的仓库中储存起来，待使用时则由人类佣工研磨称量，分批次送入红莲地精的武器研究所，当然木炭与硫磺也是如此，只是这两种材料无需进口，可以在北地本地自取。

    三种原材料的搬运和混合工作都由黑翼氏族的怪物们完成，其他人接触不到这一阶段，这样操作的好处，可以最大程度减少泄密的风险，不过也仅仅只是减少而已，若是真引得神灵注视，黑龙估计也瞒不了多久，帝国的魔导力量还远未走到那一步。

    依照恺撒记忆中的化学法则，真正能够发挥威能的火药，硫磺、木炭和硝石的最佳成分配比应该是1比1.5比7.5。不过这只是基于地球的物质规则而推导出来的公式，在艾拉迪亚有没有更好的配比方案，还需要接下来的不断实验与探索。

    恺撒对火药方面的发展很上心，这家伙亲自到场，踞坐在新建的武器研究所外，看着野猪人们从整备好的黑火药中称出二十磅，缓缓放在一张铺展开的巨大羊皮纸上。

    这些火药都按照黑龙的要求，经过一系列捣碎、浸泡、压制、晾晒、筛分等精细处理，如今都呈现为大小均匀的颗粒物，理论上来说极度危险、易燃易爆。

    为了防止意外产生，整个生产过程都是独立的，对于黑火药的制造暂时还未引入流水线的生产模式。

    倾倒称量火药的过程重复了四次，分量逐渐增加，最后那份更是足足有一百磅之重，等到一切完成之后，恺撒帮助野猪人们把羊皮层层叠拢，然后再看着它们用绳子将其扎紧、捆成一团。

    “这样就行了？”

    璐娜瞪大眼睛，眼前这东西就是恺撒说的大宝贝？此事黑龙对她并无隐瞒，所以小家伙知道火药制造的全部过程，但没有魔力支撑的火药又怎么能被成为火药呢？

    仅仅依靠声音来恐吓敌人吗？

    小家伙仔细考虑了一下，发现确实有一定的可行性，虽然不知道其他人怎么样，但如果声音够响，她还是会被吓着的。

    “哼。”

    大黑龙甩了甩脑袋，没理她，哼哼了两声，把包好四份的火药往爪子一塞：“待会你就知道了。”

    离卡基边境往南大概三十余里，图哈拉沙漠广袤的无人地带，是恺撒这一次划定的试爆区域，一部分红莲地精和军队已在此地等候多时。

    霍格也来了，作为黑龙皇帝最有力的支持者，类似的事情恺撒觉得有必要让霍格了解，以便将来他再次陷入沉睡时，临时主政的霍格可以更加合理地使用这些新式武器。

    按照皇帝陛下的命令，黑翼氏族的军队早已在此拉起绵长的警戒线，靠近中心的方向更是有飞龙和人马的巡逻，防止一切外来者靠近。

    恺撒带着璐娜在空中打了个转，检查一遍，确认没有纰漏后这才点点头，用好不优雅的方式粗暴降落：“都准备好了吗？”

    “依照您的命令，陛下。”

    野猪人带着一支军队走过来，它们护卫着几座巨大的移动铁笼，璐娜注意到里面关押着蛇枭、恐爪兽和岩巨人，另外，后方还有一头被牵来的成年马门蜥。

    又是马门蜥……

    璐娜擦了擦额头，反正只要不是好事就都有马门蜥的份，除此之外，还有一些来自幽暗地域的俘虏，王庭下方那场规模不小的战争仍在继续，不过自从恺撒露面之后，地下氏族的怪物们就纷纷哀嚎着逃回了地洞里。

    恺撒没心思追杀这些家伙，所以在招降了牛头人氏族之后，他就将这件事情交给了存在感一直很薄弱的“黑暗双星”，派遣加隆和布莱克希娅前往，负责整合这座幽暗地域的力量。

    两头小龙对此乐意之至，跟在恺撒身边这么久，它们已经清楚自己的兄长就是从一个封闭的幽暗地域野蛮发育、茁壮成长的，这给了它们很大的期待和愿景，试图追寻恺撒的轨迹。

    在接受改造、摒除身体内提亚玛特的神性影响之后，恺撒还是能给予它们一些信任的，两头小龙并不蠢……至少加隆不蠢，它们应该干不出什么自讨苦吃的事情来。

    “很好，先带最弱的那头过来。”

    等待一切就绪，恺撒将最小剂量的拿包交给霍格，让豺狼人用利爪在羊皮包上划出一道小口，将黑色的火药泄露部分。

    即使是最小的那包，也足足有二十磅，如果放在地球，这已经是极其可怕的危险物品了，但艾拉迪亚这个世界不能以常理衡量，当量越大越好。

    黑龙命令所有人后退，保持安全距离，他自己倒是没动，带着小璐娜盯着囚笼内那头凶残的蛇枭。

    火药的大量生产与试爆，并非恺撒心血来潮的肆意妄为，早在这之前，在他的指导下红莲地精就已经做过小分量的引燃测试，事实证明依照公式来的确行得通，虽然不知道在艾拉迪亚有没有更优秀的配比方案，但至少目前来说，这样制造没有问题。

    所以对于结果，恺撒并不担心，但依旧免不了产生情绪波动——相比于自我力量的提升，这是一种截然不同的全新感受，从现在开始，艾拉迪亚滚滚转动的历史车轮或将来拐点，纯粹遵循物质定律的热武器将会登上这片由超自然力量主导的舞台。

    序幕拉开后会出现怎样的火花，如今暂且不得而知，但恺撒·坦格里安、一头黑龙，将会成为这个意义非凡的开端的揭幕者。

     等待一切就绪之后，黑龙从牙齿缝里挤出一道火焰射流，点燃了火药。