    “老师，我真不是在做梦，老师，你听我说……”

    对面却不听他的辩解，气呼呼地直接挂了他的电话，逗他玩呢？

    微机老师无可奈何地看着黑掉的屏幕，而后又战意满满地攥紧了拳头。

    他一定会把这位同学找出来的。

    这女同学长得这么好看，想要找到她，应该是很容易的事。

    **

    易隽承家门口，有人摁门铃，高峰走到门口，打开门，一看到对方来者不善的样子，头皮就紧了紧。

    幸而这时，爷从他身后打着哈欠，无比淡定地走了过来。

    明启毫不客气道，“我是来买房子的。”

    他知道没那么容易的，那天他和陆之渊送盛漾回来，远远看到了这小子，长得跟祸国殃民的妖精似的，直觉就不大对劲，看上去目的就不单纯的样子。

    与其放这么一匹狼在小盛漾的隔壁，倒不如他搬过来，和小盛漾做邻居。

    明启怀着一颗老父亲的心如是想。

    平时别人都觉得他老干部风，这点也是不假的，他这人本就是容易忧思忧虑的性子。

    “你是第二个。”易隽承懒懒地说。

    明启一怔，反口就是一问，“第一个是谁？”

    “进来吧。”

    听到爷这句话，高峰也是一愣一愣的，他发现他就没看懂过爷的操作。

    还真要卖房子啊？爷怎么舍得……舍得这风水宝地。

    明启进来之后，就直接看到了第一个想买易隽承这房子的人，两人一对视，眼神立刻跟火星撞地球似的。

    “怎么是你？”明启脾气暴，忍不住。

    陆之渊倒是比他淡定多了，完全就是商务谈判似的，悠悠喝着茶，“你以为就你想得到？这地段，这房子还是挺有增值空间的。总之方方面面都好。”

    以后盛漾不住这边了，他要是提前得到消息，还能忽悠明启，赚个几十倍。

    空手套白狼，他最在行。

    明启气鼓鼓地坐下了，直接开口，“不管他出多少，我在他的基础上十倍！”

    易隽承坐在沙发上，和平时在盛父盛母面前的乖巧有所不同，大长腿交叠，气势十足，“二位买这房子的意图是什么？”

    他倒也没有盲目拒绝，而是有此一问。

    “不为什么，投资。”陆之渊倒是答得爽快。

    明启绞尽脑汁，也没想出个听得过去的理由，索性随陆之渊一起答道，“投资。”

    陆之渊瞥他一眼，凉凉的，皮笑肉不笑。

    易隽承勾唇，“明人不说暗话，我就直说了，我知道两位是为了盛漾。”

    明启这些年专注于医药，他的脑子不足以支撑他想这么多，于是只给了易隽承一个“你小子给我识趣点”的眼神。

    “哦？”陆之渊并不意外，毕竟上次眼神是对上了的，那么他料想着接下来易隽承一定会追问起他们和盛漾是怎么认识的，又是什么关系。

    可惜易隽承并不按常理出牌，他桃花眼眯起，淡淡道，“我知道盛漾于二位，是有救命之恩。”

    陆之渊和明启皆惊得从沙发上坐直了。

