    第176章 洪荒诛仙阵难破，通天教主以一敌四！

    同时围观的所有人也都不禁看得心中一动。

    ‘那元始天尊突然在四名弟子手上画符，难道破阵还需要四名弟子相助？’

    ‘如果不需要那四名弟子相助的话，其在那广成子等人手上画什么？’

    ‘那通天教主再笨，也应该能看出其老阴比的用意吧？应该是还需要四名弟子帮忙……’

    ‘既然那通天教主看出了，又怎么可能不做相应安排？’

    ‘那截教四名绝色女仙的弟子，如果阻住那广成子四人的话……’

    ‘既然那元始天尊还需要四名弟子相助, 岂不是就说明没有那广成子等人相助，就是四位圣人也破不了阵？’

    ‘如果四位圣人就可以破阵的话，还需要再安排那广成子几人手心里画符吗？’

    同样接引道人：‘不知这元始是何意？’

    准提也忍不住心中暗道：‘不知这元始还有何阴谋？’

    鬼方武王：‘这一下明天要有热闹看了。’

    镇元子、冥河老祖：‘明天五位圣人之战，不会再出现意外吧？’

    申公豹：‘那通天教主既然不惧，应该也有应对四位圣人的后手吧？不然此时如果明知会败，怎么可能还在这里等待一场必败的争斗？’

    云中君：‘四位圣人围攻一人，太卑鄙无耻了！’

    雷神索尔：‘不想我刚一过来，就能接连看到如此多热闹！这诛仙阵不知道结果会如何？如果那截教圣人输了，这洪荒只怕就, 不过我倒更好奇那位人皇陛下。’

    赵公明：‘那元始在广成子几人手心画符，难道明日破阵还要四人帮忙？不过有我三位妹子在，还有那金灵圣母，恐怕那元始无法如愿了。’

    多宝道人：‘看来，明日之战，至少师尊不会输。’

    天庭金母宫。

    一名侍女也紧接禀报道：“回娘娘，那西方二位圣人已至诛仙阵前，准备明日四位圣人联手共破诛仙阵。那昆仑山圣人又在广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四名弟子手心，当众之下画了不知什么符。”

    金母也不禁美眸一动，直接道：“我知道了，你下去吧，明日再前去观看，然后将结果告诉我。”

    侍女恭敬一礼：“是，娘娘。”

    紧接金母心中也不禁旖旎悠悠道：‘以陛下你的智慧，至少通天教主不会输吧？通天教主只要不输，便就是那老子、元始四人输, 若是四人输的话，恐就会恼羞成怒。

    那昊天，却已是开始准备天庭的天兵了，过后必然是一场真正的天地大劫，唉！我如今与你有了关系，成了你的女人，要是让这洪荒知道的话。’

    自没有人知道天庭金母心中的想法。

    转眼就是整个洪荒等待下第二日。

    至于孔宣，与观摩这里的圣人争斗相比，自己本身就已经是圣人，却远远无法与圣人一战的收获更大！更尤其一战的圣人，还是洪荒之外的创世神上帝！

    而武庚同样记得后世封神演义原著的记载，可谓：‘只等次日黎明，众门人排班，击动金钟、玉磬，四位教主齐至诛仙阵前……’

    显然又要跟后世记载的一样了。

    如果一眼看去的话，不去幻想那个画面，似乎还不觉得什么，而只会注意到最后的一句四位教主齐至诛仙阵前。

    但武庚偏就注意到前边，即众门人排班，却又仿佛神经病一般！然后还一边走，一边击金钟、玉罄，这才是广成子的玉虚宫第一击钟金仙正确打开方式！

    而并非后世有些人胡乱理解的，即似乎昆仑山玉虚宫内有一口金钟，然后广成子主要负责击金钟，所以又称阐教门下第一击钟金仙！

    却并非是那么击金钟的！

    准确却是排班时，即一众白发苍苍的老杂毛道德之士弟子一对一对排班时，包括给副教主燃灯道人排班时，然后边走边击金钟！

    于是第二日。

    诛仙阵前便又现了洪荒中无比诡异的一幕！

    即四位圣人在中间走，一众的白发苍苍老杂毛弟子则两个一对，排班向着诛仙阵前而去。

    同时，广成子又负责击金钟，赤精子负责击玉罄，三步一击的往前走！

    而武庚不由就是看得嘴角一抽，其他地方跟后世封神演义原著记载一样便罢了，这里还跟后世古籍记载的一样，岂不就跟一群神经病一般？那可是一大圣人大教啊，虽然是洪荒中的邪教阐教。

    雷神索尔、云中君两位乱入进来之人，也都不禁看得古怪：‘这阐教，还真是不愧邪教之名啊，竟然如此的虚伪。’

    接着一众的阴险卑鄙无耻老杂毛至诛仙阵前，老子便卑鄙无耻道：“报与通天教主，我等来破阵也。”

    立刻诛仙阵远处的大商阵中，便一名截教弟子入阵禀报，通天教主自也是故意的。

    然后通天教主则从戮仙门淡淡走出，首先却看向西方两位教主问道：“你二位乃是西方教下清净之乡，至此地意欲何为？”

    自然是明知故问。

    猥琐邋遢的准提也立刻无耻道：“我与师兄二人虽是西方教主，但这洪荒却多有与我西方有缘之辈。是为：

    身出莲花清净台，三乘妙典法门开。

    玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世埃。

    八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。

    只因洪荒多英俊，来遇前绿结圣胎。

    通天道友，道如渊海，只今我四位至此，劝化你好好收了此阵，何如？”

    通天教主则也眸光一闪，问道：“道友觉得我会收吗？”

    说完便不再多说，直接转身进入诛仙阵，而远处金灵圣母、三霄娘娘则都但只看着不靠近。

    元始天尊眼见，也直接卑鄙无耻的道：“道兄，如今我四人各进一方，以便一齐攻战。”

    瞬间所有人：‘太卑鄙无耻了！四人围攻一人，还可以说的如此堂堂正正！’

    接引道人也点头道：“吾进离宫。”

    老子同样淡淡：“吾进兑宫。”

    准提也淡淡：“吾进坎地。”

    最后元始天尊也淡淡道：“吾进震方。”

    接着四位阴险卑鄙无耻的圣人便各选一诛仙阵门，紧随进入诛仙阵内。

    然而不想紧接四位圣人刚进入，广成子、赤精子、道行天尊、玉鼎真人也都不由眸中精光一闪，可还不等闪完，金灵圣母、三霄娘娘四位绝色女仙却又突然身影一愰，各堵住一个诛仙阵门！

    一下。

    整个诛仙阵四周天地都不由诡异寂静了！

    (本章完)

