    第218章 一同前行   

    白景衣想要离开，结果李安然却拉住了白景衣的袖子问道：“你这负心汉要去哪！？

    是不是又要丢下我！？”

    

    李安然一边说着，还一边挣扎着要坐起来，然后那种难以言表的痛，让她面色苍白，只能紧紧的抓着白景衣的袖子。

    

    而白景衣则是转过身看着她淡淡的笑了笑说道：“呵！丢下你！？

    从未拥有，何谈丢下？”

    

    “你这个负心汉！你果然还是要丢下我！”

    李安然被气的泪如雨下，猛地一下站起来，直接捏住了白景衣的脖领子说道：“今天姑奶奶就算是疼死，也不可能让你离开半步！”

    

    白景衣没有多说从系统空间之中取出了一颗百灵丹递到了李安然的面前说道：“那你就吃了它！”

    

    李安然将百灵丹拿在手里闻了闻然后问道：“这就是你上次给楚楚妹妹吃的仙丹！？”

    说着话的同时，李安然直接仰头将这丹药吃下。

    

    而此时白景衣已经转身离开了屋子，在门外则是有些温怒的说道：“还磨蹭什么呢？

    还不赶紧跟上！”

    

    听到这话的时候，李安然试探性的走了两步，真的感受不到疼痛之后，才快步追了上去。

    

    与此同时，长安城内所有的百姓都围聚在这些和尚的身边。

    仿佛将他们当成了神明一般瞻仰。

    

    而这些和尚则是盘膝坐在地上，嘴里更是念念有词的说道：“诸位莫慌！如今天灾初显，还看不到预兆！”

    

    “待午时三刻，贫僧自会带领诸位前去瞧上一瞧那天灾所在之地！”

    

    “毕竟河中鱼虾全都越上了岸，其死状更是惨不忍睹，贫僧实在是不忍心！”

    

    而百姓们则是想着要不要回去拿上木桶去捡上一些鱼虾回来。

    但是一想到这些鱼虾乃是天灾初现的鱼虾。

    

    若是吃了岂不是会得罪上苍，从而一命抵一命！？

    

    或许是因为地上实在是过于冰凉，这些和尚纷纷站起身，嘴里念念有词，更是不断的掐指念咒。

    

    实际上是为了活动活动自己的筋骨，暖暖自己的身子。

    

    而在百姓们看来，则是在不断的向上天祷告。

    

    终于，到了午时三刻，这些和尚纷纷开口说道：“天灾初现人间！呜呼悲哉！”

    

    话音落下，和尚便向着长安城外的方向而去，身后则是跟随着一大批百姓，至于之前那些性子急的百姓，虽然早早的出了城，但是根本不知道在哪……   

    看到，长安城内又出现了一大批百姓，他们连忙跟了上来。

    

    长安城百姓如此大规模的暴动，皇宫之外的官员连忙将这个消息禀报到了皇城之中。

    

    李二看着手中的信封怔怔出神，因为这封信是白景衣给他的，李二想不明白，这白景衣到底是何用意。

    

    还不等他想清楚，门外的老太监连忙走进来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！据皇城外的侍卫来报！”

    

    “长安城内正有数不尽的百姓出城而去，似乎是因为天灾初现，百姓们都去围观看热闹！”

    

    “嘭！”

    李二狠狠的一拍桌子怒吼道：“还真有人敢在朕的眼皮底下妖言惑众！”

    

    “传朕旨意！马上将这些妖言惑众之人给朕关押到大理寺天牢！”

    

    然而，李二这番话刚说完，却看到了桌子上那封信，随即挥手说道：“慢着！朕要亲自去看看，到底何人敢在我大唐妖言惑众！”

    

    而就在李二要出去的时候，门外的侍卫突然又禀报说道：“启禀圣上！卢国公求见！”

    

    李二听到这话的时候一愣，心想：这未免也太过于巧合，莫非知节也收到了白景衣的传信不成！？

    

    随即，李二装作若无其事的说道：“宣！”

    

    程咬金听到了命令之后，嘎嘎怪笑着走了进来，连忙对着李二躬身拱手行礼说道：“末将参见圣上！”

    

    “知节入宫而来所为何事！？”

    李二直接开门见山的问着。

    

    程咬金嘿嘿一笑说道：“启禀圣上！如今在长安城内妖言惑众之人，末将已经有了眉目，但是需要调动左武卫大军，特需圣上的虎符！”

    

    然而李二却是冷哼一声说道：“哼！那白景衣身为镇北大将军，官拜一品，难道还无法让你调兵！？”

    

    正常而言，若是其余的将领听到了李二的这话之后，必然会慌乱异常。

    

    然而程咬金却是嘿嘿一笑，毕竟他跟随李二南征北战多年，不仅了解李二的脾气，而且还深知李二这话是什么意思，想听什么。

    

    随即，程咬金满脸笑容的看着李二说道：“回圣上的话，白景衣是镇北大将军不假！但是他可指挥不动俺老程！？

    俺老程当初可是…………”   

    还不等程咬金继续吹嘘的时候，李二则是斜眼看着他说道：“依朕看来，是那白景衣让你来寻朕的吧！”

    

    “嘿嘿嘿！圣上英明神武，一语道破天机！”

    程咬金没有丝毫的尴尬，反而是顺水推舟的夸赞了李二一番。

    

    李二则是冷哼一声说道：“哼！传朕旨意，马上集结左武卫大军！朕倒要看看到底是谁有这么大的胆子，敢在朕的眼皮底下妖言惑众！”

    

    程咬金一改之前嬉笑的表情，十分严肃的说道：“末将遵旨！”

    

    然而事实上，左武卫大军早就已经在军营之中整装待发，他也只不过是按照白景衣的命令，先来告诉李二……   

    李二龙行虎步直接走出东宫坐上龙撵，直奔白府而去，毕竟这消息是白景衣传的，他只能跟着白景衣。

    

    白景衣则是纵马带着一众女卫在长安大街上慢悠悠的走着，以免李二他们追不上自己。

    

    出了皇城之后，程咬金立马让身边亲卫去调集大军，李二则是吩咐身边的亲卫加快速度……   

    “轰隆隆~~轰隆隆~~”   

    三万左武卫大军奔跑起来，地面都感觉有微微的震动。

    

    长安城的百姓们纷纷将目光看向了军营的方向，他们心中唯一的念头就是：“莫非又有战事！？”

    

    经过多年的战乱，百姓们早就已经厌烦，所以当他们听到有军队集结的声音时，心头都是一沉。

    

    同时议论道：“可莫要再造杀孽了！”

    

    “如今天灾降临大唐，又该有多少无辜之人遭受无妄之灾啊！”

    

    “这么多士兵出动，恐怕这场战斗不会太小啊！”

    

    “唉~难道我大唐就无法避免这连绵不断的战乱吗！？”

    

    而此时，李二的队伍也终于追上了白景衣的队伍…………   

    

    

