    第52章行踪

    靳北辰今天的气色看起来已经好多了，看见大家都没有什么事以后，决定今天傍晚之前就赶到梅城

    为了避免不必要的麻烦，他们最后还是舍弃了大路走小路，时若嫣现在精神十足

    虽然异能升级的时候她确实很痛苦，但是异能升级过后的好处她是实实在在感受到了的

    现在她身体内那棵小小的树苗已经开始长出嫩叶，围绕在它的周围甚至还长出了春意盎然的绿色

    周围是一汪碧绿的湖水，它就静静的生长在小水潭的中间，无风自动，仔细观察还能看见它身上缠绕着的藤蔓

    时若嫣想到这应该就是自己用的那一根，经过这一次以后靳北辰对周围的事务也更加敏感

    一有休息的时间就停下来练习异能，还抓着大家一起练，当然这个大家里面不包括时若嫣

    就连周家父母这样的普通人他都给了两把长刀，周学恺也知道这个世道了，有一技傍身也是最好的

    所以当他要求自己的父母时，没有任何的反对，曾希尧还打趣说等到回到梅城以后找到父母，也带着父母一起

    简弘文在离开实验室之前支借了一辆车，他现在已经有百分之九十的确定他们下一站去的是梅城

    但是鉴于上次跟踪的时候被发现，他混在了一群去梅城的人群中，甚至还好心的带上了几个没有车的人

    可是顺着大路走了很久，他都没有看见时若嫣他们的身影，想到这里他笑着像聊天一样跟身边的几个人说起了话

    “没想到啊，现在这个时候了去梅城的人还这么多，这都半天了还一动不动的！”

    “怎么不是呢，要不是因为我在老家已经没有亲人了，我也不想在这么危险的时候去梅城，指不定什么时候有丧尸就冒出来了！”

    简弘文这一听不对劲：“怎么你不是梅城人吗？那你们去梅城干嘛的呀？”

    “我们几个不是，我们都是去梅城投奔亲戚的，要是我们是梅城人的话，就走小路了，现在谁还敢大白天的走大路”

    “对呀，，这要不是不知道小路，谁没事了走大路，走大路多危险！”

    “现在也就是人多，不然我真的可能就跑进山丘里躲起来了！”

    这几个人就像是找到了共同话题一样，当着简弘文的面聊起了天，简弘文现在的脸色已经是难看的不能再难看了

    这群人，他至少以为有一个会是梅城人，没想到一个都不是，他当然知道会有小路

    可是他又不是梅城人，怎么会知道通往梅城的小路怎么走，现在可算好，带了半天带了几个没用的

    想到这里他恨不得原地就给自己一巴掌，这样下去可不行，他没时间跟他们在这里耗着，要想办法把他们解决了

    就在他这么想着的时候，机会来了，不知道从那里慢吞吞走来几只游荡的丧尸，晃晃悠悠的朝着他们就走了过来

    简弘文一看连忙大叫：“丧尸，丧尸来了啊！”

    几个还在聊天的家伙往后一看还真的是，连忙催促他赶紧点火走人。

    简弘文装作害怕的样子，一只手哆哆嗦嗦的扭钥匙，一只脚慌不择路的踩不到离合油门

    “我我我，我太害怕了，手都不听使唤了，要不你们谁来换我吧！”

    他一边颤抖着一边说，一双眼睛期盼的看着副驾驶座上的男人，男人一见他这幅样子暗骂了一声

    推开车门头也不回的朝着前面就跑走了，看见男人跑走，后面坐着的几个人也跟着下了车往前跑

    有句老话怎么说的来着，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况他们本来就是各怀心思的陌生人呢

    简弘文看着他们逃走的背影冷笑了一声，冷静的启动车辆一个转身往树林里冲了进去。

    现在这条路是通往梅城的路，只要沿着这条小树林前进，还怕找不到小路不成

    他沿着大路和树林的交界线缓缓往前开动，树林里的土壤毕竟不能跟大路相比

    常年照射不到阳光，加上树林茂密，秋天的落叶几乎全部都落在了脚下，当然也是松软无比的

    他开的很慢很慢，但是总算是叫他发现了时若嫣他们的行踪

    远远的，他看见一辆很大的巴士车停在一条林荫小道上，为什么说是林荫小道

    因为那条路实在是太窄了，简弘文跟在后面能看见那辆车压过的车辙，那辆车的车身已经快比旁边新生的小树要高了

    简弘文吸取上次的教训，远远的就将车停了下来，抽走车钥匙的时候其实他还犹豫了一会

    毕竟这辆车不是自己的私人财产是实验室的，而实验室的手段，想想那扇门后看见的东西，他下意识的打了一个冷战

    不过他又安慰自己，没关系，只要他把时若嫣抓回去，这一辆车又算的了什么，说不定自己还能因此得到嘉奖

    想到这他呼了口气把车钥匙一把，顺着小树悄悄的跟在他们后面，从他的视角看过去

    时若嫣手上好像拿着个石榴，正皱着眉头翻转着，好像是不知道怎么下手一样

    一个不熟悉的男人走过来拿走了它随意的撕开了一角，一颗又大又红的石榴，剥开皮的时候还有不少汁水溅了出来

    时若嫣本来是站在他旁边的，还往旁边让了两步，皱着眉头不知道说了些什么

    那个男人哈哈笑了两声，捏着一手的皮故意向她甩了一下，被身后下车的又一个男人踢了一脚

    端着碗皱着眉头把时若嫣往身后拉，还对着他不知道在说些什么

    而时若嫣则躲在男人身后，露出一个头对着他摆了摆鬼脸，眼前的人看见了一嘴的叽叽歪歪，手下却不停

    简弘文看见他们无忧无虑的样子恨得牙都是痒的，自己变成现在这个样子都怪时若嫣所赐

    可是自己变成了这个样子她居然过的比谁都好，那几个男人明眼一看就对她宠的不得了，就连剥个石榴皮这样的小事情都不让她做

    而且，凭什么，现在谁不是吃糠咽菜的时候，有的人甚至吃糠咽菜都吃不上

    他都已经多少天没有吃过一顿饱饭了，可是他们不仅吃饱喝足，还有这么新鲜的水果可以入口，真的是气死他了。

    (本章完)

