    走下紫阳山，陆玄机催动飞剑，向着长垣山而去。

    嗡嗡！

    飞剑在虚空飞动着，行走了几百里后，忽然地面上传来一股重力，顿时陆玄机控制不住，向着地面落下。

    砰！

    双脚落在地上，尘土飞扬着。

    就在这一刻，天空之上出现一张巨大的阴阳图，大约是十丈大小，一面闪动着太阴之气，阴气浓郁；一边闪动这个太阳之气，至刚至阳。

    阴阳二气，环绕在一起，演化着无上奥秘。

    “开。”

    陆玄机催动着真元，就要逃离而去。

    可阴阳图运转着，阴阳二气涌动，化为一股禁锢之力，顿时身上的真元被压制着，无法飞起来。

    催动着法术，可法术也被禁锢了，无法施展。

    “小哥哥，我们又见面了。”

    就在这时，一个狐媚的声音传来，在前方出现一个女子的形体。

    这个女子，正是白灵儿。

    她头上带着皇冠，受伤握着权杖，身上披着暗金色的袍服，好似一代威严的女皇，好似统治一方星域的巨头。

    她身上的气息，更为窒息，更为恐怖。

    “白灵儿，你果然迈入紫府境界。”

    陆玄机说道。

    不久前，就是听到这位七公主，打破了桎梏迈入紫府妖将。

    在十几年前，他能打哭这位七公主。

    可现在，却是被打哭的下场。

    紫府修士，也有强弱之别。

    若是遇到一般的紫府修士，陆玄机还能周旋一二，可遇到白灵儿这样的天骄，想都是不用想了。

    白灵儿笑着说道：“小哥哥，还是回去当我的面首吧。”

    “咦，不对。你的体质变化了。”

    白灵儿似乎闻到了什么，靠近着陆玄机上下闻着，好似闻到了无上美味：“好香的味道，这是纯阳道体，我真是运气好。竟然抓住一尊未成长起来的纯阳道体。”

    似乎高兴到极点，四根尾巴翘起来，很是欢快的样子。

    纯阳道体，对于狐族而言，可谓是大补之物。

    若是将她带回宫殿当中，日夜采补，阴阳调和，说不得能提升血脉潜力，早日迈入妖王境界。

    “小哥哥，原本我打算采补一番，直接将其采补而死，吸干你的精血。可如今看来，一次采补而死，太过亏了。不如小哥哥，加入我青丘一脉如何？”白灵儿眼中闪过一丝兴奋之色：“不如成为我道侣如何？”

    “我们青丘一脉，最不缺少美女，我有几位姐姐妹妹，正好介绍给小哥哥。小哥哥不如跟我回青丘如何？那时，可大被同眠。”

    “不好。”

    陆玄机拒绝道，“人妖不两立。”

    “这可由不得小哥哥了。”白灵儿笑道：“阴阳图，可隔绝外界气息，没有人会感知到这里的一切。小哥哥，还是跟我会青丘，享受三妻四妾吧。等着几十年后，我们生下孩子，孩子抱着你的大腿叫爸爸。”

    “看你敢不敢离家出走，看你敢不敢杀妻证道。”

    拉住陆玄机，白灵儿就要返回青丘。

    “等一等。”

    陆玄机说道。

    “小哥哥，还有什么话要说？”白灵儿笑道。

    “等一等。”

    陆玄机说道：“我还有话说？”

    “小哥哥，还要说什么？”白灵儿笑道。

    陆玄机叫道：“救命呀。”

    “咯咯。”白灵儿笑道：“小哥哥不要叫了，没有人会救你的。”

    就在这危机时刻，虚空当中出现了一个女子，挥手拍打而来，手掌变化着，攻击向白灵儿。

    白灵儿仓皇反击着，却是被震开。

    咔吧。

    咔吧。

    顿时，陆玄机身上的束缚被打开。

    压在身上的阴阳图闪动着，落在白灵儿手中。

    白灵儿神情凝重道：“阁下是谁？”

    “龙萱。”

    白衣女子开口了，神情冷酷道：“这是人族的区域，不是区区一个妖君可插手的。你不怕死在这里，妖族折损一位天骄吗？”

    “你是人族，却是有龙族血脉，半人半龙，算是天骄。”白灵儿冷冷道：“你可要插手我的私事？”

    “小姐要护着他，你不能带走他。”

    龙萱说道。

    “既然你维护这小子，我今天就不出手了。不过的话，你能够保护得这小子一辈子？”白灵儿说着，身形闪动，就要离去。

    可在离去的刹那，却是催动了阴阳图。

    刷！

    顿时阴阳二气涌动着，定住了龙萱一个刹那。

    白灵儿瞬息抓住陆玄机，催动着本命神通【瞬移】消失而去，一次瞬移就是千里，十次瞬移后，就是在万里之外。

    连续的瞬移，白灵儿损耗也颇大，微微喘气道：“小哥哥，这下可没有人来救你了。”

    “不要这样哭着脸，笑一笑。”

    “来，亲一下。”

    白灵儿笑着，右手捏住陆玄机的下巴，调笑道：“等回到青丘的时刻，到了床榻之上，小哥哥就知道我们青丘女子的好处。”

    “你们青丘一脉，难道就不讲究礼义廉耻吗？”

    陆玄机问道。

    “礼义廉耻，算什么。”白灵儿不屑道：“那不过是人类的矫情，自欺欺之人而已，我等妖族最不喜欢掩饰什么，看上好东西，直接抢过来。如果抢不过来，那就努力提升修为。”

    “就好似我看上小哥哥，直接抢过来，根本不需要在乎什么？”

    “我们这样没有爱情，却是结合在一起，很不好。”

    陆玄机劝诫道。

    “切。”白灵儿说道：“我们妖族不需要爱情，只需繁衍后代。等我们在床上欢好了，诞生下的后代，继承了我们的子嗣，必然有妖皇之姿。”

    刷!

    就在这一刻，一道剑气出现，斩在白灵儿身躯上。

    顿时，白灵儿身躯被斩开两截。

    可尸体没有鲜血，而是化为一根狐狸尾巴，落在地上。

    片刻后，狐狸尾巴化为雾气，消散而去。

    就在这是，虚空当中出现一个女子，正是龙萱。

    “她死了吗？”

    陆玄机问道。

    龙萱闪过一丝愤怒，生气道：“传说，青丘美女有着倾国倾城之姿，尤其是七公主白灵儿乃是妖皇资质，若是你入赘青丘，说不得能享受白灵儿美好的躯体，夜夜笙歌，乐此不疲。”

    “看来，我不应该来，破坏你的好事情。”

    “前辈，她死了吗？”

    陆玄机没有解释什么，很多时刻解释是多余的，而是直接问道。

    “没有。”

    龙萱压制住愤怒，淡淡道：“白灵儿进阶紫府后，长出第四个尾巴，觉醒了第四本命神通【分身】，刚才只是斩掉白灵儿的分身而已。”

    “白灵儿妖孽资质，觉醒了四大本命神通【魅惑】、【瞬移】、【替死】、【分身】等四大本命神通，这四大神通，只要继续成长下去，可演化为无上神通。”

    “妖族只要觉醒血脉，就能自动衍生神通；可我人族修士，却要苦修才能学会神通，还要经历入门，小成，大成，圆满，不如妖族多矣。”

    …………

    PS：四更完毕，求全订。

