
　　看到顾铭已经清醒过来，大家都松了一口气。

　　圆形的野芋叶子放到挖好的坑里，将竹筒里的水倒进去，再将黑石头放进去泡，水便一下子黑了。M.23sk.com

　　岳四叔惊奇地问：“灵芝丫头，这方法是你爷爷教你的？”

　　岳灵芝点点头。

　　岳三叔也问：“这石头也是你爷爷给你的？”

　　岳灵芝马上摇摇头。

　　“啊……啊啊！”

　　（使用方法是我爷爷教的，但这石头是我自己捡到的！）

　　开玩笑，如果说石头是她爷爷留给她的，刘氏她们保证会来抢回去。

　　这好东西，她可不舍得给任何人。

　　顾铮明白了岳灵芝的意思，他很认真地将岳灵芝的话翻译给岳四叔他们听，强调是她自己捡的，他要开始无条件维护小媳妇。

　　岳四叔和岳三叔笑了一下，没再说什么。

　　他们是老实人，但都不太相信岳灵芝的话。

　　她一向体弱，最多在村子附近捡捡柴火，那能发现扁颈蛇的蛇窝？

　　蛇含石多半是他们大伯爷留下的。

　　吸附在伤口上的石头已经换了五六次，岳四叔他们也来来回回取了好几次水上来，眼看顾铭的腿已消退得差不多，人也肯定没事了，岳四叔和岳三叔决定回村子。

　　临走的时候，岳三叔向岳灵芝解释：“灵芝丫头，你知道你爹爹在家没有话事权，你回去也没什么好日过。”

　　岳四叔神色有些愧疚：“灵芝丫头，你先去顾家住着，如果实在住不下去，四叔……再接你回家。”

　　说着他取出十个铜板给岳灵芝。

　　岳灵芝摆摆手：“啊……啊啊！”

　　（我不要你的钱，你们回去吧！）

　　顾铮将岳灵芝的意思翻译给他们听，两人默默转身离去。

　　看着他们的背影，岳灵芝若有所思，在灵山村，她其实已经没有亲人了，也没什么可留恋。

　　爹爹断了一条腿，如果不是有爷爷在，他连媳妇都娶不上，爷爷死后，家里一切要靠刘氏，他打死也不敢得罪她，对前妻的孩子，早就从亲爹变成了后爹。

　　堂叔堂婶对她也只是有怜惜之意，仅此而已。

　　折腾了这么久，太阳已开始西照。

　　岳灵芝从早上吃了一点粥到现在，肚子饿得咕咕叫。

　　她空间里虽然放了零食，但也不好当着那么多人的面拿出来吃。

　　顾铮取出几只用杂粮磨粉蒸成的窝窝头，分给大家，这是他们带的午饭。

　　岳灵芝捏着坚硬的窝窝头，一时不知如何下嘴，说实话，她还没吃过这样糙的食物。

　　阿雄赶紧将自己带的软面饼给她。

　　“顾铮媳妇，你吃这个吧。”

　　他和顾铭情同兄弟，他是打心眼里感激岳灵芝救了顾铭的命。

　　岳灵芝笑着“啊……啊啊”地比划一通。

　　（大家一起吃吧，我没那么娇贵。）

　　接着便将手里的窝窝头塞进嘴里，咬了一口。

　　大家都看懂了岳灵芝的意思，都笑了，顾铮看向岳灵芝的眼神很微妙。

　　他的小媳妇，长得真好看，小脸精致，笑起来还有酒窝。

　　她虽然是哑巴，但性格好，聪明伶俐，做事果断。

　　最主要的，她帮他扭转了乾坤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十章 他的小媳妇长得真好看免费阅读。https://xs.23sk.com 