    顾云湘露出痛苦之色，皱着眉说：“怎么怎么回事，忽然一下子又疼得厉害。”

    顾承安一下子有点着急，忙扶她坐下来，抱怨道：“必定是你刚才激动的缘故我，我都叫你别这样。三妹妹以前是多么温柔体贴的性子，自从怀孕后，就……”

    “就怎么了？”顾云湘抬头看他，“你想说我变了？即使我变了，也是被顾云黛那个女人逼的！”

    “唉，你别说这些了。赶紧歇一歇吧。”顾承安说道，“你躺着歇会，天太晚了，我得回去，不能一直留在这里。”

    顾云湘觉得腹痛愈发强烈起来，有些忍耐不住，说道：“不行，疼的厉害。会不会是真的要生了？”

    顾承安有些慌张：“那，那怎么办，我去找大夫！”

    “找大夫有什么用，找稳婆啊。”顾云湘气的要命，“我本想着你把母亲带来，她毕竟是过来人，谁知你自己一个人跑来了，现在叫我怎么办……”

    顾承安嗫嚅道：“我也想着去请母亲来，可是母亲说近来受了风寒，身子不适，不便出门……”

    顾云湘听了，心中发寒，冷笑道：“我做湘妃的时候，哪怕天上下刀子，传她进宫，她都没有一句怨言。如今……呵，我说呢，难怪我出来这么长时间，也没见她来一趟。原来是打量着我落魄了，就瞧不上我了，由着我自生自灭。”

    “三妹妹你别多心，不是你想的这样。母亲近来确实身子不适。”顾承安安慰她，“倒是父亲听说这事，很是心急，本也想来的，被我劝住了，他来也帮不上什么忙。”

    “你来就能帮上忙?”顾云湘又是心寒又是疼痛，忍不住叫了声，“不行，你快去找稳婆来，我感觉是要生了！”

    顾承安吓一跳，连忙道：“三妹妹你等着，我这就去，你且等着！”

    他转身出去，敲隔壁小师父的门，央求她们好歹照应着点顾云湘。

    小姑子们不过十来岁，听说顾云湘要生了，都嫌弃屋里不干净，也就不肯进来，只敷衍着。

    顾承安慌慌张张的去找稳婆，却哪里找得到。

    说白了他只是个文弱书生，又是官宦人家的嫡长子，娇养着长大，哪里懂得女人生孩子的这些事。

    何况此番是深更半夜，风雨交加。

    他举着油纸伞，在街上没头苍蝇一般的乱跑，最后砸开了一家医馆的门。

    “大夫，大夫在吗？”他浑身淋透，惶急的叫道。

    守夜的是个小伙计，打着哈欠，不耐烦道：“什么事？”

    “我家妹妹要生孩子了，请大夫跟我去瞧瞧！”

    “生孩子你去找稳婆，来找郎中作甚？”小伙计没好气的推开他，砰的把门关上。

    顾承安又砸门：“请你告诉我，哪里有稳婆？”

    “不知道！”

    “……”顾承安没法子，最后砸开了百姓的门，央求道，“我妹妹要生孩子了，你们家谁有接生经验，跟我去一趟。”

    那家人也是莫名其妙：“我们家里没有稳婆。你走吧，别处找找去。”

