    朱瞻基被王管事气得浑身抖，没来得及反应过来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等方醒和陈潇配合默契的在狂揍王管事时，那些家丁们都扬起棍子，准备收拾这两个眼生的家伙。

    “住手！”

    方醒最后在王管事的下巴上来了一记勾拳，这才气喘吁吁的停手。

    陈潇低声埋怨道：“德华兄，按照咱们的规矩，早就该轮到我了！”

    方醒揉揉手腕，不满足的道：“下次吧，刚才我都还没打过瘾呢！”

    听到有人叫住手，那些家丁们都骂骂咧咧的看向了朱瞻基这边，准备连带这个敢说话的人一起收拾。

    王管事的脸已经成了猪头，他感到视线内一片模糊，就咬牙喊道：“打！都给老子狠狠的打！打死了算我的！”

    喊完后，听到周围静悄悄的，王管事就骂道：“怎地还不动手？都傻了不成！”

    “殿下万安！”

    一阵呼喊后，这些庄户们都跪下了。而那些家丁们都面面相觑之后，丢下武器，也跟着跪了。

    朱瞻基先是看看方醒和陈潇，想起他们刚才殴打王管事时，一个绑手，一个打。

    这默契好足啊！难道以前……

    回头看看王管事，朱瞻基厌恶的道：“拿下！”

    几个护卫上去，直接用绳子把王管事五花大绑，然后拎着，准备带回城里去处置。

    朱瞻基抱拳道：“德华兄，小弟先回去了，婉婉就留在这多玩一会儿。”

    方醒低声道：“你是太孙，这些下面的管事和你的名声关系颇大，该清理的也得清理了！”

    朱瞻基感激的道：“我知道，回去就叫人去清理。”

    朱瞻基带着人走了，庄子上的庄户们恍如是遇到了青天大老爷，感念的道：“殿下果然还是挂念我们的，这不姓王的不就倒霉了吗。”

    “可刚才那人是隔壁的方家少爷呢！”

    “那又怎么样？他还能大得过殿下？”

    这些人固执的认为青天大老爷是会有的，这同时也是底层百姓乐观的一面。

    生活总得有点希望才能过下去，不是吗？

    哪怕这个希望是渺茫的！

    而陈潇的希望已经破灭了。

    “德华兄，我不想进国子监住宿啊！你就不能通融一下吗？”

    书房里，陈潇又是作揖，又是哀求的。

    方醒头痛的道：“叔父在信中说了，必须要让你住宿，不然你迟早是个纨绔子弟的命！”

    “可国子监里听说都是多人一个房间，德华兄，小弟有洁癖啊！”

    陈潇这时才现被自己的老爹给卖了。

    “当初我还以为到了金陵，就能和你一起双剑合璧了，可……这不是坑我吗！”

    方醒自动把双剑合璧听成了双贱合璧，然后无奈的道：“国子监一月只有朔望两日假期，这样吧，马苏隔几日就会去一趟国子监，我叫他每次给你带些食物，你缺了什么就托他带话即可。”

    怕陈潇不信，方醒就找出了陈嘉辉的书信给他看。

    “难道我不是……亲生的？”

    悲愤状态下的陈潇脑洞大开：“难道我是某位对陈家有大恩的儿子，一家老小都死了，所以最后托孤给了……”

    “啪！”

    忍无可忍的方醒一巴掌拍醒了陈潇，然后说道：“你嫂子给你准备了去国子监的东西，你自己去收拾一下。”

    “难道我真不是……”

    按照时间，陈潇今天就得去国子监报到，不然就是违纪。而陈潇是品监生，荫监，迟到了多半会被当做典型处理，打板子都不奇怪。

    “荫监啊！这和阴间有什么区别！”

    陈潇哭丧着脸的上了马车，跟着方醒去国子监。

    可陈潇知道，按照自己老爹的品级，自己是无法进入金陵国子监的，这多半是方醒出了力。

    到了国子监时，正好是申时中，还没关门。

    方醒带着陈潇，出示了就读的证明后，就被一个杂役带着往里走。

    金陵国子监占地颇大，可学生也不少，好几千人，而且还有不少留学生。

    在领取了自己的用品后，陈潇站在一间看着不大的房间里，面对着四张床的布局，摇头道：“德华兄，要是小弟在里面打架了怎么办？”

    “为何？建中，你可不能自暴自弃啊！”

    方醒苦心劝着，可陈潇却道：“我睡觉会打呼噜，在家的时候，没有丫鬟愿意在我的房间上夜。”

    呃……

    方醒有些无助的看着带路的杂役，在身上摸了一下，然后递了个银角子过去。

    “兄弟，这打呼噜影响大不大？”

    杂役接过银角子，笑道：“方先生，这打呼噜得看人来，要是一间屋子里有两人打呼噜，那问题不大，可要是只有一人的话……”

    只有一个人的话，就会成为公敌！

    方醒说道：“懂了，不过你怎么知道我姓方？”

    杂役笑眯眯的道：“方先生您上次在我们国子监可是威风八面，谁不认识您啊！”

    方醒点点头，然后对陈潇说道：“经常请室友吃饭，这样大家就会对你改观，打呼噜也相对不是那么不能容忍的事。”

    陈潇还没回答，杂役就竖起大拇指赞道：“果然是方先生，一语中的。在国子监要想搞好关系，请吃饭是最佳办法。”

    谁让国子监的大锅饭味道能让人以为是猪食呢！

    可小炒不是每个人都吃得起的啊！

    陈潇不差钱，当然是狂点头道：“好说好说，下午我就请他们吃饭。”

    把陈潇安顿好后，方醒才慢悠悠的往外走。

    俺现在也是名人了啊！

    想到自己的名字在国子监当真是妇孺皆知，方醒的心中就难免有些飘飘然，连走路都感觉在飘。

    前面就是国子监的大门，方醒对着那个放自己和陈潇进去的门子含笑点点头，就准备出去。

    “方先生请留步！”

    身后传来了一个有些急促的声音，方醒回头一看，就看到三个男子正匆匆的往这边跑。

    这些大概都是我的仰慕者吧！

    方醒保持着矜持的微笑，然后停在了大门口。

    这三人到了近前，中间一个脸白的学生拱手道：“敢问方先生，听说你近日出了一本算术书？”

    “对啊！”

    这几位多半是读过自己的书吧，方醒有些沾沾自喜的想到。

    国子监也教算术的，不过很浅显，而且不是必修课。

    那个白脸学生脸色一肃，拱手道：“学生赵胜，想请教方先生几个问题。”(未完待续。)