    “首战的对手就是郁荣高中！？”刘涌的脸上流露出了一丝不知道应该怎么说，吃惊，惊喜，又有某种说不上来的各种神色杂在一起的神色，那望着眼前的御幸一也的模样，都已然是将他内心这种复杂的心情很完美的诠释出来了。

    “啊哈哈，在抽签的时候，我就有种命运要降临的感觉了呢”哪怕是他自己抽的签，但是到现在，御幸自己都还是有些吃惊的。

    毕竟首轮就抽中的概率，啧啧，真的是很有缘了呢。

    而不仅仅只是刘涌和御幸如此。，在此时此刻，在这个旅馆之内，所有的青道高中的一军十八人的脸色也都是有些吃惊的模样了，尤其是参加过去年夏季甲子园大赛的那些成员们的脸色则是更加的复杂的样子了。

    并且在这种复杂之中还夹杂着很明显的一种喜色的神态。

    郁荣高中意味着什么，青道高中的众人可是再熟悉不过了，尤其是泽村和降谷晓，去年可真的是受到了郁荣高中三兄弟的洗礼了，去年夏甲优胜道路的拦路虎。

    当然，按照去年的那个情况来看，青道纵使进入了决赛，恐怕十有八九还是要败在巨摩的手中的，不过，那个后话，重点还是要看，青道的的确确是在半决赛被郁荣高中击败了，这一次能够在首回战就抽到郁荣高中，这无疑，在青道高中的众人看来这就是天意一般的存在了。

    片冈监督和落合教练可都是流露出了一抹淡淡的异样的神色来了呢。、

    “真的好啊，御幸，第一次觉得你小子签运不错啊。”仓持露出了一丝狞笑的神色说道，去年他也可是被郁荣高中狠狠的关照了一下了呢，今年，就是复仇的好机会了。

    “先是郁荣，然后是巨摩，这一次最后的夏天是，是最好的机会呢！！！”前园健太也是摩拳擦掌的说道。

    “这真的是一个很难得的好机会呢，对于去年的比赛，今年的我们来说。”小凑春市也是在这个时候露出了一抹格外的坚定带有一丝激动的神色而来。

    严格意义上来说，刘涌，小凑春市，泽村，降谷晓四人这四个去年就已经算是队伍主力选手的人来说，去年的半决赛对他们的意义是完全不一样的。

    今年能够在南宫三兄弟的两位毕业前再一次碰上，这绝对可以说是一个很难得的机会的。

    “哼哼，今年这一次就让他们一轮游得了，连本带利的将去年的账算回来！！！！”麻生尊也都是一副气势汹汹的模样。

    去年的他们可是在观众席上眼睁睁的看着自家的队伍败给了郁荣高中止步四强，那种无力，那种气愤，一点发泄的地方都没有。

    今年碰巧了。

    正好就是一轮战，还真的是上天眷顾的一种感觉呢。

    “就是，就是，今年一定要让那三个嚣张的家伙知道一下我们的厉害！！！尤其是那个王牌！！！哼哼！！！”荣纯也是颇为激动的模样。

    讲究起来，去年的南宫御带给的荣纯的那种真正的王牌的感官是真的不一般的。

    对于荣纯来说，南宫御的身上有种自己在去年完全没有的，今年才只有一点点感觉的那种属于王牌的类似于气质之类的东西。

    这一点上，在今年的时候，荣纯才开始真正的觉醒和意识道。

    一旁的降谷晓虽然没有说什么话，那是那微微紧握起来的拳头也是在这个时候将降谷晓的内心情绪清晰的表露出来了。

    而一旁的四位一年级的正选们，也是略微有些咂舌的模样。

    毕竟他们还真的是第一次见到前辈们对一支队伍有如此的执念呢，当然，理由什么的他们也还是清楚的。

    在这里值得一提的是，四位一年级的仍旧还是被片冈监督选入到十八人的一军阵容里了，在充分的考虑利弊，以及和落合博光商议之后定出来的。

    被剔除出一军的两位，是关直道以及通笠昭二。

    这也是在综合的考量了队伍的实力和人员配置之后，做出的选择的，毕竟让一年级的四位承受一下甲子园的洗礼，运气好，遇到某个比较弱势的队伍，在取得领先的时候，让他们上场感受一下甲子园的氛围，这对于九月份的新队伍的集结是有着重要的作用和意义的。

    “好了。”在众人讨论的差不多的时候，片冈监督站了出来，不轻不重的拍了拍手，制止了众人的议论，现在不是回忆过去的时候，接下来还有很重要的事情是要商议和宣布的。

    毕竟首轮战就是在后天了。

    随后，片冈监督眼神微微一示意身侧的渡边久志。

    渡边久志便是心领神会的走了上来，拉过了一个白色的纸板，随后在众人那肃穆认真的表情之下缓缓的开口说道。

    “首先，郁荣高中。。。。”

    仍旧还是惯例的队伍介绍，仍旧还是选手的剖析和简介，在这个方面上，渡边久志已经可以说是做的如火纯情了。

    资料也是如同以往一般的详细，而也是随着渡边久志的介绍，青道高中的众人中那些和郁荣高中没有交过手的选手有了初步了解，刘涌这些交过手的，有了新的认知和更加深刻的了解。

    “郁荣高中是一个什么样的队伍，通过刚才渡边的介绍，你们应该也有了初步的了解了，这是一支并不容易就能击败的对手，尤其是其中的队伍核心，南宫三兄弟。”在渡边久志介绍完之后，片冈监督踏前两步，脸色严肃的模样，让青道高中的众人内心微微一凛。

    也是重重的点了点头，三兄弟的默契，加上其余队友的配合，今年的郁荣高中实力绝对不会比去年差的，甚至于由于三兄弟的成长和熟练度的提高，郁荣高中的实力会变得更加可怕起来，这一点上，青道高中是有共识的。

    “是。”

    “先发阵容不变，明天的先发投手，八棒，泽村，你上。”片冈监督扫视了众人一眼，最后将目光停留在了泽村荣纯的身上，语气略微低沉的说道。

    “是”泽村荣纯的眼中明显流露出了一抹喜色，旋即站了起来，大声的应声到。

    “去年是去年，今年是今年，拿出你们的实力来，是击败他们，胜利肯定是属于你们的！！！！”

    “是！！！！”