 玫瑰说的不是没有道理，神界的强者的能量一旦打入修仙者的体内，就会受到排斥，甚至会爆炸，那是两种不同的能量。

“没有关系，我身上还有不少的仙晶，到那里后，我们可以吸收仙晶修练，神界的强者能来我们仙界，我们自然可以去神界，”洛天想了一下说道，而且，他当年炼化过神界强者的尸体，所以，洛天的体质非同别人，完全可以抗衡那种可怕的能量。

“嗯，嗯——”此刻，地上的伊轻舞那绝美的容颜开始扭曲，整个身体都在颤抖。

“不好，那阴阳嗜血虫似乎要进入她的识海，一旦识海受损，她会危矣！”

皇天灵失声道。

“狗兄，神界一时三刻寻不了，那阴阳神灵蛇理更是难寻，不知道还有什么什么方法可以缓解她目前的处境，”洛天看向洛天凝重的说道。

“有，不过，坚持不了多久，要看你和她两人的实力了，”大黑狗老气横秋的说道。

“我和她的实力？”

洛天看了一眼玫瑰，不些不解的说道，心里却是恨不得一脚把这只死狗给踢飞，问他一句才说一句，能急死人。

“快说，到底是什么方法，只要能救姑姑，我什么都愿意做，”玫瑰一下子冲到大黑狗面前，掐住了他的狗脖子郑重的说道。

“汪，呜——你掐死我了，”大黑狗被玫瑰掐的翻白眼，若大的身体被玫瑰提了起来。

“对不起，我有些心急了，”玫瑰自知失态，放下了大黑狗，不过，她的体内的能量在涌动，似乎大黑狗再墨迹，她要随时准备出手了。

“阴阳嗜血虫是魔界为最邪宗的阴阳二气所诞生出来的魔虫，所以，你们两个同时往她的体内输入阴阳两种能量，你们两人颇为正气，和那邪恶的阴阳二气正好相反，应该可以暂时压制那嗜血虫，记住，阴阳能量一定要达到一种平衡，才能压制那阴阳嗜血虫，”大黑狗这次没有墨迹，直接说道。

“原来如此，”洛天有些恍然大悟，不得不说，这个死狗知道的极多。

“玫瑰，来吧，”洛天招呼玫瑰，玫瑰点头，然后两人盘膝坐下，分别伸出一只手，按在了伊轻舞的膻中和丹田两处大穴上，往里输入能量。

“不好，两位妹妹请来助我，”洛天的实力比玫瑰还要强大的多，所以，他的能量比玫瑰强大的多，她的阴力和洛天的强大的阳力达不到一种均衡状态。

“好！”

皇天灵和玉梳二话不说，先后把手掌贴在了玫瑰的身上，三女一齐出手，这才堪堪和洛天的阳力在伊轻舞的体内达到了一种均衡状态。

大黑狗的方法不错，在四人的合力之下，暂时压制住了那阴阳嗜血虫，伊轻舞的情况也暂时稳定了下来。

“这条黑水河到底通往哪里？

对面是什么地方？”

伊轻舞的情况稳定下来后，众人开始考虑眼前的处境，洛天，玫瑰，皇天灵还有玉梳望着那波澜翻滚的黑水河有些发呆。

“我们还是寻找仙道院吧，仙道院里强者众多，还有仙王的存在，一定能救她的，”大黑狗望着那黑水河，原地转了两圈，似乎有些不安，然后扭头说道。

“死狗，你不是还是想回仙道院查你主人的事？

我告诉你，必须要把伊轻舞救活，否则的话，我饶不了你，另外，你主人的事，将来我会帮你查，现在，你给你踏踏实实的做事，”洛天传音给大黑狗。

“喂，小子，你不会连她也想收吧，”“你放屁，不管如何，你必须要带我去神界，寻找神灵蛇，”洛天不由的喝道，从刚才大黑狗的话中，洛天知道，这只死狗以前应该跟着他的主人去过神界，所以对于神界，他应该清楚。

“小子，好吧，你击杀了南天一剑，为我报了仇，我也不能见死不救，只，只能等从神界回来，再去仙道院寻找我主人的下落了，不过，你要答应我，我，一旦找到阴阳神灵蛇，救好这个伊轻舞，马上回来，毕竟，她在仙道院也没有少照顾我，我救她也是应该的，”最后大黑狗神神识音告诉洛天道。

“我答应你，”洛天传音。

“这条河其实就是仙界和神界的一条分界线——”大黑狗终于说了实话。

“这就是仙界和神界的分界线？”

听了大黑狗的话，在场的人不由的吃了一惊。

“不错，不瞒你们，当年我去过神界，就是从这黑水河过去的，其实仙界和神界本来就是一个世界，后来才分成了两部分，”大黑狗认真的说道。

“这黑水河并不简单，当年你是怎么过去的，凭你的实力，根本不可能过去，你混入仙道院，到底有什么企图？”

伊轻舞不知什么时候醒了过来，此刻盯着大黑狗冷漠的问道。

“姑姑，您醒了？”

玫瑰顿时惊喜的扶起了伊轻舞。

“姑姑！”

看到伊轻舞醒来，洛天也放心不小。

“我——一条黑水河而已，我自然能过，”面对伊轻舞大黑狗嫣儿吧唧的说道。

“狗兄，她们都不是外人，有些话，你可以实话实说，没有关系的，”洛天此刻想了一下说道。

“都是你的人是吧，哼，”大黑狗不满的嘀咕了一下。

“你说什么？”

伊轻舞眼神不由的一冷。

“姑姑，实不相瞒，狗兄和我早就认识，我们一起出生入死过，而且是从下界上来的，他是虚空之中所诞生出来的十二天狗之一。

当年跟随过一位强大的仙王，只不过后来，那尊仙王不知为何消失了，这些年来，他一直在寻找他主人的踪迹，听说仙道院可以查到仙王的线索，所以，当年才会进入仙道院，”面对伊轻舞，洛天没有隐瞒，把事情的来龙去脉简单的说了一下。

“原来如此，想不到我的来历这么大，仙道院确实有许多秘辛，不知道你的主人叫什么名字，有什么特征？”

伊轻舞看向大黑狗神色缓和了许多。

“我答应过他，不能透露他半点消息，还请长老恕罪，”大黑狗实话实说道。

 