    第20章 我眼瞎啦

    随后，那道士从袖中抽出一把纸剑，念念有词了几句，紧接着，纸剑散发出明亮的光泽，剑尖直指着江渺的背部……

    “不对劲。”江渺停了下来，他眯起眼睛，“怎么这么安静？”

    此时的天香楼寂静无声，仿佛这栋楼只剩下了江渺一个人。

    江渺靠近墙壁，下意识的摸向腰间佩刀，但是却摸了空。

    “刀呢？”江渺低头一看，这时才想起来自己的佩刀已经损坏，被他放在家里没带过来。

    没有了佩刀，再加上这古怪的氛围，江渺不禁感到一丝紧张。

    他一眨眼，却惊奇的发现眼前的场景已经大有不同，江渺发现自己来到了一个熟悉的地方——蓝星。

    “我回到蓝星了？”

    江渺看着眼前熟悉的场景却感觉不到一丝喜悦，高耸入云的楼房，空无一人的街道，冷清的城市，完全没有一丝声响。

    这种种的迹象都在告诉着他，这不是蓝星！

    突然，一阵诡异的笑声自空荡的城市中传来。

    “桀桀桀，这就是你记忆里印象最深刻的地方？可真是繁华呢，房屋竟然能建的这么高？还有这么多奇形怪状的东西？”

    那人的语气带着一丝惊讶，随后他又接着说道，“很好，我更满意了，我会杀了你，然后搜寻你的记忆，找到这个地方……”

    城市之中，江渺随手打断路边告示牌的钢管，拿在手上，“是吗，那你就来试试看啊，胆小的鼠辈，为何不敢露一面？”

    那人没在言语，空荡荡的城市再次只剩下江渺一人。

    拿着钢管的江渺往城市深处走去，摸了摸有些生锈的钢管，江渺有些感慨，自己这算是重新回味一次地球了？

    “不过自己又招谁惹谁了”江渺默默的想着，“难道是妖族？可最近都没见过妖了啊，哦不，小黎儿算一个。”

    “那不应该啊，这力量体系一看就不是妖族，那这是哪个体系的呢？”

    “道门修精神，佛门修肉身，儒家修品德，嘶，这是走道门路子的人！”

    “可我也没招惹过道门的人啊，我见都没见过……不对？我出包厢时遇到的那个道士？”

    江渺摸了摸下巴，感受着这与现实几乎完全一样的世界，“这几乎和真的一模一样诶。”

    可是突然，太阳消失不见，整个世界陷入了黑暗之中，江渺气急败坏的声音也随之传来，“我尼玛，这道士把太阳弄没了那我用个屁的眼睛，没有光，眼睛就是废的！”

    突然，一阵微风吹过江渺的耳边。

    “不对劲！”

    他下意识的低下头，果不其然，就在他低头的下一瞬间，头上传来了令人耳痛的破音声。

    有个生物在他的头上飞行！江渺默默咽了口口水，在这种光亮完全消失的地方对敌，实在是对武者太吃亏了。

    既然眼睛已经用不了了，那干脆不用了！江渺破罐子破摔，闭上眼睛，全身心的投入听觉当中。

    一阵阵细小的声音从他的身边传来。

    “那里？不对，那里？也不对，还是那里？还是不对！”

    声音还是太小了，根本听不清楚啊，突然，江渺灵机一动，想起了姜德凯曾经说过的一句话。

    “武者体系最大的优势就是在于我们拥有其他体系没有的血气！”

    对啊，他怎么忘了自己还有血气呢？血气的作用是什么？强化啊！

    没时间多想，江渺连忙将血气覆盖在自己的耳朵上，同时又用血气附着在身体上，提升防御力，果然，听到的声音变多变大了。

    “在那里！”

    江渺猛的朝身旁的空气挥舞过去。

    啪的一声！那奇怪的生物跌落在地，再无声息。

    耳边的心跳声渐渐减小，江渺明白，这个奇怪的生物死了，他有心想去摸一摸这个生物的尸体，但现在的他随便一踩就是一大堆一大堆的树叶，烦人的咔咔声也源源不断的传到江渺的耳朵里。

    “淦！这烦人的落叶！”

    最终他还是放弃了摸那个生物的想法，根本找不到啊！

    与此同时，那个诡异的人声再次响起，“咦？你怎么还没死？不应该啊？移影兽竟然没拿下你？”

    随后，他的语气多了一点兴奋，“哇，那这可有趣起来了，来试试魔牛吧？很有趣的！”

    江渺连忙大喊，“道长，我和你无冤无仇，为何要如此对我！”

    那人沉默了许久，久到江渺都以为他不会回应他了，“因为圣公主爱上了你啊，这就是原罪！罪不可赦！”

    “圣公主？圣公主是谁？我特么没见过她啊！”江渺疑惑的问道。

    道士却立马怒骂起来，“你个孬种玩意，骗了我们圣公主的情感后就翻脸不认人了是吧？好，本来看在你打过移影兽的份上准备留你一条狗命当作傀儡，现在看来没必要了，你，必须死！”

    话音刚落，远处突兀的响起了数道脚步声和破空声，就连地底也传来阵阵震动。

    “艹，我又惹你了？你自己不觉得离谱吗？啊？我就说了一句话啊！一句话啊！”江渺气的想抽死这个道士。

    道士那声音也渐渐冷漠下来，“你个孬种，必须死！”

    “真的是娘希匹，我真的没见过圣公主啊！”江渺真香大呼冤枉，这真的是比窦娥还冤了啊。

    但耳边的声音却是越来越近，江渺握紧手中的钢管，准备殊死一博。

    血气运转到极致，江渺的手心也越来越滑，那是紧张的汗水！

    他举起钢管，刚准备往下砸时，一阵呼喊声传来。

    “江渺？江渺？快醒醒！”

    地面开始剧烈震动起来，世界又恢复了光亮，江渺睁开眼睛，看向了面前的一堆生物。

    不，或许应该用怪物来称呼他们！

    奇怪的身躯，往外凸的眼球，黑红色的皮毛，无不告诉人他是个危险的生物。

    那个声音也再次响起，不过这次，是直接在江渺的头顶响起，而不是整个世界都是那道声音。

    “放心，你跑不掉的，我会一直记住你！”

    江渺抬起头，望向了天上的那道人影，是那个在包厢门口念念有词的道士。

    江渺眼角一瞥，瞥到了令他惊恐的一幕。

    天空中的太阳变成了一颗巨大的眼球！而那眼球却在直勾勾的盯着江渺。

    江渺顿时感觉到一阵头晕，他要离开这里了，而在离开之前，他的脑海中似乎接收到了那个眼球的信息。

    “我……记……住……你……了……江渺……”

    (本章完)

