    “等等……你刚刚说的椅子？是什么样的椅子？仔细讲讲？”符羽撑着眼皮问道。

    鲁俊辰已经上了床，闭上眼，喃喃着：“就是……就是……”话还没说完，鼾声起了。

    再一看，那小子已然睡着了。

    符羽不曾与人同室过，被鼾声扰得睡不着，翻了身，看着江川。

    江川体内气息游走，难以入眠，被他盯了半晌，忍不住翻转身去。

    窗外，夜很深，山中的夜尤其的深，“当当——”不知从何处响起了钟鸣声，若有若无。

    这是天快要亮了。

    钟声过后，整个书院的灯寂灭，只有观星楼内的一室里灯还亮着，那灯似九月里盛开的墨菊，花瓣璀璨，照得一室如同白昼。

    这一室乃是匠人的工室，花梨木的几案上呈着各种奇奇怪怪的工具、器械，刷子、胶水、镊子等等修缮的用具。

    墙上光是刀、剑就各有数十种，个个都是削铁如泥吹毛断发的利器，又有弓弩十余种，大小不一，射程不等，箭筒内放着密密麻麻的箭和弩，旁边还有一些待修缮的断剑、折刀。

    几案旁的木架上有一副盔甲，银光闪闪，竟是银丝打制，更有各式各样会飞的木鹤和沙舫、快舟的模型。

    室中一个残破的木甲伶卫，正在走来走去，这木甲伶卫的头放在条几上，胳膊也缺了一个……

    地上还铺着地轨，两节的木盒子正在地轨上运行跑动。

    此时，灯下的几案前赫然坐着一人，竟是丁牧云。

    她正一手托着腮，一手拿着笔，已然昏昏欲睡却还在提笔作画，笔下是一张草图，草图上画的是一张椅子，怎奈画工实在堪忧，几根粗粗的线条歪七扭八，更可笑的是椅子上长着一对别别扭扭的翅膀，旁边有似两团云的圈圈，是形容椅子在天上飞，再斜斜两撇风，大概是说速度很快。

    画笔正在画椅子上的老头，一边画一边喃喃着：“一个丁老头，欠我两个蛋，我说三天还，他说四天还，买了三根葱，用了三文三，买了一个大烧饼，用了七文七，买了一串糖葫芦，用了六文六……”

    看样子实在是困得不行了，画到最后一笔，一头磕在了书桌上，疼得她嘴里嘶嘶了两声。

    灯下还坐着一个抠脚老汉，正在修补小弩。

    这老头儿精神矍铄，身着粗布长衫，腰间一条麻带，光着脚，须发皆白，听见声响放下手里的小弩，拿过那幅简笔画。

    在老头儿的手边，还有一叠类似的画，画中椅子的形状各不相同，有的长着眼睛、鼻子，有的浮在水面上，后面跟着一群鱼，有的在爬山，还长出了脚……画风都一个模样，应该都是出自丁牧云之手。

    老头儿看完画作，一副不对劲的口气，“你说的那个住在东海边的老头儿，就长得这个模样？”

    丁牧云揉着被磕疼的脑门儿，一副言之凿凿的口气：“对啊，就是这样，那老头是个瘸子，你看着画里是不是没有腿？老头儿额头上有皱纹，这个是不是皱纹？”

    “那你嘴里神奇椅子，就这？”老头儿指着几根粗黑线条，几近无语。

    “能飞、能跑、能爬山、能下海。”丁牧云拿过另外几张画，铺开在老头儿面前，大言不惭道，“放一起看，是不是完美？”

    完美？老头儿尴尬地笑着。

    丁牧云扔下笔，撅着嘴：“老头，你要的我都给你画完了，你是不是也该帮帮我了？我今天被人欺负了，你这做院长的到底管不管了？”

    “管啊。”老头儿陪着笑，“不过，到底谁欺负你了？”

    “就是那个赵直学呗。”丁牧云哼了声，“今天他当着那批生瓜蛋子的面，把我训得跟孙子一样，你马上把他收拾了。”

    “可是这赵直学是监院的人呐，他是天子门生，翰林院的学士啊。”

    丁牧云唉声叹气，“老头，原来你也是欺软怕硬的，还说我像你的亲孙女，结果，我受了气，你连管都不管。你还说过，只要我把那老头儿和椅子给你画出来，你就帮我实现一个愿望，结果我这刚一开口你就瞎火了。”

    老头儿陪着笑：“赵直学人不错，收拾他没有借口，要不，你换一个愿望？”

    “好吧。”丁牧云一副勉为其难的口气，说完，忽地一笑，从几案前的椅子上起身，手脚麻利地将老头儿按在椅子上，给老头儿敲着肩膀，声音清脆地道：“院长爷爷，我哪能让您收拾赵直学？其实，我真正的愿望是，让我进尚方书院做学子，您要是让我进去了，我保证以后比您亲孙女还孝敬您。”

    老头儿沉思了一下，挠了挠一头花白的乱发，轻声讨好道：“小云云，进书院的学子吧，都是经六部批审的……要不这样，咱们还是把赵直学打一顿吧？要不打一顿再送一顿？”

    这老头儿便是尚方书院的院长辛夷。

    在丁牧云眼里，这个不折不扣的怪老头，却是继江玄同之后，名气最大的一品巨匠，若非贤王三顾茅庐，许诺鬼阳山随便他出入，观星楼随便他用，否则老头儿才不愿从北山里出来，管书院这摊闲事。

    像辛夷这般的闲散仙人，毕生只追求技艺上的精益求精，来了鬼阳山之后，遍览典籍，研习精密制造，并将墨子先生留在观星楼仓库里残破旧物一一修复，书院中的琉璃灯、木甲伶卫、门口的曜石明镜……俱是他一点点修复出来，加以利用。

    要说整个书院，最能与他说得上话的就是这个丁牧云了。

    两个月前。

    一日清晨，他去鬼阳湖畔散步，猛然间见那鬼阳湖里满池的湖水竟一夜蒸发，鱼虾不见，湖底孤零零地躺着一个小丫头，这小丫头穿着粗布衣衫，一看就是贫苦出生，怀里还有一只刚刚苏醒过来的叽叽喳喳乱叫的小鸟。

    那小鸟飞了一圈回来，大概以为自己的小主人死了，哭得死去活来，还一口咬定说自己是神鸟，主人是东海神女，把辛夷唬得是一愣一愣的，就把这一人一鸟收留了下来。

    直到后来，辛夷才从丁牧云嘴里打听到，实际上这一人一鸟，是从东海附近的云琅镇而来，但是至于到底怎么来的，这俩也是一头雾水。

    要说这东海云琅镇，距鬼阳山足足两千里。

