    “欢迎各位嘉宾光临本次专场拍卖会。拍卖会现在正式开始。第一件拍品是上品法宝‘焚神书’。焚神书是一件专用于精神攻击的利器，它可以将使用者的精神力攻击效果同比放大三倍。它的精神攻击放大极限是大乘期初期。起拍价：6万块上品灵石，每次加价不少于1千块上品灵石。”

    戌时一到，青灵客栈拍卖行的拍卖师就登上了拍卖台，什么开场白都没说，直接就宣布拍卖会开始，并招手让人拿上来了第一件拍品焚神书。

    ‘轰’的一下，不管是拍卖台下的普通席位上的个人会员客户还是贵宾房间里面的贵宾客户，一下子都小小地激动起来。

    众人都知道今晚上的拍卖会很可能会出现一些让人意想不到的好东西，却没想到拍卖一开始就出现这么一件非常稀罕的法宝。

    能加成精神力攻击效能威力的法宝不但是原材料相当罕见，就连制作难度也是相当的大，不是顶级宗师级别的炼器师，根本制作不出。

    这就导致只能加成百分之三五十精神力攻击效能的下品法宝，在一场拍卖会上都能被当做是压轴物品来看待，就更不用说能加成三倍的上品法宝焚神书。

    此时不但其他人非常激动，就连陈岳心里也雀跃了起来。

    大乘期初期约等于是陈岳原来世界的七级星战神。拍卖台上的焚神书可以把一个人的精神攻击力放大三倍。陈岳现在的精神力水平已经相当于合体初期，也就是一级星战神的样子。如果再得到三倍放大，那就相当于是二三级星战神的精神力威能。

    焚神书可是增长实际战力最为立竿见影的一件法宝。从这个意义上来说，它完全算得上是一件重宝。

    陈岳今晚参加拍卖会就是为了搜集焚神书这种对战力增长能够起到立竿见影效果的装备。在机甲和白起号都不能发挥主动功效的时候，陈岳尤其需要这种类型的重宝装备。

    于是陈岳对焚神书这件拍卖暖场法宝立即泛起了势在必得之心。

    然而陈岳也知道，他能对焚神书泛起必得之心，其他人也多半是如此。想要最终获得焚神书，恐怕要消耗掉不少灵石才行。

    “10万块上品灵石！”

    果不其然，拍卖师刚刚说出焚神书的起拍价，台下的人第一次出价就几乎在起拍价的基础上翻了一倍。

    然而很明显，10万块上品灵石远远不能反应出焚神书的真实价值。

    “20万块上品灵石！”

    立即就有激进一点的人再次飚出高价。

    但这仍然不能阻挡住其他人激烈出价的热情。

    “30万！”

    “40万！”

    “50万！”

    “55万！”

    “57万！”

    价格直到过了55万块上品灵石之后，涨势才慢慢地有所下降。

    时间稍稍推移，人们的出价到了60万之后，才开始几千几千地增加。

    这个时候，拍卖师把头缓缓地抬了起来，在二楼三楼的贵宾房间上面一一掠过。

    先前出价的几乎都是拍卖台下的闲散会员客户。这些人当中固然有境界高深财大气粗的独行修士，但拍卖师却是知道，要说真正的财大气粗，还是得数先前一直都没有出声的楼上贵宾客户们。

    拍卖师看过去的这一眼就是在提示贵宾客户们，闲散客户们的表演时间已经过了，现在该你们表演了。

    诸多贵宾客户们对拍卖师的这一眼立即心领神会。

    “70万！”

    某间贵宾室里面发出了低沉声音，将焚神书的价格再次抬高了一个档次。

    拍卖台下的闲散客户们几乎立即住嘴。因为他们知道他们意图捡漏的小心思已经破灭，财大气粗的贵宾客户们是不会放过这件焚神书的。接下来的竞争只会在贵宾客户们当中展开。

    “80万！”

    “90万！”

    “100万！”

    闲散客户们没有猜错，贵宾房间只三次出价，就把焚神书的价格抬到100万块上品灵石这样的天价上去。

    “105万！”

    “107万！”

    “108万！”

    价格上了100万之后，激烈竞价的势头才慢慢平息下来，开始一万两万地增加。

    焚神书的价格到了这个位置，其实许多贵宾客户心里也有点犯难起来。焚神书大家都想要，但既然今晚这场神秘的专场拍卖会第一件拍品就如此贵重稀罕，可想而知后面出乎他们意料的好东西必定还有很多。100多万块上品灵石他们虽然承受得起，但对他们来说也绝对不是一个小数目。如果他们拍焚神书消耗太大的话，很可能后面就会对其它的真正想要的东西失之交臂。

    这就让大家对焚神书的出价开始谨慎起来。

    陈岳和欧楠楠两人的贵宾房间里，陈岳心里也有点作难。

    先前陈岳一次都没有出过价。他需要观察形势。而形势的发展却让陈岳越来越感觉到不妙。

    他没想到，他已经筹集到了将近三百万块的上品灵石，现在看起来竟然还是远远不够。

    不是吗？如果第一件真正的好东西他就需要付出一百多万块上品灵石，那后面如果出现更好的东西呢？他是不是就只能再买一件或是根本就买不起了？

    “看来我对这个世界的物价估计出现了偏差。”陈岳心里暗暗检讨起来。

    “不管了。先把这件物品拍下来，再马上想办法找郦影筹集更多的灵石。或者......”陈岳立即做了决定。

    “114万！”

    “114万五千！”

    “114万七千！”

    陈岳动着心思的时候，焚神书的价格竞争已经彻底缓和下来，现在正以一千两千的幅度上涨着。

    拍卖行里参拍的众人都看得分明，台上这个焚神书法宝的最终成交价应该就在120万块上品灵石左右了。

    “120万！”突然之间，一把声音把价格喊到了众人认为的最终成交价上。

    所有人立即大为愕然。这出价的人是那家势力？怎么毛手毛脚地一点都不稳重？

    人们循声看去，发觉声音是来自三楼47号贵宾房间。

    “这个房间里是哪家势力？”几乎所有人都立即产生了这么一个疑问。

