    第793章

    “也好。”

    “那些怪物嗅觉厉害，听觉也厉害，最好是屏住呼吸，轻功走！”

    两人来到门口。

    傅尘寰准备打开柴房的门。

    “准备好了吗？”

    洛清渊点点头。

    傅尘寰便牵起了她的手，打开了柴房门。

    两人跑出柴房，相视一眼，立刻屏住呼吸飞身而上，轻功飞上屋顶，一路飞出村子。

    萧疏带着人正焦急的等候着，突然看见两个身影来了，立刻警戒了起来。

    “是王爷和王妃！”

    接应到傅尘寰和洛清渊，萧疏才松了口气，“王爷王妃没受伤吧？不是让我下去接应吗！”

    洛清渊回头看了一眼，“你们下去就更不好出来了。”

    “底下是啥情况啊？”萧疏十分好奇。

    “先回营地休息，天亮再来。”

    于是一行人先去了之前搭的营地里，休息了一.夜。

    洛清渊问道：“你们在山上几天，查到了什么？”

    傅尘寰答道：“这山上有运送重物的痕迹，如果没猜错的话，应该就是丰都商会购置的那些武器。”

    “但是我们在山上找了很多地方，有武器的痕迹，但是并没有看到武器的踪影，应该是转移了。”

    “障眼法还不少。”

    “前日查到这碧岭村有问题，想去查一查，又接到你的信说要上山来，我们便没有进村，一直在等你。”

    洛清渊连忙说：“那信是那人模仿我笔迹给你写的，不是我写的。”

    “我就是看到了那些没烧干净的信纸，才上山来找你的。”

    随后，洛清渊跟傅尘寰讲了一下她这几日在溪阳城的经历，以及查到的线索。

    洛清渊说：“他们将你引到山上，或许是想引开你，好让薛川枫接近我的计划顺利。”

    “但他们没想到你竟然能查到那些武器的痕迹，所以才决定用锁心蛊控制你。”

    “这样，你这个摄政王就能帮他们掩盖此事，还能成为他们一伙的。”

    “那人应该已经回溪阳城了，若是没有怀疑你没中蛊，那她暂时应该不会有什么行动。”

    “但我们还是要快一些！”

    “溪阳城内还有事情没有做完呢。”

    傅尘寰点点头。

    等到天一亮，他们便出发一起进入了碧岭村。

    白天的村子里十分安静，一个人都没有。

    随便推开了一扇房门，检查了房间里，的确是空空如也。

    “看起来好像很久没人住过了。”萧疏说道。

    昨晚那么多的药人，人山人海的，这会又消失的无影无踪。

    人都躲到哪儿去了？

    他们挨着一家宅子一家宅子的寻找。

    发现一个奇怪的现象，每户人家里都有柴房，每户人家里的柴房都囤放了大量的药酒。

    “似乎那些药人不会进柴房。”洛清渊喃喃道。

    傅尘寰眼眸一亮，看着这个柴房，立刻命令萧疏等人：“搜！”

    于是众人搜索了起来，果真找到了藏在药酒底下的暗门。

    一打开，底下是个地窖。

    萧疏先跳了进去，随即底下传来萧疏的惊呼——

