    碧空如洗，万里无云！

    朝天峰上，人山人海，一年一次的山神祭，已经开始了。

    连续多年举办的山神祭，如今已经有着完整的流程。

    祭祀活动，进贡上香，叩拜行礼，庄重肃穆，一丝不苟。

    王老实主持祭祀，已经是轻车熟路，看着祭祀的过程，一步步开始展开，已经逐渐到了进贡，献出祭品。

    祭品为食物，食物民以食为天。

    尊神为正神，自然不可能取活人为极品，

    一场大祭，信徒心有寄托，他们高兴，窦长生自然也高兴，看着神力开始不断的上涨，每一年窦长生最为高兴的一日，就是这一天了。

    山神祭，方山这里举办的是最为隆重的，但在泷泽和丰城，却也是会举办，只是没有方山这里的档次高，可影响力绝对的不弱。

    毕竟泷泽和丰城加在一起，就已经有着方山郡的人口了。

    朝天峰山巅，一位男子站在枝繁叶茂的树木之上，乌黑的长发扎起一个个小辫子，此刻自然而然的垂在身后，如同毒蛇分叉，不断开始蠕动。

    乌黑的长袍，宛如墨水一般，一双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈。

    “这就是近些年来崛起的山神？”男子开口语气充斥着别扭，仿佛是刚刚学会说话不久，语气倨傲无比讲道：“听说大周无力镇压，本座看也不过如此。”

    “神州富饶之地，出的都是废物，苍狼与白鹿的子孙必定会占据神州，神州都会是我等牧场。”

    “魔师看此神不堪一击，何不出手，斩杀此神立威，宣告天下。”冲虚抚摸着自己胡须，在一旁冷然的讲道。

    “时机不到，还不是本座出世之时，不然区区山神，本座杀之，如杀一鸡。”

    “倒是冲虚，你能够重塑肉身，皆是魔天恩惠，以后再有此等挑拨之言，休怪本座不客气，”

    “哼！”冲虚冷哼一声，却是不在言语，脸上泛起丝丝的黑线，不断勾连在一起，让冲虚变的阴森恐怖，再无昔日仙风道骨。

    魔师冷然注视着冲虚，看着冲虚魔气翻腾，隐隐要化为魔物，这才移开自己的视线，语气凌厉的讲道：“这一次就是教训，下一次本座就不会这么柔和了。”

    魔师双眸中乌黑之光，不断的泛起。

    冥冥之中，皆可看见丝丝缕缕的香火之气，不断的开始产生，在半空中不断汇聚，最后演化为一道洪流，直接的朝着远方冲去。

    目光顺着方向看去，那璀璨如同世界，耀耀的光辉不断散发。

    突然，环绕着神域的七情六欲的杂念，此刻不在继续朝着神域内部挤去，而是径直的朝着魔师扑来。

    魔师的窥视，就像是往平静的湖水中扔了一粒石子，一下子溅起了圈圈的波澜。

    爱恨情仇，喜欢，悲哀，各种杂乱的念头，呼啸的朝着魔师冲来，就像是一只只虫子，不断涌入到了魔师脑海之中。

    魔师肃穆的脸庞，豁然一变，欢喜，痛恨，悲伤，无数种情绪，开始不断的浮现出来，丝丝的黑色魔气开始沸腾起来。

    魔师双眸中流淌出一行血泪，鲜红的鲜血，在面颊上面。

    “滚！”

    “十个呼吸之内不滚，斩了你！”一声呵斥，响彻在魔师耳旁，魔师散发的魔气，却是不由的为之溃散，魔师双眸眨动之际，脸上的血泪已经蒸发掉，双眸阴沉的凝视着前方。

    一旁冲虚冷漠注视着这一幕，看着魔师狼狈的姿态，连连的冷笑起来。

    魔师脸色阴晴不定，一颗宝珠，已经悬浮而起，宝珠上面魔气环绕，犹如一只眼睛，此刻正闭合着，邪恶，阴森，恐怖，凶戾........集齐天下之恶于一体。

    良久，宝珠上面瞳孔本来徐徐睁开，此刻却是已经闭合上，魔师嘴唇蠕动吐出一字：“走！”

    “本座入神州，非是逞匹夫之勇，是要破开封印，迎接狼主入神州。”

    天魔珠沉寂下来，汇入到魔师体内，魔师直接下山。

    山脚之下，魔师驻足不前，束手而立，对着一旁冲虚讲道：“如何？”

    “刚刚本座表演如何？”

    “魔天出世，已成众矢之的，本座入神州，不敢出手，生怕展现踪迹，引来强者围剿，好耽搁狼主大事。”

    “此番本座故意招惹山神，借助山神之手受伤，就是告诉天下，本座实力低微，根本不足为惧，让他们可以安心，到时候好方便本座暗中行事！”

    “你去外面游荡，故意寻找疗伤丹药，吸引注意力。”

    “阴险狡诈，不愧能够被称为魔师。”冲虚一愣，旋即明悟过来，刚刚一幕都是此胡人故意为之。

    “去吧！”

    “本座接下来要独自行动。”魔师挥挥手，示意冲虚可以离开了。

    冲虚点了点头，直接的离开了，看着冲虚离开的背影，魔师面无表情，宛如万物皆掌握在手中。

    天魔珠悬浮而起，上面泛起魔气，一只独眼半睁半合，魔师轻声念叨：“快了，另外一只天魔眼，就快要找到了。”

    “到时候本尊的一缕神念，就能够彻底破开封印。”

    “率先完成复苏，抢占这一次大世的机缘。”

    。。。。。。。。。。。

    龙氺福地，这是一处破败的世界。

    此地灵机匮乏，灵气稀薄，泥土中未曾有任何生机。

    世界充斥着一股暮气，死气沉沉，宛如死物一般，这是一处败破即将毁灭的世界。

    连绵的宫殿群，如今过半已经崩塌，唯有寥寥几座大殿保持完好。

    此时一座大殿中，一具身披道袍的遗骸，此刻盘膝而坐于蒲团之上，历经万万年，遗骸血肉已经消散，森白的骨骼披着道袍。

    骷髅头此刻突然抬起，凹陷下去的眼眶，朝着大殿外望去，方向赫然正是方山方向，骷髅嘴巴已经不断张开闭合。

    低沉的语气响起道：“天魔！”

    “魔天出世，灵气再一次复苏了。”

    “贫道终于熬过来了，这一世贫道一定不会输。”

    “龙氺福地该出世了！”