    1月11日，冬歇期过后第二场比赛，国王杯16强，皇家马德里客场挑战皇家贝蒂斯。

    后者本赛季在西甲的表现很差，送走了华金之后，皇家贝蒂斯的战斗力受到了巨大的影响，但皇马却在客场跟皇家贝蒂斯0：1战败，再次受到了外界的质疑。

    甚至于有西班牙媒体更是在头版头条登出了一个“杨诚已然成为皇家马德里最大的危机”这样触目惊心的标题，他们认为，杨诚过度沉迷于自己过去几年的辉煌，而罔顾了目前皇马实力不济的现实。

    “我们都可以看得到，在皇马客场挑战皇家贝蒂斯的比赛中，表现最好的是阿奎罗和马塔这两名新秀，而卡斯蒂亚的小将米格尔?托雷斯也表现稳健，但单单靠他们，皇马根本赢不了皇家贝蒂斯。”

    “对照之前几个赛季皇马和现在这支皇马的主力阵容，我们发现了一件事情，那就是皇马没有了关键时刻站出来，一锤定音的巨星！”

    “当巴塞罗那表现糟糕的时候，罗纳尔迪尼奥、埃托奥、哈维，甚至是梅西都能够站出来，通过他们的个人能力，帮助球队取胜，但是目前皇马显然欠缺这种关键性的球员，贝克汉姆和劳尔都是巨星，但却是团队型球员，他们很难做到像罗纳尔迪尼奥、齐达内、罗纳尔多等人那样，靠一个人的实力去打开局面。”

    “卡纳瓦罗和图拉姆是防守巨星，对进攻贡献不大，拉莫斯、阿韦洛亚都是本土新秀，哈维?阿隆索来自皇家社会，在皇马也没有表现出超强的顶级实力，比利亚来自萨拉戈萨，大卫?***更是被瓦伦西亚租借在外，但却被杨诚当宝贝一样带来伯纳乌球场。”

    “蒂亚戈?***、马塞洛，我们甚至都怀疑，这些球员为什么会出现在皇马的阵容当中！”

    “最后我们可以得出一个结论，杨诚疯了！”

    “他太执着于自己过去的辉煌了，他总是以为，自己看上的球员都能够成为德尼尔森，能够成为小小罗、罗本这样的顶级巨星，他过度沉迷于自己过去的辉煌，导致他根本看不清楚目前的现实。”

    “在足球的历史上，不乏这样的案例，例如当年在阿贾克斯叱诧风云的范加尔，来到巴塞罗那之后，一举从云端跌落，哪怕是到了现在，他都还没能走出阴影，在皇马战绩超卓的博斯克，离开伯纳乌后，他也同样没能在其他地方有所作为，同样的案例还有很多。”

    “如果说本赛季皇马最大的问题，那一定是杨诚，他已经成为了皇马表现不佳的罪魁祸首，因为他坐拥着球队竞技领域最大的权力，但却罔顾球队的问题，他应该为皇马本赛季的糟糕表现负责！”

    “17轮联赛，落后巴塞罗那9分，看起来不差，似乎比之前几年要好得多，但这绝对不是所有球迷对杨诚的期待，他们像救世主一样期待杨诚的到来，是希望他能够拯救球队于水火，而不是让他来证明，他比卢森博格、奎罗斯等人稍微好那么一点点。”

    “我们甚至可以断定，弗洛伦蒂诺所率领的皇马管理层已经在后悔了，因为他们在赛季初给予了杨诚太多的权力，导致他现在已经难以遏制，而不管本赛季皇马最终排名如何，杨诚都只有一个结果，下课！”

    一时间，整个西班牙都掀起了一股杨诚将从皇马下课的风潮，他们都觉得，皇马本赛季的表现确实跟所有人对杨诚的期待有着极其不相符的误差，虽然皇马本赛季的球风变得好看，但不稳定的成绩是杨诚下课的最大理由。

    除了杨诚在带领球队的时候遇到了问题之外，弗洛伦蒂诺在俱乐部管理上也遇到了问题，尤其是在球队管理模式的改革上，更是受到了巨大的阻力。

    如果说杨诚带队成绩出色，那弗洛伦蒂诺所遇到的阻力还不会这么大，但是如今，随着杨诚的帅位危机，弗洛伦蒂诺的主席之位也开始受到了质疑。

    “我们决定临时召开董事会，我们希望能够尽快找到皇马的问题所在，一旦找到了问题，不管是谁，我们都必须要拿出足够的魄力来解决这个问题，因为我们是皇马！”

    董事会成员卡尔德隆在接受媒体采访的时候，信誓旦旦的表示一定会追究到底。

    与此同时，俱乐部内部也有员工对外透露，“实际上，在皇马内部早有很多人对杨诚的执教方式报以质疑的态度，因为有很多球员根本不配出现在伯纳乌球场，马斯切拉诺是谁？他的身价竟然比维埃拉还高，这里面是不是有什么猫腻？”

    “还有马塞洛、蒂亚戈?***都是其他欧洲球队不要的，连波尔图都不要的球员，却能够转会皇家马德里，这不可笑吗？据说杨诚是通过费尔南多?伊达尔戈和胡安?菲热尔引进的这三名球员，谁都知道他跟这两名经纪人是好朋友。”

    “古蒂已经不止一次抱怨，杨诚不给他机会，总是让他替补出场，他受够了，劳尔也一再说如今的皇马太缺乏战斗力了，拉莫斯更是因为在更衣室里炮轰杨诚对他的使用而被禁赛，种种的问题都显示，杨诚已经缺乏对皇马的掌控力了。”

    “我们毫不怀疑，下一个赛季的皇马主教练位置上，将不会再有中国人的身影！”

    有了内部人士的爆料，立即让西班牙媒体乃至全世界媒体都跟着闻风而动，作为全世界最受瞩目的球队，皇马的一举一动都备受关注，尤其是杨诚，如果他下课，那无疑将成为他执教生涯历史上的首次受挫。

    …………

    …………

    皇马总共有19名董事会成员，基本上都是马德里各界的名人，卡尔德隆在这些人里面，应该算是比较逊色的，他只是一个律师，仗着有一张嘴，左右逢迎而坐上了目前的这个职位。

    早在弗洛伦蒂诺上个赛季被传言可能要走，他就在密谋着自己是不是有机会登上皇马主席宝座，这可是无数西班牙政商名流都垂涎三尺的位置，一坐上去，绝对可以让他变得身价百倍，但是很不幸，最后弗洛伦蒂诺选择留下来，因为他可以为皇马带来杨诚。

    如果杨诚一切都好，那所有人都没有质疑的机会，可是如今看来，杨诚跟皇马的磨合似乎出现了很严重的问题，这就不得不引起卡尔德隆的重视了。

    “我们都很想要知道，到底目前球队遇到了什么样的问题？”卡尔德隆率先站了起来，对着上首的弗洛伦蒂诺发出质问，在董事会上，他确实有这样的权力。

    显然，董事们也都很关心这一点。

    “没有问题！”弗洛伦蒂诺身旁的皮里摇了摇头，站起来。

    “没有问题？”卡尔德隆阴阳怪气的冷笑，“连古蒂和劳尔都在炮轰杨诚，皇马现在落后巴塞罗那9分，我们很可能连续第四个赛季两手空空，然后你们告诉我们，没有问题？”

    卡尔德隆的这些话顿时得到了不少皇马董事的认可，重金请来杨诚，给他们那么多的权力，就是希望他能够带领皇马结束无冠的尴尬局面，可是如今看来，似乎他改变不了这一切。

    “他一直都说要时间，要时间，但是我不觉得继续给他时间，继续给他那么多的权力，他能够做到什么，我们皇马向来都是顶级球员都梦寐以求的殿堂，可是如今却连蒂亚戈?***这种波尔图都不要的球员，都能够在我们的球队中站稳脚跟，这是为什么？”

    “他……”卡尔德隆指着远处，显然是在说杨诚，“……确实是有过辉煌的过去，但是他在皇马口口声声称皇马不依赖巨星，可是他的所作所为，却让人觉得，他之所以不引进巨星，是因为他想要当皇马唯一的巨星，他就是要踩着皇马，这一家20世纪最伟大最成功的足球俱乐部的肩膀，来显示自己的地位，扩大自己的影响力。”

    “如果他真把所有的精力都放在足球上，如果他在转会上没有问题，为什么赛季过去了一半，皇马始终表现糟糕，蒂亚戈?***、马塞洛等人始终难以承担起责任，真正承担起皇马脊梁的却反而是拉莫斯、阿韦洛亚、劳尔等人？”

    皮里怒极，红了眼，“你这是对他职业道德的无端指控！”

    “但在这里，我是在进行合理的质疑！”卡尔德隆寸步不让的顶回去。

    就听到砰的一声，弗洛伦蒂诺用力的一拳轰在会议桌上，怒喝着卡尔德隆，“什么叫做合理质疑？”

    这名皇马主席在西班牙有身份有地位，向来都是以温文尔雅的姿态出现，很少看到他如此动怒，盛怒之下，那股上位者的气势席卷全场。

    “你们有谁，听到过劳尔、古蒂亲口对外说过怀疑主教练的话吗？”

    “你们有谁，有什么证据证明他在这些球员的转会当中，收受贿赂了吗？”

    “你们又有谁，能够推荐出一名主教练出来，说他来到皇马就一定能够干得比他好？”

    弗洛伦蒂诺连续三个质问，让卡尔德隆都有些退怯，因为当年他可是弗洛伦蒂诺竞选时的助手，算是他的下属，如今遇到弗洛伦蒂诺，他多多少少还是有些胆怯，甚至可以说卑微。

    “我在过去半年多的时间里，没有听到过一次，有球员对外说过任何怀疑杨诚的话，就连离队的罗伯特?卡洛斯和索尔达多都没有，劳尔和古蒂在接受媒体采访的时候，提到主教练都只有赞誉而没有质疑。”

    “收受贿赂？”弗洛伦蒂诺怒瞪着这一群董事会成员，“用你们的脑子稍微想一想，蒂亚戈?***和马塞洛的转会费才多少钱？值得杨诚用自己的名誉和地位去赌博去冒险吗？至于马斯切拉诺和维埃拉，后者已经明显在走下坡路了，马斯切拉诺却还年轻，是阿根廷的中场脊梁，这样的球员比维埃拉贵，不合理吗？”

    被弗洛伦蒂诺这么一骂，现场不少中立派一想，好象也确实是这么一回事。

    “我们要好好的想一想，为什么球队会这样？只是主教练的责任？”

    弗洛伦蒂诺稍稍平息了一下怒气，“是，教练组肯定有做得不够好的地方，杨诚作为主教练，他肯定要承担责任，但是你们也看到了，他背上了所有的责任，应该他背的，不应该他背的，他都背上了，你们还要他怎么样？”

    “你们谁告诉我，你们还要他怎么样？”弗洛伦蒂诺再用力的一拳捶在了会议桌上。

    “我知道，你们中有一些人想要他离开皇马，但是我告诉你们，只要我还是皇马主席，只要我还有说话权力的一天，他就一定是皇马的主教练，谁想要动他，就先动我，除非你们有人把我从主席的位置上推下来，否则的话，谁要是再敢对杨诚提出质疑，别怪我不客气！”

    说完之后，弗洛伦蒂诺转身就离开了会议室，这一次他是铁了心要力撑杨诚到底。

    卡尔德隆目送着弗洛伦蒂诺、皮里和布特拉格诺离开，现场还有七八名董事也都跟着他们走，这些都是弗洛伦蒂诺的死忠，也是坚决拥护杨诚的。

    原本卡尔德隆的想法是通过这一次的事情，至少也要削弱一下杨诚的权力，起码也要把转会权放出来，可是如今看来，动杨诚就得先动弗洛伦蒂诺。

    …………

    …………

    “一定有人在内部对外面的媒体发放消息！”

    在主席办公室里，弗洛伦蒂诺面对着皮里、布特拉格诺，以及自己的一些死忠董事，毫不客气的说出球队内部有内奸，如果没有人跟外面联系，这股风潮不可能炒得那么大。

    “会不会是卡尔德隆？”皮里问道。

    弗洛伦蒂诺点了点头，“有这个可能，但一定还不止，因为他没有在球队内部任职，对很多事情都不可能说得那么有说服力，如果他出面，不会有人信他，一定还有人。”

    “那我们很难办！”布特拉格诺苦笑道。

    在伯纳乌球场的行政办公室，单单固定员工就多达300人，如果再算上比赛日的临时工，人数绝对超过2000人，再加上球队内部制度混乱，臃肿不堪，人浮于事，很多都是彼此盘根错节，想要从这些人中揪出内奸是谁，真的不容易。

    而且这种事情还不能光明正大，一旦传出去，势必将引起更大的乱子。

    也就是因为这样，所以当年弗洛伦蒂诺上台后，明知道前任主席桑斯在财务上有问题，可是他也没有给予追究，因为一追究起来，牵涉就太广了，对皇马的形象会有所损坏。

    同样的，拉波尔塔上台后也没有对加斯帕特穷追猛打。

    对于皇马和巴萨来说，自家的事情关起门来自己解决是最好的！

    “通知记者，今晚在伯纳乌召开新闻发布会，这一次我们必须得出面澄清。”弗洛伦蒂诺严肃着一张脸，吩咐道。

    这一次的事情明显要比之前更加严重，甚至会给球队带来巨大的无形压力，必须要尽快给予化解，否则的话，难保真逼急了杨诚，直接撂担子，吃亏的还是皇马。

    “何塞，整肃球队内部的事情必须要尽快，我希望能够在夏季之前，把所有不具备留在皇马的工作人员，对球队没有贡献的工作人员，统统遣散，我们要建立起一套有效率，运行迅捷的管理模式。”

    弗洛伦蒂诺自己就是管理方面的专家，他所经营的建筑集团规模庞大，如果管理都像皇马这样的话，那就糟糕透顶了。

    实际上弗洛伦蒂诺倒是不担心自己的主席之位，因为按照皇马的选举章程，主席在俱乐部可以得到最大限度的权力，除非董事会绝大部分的董事对他发起弹劾，但这是皇马历史上所从来没有过的，而且目前超过半数以上的董事都是弗洛伦蒂诺的好友。

    也就是因为这样，所以弗洛伦蒂诺才可以最大限度的保证自己的主席之位的稳固。

    现在他和杨诚是同气连枝，两人同坐一条船，弗洛伦蒂诺主席位置稳固，杨诚的位置也就没有人动得了，反倒是弗洛伦蒂诺有些担心，生怕杨诚动怒，一怒之下动用合同中的解约条款，那皇马就糟糕了。

    因此在送走了皮里等人之后，弗洛伦蒂诺立即给杨诚打去了一通电话，安抚杨诚。

    如果还是年轻时候的自己，杨诚一定会考虑撂担子走人，因为他会觉得，既然你信不过我，我也没必要留下来，但是现在他不会这么做，因为他成熟了，更懂得怎么去看待问题。

    他觉得，这一次的事情一来是媒体的炒作，二来是有人想要趁机制造点混乱，这个人很可能不仅仅只是针对自己，还针对弗洛伦蒂诺，因此他真走人，那不遂了他们的愿？

    因此杨诚在电话里也保证，无论如何他都不会走，他会继续留下来带领球队，与此同时，他也承诺，球队的表现一定会有所好转。

    “也许，今年我们拿不到冠军，但是你也一定要看到，球队的整体阵容在年轻化，随着时间和经验的累积，我们只会越来越强，最迟下一个赛季，我会让你看到一支脱胎换骨的皇家马德里。”

    弗洛伦蒂诺对杨诚的保证感到满意，同时他也承诺，去年夏天杨诚想要得到了卡卡和小小罗都没有来，但是今年夏天，他会在尽全力去运作这两名巨星。

    一通电话，解除了弗洛伦蒂诺和杨诚之间的危机信号，但却没法让外面的媒体停止他们的炒作，谁都没有这个能力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

