    

    没过多久，又是一人通过了阶梯，来到了天骄台上。

    是那苍龙。

    他有些警惕的看了众人一眼，自顾自站在了一边，和几人保持距离。

    随着时间推移，通过阶梯的人也越来越多……

    基本天骄榜上的强者都已经来到天骄台上，叶玄也来到了卫宗的身边，只不过，有些可惜的是顾鹏和陈岚两人终究是慢了一点，在一炷香燃尽的时候距离天骄台还有着一点距离。

    “好了！时间已到！”

    那审核老者身形一晃，来到了天骄台之上。接着，只见他挥了挥手。

    轰隆隆！

    连接天骄台和凌天城的阶梯登时破碎，还停留在上面的人猝不及防直接掉了下去，还好他们很快反应了过来，调整自身元力，由于没有了威压的存在，众人还算轻松悬浮在了空中。不过，此时还在天骄台之外也代表着他们第二轮测试失败了。

    这些人脸色有些难看，但是也没说什么。

    实力不如人而已。

    此时，天骄台之上，人数大概在一百三四十左右，而参加第二轮测试的接近一千人，也就是说，第二轮测试依旧淘汰掉了大概九成的人。

    从一开始的万人，到现在的一百多人，可惜说，现在的每个人都是剑界真正的年轻一代的强者。毕竟，敢来凌天城的，本就是各个势力的佼佼者，能在这些人中挤进前百分之一，何等的困难！

    天骄台上众人心中也是这么想得，他们打量着周边的人，脸色都有些凝重。这些人，没一个是好对付的。

    轰隆隆！

    而就在众人互相打量的时候，天骄台骤然震动起来。

    “这么回事？”

    “怎么了？”

    不少人面面相觑，有些惊讶！

    下一刻，就有人指着地面惊讶道：“你们快看，这是什么！”

    众人连忙看去，发现地面之上石皮破碎开来，露出了烙印在下面的深刻纹路，众多纹路链接在一起，形成了一个诡异又强大的阵法。

    然而也不是所有人都对此感到惊讶，经历了上一次天骄论剑的，如李圣轩等人却是一脸的平静，已经是见怪不怪了。

    见状，审核老者冷冷开口道：“吵什么，传送阵而已，你们不会真以为天骄论剑就在这种地方举行吧！都镇定一点，我们要去的的地方才是真正的天骄论剑地点！”

    老者的话音刚落，就只见本来悬浮在空中的天骄台光芒大放，一道道纹路瞬间连成一团，一股强大的震撼虚空的力量将众人笼罩。

    嗡——

    一声轻颤之中，空间撕裂开来，天骄台包裹着其中的众人登时消失不见。

    原地，看着消失不见的天骄台，以及留下来的一个空间通道。没有通过前两轮测试的人面面相觑，不明所以。

    终于，有人忍不住了，指着那空间通道小心翼翼道：“诸位，要不我们也过去看看？”

    众人对视一眼，都从彼此的眼睛中看到了决心。

    “当然要去！”

    “没错，要是不去看看的话我们岂不是白来一趟！”

    “走，进去！”

    外面的众人化作一道道流光，飞速涌进那空间通道之中。

    天骄台之上，众人只是感觉到了微微的震颤，然后就稳定了下来。下一刻，周围的光幕散去，周围的环境已经发生了天翻地覆的变化。

    此刻，他们所在的，是一片无垠的星河之中。

    从他们的角度，可以看到繁星点点，璀璨而美丽。

    而在天骄台的四周，是一把把星光凝聚的座椅，透露着无比尊贵的气息。如果猜测不错的话，这些座椅应该就是给那些来观礼的强者做的。

    果然，下一刻，一道道强大的气息降临！

    轰！

    那些星光凝聚的座椅上，顿时出现了一道道人影。虽然面容各异，但是都有着一个共同的特点，那就是……强大！

    这些人之中，大部分都是气息锐利，如同利剑一般，这些，都是剑界的强者。当然，还有其他气息的存在。

    比如西边的座椅，那边金光环绕，一道道诵经声环绕四方，听到着诵经声，不知不觉之间，众人的心灵都平静了下来。

    坐在那里的，都是佛界的强者！

    还有北方的一些强者，虽然看起来和其他人无异，但是他们气息暴戾，透露着嗜血的味道，这些是妖族的强者。当然，除了佛界和妖族的强者之外，还有一些其他的外界强者，只不过，他们并没有像前两者一样坐在一起罢了。

    卫宗同样是在抬头打量着座椅上的众多强者，在他的感知之中，这些多半都是逍遥境的强者，混元境也有几个，不多。

    至于主宰境，没有。

    很正常，区区天骄论剑，还入不了主宰境强者的眼。

    卫宗不知道的是，其实关注这里的主宰境强者是有的，只不过没有出现在这里罢了。

    一处深沉的空间，九条白龙拉着的精美宫殿之中，庞月瑶目光穿透无尽虚空，看向了天骄台这里。

    就在卫宗四处打量着的时候，殊不知，四周的那些大佬也注意到了他。

    “咦？”

    一位金光笼罩的佛门强者看向了卫宗，对着周围众人道：“此子，身上居然有我佛门的气息。”

    “确实是我佛门气息，没想到剑界也有我佛的信徒！”

    周围的佛门强者纷纷点头。

    “善！”最前方，一位胡须花白的老和尚笑着眯起了眼睛：“此子，与我佛有缘！”

    就在老和尚开口的时候，卫宗突然感觉心中一颤，感觉有些什么不好的事情发生了。

    他感知强大，很快就感觉到了那里不对。

    “是那些和尚！”

    见到那群金光环绕的人影，卫宗的眉头微不可见的皱了起来。佛门，说实话，他并不是很想与其打交道。前世卫宗走杀道，和这些人产生了不小的冲突，换言之，佛门的强者，卫宗可没少杀。

    而且，这些和尚手段诡异，一不小心，就可能着了他们的道。面对他们，一定要小心再小心。

    “他们到底对我做了什么！”

    卫宗面露恼怒之色，强大的神魂力灌注双目之中，卫宗的眼睛，一瞬间变为了金色。

