    

    第一次发这种东西！

    怎么说呢，星风写了也有十一天了，具体这十一天来的数据，我也看不懂是高还是低。

    所以我也不知道在同为新人作家的人群里，星风的成绩算哪个层次的。

    这么说呢，看到一位书友让我加个功法，然后就给我投票票，老实说我还是真有这个想法了，唉没办法书友竟然在诱惑我改东西，可是我坚持本心（我的票票飞走了qwq）继续我自己的想法。（好心痛qwq）（有点小后悔该这么办qwq）

    然后追书的朋友的话，也不用担心这本书会太监，星风我是写了完整的大纲才开始写这本书的，不过一些细节东西星风要想很久，导致我写的可能有些慢。

    所以更新情况的话，会有些慢，所以还望大家不要介意，所以什么加更规则暂时就不定了（写的速度快了再加），当然有可能有些不现实，可是万一呢对不对，所以还是保险一下。

    至于这本书的结局的话，也有个书友问我尘心和古榕到后面会不会死这个问题，我只能说在我的大纲里，结局这么说呢算比较好的了吧（我自己觉得挺好的），不知道符不符合各位水友的定位，当然离完本还早着呢。

    这本书大概有六卷，当然第一卷有点拉跨，所以各位书友不要以第一卷为模板。

    星风现在给自己定的目标是每天都保持更新，说不定那时候写的多了，就会发出来很多。

    好了就说这么多吧，今天的第二章献给各位书友。

    当然星风在这里还是要求一下书友们的票票和打赏233，如果大家觉得我写的好的话，那就麻烦伸出你的小手投一下票和打赏一下吧！        

