    可惜，萧易只是能够感觉到有人在俯视于他，并不能感受到其气息的存在。

    目光对触，这是一种感觉。

    萧易却相信，他的感觉不会有错。

    这无尽天之中，定是有人存在。

    他低吸一口气。

    纵然百年过去，他依然没有做好前往无尽天的准备。

    “海母，这无尽天中的人，究竟是谁？”萧易问向虚空。

    很快，海母回应道：“这应该只有问一才知道了。毕竟，只有他去过无尽天，还能活着回来。其他人，对无尽天可以说都是一无所知的。但你感觉的也没错，这无尽天之中，确实有人。但此人究竟是谁，是什么实力，无人可知。只知道他从不会踏入神魔世界，但也不会让人进入无尽天中。亦或者说，只有达到了某种条件，才会被他许可进入无尽天中。”

    萧易沉声道：“明白了。想要知道符合什么条件，就真的只能去问他了。”

    “海母，我准备离开了。”萧易低沉道。

    海母微笑道：“去吧，你在这里已经待得够久了。问一在我身旁，都未曾停留过这么久的时间。”

    萧易一怔：“归问一都没有陪过您吗？”

    海母声音一叹：“他应该并不知道自己的身世。”

    “啊？”萧易懵了。

    这个，他还真的没有想到。

    海母沉声道：“他有那样的恶父，我不必让他知道。他若知道了我的存在，也必然会问其父亲是谁。所以，他在我面前，一直只算是个寻常晚辈。也许，他猜测到了一点，但从未向我求证。知与不知，只有他自己清楚了。”

    萧易叹声道：“如此说来，他便是在形同无父无母的环境下长大的，也是够孤苦的。”

    “也或许是因为这样，他才会那么在乎一点一滴的幸福感吧！”海母道。

    萧易拱了拱手，道：“往事已矣，所有的路，也是他自己的选择。我这便告辞，继续去走属于我萧易的路了。”

    “去吧！”海母声音低沉，隐隐有着哽声。

    萧易低叹一声，身形暴起，化为一束流光，跨海而去。

    回到九天世界，萧易来到大戟城。

    百年前的地穴玄黄蛛之事，他倒是还记得，也相信有郎爷出马，应该不难解决。

    毕竟，郎爷已经是临道境的妖帝强者了。

    “咦？”

    萧易刚到大戟城，神魂便是讶然的发现，山林之中，竟然还有强大的妖元气息。

    不止如此，郎爷的气息，也还在大戟城中。

    唰！

    萧易身形一落，来到山林地洞口处。

    他发现，这地洞口不仅还在，而且还被一层金色妖元所封印着。

    封印的气息，正是属于郎爷的。

    萧易眉头微皱，对着大戟城中的郎爷传音过去道：“郎爷，这地洞口的封印是怎么回事？”

    “萧易，你总算是出现了！”

    唰！

    下一刻，郎爷的身形跨空掠来，落到萧易跟前来，一阵瞪眼。

    萧易没好气的笑道：“瞪什么眼呢，一群小蜘蛛你都对付不了，你还好意思朝我瞪眼？你这妖帝，莫不是水货？”

    郎爷恼道：“谁说郎爷对付不了那些小蜘蛛了？百年前，郎爷就杀了一千多只地穴玄黄蛛！”

    萧易眼神讶然：“一千多只？这么多！”

    这个数量，确实让他吓了一跳。

    主要是，这地穴玄黄蛛的实力，都有着妖皇级别啊！虽然魂力不够强大，但战力着实不低！

    这样成群出现的妖皇，简直是有违常理！

    “你以为就那一千只地穴玄黄蛛吗？后面还有各种妖皇级的妖兽从里面跑出来呢！亏有我在，要不然，这大戟城四周的人类，早就被吃干净了。”郎爷说着说着，眼神又是蓦然一黯，“不过，也出了一件事情。”

    “什么事情？”萧易皱眉问道。

    他本能的感觉有些不对。

    “獾爷！獾爷呢？”萧易蓦然一惊。

    郎爷眼神掠过一抹伤痛，叹声道：“我要说的事情，就是他的事情。当年，我与他一起进入这地洞之中查看，在杀光了洞内的地穴玄黄蛛之后，我本打算退出地洞的，可獾爷那家伙，非要继续深入，结果……我们找到了地洞的尽头，是一处金色的漩涡能量通道。”

    “獾爷只是一伸手，便被那金色漩涡吞了进去，再也没有出来，我在那漩涡之外，等了两年多，杀了不少从中跃出的妖兽，却一直没有等到獾爷出来。”

    “这金色漩涡的背后，应该是一处藏有大量妖兽的秘境空间！其内有着多少强悍妖兽，谁也不知道。我估摸着，獾爷这次是凶多吉少了。”

    萧易咬牙道：“你就没想过进入漩涡之中，去找他？”

    郎爷目色一震，脸庞有些发红。

    他承认自己有些不够义气。

    可是那金色漩涡之后，到底有什么，他也不清楚啊，岂敢轻易进去。

    万一进去了，和獾爷一样出不来了，那他的媳妇怎么办？让萧易代为照顾吗？

    郎爷自认，自己没有这样的气度。

    “把封印解除了，随我进去看看！”萧易沉声道。

    郎爷连忙一挥手，将封印解除了。

    萧易身形一动，跃入地洞之中。

    郎爷也赶忙跟着。

    吼！

    两人刚进地洞，一头黑色的巨虎，便是咆哮冲来！

    萧易眼神一冷，抬手隔空一握！

    嗡！

    那巨虎便是猛然的一颤，努力挣扎在原地。

    一只无形的大手，已经将它握住，令得它无法脱困。

    “可通人言！”萧易低喝问道。

    那巨虎，却只知道怒瞪着眼睛，满目的凶气。

    萧易心中一沉。

    神魂之力一涌而出，强行进入巨虎的魂海当中。

    嘭！

    然而，巨虎的脑袋，却是顷刻爆裂开去。

    “妖魂竟是这么弱。”萧易轻哼一声。

    郎爷无奈道：“我也试过与这些妖兽进行沟通，但没有成功。也想进入它们的魂海查看记忆，同样的，它们的脑袋瞬间就爆了。这些妖兽，虽然实力很强，但灵智却和普通野兽一般，甚至说，只有兽|性的本能，根本就没有灵智。”

    萧易低沉道：“几乎没有什么魂力修为，但却有着强大妖元在身，你觉得在什么条件下，能够造就出这样的情况来？”

    郎爷道：“天地神力自入！强行提升了它们的修为，而不是它们自己修炼得来的！就像是修炼之中的灌顶之术一般。只不过，它们遭遇的灌顶之术，手段应该很是温和，要不然，它们的妖身，也撑不住这么灌。”

    萧易眯眼道：“不，这不是灌顶之术，应该是它们原本生存的环境，是一个神力极为充沛的地方！它们生来，就沐浴在极为浓郁的神力之中！所得实力，也是自然成长！刚刚我感应了一下这头黑虎的骨龄，只有七年！”

    “啥？七年就自然成长到了妖皇境界？这……这怎么可能！”郎爷大惊。

