    姬喜一夜未睡。

    他在大帐之中来来回回的走着，直到天蒙蒙亮的时候，他才终于想出了一个好办法。

    那就是挖地道。

    他研究了一下，炸坛虽然厉害，但如果他们躲在地道里的话，炸坛爆炸波及的威力就无法伤害到他们，如此一来，他们完全可以躲在地道里，对着城池进行射击啊，只要他们的弓箭手的利箭能够射到城楼上，他们就有胜算。

    想到这个之后，姬喜立马便吩咐了下去。

    当然，白天是不能挖地道的，白天他们也靠近不了城池嘛，想挖地道，还是得等到晚上才行，白天嘛，他们继续消耗燕国的炸坛。

    夜晚来临之后，希国的人便开始挖起了地道。

    这对他们来说，倒也不是什么困难的事情，只要人够多，挖一条很长的地道也不算什么问题，一夜的时间，对他们来说足够了。

    而他们挖地道的时候，城楼上的燕国兵马多少是察觉到了一些动静的，不过，他们看到一些稻草人来回的晃动，以为又是希国想用稻草人来消耗他们的炸坛，所以他们也就没有当回事，毕竟，他们的炸坛所剩不多了，能节省一些，最好还是节省一些，这样，他们才能够守的时间更长一些嘛。

    现如今，希国的兵马已经折损了差不多有五万之多了，他们只剩下了十五万兵马，虽然仍旧有很多，但只要他们不停的这样消耗着希国的兵马，他们最终击败希国，就没有任何的问题啊。

    一夜就这样过去了。

    次日一早，当天蒙蒙亮的时候，燕国的将士突然发现城门前出现了一条很长的沟后，他们一个个都有点意外和震惊。

    、“这……这是什么时候的事情？”

    “希国人这是想做什么？”

    “快去禀告大人。”

    有人急匆匆去找马周，把情况跟马周说了一下，马周来到城门出，看到那条地道后，顿时就明白怎么回事了，人藏在地道里，炸坛想要伤害到他们，就有点不太容易了啊。

    这个姬喜能想到这一点，果然不简单，看来他此前都有点小瞧希国了。

    马周心里想着，这个时候，姬喜带着兵马再一次的赶了过来，而地道里，很快就出现了很多弓箭手。

    这个距离，姬喜是找人算过的，他们的弓箭手刚好能够把利箭给射到城楼上。

    今天，姬喜并没有急着攻城。

    他第一次露出了轻松的笑容。

    “马大人，本将军可以再给你一次机会，带着你的兵马投降我们希国，等我们灭了叶小天后，可以给你封王，可以在这里给你封地，怎么样啊？”

    马周呵呵一笑：“不怎么样，怎么，你以为挖了地道，就能够攻下我这西州城了，你未免也太把自己当回事了吧？”

    “不信？

    好，那本将军今天就让你知道知道厉害。”

    两个人很快谈崩了，紧接着，希国的利箭就开始朝着城楼上发射了起来。

    在利箭的掩护下，希国的兵马冲向了西州城。

    与此同时，燕国的炸坛轰隆隆的朝着下面轰炸，那些冲到前面的希国兵马仍旧前进不得，还是会被炸死。

    唯一的区别就是，利箭射到城楼上，燕国的士兵也有被射中的，甚至是射死的。

    不过，死了的人，很快就会被其他人给替补上，炸坛仍旧一拨接着一拨的往下扔，轰隆隆的声响过后，希国的兵马还是会死很多，他们仍旧攻不上城楼。

    跟以前比起来，唯一的区别就是，燕国的兵马折损增加了。

    夜色降临，城上城下都有很多的尸体，血腥的味道弥漫，夹杂在硝烟的味道当中。

    哪怕有地道在，希国仍旧没能攻破西州城。

    姬喜带着兵马后退，不过，他留了一部分人在这里，如果燕国的人想要毁掉地道的话，那就冲过去与燕国一战，他相信，马周肯定会想办法毁掉地道的，因为这样一来，燕国可以减少不少伤亡。

    而事情也的确就是这样的。

    希国兵马后退之后，马周这边就觉得必须毁掉希国挖的地道，只要毁了希国挖的地道，他们就能够多坚持一段时间，而他们没多坚持一天，希国的兵马就会减少很多，这样坚持的时间越长，希国的兵马也就越少，他们也就越发的能够取得最终的胜利。

    只是，想要毁掉地道，却并非一件容易的事情啊。

    希国的人并没有退走完，他们如果出去的话，希国的人直接就冲过来了，而现在，马周还不想跟希国的人短兵相接，还不是时候。

    “大人，要不我带人去把地道给平了，只需要派人拦住希国的那些人就行了，半个时辰，足够了。”

    挖坑困难，但平坑可就要容易许多啊。

    不过，这个将军提出这个之后，马周却是摇了摇头，道：“不妥，希国留的兵马很多，我们冲出去的话，伤亡太大了，这个伤亡比我们白天被他们利箭射杀的还要多，这样做不划算，要不得。”

    的确有点不划算。

    将士相互张望，都有点为难了，除了这个办法，他们还有其他更好的办法吗？

    大帐一时安静了下来。

    这种安静持续了很长的时间。

    直到马周再次开口。

    “其实，地道我们也可以不用平。”

    其他将军听到这个，都有点不解。

    “大人，不平怎么办？”

    马周道：“简单啊，如果我们可以把炸坛直接投到地道里就行了，到时候就算有希国的弓箭手，我们也能把他们给轰炸的体无完肤，死的不能再死，就是想把炸坛投入到地道里去，可不是一件容易的事情啊，这个需要技巧和准头。”

    其他人点点头。

    “大人说的极是，不过我们也不用太过担心，只要我们连夜训练一下，把炸坛丢到地道里去，还是没有什么问题的，我们用跟炸坛重量体积差不多的东西代替炸坛，不停的去试验就行了。”

    这是一个笨办法，但如果训练得当的话，的确可以用啊。

    马周想了想，除此之外，他们好像没有其他更好的办法了，所以他也就点头同意了下来。

    “好，就用这个办法，试一下吧。”

    

