    云珊这段时间比较忙，都没有怎么找钟楚儿说话，估计她也是憋坏了，想想也是，她在这边人生地不熟，请的两个保姆又不是同一阶层，再加之语言也不是很通，根本就没有共同话题。

    说了这点心的事，云珊就问起她的身体来。

    钟楚儿还算坚强，发生了这么多事，她都没有被打垮。

    “烦死了，我已经半个月没有洗头了。要不是来你家，我都不敢出门。”

    “你还是别出门了，有什么事你就让阿姨过来找我们就好。”

    钟楚儿的保姆要给宝宝倒点水，云珊帮忙把孩子抱了过来，然后没抱一会儿呢，在潘红霞怀里的灿灿就不愿意了，她使劲倾过身子来扯云珊。

    一开始还不知道她干嘛，后来看她去扯云珊抱着钟楚儿孩子的手，嘴巴咿咿呀呀，像是在控诉。

    然后就明白她要干嘛了，她这是吃醋了，不愿意妈妈抱别的孩子。

    大家不由都乐了，特别是潘红霞，笑得不行，“瞧这个护食样。”

    恰好保姆倒完了水回来，把孩子接了过去，云珊就顺势把灿灿这个小人精抱了过来，这小人精马上就咧开嘴笑了，露了四颗小牙齿，一不留神口水也流了下来。

    钟楚儿看着感慨，“感觉她好聪明啊。”

    灿灿已经十个月了，扶着能站起来，也能走几步，有时候还会吐几个字节出来。

    云珊道，“应该是孩子的天性，别的孩子也会这样。”

    钟楚儿摇头，“不，我看她就是比别的孩子机灵。”

    下班了的潘红梅在旁边插了个嘴，“三岁看老，灿灿以后肯定是个主意正的。”

    潘红霞笑道，“主意大点是好事。”

    女孩强势点才不会受人欺负。

    云珊把钟楚儿送了回去，跟她说了下，“我让陆家明帮忙留意港城那边的新闻，你别太担心，好好养身子。”

    虽然陆家明在广城，但他有朋友在鱼城，鱼城跟港城又近着，现在又改革开放，两城之间开通了贸易，不少港城人过来鱼城投资，从这些投资者，希望能打听点消息。

    虽然钟楚儿没说，但云珊知道她挺焦虑的。

    “客气的话我不说了，我只说，我一定会帮你把饼干做出来。”钟楚儿道。

    云珊失笑，“你也别给自己太大的压力，做不出来也没事。”

    钟楚儿摇头，“不，你要信我。”

    好吧。

    ……

    云珊让人把信寄了出去，还没等关义江怎么样，以前厂里的张主任喊了人过来，跟杂货店的潘红霞说，“你们家的老太太来了家属院，说是生病了，找你跟有福叔呢。”

    潘红霞不解，“生病了咋还跑出来？”

    那人道，“是用担架抬着过来的。”

    潘红霞：“……”

    潘红霞带着孩子可不好去处理老太太的事，以前吃过亏还不吸取教训吗，女儿在家，回家跟女儿说了下，让她骑自行车去找云有福，让云有福去处理。

    云珊听到这个，就想到这老太太又要整幺蛾子了。

    倒不用找云有福，她自己去处理好了，不过肯定是不能一个人过去的，找了几个青壮年，韦钊的朋友，平常会在客运站摆些零食摊，这零食是在自家厂里拿货。或者给人当挑夫，赚点辛苦钱。

    云珊真切感受到钱跟朋友的重要性，有钱真能使得鬼推磨。

    找了几个人去了煤矿厂家属院，老太太还在呢，云爱国跟云爱民一人守在一边，像两个护法大使，不过没有人愿意借她一张床，那担架就放在地上，云老太在上面嗷嗷着，跟围观的邻居一把鼻涕一把眼泪地说着自己的惨事，什么自己一个人拉扯两个儿子长大，给他们盖房子娶媳妇，什么老了之后不中用了，就被嫌弃了，大儿子没有本事，一辈子在老家种田，很穷，她心疼他辛苦，经他带完儿女又帮他带孙子云云，现在终于熬不住了生了病，大儿子掏不出钱来，只好过来找二儿子。

    二儿子也不知道是不是觉得她帮大儿子带孩子，没有帮他带，所以不待见她这个妈。

    现在就连搬家了也没有告诉她一声。

    一个老人坐在地上，抹着眼泪，衣衫破旧，确实挺让人不落忍的。

    有邻居给她倒了水拿了吃的过来，虽然知道这云家大房的极品事，又知道这云老太是个偏心的，但还是被她口中的这些事动容了。

    只要有儿有女的人就很容易代入云老太的立场，担心以后儿女不孝顺。

    云珊一过来就听到云老太说到她身上来了，说她被老二夫妻宠坏了。

    “奶奶，不是说生病了吗？堂哥跟爱民也是，怎么不带老人家先去医院？由得她在这里又哭又喊，情绪波动这么大，不是更加气坏身体吗？就算没钱也可以先让老人家住院，再出来找我们啊。”

    云爱国张了张嘴，一时难以反驳，他嘴巴比不上老二利索。

    云老太维护自己的大孙子，“你说他们做啥？要不是他们背我出来，我早就死了。”

    “好好好，我不说了，奶奶你可千万不能再动气了，要不然在监狱里的大伯也不会安生服刑了。”

    本来就挺同情老太婆的邻居，一听到她大儿子坐了牢，看向云老太的眼神就变了。

    云老太脸上也挂不住，瞪了云珊一眼，“你爸呢？你爸咋不来？”

    “我爸还在上班，还没通知他，等他回来估计要一个小时后，奶奶的身体可等不了，我一听到奶奶被人抬着出了城，我就赶紧请了几个人过来，帮忙带奶奶去医院的。”

    说完就让两个大汉去抬云老太。

    云老太脸色一变，“这是做啥？你要带我去哪儿？我不去我不去，你让你爸过来。”

    “奶奶，我已经找人通知我爸了，他晚些会过来，你先去医院吧，我看你脸色都有些青了。”

    说完也不管那老太婆嚷啥，就让两人抬着云老太，两人拦着云爱国兄弟，然后就往医院走去。

    云老太大声嚷着不去，还骂云珊不孝。

    云珊惊讶地问，“难道奶奶没病？”

    邻居们也不由道，“这是做啥呢，老二家没人来时候说他们不孝，狠心，现在孙女过来了，又闹着不去医院，哪有这样当长辈的。”

    “她刚才不是说了吗，她偏心老大。”

    邻居们从同情变成了嫌弃，云老太脸色阵红阵白，等她反应过来已经走出半路了。

