    喑哑的男声多了一丝兴味，发出有趣的疑问。

    “想要瓜分我的身体？呵——怎么没有人问问我的意见呢？”

    话音刚落，幽蓝色鱼尾重重一击，落下的时候却已经收起了尾鳍，逐渐化作了双腿。

    在赶来的人当中，先前最先出声的那个中年男人像是下定了决心一般，大手一挥，示意身边的人朝海云开逼近。

    “抱歉了，王。”

    “您作为人鱼族的王，也该为我们这些子孙后代的发展考虑考虑。”

    “既然有好东西，也不能光让您一个人抱着不撒手不是？”

    其他的人原本还在犹豫，此时见他带了头，也都横下心来，打算从中分一杯羹。

    这样天大的好处，没有人会不动心。

    海云开的目光扫过他身后的那些人，挑了挑眉出声问道：“你们都是这么想的？”

    众人踌躇了片刻，全都目露凶光，跟在领头的中年男人身后朝他逼近。

    楚八荒死死挡在海云开身前，试图拦住这些举起屠刀的人。

    倒是海云开轻笑了一声，冰凉的双手捂住了她的耳朵。

    他模糊不清的声音传到楚八荒的耳中，带着偏执的霸道。

    “荒荒，我给过你机会的。”

    “从此以后，我再也不会让你离开我了。”

    海云开的双唇大开，独属于人鱼一族才能听到的超声波荡漾在整栋宅子之中。

    觉醒了——猎杀时刻！

    即便是不属于人鱼族的楚八荒，都在这一瞬间感到了耳膜刺痛，神志就像是被人重重击打了一拳一般，有了短暂的模糊迷茫。

    而那些有着人鱼血脉的人们反应远远要比楚八荒更加剧烈。

    他们纷纷跪倒在地，更有甚者只是痛苦地闷哼一声之后便喷出一大口血来。

    一时间整栋楼里就像是一个大型的屠宰场，每个角落里都响起了痛苦的哀嚎和求救声。

    海云开看着眼前哀鸿遍野的场景却丝毫没有心软停止的迹象，发出的声波反而愈发强烈了。

    在场的所有人当中，只有一个人的反应没有那么强烈。

    Pershing站在一众打着滚呕吐喷血的人当中显得分外显眼。

    她浑身战栗地后退了几步，死死咬住了嘴唇，才勉强抑制住自己的惊恐呼叫。

    这……就是她们这位王真正的实力吗？

    仅仅靠着声波，就能够让所有拥有人鱼血脉的后裔毫无还手之力！

    难怪，难怪他明明知道这些家族都在觊觎着他身上的骨髓，却一直没有将他们放在心上。

    原来这才是真正的血脉压制！

    不知过了多久，那些哀嚎的声音都逐渐变小，有几个人甚至明显地翻起了白眼，眼看着就要彻底断气的时候，海云开才终于收起了音波攻击的手段。

    他的目光中没有一丝感情，从会议大桌上走了下来，揽着楚八荒的腰，语调轻柔地下令。

    “联系你们各自的家族，通知他们，把你们手中的权利全部移交到我手中。”

    楚八荒愕然地抬起头望向他。

    这位大佬是不是有点飘了？

    他说的该不会是梦话吧！

    这些大家族都在各自领域当中有着举足轻重的地位，他说让这些人移权，他们就当真会听吗？

    然而下一秒，那些还艰难喘息着的人们就纷纷踉跄着爬了起来，双目无神地掏出了手机，一通通电话就当着她的面拨了出去。

    楚八荒看得目瞪口呆。

    还是统子这个时候悄悄冒出头来，小声地提醒道：“那个……或许你听说过海妖的传说吗？”

    “传说在大海的深处有人身鱼尾的海妖，他们会用空灵的歌声引诱在大海中航行的船员们靠近，然后触礁身亡。”

    “或许这个海妖，说的也是人鱼族呢？”

    楚八荒恍然大悟。

    也就是说，海云开不仅可以用声音作为武器，甚至还能以此作为媒介迷失人的心智，将他们牢牢控制在自己的手中！

    直到这个时候她才后怕地起了一身的鸡皮疙瘩。

    还好，还好海云开没有用这个方法控制过她。

    统子嗤了一声，轻蔑地翻了个白眼：“你又不怕这个！你是靠着任务舱连接本体和这些身体之间的操控联系的，除非有人能控制得了你在管理局里的本体，否则没有人能清除掉你的意识。”

    楚八荒不服气地辩驳道：“那你怎么解释我当初在女帝世界里被人操控着刺杀风星澜的？”

    这回换统子被噎了个半死。

    许久之后它才嗫嚅着哼唧了一声：“那说不准是个什么未知的世界bug呢？”

    就在她和好大儿轻松斗嘴的时候，那些赶来营救却又临阵倒戈的各大家族掌事者已经打完了电话，双目失神地望着海云开，等待着他的下一步指示。

    海云开冷淡地抬了抬眼帘，朝沉默不语的Pershing抬了抬下巴：“找个地方，把他们都关起来。”

    Pershing默默地领着一众听话的人离开了。

    直到这个时候，海云开才随意地将手背上的针头拔下来，将楚八荒揽进了怀中。

    “为什么不走？”

    他以为楚八荒会选择毫不犹豫地离开的，毕竟她那么迫切地想要逃离他的身边。

    可她为什么，明知道在这里有危险，明明看到他陷入了没有援手的危险境地，却依然愿意留在他身边呢？

    楚八荒用力环住了他的腰，深深吸了一口气，闻着从他身上传来的湿润味道，语气中带着一丝大难不死后的庆幸颤抖。

    “和你的安全比起来，自由又算得了什么？”

    只希望他能看在自己没有背叛他的份上能稍微长点良心，至少给她一点行动上的自由。

    在裴宁动手的那一瞬间，她真真切切地感受到了恐惧。

    直到这个时候她才猛然醒悟过来，原来不论他变成什么模样，不论他变成了什么人，都改变不了她深深喜欢着他的事实。

    也只有在这些小世界里，她才能放肆地沉沦在由主系统为她编织出来的一个个美梦之中，自欺欺人地相信着，傅别尘也喜欢她。

    甚至是爱着她。

    千年前的故人都已经走散在了时光里，如今唯一能陪伴着楚八荒的只有一个曾经名为赵宣，追杀了她数千年的好大儿。

    也就是因为统子这次自作主张地出手，才让她重新想起那个她一直回避着，不敢去细想的事情。

    傅别尘……究竟是不是那个人。

    是不是那个在破败的瓦房小院里，曾经向她求过婚的爱人？

    要知道，他是赵宣的师父啊。

    只有这样才能解释为什么统子会那样发自内心地维护着傅别尘了。

    会……是他吗？

