    这个叫老何的男人的确神色有异，一双眼睛里布满了红血丝，而脸上的神色明显带着几分狂乱和狰狞，显然他的神智并不是很清醒，或者说已经陷入了某种癫狂的状态中。

    他眼神恶狠狠地瞪着所有人，要不是方才轩辕天歌那一脚的力道实在不轻，导致他这会儿还暂时只能撑起半个身子爬不起来，否则看他的模样，他极有可能立刻跳起来攻击他们。

    轩辕天歌只拧着眉看了他一眼，就垂眸看着这两个姑娘，问道：“什么诅咒？”

    两个姑娘这会儿似乎已经缓了过来，她俩胆战心惊地看了一眼不远处还在挣扎着想要爬起来的老何，才用着急促又颤抖地声音道：“就是诅咒，我们也不知道是什么诅咒，只知道一旦受到诅咒的人，脑子里就会听见一个计时的声音......”

    “计时？”轩辕天歌神色一动，心中立刻有了猜想，但还是问道：“计时什么？”

    “计时......”那个叫丽莎的姑娘心惊地咽了口口水，用着沙哑的声音恐惧地道：“计时杀人，只要在规定的时间内杀一个人，就能立刻解除诅咒。”

    “什么？？？？”

    其他人一听也是脸色一变，他们惊疑不定地看向那个叫老何的男人，问道：“所以老何是中了那个诅咒才要杀你们的吗？”

    “那要是在规定的时间里没能杀人呢？”有人心惊地问道。

    丽莎抖着声音道：“没能在规定时间内杀人，那受到诅咒的人就会死......”似乎是想到了什么可怕的东西，丽莎和小谭的脸上都出现了恐惧的神色。

    小谭更是带着哭腔道：“芳姐已经死了，就在我们面前，芳姐不敢也不愿意杀人，然后...然后.....”小谭出现了崩溃的神色，她一把抱住自己的头，放声大哭了起来。

    连带着丽莎也开始小声的抽泣起来，丽莎一边小声的哭，一边断断续续地接着小谭没有说完的话说道：“芳姐她不愿意杀人，所以时间一到，她就在我们的面前...死了。”

    轩辕天歌不知道她们口中的芳姐是谁，但明显能够听出来，那个芳姐死的时候不是什么好死法，虽然她知道继续追问这个问题对这两个姑娘的刺激定然很大，可她还是得问清楚。

    “那个芳姐是怎么死的？”

    丽莎闻言也露出了快要崩溃的神色，但她的心理明显要比旁边的小谭要强一点儿，所以在哭了几声后还是坚强地继续说，只不过语言表达上已经乱了：“...炸...芳姐...尸骨无存.....”

    虽然她只断断续续地说了几个字，甚至还乱七八糟，可在场的其他人却都听懂了。

    所有人的脸色都变得十分难看，而轩辕天歌更是眉眼一沉，冷声问道：“怎么中的这个诅咒？”

    “不知道！”丽莎慌乱地摇头，“我们都不知道这个诅咒究竟是怎么中的，芳姐是第一个中诅咒的，她说那个计时声是突然出现她在脑子里的，还说......”

    丽莎也哭了出来。

    轩辕天歌沉声追问：“还说什么？”

    丽莎边摇头边哭，倒是先前崩溃大哭的小谭似乎是哭够了，接着开口道：“芳姐还说除了计时的声音，还有人的催促声，有人在脑子里催促她杀人，告诉她规则。芳姐不愿意杀人，但却把她脑子里听见的那些全都告诉了我们所有人，所以我们才会知道的这么清楚。”

    “自芳姐死后，我们部门的所有人都慌了，但我们却跑不出去。”小谭继续道：“我们试着离开这里，可电梯却坏了，我们尝试着从楼梯间走，但不管我们是下楼还是上楼，最终都会回到这一层。”

    “那其他人呢？”黄经理忍不住问道。

    小谭摇头：“我不知道，当时所有人都慌了，芳姐死后，第二个被诅咒的就是小刘，当时我们谁也不知道小刘也被诅咒了，直到他突然暴起去掐安妮的脖子，我们这才知道。当时所有人都慌了，从小刘手下救出安妮后，我们只能跑。”

    “然后你们跑散了？”轩辕天歌有些匪夷所思，毕竟整层楼也不算很大，而统筹部的格局也十分简单，除了那个大办公间，剩下的全是仓库和一个小茶水间，还有就是走廊另一头的卫生间。

    这统筹部怎么说也该有着几十个人吧，怎么会跑着跑着就跑散了呢？

    别说轩辕天歌觉得匪夷所思，就连小谭和丽莎她们亲身经历过的人都一样觉得匪夷所思。

    丽莎抽抽噎噎地道：“是真的跑散了，我们当时只顾着跑，也没有注意其他人，可跑着跑着其他人就不见了。我和小谭是一起跑的，所以我俩就一直在一起。”

    “你们统筹部总共有多少人啊？”轩辕天歌奇怪地问道。

    丽莎抹了一把脸上的眼泪，道：“二十七人，不过今天有两个人没来，一个请假了，一个调休了。”

    那就是只有二十五人了！

    可二十多个人，这里也就这么大点儿的地儿，怎么会跑着跑着就都不见了呢？

    黄经理他们把疑惑不解的目光看向轩辕天歌，而后者在沉默了一瞬后，淡淡道：“被人故意分开了，这里还有别的空间。”

    二十多个人，被三三两两地分开丢进了不同的空间里。

    所以方才在他们从安全通道里出来，黄经理他们听见的声音都是从四面八方传过来的原因就是这个。

    这里的空间不止一个，在他们看不见的地方，被分离出了很多个平行空间。

    不仅轩辕天歌想到了这个问题，在场一些脑子转得快的人也同样想到了，但他们还是发出了疑惑的问题：“那为什么我们能听见那些声音，您却听不见呢？”

    这个问题轩辕天歌也回答不出来，但小谭和丽莎却给出了他们答案。

    “我们也能听见其他人的声音，可就是找不到他们！”丽莎战战兢兢地道，她神色迟疑看着他们，似乎想要说什么，但又不太好直说，脸上的表情渐渐有些欲言又止。

    轩辕天歌见状立刻问道：“你知道什么？”

    丽莎迟疑了一瞬，用着不确定地语气道：“我不知道我的猜测对不对，但好像能够听见那些声音的人，都是会被诅咒的对象。”

    黄经理他们：“！！！！！！”

    要不要这么刺激！？？？

    一听说他们都有可能受到诅咒，黄经理他们也慌了，他们不想杀人啊，可要是不杀人就会自己死，还是不得好死尸骨无存的那种，所有人都慌得一批地看向轩辕天歌，企图在她的身上寻求安慰。

    而比起轩辕天歌给他们的安慰，先前被她给踹飞的老何不知道在什么时候已经爬了起来，他站在一群人的不远处，神色阴狠地瞪着他们，神经质地冷笑道：“呵呵呵...都要死，都一起死吧！！！”

    “老何？！！”

    黄经理他们闻言一惊，可谁都不敢靠近他，反而在见到他已经爬起来后，纷纷不自觉地又朝后面退了退，甚至有几个胆子小的人已经跟兔子似的蹿到了轩辕天歌的身后。

    老何杀气腾腾地瞪着他们，神情却有些狂乱，他晃晃悠悠地朝他们走了过来，嘴里还在不断地念叨：“时间不多了，我的时间已经不多了，我不想死，所以只能让你们其中的一个去死......”

    “老何，你冷静点儿！”

    一群人一听他这话，立刻散开朝着旁边的货架后躲去，黄经理一边躲一边喊道：“还没到那份儿上，你别冲动啊。”

    但老何明显已经听不进去任何话了，他的眼里和心里只有杀一个人他才能得救的这一个想法。

    黄经理他们一群人都躲了，只有轩辕天歌和丽莎、小谭还在原地。

    老何也不去追躲开的那些人，他目标明确地朝着轩辕天歌三人走去，丽莎和小谭见状害怕都开始往后缩，并焦急地冲一动不动的轩辕天歌喊道：“小心！老何他已经没有理智了。”

    而不远处货架后的黄经理也还在喊：“老何你冷静点儿，不要去找死啊————！”

    丽莎和小谭：“？？？？？”

    黄经理是不是喊错了？他到底是哪一边的？

    躲在另一个货架后面的小助理也立刻道：“经理，你哪一边的？”

    黄经理扭头一看，正好对上了自己助理还有其他人的谴责目光，仿佛他们都在无声地指责自己是个叛徒。

    “......”黄经理讪讪地解释道：“老何虽然失去了理智，可好歹也是一个活生生的人啊......”

    谁叫那位的武力值实在太高了，别说一个老何了，就算是十个老何都不够她打的啊！

    果然不出预料，老何刚朝轩辕天歌扑过去，连人家的衣角都没有碰到，就又被轩辕天歌一脚给踹飞了出去。

    嘭地一声巨响，前面的货架又倒了好几个，在一阵乒乒哐哐的巨响声中，黄经理用力地抹了一把脸，用着一种‘我就说吧’的表情，喃喃地道：“何必呢？我提醒过他的啊......”

    “经理————！”

    其他人闻言哀嚎，纷纷幽怨地瞪着他。

    你到底是哪一边的啊？！！！

    可不管黄经理是哪一边的，这一次被轩辕天歌一脚踹飞出去后，老何趴在一堆杂货和货架中半天都没有动静了。

    “老何他不会是死了吧？”小助理躲在一排货架后探头探脑，想要上去查看吧，可他又实在不敢动。

    倒是轩辕天歌往那边瞥了一眼后，淡淡道：“没死，暂时晕过去了。”

    能不晕么？

    老何再怎么说也是一个普通人，而普通人的承受能力哪经得起她那一踹？而且就算当时没有被轩辕天歌给踹晕，在撞倒那些货架又被货架上面的大小货物给砸了一身加一脸后也得晕啊。

    其他人听闻老何暂时晕了过去，又纷纷从后面跑了出来，黄经理想招呼几个小伙子去把人抬出来，可丽莎和小谭却阻止他们别去碰老何。

    “别碰他，真的会被诅咒的！！！”

    轩辕天歌觉得奇怪，看着她俩问道：“为什么？碰一下就会被诅咒，你们有什么依据？”

    “安妮......”丽莎连忙解释道：“小刘被诅咒后，掐了安妮的脖子，但没过多久，安妮也被诅咒了。当时我们一群人还在躲小刘，跑的路上安妮就发作了。”她惊惧地看了一眼不远处一动不动的老何，接着道：“老何就是被安妮......当时老何就在安妮的身边。”

    “这不对啊。”黄经理摸着脑门看着丽莎和小谭，疑惑地道：“方才你俩也被老何掐了半天的脖子吧，你俩不就没事儿吗？”

    黄经理这么一说，丽莎和小谭二人的神色顿时僵硬了，她俩这才后知后觉的反应过来，自己二人或许会是下一个中诅咒的人。

    丽莎和小谭安静了几秒，两个年轻的姑娘顿时又哭了起来。

    轩辕天歌被她俩哭得有些头疼，她揉了揉眉心，道：“我觉得你俩看上去不像中了什么诅咒，而老何他们会变成这样也不是中了诅咒。”

    俩姑娘的哭声立刻一顿，泪眼朦胧地望着她。

    轩辕天歌叹了一口气，接着道：“我敢肯定这不是诅咒。”身中诅咒的人她不可能会看不出来，什么脑子里的说话声和计时声，不过是那躲在暗中的家伙的一个恶作剧，这里的一切都是他弄出来的，所以这里就是他的主场，只要身处这些空间里，他便能定制这些空间里的规则。

    在这些空间中，那个家伙就是主宰，他能制造空间，也能控制空间里的一切。

    而且，轩辕天歌怀疑...那个家伙的能力在慢慢地变强！

    一群人安静了片刻，你看看我我看看你，虽然轩辕天歌说老何他们不是中了什么诅咒，他们也很相信她的判断，可他们也还是好奇既然不是诅咒的话，那老何他们又是怎么一回事儿。

    不过还不等他们开口询问，暂时晕过去的老何又醒了过来，他一边挣扎着爬起来，一边神经兮兮地念叨着：“没时间了，我快没有时间了......”

    老何神情狂乱，双眼充血，他踉踉跄跄地爬起来，盯着轩辕天歌一行人的目光又狠又怨毒，嘴里却在不断重复着：“我没有时间了，我不想死，救我...救我......”

    看着老何一步一晃地朝他们再次走来，方才聚在一起的人又哗啦一声全都四散开去，躲在了一排一排货架的后面。

    “你还有多少......”

    轩辕天歌原本是想要问老何还剩下多少时间的，可她的话还没有说完，就见那一步一晃的老何突然顿住，一张扭曲的脸庞也同时僵硬无比，他充血的双眼直勾勾地盯着轩辕天歌，张了张嘴似乎想要说什么，可他连一个字都没有吐出来，整个人就毫无预兆地嘭的一声炸开。

    鲜血四溅，惊得所有人都一脸空白，连尖叫都忘记了。

    凌乱的仓库中安静了好几秒，仿佛连空气都跟着静止。

    三秒过后，一声声惊声尖叫猛然响起，好几个胆小的姑娘直接吓得瘫坐在了地上，用双手死死抱着头。

    好好的一个人就这么在自己的眼前炸成了一团血雾，甚至连尸骨都没有留下来，这恐怖又血腥的一幕，是个人都得吓疯。

    轩辕天歌缓缓垂眸看向自己的靴子和裤子，方才老何突然自爆时她原本是可以躲开的，但她却没有躲，此时她的靴子和裤子上都溅上了不少血迹，她面无表情地看了好一会儿，脸上的神色才渐渐阴沉了下来。

    在身后一群人的尖叫声中，缩在轩辕天歌身后的丽莎却突然哭了起来，她一边哭一边六神无主地道：“我听见了，那个计时的声音我听见了！！！！”

    在老何死后，丽莎成为了下一个。

    仓库里的尖叫声瞬间一静，所有人都仓惶地看向已经六神无主的丽莎。

    丽莎神色惊慌而绝望，“一个小时，只有一个小时的时间，要是在一个小时内我不杀人，我就会跟老何一样......”

    老何惨烈的死状给其他人都留下了深刻的阴影，因此在听见丽莎的话后，他们看着丽莎的目光中充满了同情，和一丝兔死狐悲的绝望。

    “怎么办......”有人忍不住小声地抽泣，“我们是不是都会死？”

    所有人将目光投向了轩辕天歌，企图从她的身上找到一点点安慰，而轩辕天歌也没让他们的期盼落空，在一声声抽泣声中，轩辕天歌转身看向明显已经绝望的丽莎，缓缓伸出手轻轻按在了她的头顶之上。

    “不会死的。”轩辕天歌淡淡道：“相信我。”

    丽莎茫然的看着她，却见一道金光从自己头上倾斜而下，在金光的笼罩中，她听见轩辕天歌淡声道：“安心睡一会儿，等醒来后一切就都过去了。”

    虽然丽莎不知道眼前这人是谁，可在她淡然的话音中，心中却奇迹般地多了一丝安心，她懵懵懂懂地闭上了眼睛，在失去意识的前一秒听到的最后一句话是......

    “天道无极——-大若无量，大威天龙，时空逆转，时光冻结，凝！”

