    三人已有婚约，按惯例，在未完婚之前，不应再见面的。

    除了礼教之外，民间也认为这样不吉利。

    所以安雅君两人这段时间都刻意避开沈安。

    把沈安难受得要死！

    天天跟一群大老爷们混在一起，连个女人都看不到，能舒服吗？

    安雅君两人现在看到他就脸红，赶紧缩回了房内，砰的一下把门关上了。

    “别啊！”

    “我找你们有事商量呢！”

    沈安无奈的站在门口，他不在乎那些有的没的，可人家就这么在乎，也不能硬闯啊！

    “有事就在门口说！”青羽的声音传了出来。

    “你们可曾听说过东宫崇文馆有一个叫刘敏的？”沈安说道。

    话音落下，房门吱呀一声猛地打开。

    “你说的可是太子的大舅子刘敏？”青羽美眸中泛出火光。

    “太子的大舅子？”

    “你们跟他有过节？”

    对方的身份，沈安倒是不在意。

    但青羽的表情，却让他脸色微变。

    “何止是过节，我恨不得杀了这个老色鬼！”

    青羽贝牙紧咬，脸色胀红，身子竟气得发抖。

    老色鬼？

    难道这个刘敏竟然轻薄过青羽？

    这还了得！

    连我的女人都敢动，老子非扒了他的皮不可！

    沈安没有说话，安静的等待下文。

    “这个老色鬼在京城可谓是人人得而诛之！”

    “仗着太子对其妹的宠信，欺男霸女、横行乡里、无恶不作！”

    “在长乐坊开了个春楼，竟当街见到长相姣好的女人，便要强抢进去。”

    “我们府中便有一个姐妹被他抓了，等我找到人时……”

    说到此处，青羽的情绪越发激动，甚至有些哽咽起来。

    不用想，也知道那丫鬟的下场定然十分惨烈。

    安雅君身为侯爵，出了这档子事，肯定不会坐视不理。

    只是那刘敏乃是太子的大舅子，想来定是被强压了下来。

    所以青羽才会如此愤怒！

    “原来是这样！此人看来是走到哪里就祸害到哪里的主！”

    沈安冷笑起来，眼神中流露出浓浓的杀意。

    他从青羽的话中得到了不少信息。

    贪婪好色！

    肆无忌惮的嚣张！

    两者随意哪一样，都是他能抓住的把柄。

    “此人确实恶中极品，可惜他有太子撑腰，我们动不了他！”

    安雅君一直没有开口说话，看沈安言语中动了杀气，提醒道。

    “没什么动不了！”沈安不以为然：“我和太子积怨甚深，多杀他一个有又何妨？”

    不管是为了鲁铁柱，还是那个素未蒙面，却让未来娘子青羽如此愤怒的小丫鬟。

    刘敏此次前来，就是送人头的！

    “你千万不要乱来！他是朝廷命官，又在京城天子脚下，若是被人杀了，皇帝定然会彻查，到时候得罪的可不仅仅是太子了！”

    安雅君顿时急了，狠狠瞪了青羽一眼。

    你这小妮子！

    说那些往事做什么？

    就不怕还未完婚就守寡吗？

    青羽也知小姐话中的道理，也悔恨不已：“是啊！小姐说的对，你千万不要乱来！”

    看两女如此紧张，沈安嘿嘿一笑，胆子也大了不少，突然伸手直接揽住两人的腰肢。

    “放心吧！你们的相公岂是个莽汉？”

    “刚刚接到枢密院的公函，由吏部委任，刘敏作为考功官员，正在赶往云州的路上。”

    “正好有机会可以动他！”

    两女被搂住腰，都扭捏的避了避，却又没有沈安的力气。

    挣脱之下，反倒让身体接触面积更大了，两女更加羞涩了。

    两女的性格本就迥异，一个温文尔雅，气质如华。

    一个外冷内热，直率任性。

    此时却一般无二，如同两朵含苞待放的花蕾，羞答答的低着头。

    似乎想将红透的脸蛋埋进胸口那一抹壕沟之中。

    沈安看呆了，若非已和荣锦瑟、蔺茯苓这等绝色都有过云雨经历。

    此时怕要血脉喷张，直接流出鼻血来。

    但忍得住鼻血，却忍不住手，他把持不住的顺着娇柔的腰肢，就要慢慢上游。

    可就在即将触碰到更柔软的地方时，一向冷静的安雅君终于回过神来。

    “沈安，别！”

    她娇咛一声，身子用力的挣脱出来：“咱们还未完婚，见面实在不妥，你赶紧出去吧！”

    她一把将青羽拉扯到身边，又推开沈安，砰的一下关上了房门。

    两女背靠着门板，大口大口的喘着粗气。

    沈安看了看还残留余香的双手，得意一笑。

    消息得到了！

    竟没想到还能附送一亲芳泽！

    以后还得找机会来试试！

    回到县衙书房，沈安处理了几件公事，便凝神思索起来。

    虽然知道了刘敏的不良爱好，但想要名正言顺的杀他，还需要一个周祥的计划。

    而且他心中一直有个疑问，始终没有答案。

    刘敏既是东宫崇文馆学士，又和太子姻亲。

    理应知道他和太子之间势同水火，难道不怕被他弄死吗？

    这背后有什么原因呢？

    沈安当然想不到，刘敏好色更贪财，冒险而来，为的是县衙后院的大量钱财。

    他思虑良久，不知不觉已经到了晚饭时间。

    衙役过来叫他用饭，才让他回过神来。

    “大人，我们走访了不少乡亲，却一无所获！”沈万三和鲁铁柱也回到了衙门。

    自打安雅君和青羽不和沈安见面后，他便每天又和这些心腹一同用膳了。

    “大人，我还是觉得，对付刘敏的事情，要从长计议，绝不可擅动！将我们陷入死胡同啊！”

    “对啊！他这样的小人，咱们有的是机会杀他，不急于一时啊！”

    程穆和向子非再次劝道。

    他们都是聪明人，从沈安问起刘敏有什么嗜好便猜到了沈安想干什么。

    寻人短处，伺机而动！

    以名正言顺的方式，除掉刘敏。

    可现在既然没有搜集到对方的有用信息，事情也应暂缓才是。

    “大人，铁柱十分感激你将我的事情记挂在心，我也想了一天，在云州杀人，对大人确实不利！我愿意等待时机！来日再报仇！”

    鲁铁柱也十分通情达理的说道。

    他走访百姓时，沈万三不停的劝解。

    也跟他讲了许多沈安过往的事情。

    待手下如兄弟，视袍泽为手足。

    鲁铁柱甚为感动，再听说沈安一直受到朝中势力的打压后，心中复仇的念头，硬生生被按下了几分。

