    混元天仪器神心中也是苦笑，如果不是因为他偷看了一眼老爷的设计方案，导致心神有些混乱，在场的众人，绝不可能发现他。

    器神只是看了一眼，就明白老爷的这一套设计方案，远远超过了这个时代！就眼光和见识方面，他继承了云泊先生的“遗产”，甚至还要超过百里氏和古氏，而百里天鹰、古步长和古步横显然还没有意识到这一点。

    他微笑淡然，对古步横颔首道：“古五爷客气了，正是老夫。”

    古梦瑶心中无限憧憬：不愧是云泊先生主持磨剑谈的大高手、老前辈，他一直站在一旁，不想被发现的时候，自己竟然看到他也会忽略过去！

    按说她刚刚参加过磨剑谈，对于云泊先生有着强烈的印象，但是云泊先生竟然能够在不经意之间，平淡了这种强烈。

    古步横更是诧异的看着云泊先生和宋征，两人的态度，不像是云泊先生隐身背后，操纵宋征一家的样子。

    他忌惮云泊先生的身份，一时间不知道应不应该询问。

    云泊先生淡淡说道：“老夫已经把磨剑谈的一切交给了弟子，现在的老夫，只是老爷身边的一个老仆罢了。好歹还有一颗拳拳之心，苦苦哀求之下，老爷才会开恩将我留在了身边伺候。”

    这一番话说出来，全场鸦雀无声。

    真正知道这个情况的，除了宋征一家三口之外，就只有百里千火了。这事情他就算是回家了也没有跟任何人说。

    云泊先生在百里氏的时候，就一直跟在宋征身后，可是整个百里氏也没有人发现。

    倒不是云泊先生感觉被人认出来丢人，而是因为他看出来宋征并不喜欢张扬，一旦自己的身份曝光，就会像眼前一样，不断有人上来攀谈，对宋征来说，这很麻烦。

    众人万万没有想到，云泊先生跟在宋征身后，原来是卖身为奴的！

    云泊先生看到大家眼神各异，知道他们之中一定有人误会了，连忙解释道：“这件事情和老爷没有关系，他渊深如海，令人高山仰止，我和他相比起来，便如皓月旁的一只萤火虫，好在这一只萤火虫，还有向道之心，因此才会苦苦哀求，追随在老爷身边，渴望有机会，能够被老爷点播两句，便不枉此生了！”

    古步横更是心中一片哀伤，感觉自己的一根手指，儿子的一张脸，手下的一条胳膊，好冤枉！

    若是早知道连云泊先生都愿意卖身为奴，只为了跟在宋征身边聆听教诲，那还质疑个屁啊，保证跟古步长一起，化身舔狗，鞍前马后把宋征一家老小，伺候的舒舒服服！

    他默默地看了看自己的断指，心中悠悠一声长叹。

    宋征已经等得有些不耐烦了，云泊先生连忙对周围一拱手：“抱歉，诸位，老爷要去休息了，老奴得去伺候着，告辞告辞。”

    宋征点了点头，背着手出去了，宋小天和宋小圣跟在后面，云泊先生跟在最后面。

    百里千火和宋征一起，到是古梦瑶还是呆愣愣的站在那里，古步长恨铁不成钢的推了女儿一把：“快去追啊。”

    古梦瑶恍然跟了出去，却没有留意到父亲的一语双关。

    古步横嫉妒的要命，盯着儿子看了看，摇摇头心中开始盘算气来：现在生个女儿，还来得及吗？虽然胜算不大，但似乎值得一试啊。

    他很快又想到，如果自己真的成功了，那么宋家后妈比女儿、儿子年纪还要小——这才是真正的豪门后妈配置啊。

    古步长为首，百里天鹰和古步横一起，毕恭毕敬的把宋征送出去老远，然后一起飞快闪回来，认认真真的研究着宋征的设计方案。

    越看越觉得高明，每一次都有心的领悟，任何一个细节都大有用处，透着玄妙。

    古步长拍了拍百里天鹰的肩膀：“天鹰兄，你们百里氏有把握吗？”

    百里天鹰这个时候不敢保证了：“如果古氏能够将开战的时间拖后四个月，我们应该能够保证炼造出十艘左右的这种星船。”

    古步长大喜：“那就够了，有十艘就足以将安德菲斯神庭打得落花流水！”

    古步横想了想，没有当场表态，有的事情，当着百里天鹰的面不好开口商议。

    ……

    古梦瑶引着宋征他们去休息，宋小圣很直接的询问：“有吃的吗？”

    古梦瑶天生聪慧，她扬扬眉毛一笑：“八首鬼，还想吃吗？”

    “吃！”宋小圣一下子来了精神，古梦瑶点头道：“走，我带你去。”

    “好。”

    宋征懒洋洋的摆摆手：“你们去吧，我就不跟着了。”百里千火有些不放心：“八首鬼凶残强大，你不跟着看护一下？”

    “没事。”宋征满不在乎。

    宋小天一声哀嚎：“我也好饿，没力气了，我也不跟去了。”

    古梦瑶对百里千火说道：“放心吧，我会做好安排，保证万无一失。”

    古氏上下，现在已经没有了分歧，因此古梦瑶向上一申请，轻而易举的就调动了一只舰队！而且是震兑军团中，最精锐的舰队。

    一共十二艘雄霸级主力星船，护送着古梦瑶和宋小圣闯入了星海，去捕猎八首鬼。

    ……

    宋征借口休息，进入了自己的房间后，将仙界小洞天打开，和周圣、吉恩商议炼造那种星船的安排。

    七座彩虹星海的力量等级和宋征的星海大致相同，这里的神明、仙人境界和战力都十分强大，但是这里的“技术”却相对落后。

    最直接的一个例子就是主力星船。

    他们的星船，还是用“船桨”驱动，船桨拨动虚空，产生一种虚空元流，推动星船向前。

    这种技术在宋征的星海中，在天庭时代就被淘汰了。

    从技术上来说，彩虹星海中落后十万年。宋征听说要设计新式星船，从机神那边翻找了一下，很快就找到了很多早早就被淘汰的技术方案，挑拣了一下，选择了其中一种，就把古氏、百里氏上下震撼的不要不要的。

    他心中暗笑，这还没有拿出更先进的“变形星舰”方案呢，如果那个放出来，恐怕会让古氏直接吓傻了。

    变形星舰是机神炼造出屠神机傀之前的一个方案，可以在星舰形态和机傀形态之间进行变形转换，十分酷炫。可是威力上远远不如真正的屠神机傀。

    因为要顾及变形，设计上有很妥协，威力就有些不足了。

    若是再将屠神机傀放出去，恐怕就要引起整个星海的震动了。第一次出现屠神机傀，那些神明、仙人们，应付起来毫无经验，恐怕会收获各种辉煌的战绩。

    不过宋征的目的并不在于屠神，而在于弄清彩虹星海真正的奥秘，他要培养古氏，揭竿而起反了玄焱天庭，将天鼎碎片抢到手，这种新式星船，已经足够了。

    其实从宋征的角度来看，这种设计还只是停留在“星船”的地步，甚至达不到“星舰”的水平。

    很落后。

    一番商议之后，他跟周圣、吉恩敲定了计划，便放手交给他们，这些星船耗费不了多少材料——机神的宝库世界中，有着海量的各种神材。

    ……

    十二艘雄霸级主力星船在抱月星周围的星海中航行。

    若是从远处看，它们好像在星海中静止不动，但实际上速度极快。

    这支舰队的旗舰上，舰队的指挥官，是震兑军团的一位偏将，古氏族人古之远。他穿着仙甲，却并没有带着头盔。他接受了家族的命令，却不明内情，只是忠实地执行。

    护送古梦瑶，他可以理解，毕竟古梦瑶是古氏这一代力捧的天骄。

    同时他也心中羡慕，他们这种旁支的子弟，不管多么出色，顶多也就是个好的前程，不可能像嫡系子弟那样，得到家族的全力支持。

    不过这一次，古梦瑶一上船表现的就有些奇怪，竟然让他去寻找八首鬼！

    十二艘雄霸级对付一头八首鬼当然不成问题，可是找八首鬼干什么？毕竟是一场苦战。

    当初古氏选择抱月星，就是因为这周围的星海，八首鬼出没频繁，虽然危险，但却利于保密，不会有仙人没事闯入这一片星域。

    以往他们在抱月星外例行巡逻的时候，都会经常遇到几头八首鬼。可是今天确很奇怪，在星海里转了很久，却没有一头八首鬼出现。

    古梦瑶看到宋小圣已经饿的有些暴躁了，一双眼睛瞪着，好像要择人而噬的猛兽！

    她暗暗担心，低声和古之远商议着。她却不知道这才是宋小圣本性的模样——没有了姐姐和父亲的压制，这家伙的本性爆发了。

    宋小圣当着天骑卫的面，生撕吞吃了一头八首鬼的事情，一是因为发生的时间还不长，二是因为天骑卫觉得丢脸并不宣扬，因此还没有传开，古之远并不知道。

    古梦瑶让他务必想办法尽快找到八首鬼，语气已经严厉，带着命令的意味。古之远虽然心中奇怪，但还是慎重对待，想了想对古梦瑶说道：“有个地方，八首鬼出现的十分频繁，我们现在就去，应该能够在那里找到八首鬼。”

    “好。”古梦瑶答应了。

