    外头风起云涌，对瓦岗军一干武将的刺激可是不小。

    特别是一直在前线作战的单雄信，听到了宇文成都和李玄霸的传闻后，原本由于连战连捷膨胀的心态，迅速恢复了冷静。

    收兵后，和赶来处理紧急军务的徐世绩，碰了下头说了下心里话：“这样的仗，打下去没什么意思！”

    “以瓦岗军的实力，有没有我冲锋在前，最后的结果都一样！”

    “可过程不一样啊！”

    徐世绩好笑道：“起码，攻城时候弟兄们的伤亡不会小！”

    “我也是有这方面的担心，这才没有停下来的！”

    单雄信苦笑道：“只是，最近听闻了外头的消息，心中有些不爽利，感觉要被压住了！”

    “你是指，江都的宇文成都以及河东的李玄霸？”

    徐世绩立即反应过来，好笑道：“怎么，感受到压力了？”

    “是啊，压力不小！”

    单雄信坦然道：“洛都那里还有罗士信和裴元庆，这世上的强者何其多也！”

    “我看你，心中最不爽的，是吴东头领手里明明有汉末时期的武将传承，却没有给你把？”

    徐世绩看得明白，他和单雄信又是同乡好友，说话自然不用拐弯抹角直接得很。

    “嘿嘿，被你给猜中了！”

    单雄信有些不好意思，无奈道：“我也想要汉末时期的武将传承啊，却没胆子直接开口！”

    “这有什么？”

    徐世绩不以为意道：“等回去后，我就帮你问问！”

    “那就多谢了，希望能有个好结果吧！”

    “别想得太好，吴东头领的行事作风摆在那，你想要得到什么，自然得付出足够的代价才成！”

    “可我这被陷在前线，就是想做什么都抽不开身啊！”

    “放心吧，瓦岗军的攻势快要结束了！”

    “怎么，出了什么意外么？”

    “没有，只是瓦岗军本身的底蕴摆在那里，接收新纳城镇的合格人手实在有些不足，快要达到能够维持得极限了！”

    “李密李法主身边，不是聚拢了大批世家豪强子弟么？”

    说起这个，单雄信的嘴角露出满满的不屑，冷然道：“一个个骄狂得很，好像他们是什么天下大才一般！”

    “他们确实很有才华！”

    徐世绩却是有不同看法，声音下意识放低：“可大龙头和一干元老也不是傻子啊，总不能刚拿下的地盘，全部叫李密的人拿去了吧，那还了得？”

    “就是这么个理！”

    单雄信连连点头，不爽道：“因为后勤供应之事，还有出谋划策之事，以及其他一些军务，李密最近可是相当活跃！”

    “他手下的幕僚团队确实有些本事，只是他们的某些做法，实在叫人看着不爽！”

    “没什么大不了的！”

    徐世绩笑道：“若是他们敢弄鬼，随时都能被城外的那帮人马取而代之！”

    “说起来也是吴东头领早有先见之明，独自培养属于自家的人才，现在根本就不用为这事犯愁！”

    单雄信大手一摆，苦笑道：“谁能知晓，瓦岗军的发展势头这么迅猛，你我不也有些不适应么？”

    “说得也是！”

    徐世绩笑道：“要说发展速度，吴东头领所部的发展态势，那才叫凶猛如潮！”

    “是啊，触手都蔓延到了江淮地域！”

    单雄信点头道：“若非这次主动暴露，咱们还蒙在鼓里呢！”

    “那是吴东头领自己有本事！”

    徐世绩不赞同道：“要是换做咱们，怕是中原腹地都拿不下，实在是手里缺人啊！”

    说到这里，又压低了声音道：“说起来，大龙头和一干元老也是郁闷，想和吴东头领说道说道，却是不好意思！”

    “换我，也会不好意思的！”

    单雄信说得直白，没好气道：“自己不争气，还想让别人停下脚步等等自己，那得有多大的脸才能说出来啊？”

    “你不知晓，李密李法主倒是自告奋勇，想要和吴东头领交流一番，顺便说一说这事！”

    徐世绩好笑道：“也不知道，他哪来的自信？”

    李密此时自信满满，随着瓦岗军连续拿下两个郡域，其幕僚班子就跟着进驻各地城池，接掌了地方行政权柄。

    尽管，各地城镇的衙门里，都有瓦岗军老人存在，可惜这些存在只是享受好处和福利的，至于管理一概不甚了解。

    可以说，李密此时已经掌控了瓦岗军治下的行政权柄。

    经过这段时间的表现，出谋划策方面的能力，也得到了大龙头翟让，和一干元老的认可。

    应该说，此时的他在瓦岗高层间，已经彻底站稳了脚跟。

    可这时候，突然听闻二当家的势力地盘，已经蔓延到了江淮地域，而且还在那里站稳脚跟。心中怎么可能不震动？

    只是，二当家的人马独树一帜，和瓦岗军主力人马分割得相当清楚。

    对方不插手瓦岗军主力之事，主力这边自然也不好插手二当家地盘管理。

    可李密不想这样的情况继续下去，他想将整个瓦岗的行政权力，全部掌控在自己和幕僚班子手里。

    问题是，包括大龙头翟让在内，一干瓦岗元老没有一个愿意主动出头的。

    李密自然不会继续等待，当即跳出来主动揽下和二当家交流的活计。

    他对自己还是很有信心的，也不认为二当家手下，能够控制好从中原腹地到江淮地域的大片地盘。

    在他看来，眼下的二当家，对于地盘的掌控，也只是勉强做到控制罢了。

    最后，还是需要他和手下的幕僚班子出面，才能做好治理活计。

    私下里，他和幕僚班子成员，可是没少琢磨研究，该如何接过二当家手里的广阔地盘，甚至染指其手中的军权。

    什么公生明廉生威，这样的存在在官场上，根本就立不住脚。

    只要稍稍动一动手脚，就能叫二当家手足无措，他们到时候正好可以趁虚而入。

    作为幕僚班子明星成员之一的魏征，对于李密想要做的这事很是不以为然。

    整个幕僚班子成员，只有他亲自到过二当家的地盘，详细考察过那里的状况。

    怎么说呢，触动很大。

    那是一种，有别于主流管理体系的乡村建设，以及管理体系。

    效果么，看看城镇外围的乡村，发展成什么样子就知晓了。

    可以说，有没有城镇存在，对于二当家来说根本就算不得什么。

    若是以为二当家手里，没有足够治理地方的人才，那就大错特错了，根本就不是那么回事。

    只要一想想，治下每一个村庄都有基础学堂。

    十几个村庄区域，必定有一处中等学堂，这样的教育体系已经发展维持了六七年之久，就知晓二当家手下的人才，规模到底有多庞大。

    甚至，魏征自身也受到了一些影响，觉得以后二当家的治理模式，会成为天下的主流。

    别的不说，二当家手下的实力强悍之极。

    单单堵荥阳郡城的人马，放在任何时代都是精锐中的精锐。

    这样的人马数量，据闻在二当家那里还有更多，想想都感觉恐怖啊。

    当然，心中是这样的想法没错，他却没有主动说出来的意思。

    李密这厮，最近有些野心过于膨胀了。

    也不想想，到现在还没有独当一面的机会，就算瓦岗军拿下地盘，全都由他和幕僚班子控制又如何？

    只要二当家的乡村基地稳固，就能供应足够的后勤粮草物资，有没有城镇的转运其实无所谓。

    看不清这点，一味的妄自尊大，那是要吃苦头的。

    当然，以魏征对二当家性格的了解，只要李密不是太过分，基本没有什么安全问题。

    行事作风公正严明，那可不是说着玩的。

    不然，就连瓦岗大龙头和一干元老都畏惧，是怎么来的？

    吴东第一时间，知晓了瓦岗高层内部的决定。

    作为瓦岗军最为独特的存在，想要和他交好的元老，数量可是不在少数。

    对于李密的自信满满，他没有多说什么。

    估摸着，这厮也看不上乡村建设那一套，自然没什么好说的。

    他自己能在瓦岗军达到什么高度，就看他自己的发挥了。

    不过，想要再和大唐双龙故事那般，独霸瓦岗军那是不太可能的事情了。

    只是他怎么也没想到，首先找过来的，乃是大唐双龙故事里，赫赫有名的美人军师沈落雁。

    这时候，沈落雁已经加盟了瓦岗军，算是李密幕僚班子里的特殊成员。

    因为是女性，又长得十分漂亮，能力还十分出色，自然而然就迅速出头。

    而且，徐世绩一眼就看上了这位，已经开始展开了追求。

    有徐世绩的存在，使得李密和瓦岗元老之间的关系，一直都维持的相当不错，沈落雁可谓居功不小。

    吴东是在瓦岗寨见到沈落雁的，这位确实漂亮，身上还有一股江湖英雌特有的飒爽风姿，另外身上还有智谋之士特有的淡然气质。

    沈落雁是由王伯当以及徐世绩陪同返回的，除了探路之外也是想要理顺山寨这里的后勤供应事宜……

