    第九百一十七章 惹麻烦了？

    

    目送几个人离开了之后，杨凡当即也是直接就掏出手机拨通了林冉冉的电话。

    

    “你在哪呢？

    该不会是已经回去了吧？”

    

    林冉冉接通了之后，他也是直接就开口问道。

    

    “哦！这个倒是还没有，我们还在观众席这边呢，而且遇到了点麻烦，樊涛学长和温雅学姐都在，你这家伙跑哪去了？”

    

    “呃……你们还在里面？

    什么情况？”

    

    “一时之间有点复杂，你还是先过来吧！”

    

    林冉冉接电话是特意跑到了另外一边的角落来接听的，所以说看着现场那边的情况，这个时候也是并不知道应该要怎么样去形容。

    

    挂断了电话之后的杨凡也是感觉到有些许的奇怪。

    

    这个时候他们的比赛也是早就已经打完了，哪怕就算是有着解说主持再去额外的安排了一下明天的进程和简单的交代一下情况也好，好像应该也是用不了多长时间的吧？

    

    毕竟刚刚他和杨一等人在操场上面闲聊了这么久，也是早就已经看到不少人都纷纷从体育中心里面走出来了，按道理来说应该也是已经退场了才对。

    

    不过听说是遇到麻烦，他倒是也十分飞快地又再次朝体育中心里面跑了过去。

    

    现在还留在体育中心里面的人并不多，再加上几个人又比较突出，所以说他倒是一眼就看到了林冉冉和樊涛等人。

    

    除去他认识的人之外，还有另外一帮不一样的人他并不清楚，不过看校服样子的话好像是其他学校的。

    

    和外校的人起冲突了？

    

    杨凡并不认识这个校服到底是哪个学校的，所以说当即也是直接就赶了过来。

    

    看到陈薇儿苏溪等女生也在场的时候，他也是深深的皱起了眉头。

    

    樊涛和温雅都是后面才出来的，就算是真的有什么麻烦也好，那肯定也是因为他们后面出来撞上了才想要在这里去进行解决的，所以说这个麻烦肯定也是和他们无关的。

    

    而这样一来的话，那么也就意味着这个麻烦多多少少可能就是因为几个女生而引起的了……   

    “哟？

    又来一个人啊？

    别以为你们人多我们就怕你们！赶紧的，要么让这小妞给我们道歉，要么你们就一起陪我们去吃顿晚饭这事就这么算了，不然的话今天这事儿别想这么过去！”

    

    就在这个时候，另外一帮为首的一个留着子弹头，发尖染黄的男生十分大刺刺的开口道。

    

    “呵！还想让我道歉，做梦吧你！我说你们是一群菜鸡有错吗？

    还想让我道歉，你们就是给我师傅提鞋都不配！”

    

    另外一边苏溪也是毫不示弱地直接就进行了反驳。

    

    不过呢，因为她是一个女生的原因在身高方面本就不足，再加上声音比较小，所以说说话也就多多少少有点没有气势。

    

    就算是杨凡暂时还并不清楚是一个什么样的情况也好，但就单单是看这幅局面，这个麻烦多少就可能是和苏溪离不开什么关系了。

    

    而说完了这一番话的苏溪也是直接就来到了杨凡的旁边，挽住了他的手，然后朝着对面的那一帮人做了个鬼脸。

    

    “嘻嘻！师傅，你来啦，现在应该饿了吧，不用管他们，我们去吃饭吧！我请你们吃庆功宴！”

    

    而也正是因为她的这一番话，也是瞬间就将另外一帮人的目光都转移到了杨凡的身上。

    

    “哟？

    师傅，有意思！小子，你就是这小妞的师傅，刚刚和我们学校的队伍打比赛的？”

    

    黄毛子弹头的男生看上了杨凡，十分不屑的开口道。

    

    “你们学校队伍？

    你们是师范附中的？”

    

    听到他的这番话，杨凡又看了看他们身上学校校服的名字，也是瞬间就猜出了眼前这帮人的身份。

    

    “没错！”

    

    “哦！我的确是她的师傅，有什么问题吗？”

    

    对于黄毛子弹头的这一番问话，杨凡倒是也并没有什么好否认的，毕竟两个人的师徒关系本身就是存在的，这一点他并不否认。

    

    更何况现在人家都已经欺负上门来了，他这个作为师傅的哪怕就算是自己的徒弟有错也好，那不有点作为的话，那他都不好意思当这个师傅了。

    

    “有什么问题？

    问题大了！你让你们自己人说！”

    

    黄毛子弹头这个时候很明显还在气头上，根本就并不愿意去多说，所以说索性也是直接就将话题给抛给了杨凡他们自己人。

    

    听到了黄毛子弹头的这一番话，杨凡当即也是直接就看向了自己的好徒弟。

    

    经过苏溪的这番解释，杨凡这也才终于搞清楚了所有事情的来龙去脉。

    

    对面的这一帮人的确就是师范附中的并没有错，而当时郁金香高中的旁边就是师范附中的人。

    

    也正是因为如此，所以说在杨凡他们获得胜利的时候郁金香高中的人都感觉到十分高兴和激动，所以都是纷纷送上了热烈的欢呼声和掌声。

    

    而这其中嘛，就要数苏溪要稍微多独特一点……   

    因为她并不仅仅只是为杨凡他们欢呼和鼓掌而已，同时还并不忘嘲讽师范附中的那一帮人都是一群垃圾什么的。

    

    当时因为根本就并不清楚旁边坐着的就是师范附中的人，所以说苏溪这一番口无遮拦的话，自然而然的也是直接就被坐在旁边的黄毛子弹头他们给听在了耳朵里。

    

    不过当时嘛，因为大家都还在看比赛，所以说黄毛子弹头等人就算是心中不爽也好，但也只不过是随便出声反驳了一下而已，但谁知道这一反驳，苏溪就更加不乐意，反而是越发的奚落和嘲讽了起来……   

    所以这也才出现了现在比赛结束之后，被师范附中的这帮人给堵在了这里的这一幕。

    

    “别以为你们打败了陈龙他们就很了不起了，要论实力的话他们根本就并不怎么样，所以说就算是你们赢了也好，根本就没什么好值得骄傲的，偏偏这小妞一直在这挑事，所以她今天要是不道歉的话，你们就都别想回去了！”

    

    以黄毛子弹头为首，他后面也就大概五六个人的样子，所以说其实加在一起的人数也根本就没有杨凡他们在这边多，就算大部分都是女生也好，但要在人数上面的话，其实是他们这边占优的，不过女生嘛，如果真要被拦住的话，好像也的确是不那么好脱身……   

    “哦？

    道歉？

    为什么要道歉呀？

    她也没说错呀！你们师范附中的那些人就是垃圾！”

    

    杨凡笑了笑，把苏溪护在了自己的身后。

    

    

    

