    盘芊芊、凤泽、王晓天三人站在夜笑身前，庞大的气息从三人身上爆发出来，与对面的白浑遥遥相对。

    白天虎等人见此，各个脸色凝重，毫不犹豫的施放出体内的力量，站立到白浑身后。

    然而，白浑却是阴森的冷笑着，对身后众人一挥手，“你们无需动手，区区几个自不量力的人，本圣子要让他们知道，什么叫做圣子之威……”

    说着，他抬起脚步，缓缓向前跨出。然而，就在这一刻，一个狂傲无比的声音，却是陡然间响起：“圣子之威么？本皇子倒是想见识见识。”

    这话音传出，顿时所有人脸色齐变。在众人的视线中，一个身形高大，额头之上长着两只巴掌大的金色小角的男子，一步步踏出，并落在了白浑与盘芊芊诸人之间。

    这个人的出现，让神色凝重的凤泽心中一喜。这个人，正是青龙一族的敖润琼。青龙一族一向是四圣族之首，这敖润琼的实力，也极为神秘。甚至很多人就曾预料过，这逐渐崛起的白虎族，与青龙族之间，会有一战。

    不过，进入神之墓地中，白浑身为唯一的圣子。其实力力压众族，就算是青龙族，也并未与白虎族发生冲突。可这并不表明，青龙族弟子对于白虎族的狂傲听任从之。此刻，很显然敖润琼抓住机会，要在所有人面前，用白浑立威。

    敖润琼的出现，让白浑神色陡变。依实力而言，白浑当然并不畏惧，但是这敖润琼身后，却是代表着强悍的青龙一族。他若是任性而为之，很有可能，为白虎族带来不可预料的灾难。

    白虎族这些年虽然实力急剧增加，甚至力压朱雀族一头，但是面对这四圣族之首的青龙族，却是不敢有丝毫张狂。否则，若是青龙一族插手到白虎、朱雀二族的争斗中，对于白虎族绝对没有任何好处。

    白浑脸上挤出一丝僵硬的笑意，声音凝重的说道：“敖兄，在下对青龙族一向敬畏，何曾敢冒犯贵族威严。如今这边荒土著，挑战我顶级族群之威，我要将其惩处，不知敖兄意下如何。”

    面对这敖润琼，就算他实力不如自己，白浑也只能和声问询。将自己圣子的狂傲，收敛的一干二净。

    敖润琼冷笑一声，正待说话，一个略有阴沉的声音，却是响了起来：“敖兄，白浑说的不错，这边荒土著，正应该给与严惩。否则，以后我顶级族群，还有何威严。”

    此言一出，在场众人更是神色凝重。因为这出言之人，正是巫族巫闲。巫闲虽然暗恨白浑，但是相比与巫族媲美的青龙一族，他却更不愿意让敖润琼再次将威严竖立。

    如今，整个天地之间七大顶尖族群，四圣族以青龙族为首，三玄族以巫族称尊。这两大族群，谁为天地之最，自然是长久以来不断相争的话题。只不过，这两族的实力强悍，一旦相对，必将引起整个宇宙的动荡，而且，人兽两族，也会因此而爆发惊天危机。

    所以，两族的争斗，极为克制。但是却无时无刻，不想着压对方一头。

    此时若是巫族不插手，白浑面对盘芊芊三人，再有敖润琼出面。恐怕只能避退，而一旦白浑避退，白虎族威严受损，当然是青龙族获得好处。所以思量片刻，巫闲悍然出面，决不让敖润琼计策得逞。

    就连此时的夜笑，也未曾想到，自己的出手，竟然引来了这种后果。此时，搀和进来的顶尖族群，已经达到了四个之多。一旦开战，结果谁也无法预料。而且，在场的这些人，虽然实力并不高，但是在各自的族中，却是血脉纯正的嫡系弟子。

    他们在族群之中，拥有着无与伦比的影响力，这也就意味着，此间的敌对状态与各自态势，很有可能改变如今几大顶尖族群的关系。

    而其他众族，更是小心的打量着场中局势。甚至，连针对悟道蒲团的争夺，都逐渐缓了下来。

    “巫闲，呵呵，看来你们巫族，已经做好了某些准备了。你确定要插手么？”巫闲的出面，让敖润琼更为震怒。夜笑虽然不知出身，但是如今却是在朱雀族一方，而另一方，则是白虎一族。他身为青龙族皇子，在此时出面，不管是抱着任何目的，都极为正常。毕竟，这是四圣族之间的事。而巫闲的插手，很显然会将这场争端引爆开来。

    “我只是不想看到我们同为顶尖族群相战，别无他意。”面对敖润琼的震怒，巫闲悠然答道。

    事情发展到现在，几乎变成了几大顶尖族群争锋。其中的关系复杂至极，极难把控。而作为事情的根源夜笑，却瞬间从众人的视线中脱开，顶级族群的争斗，显然比白浑针对夜笑更吸引众人视线。

    然而，就在这时，夜笑体内一股神秘的力量，却是陡然间涌动起来。夜笑一惊，神识探去，发现却是之前功德金榜落下来的那金玺。而且，这金玺的力量，掠出夜笑的身躯，与虚空之上的那巨木之上的金芒，隐隐联系了起来。

    这两种力量，仿佛同源而生。以夜笑的身躯为媒介，互相贯穿勾连了起来。突然间，那巨木剧烈的摇曳起来，每一个蒲团之上，都射出数片金叶，就连那些被人占据的位置，也是如此。

    这巨木的异变，顿时将所有人的视线吸引了过来，就连巫闲、敖润琼、白浑几人，也将目光投射过来。

    那些金色的树叶盘旋凝聚，半晌之后，竟然化作一道粗大的金色光柱，这光柱如同闪电，直射下来，正中夜笑的身躯。

    离着夜笑最近的盘芊芊神色一紧，惊呼一声：“夜笑！”伸手就要将夜笑拉住。然而，那金光无比快捷，盘芊芊的手掌还未拉住夜笑，金光就已经将夜笑身躯尽皆罩住。

    一股柔和却霸道的气息，从金光之中逸散开来，将盘芊芊几人从夜笑身旁推离开。

    眨眼间，这刺目的金柱光芒收敛，再次回归到巨木之上，而随着金光的瞬间敛去，被金光笼罩着的夜笑，竟也随之消失。

