    “大王，要不然您先去休息片刻，等您睡一觉睡醒了，咱们接着再说？”

    张屠试探着问道。

    “不必了！国事要紧，有什么话太傅大人尽管说吧，我刚回来不知道现在的情况到底怎么样了，太傅大人，我们不如到沙盘上去说！”

    “诺！”

    既然刘登坚持，张屠也没有一味的推辞，毕竟现在这个时候的确情况紧急，赶忙跟在刘登身后一路来，到了刘登的书房。

    “启禀大王，按照我们刚刚收到的情报，我们正面的四国叛军猛攻金锁关不下，现在已经兵分两路，其中一路继续围攻金锁关，人数大约在二十五万左右，另外一路，现在已经绕道赵国，具体情况不明！”

    不管怎么说，刘登才是这代国的王，张屠赶忙把自己这些天来收集到的情报，在沙盘上一一的向刘登指出。

    “金锁关那里还有多少人？他们还能坚持的住吗？”

    在沙盘上看了很久之后，刘登忽然开口问道。

    “回禀大王，金锁关那里恐怕坚持不了多长时间了，他们那里一共只有两万人，这前前后后都已经打了五六天了……”

    说道这里的时候，就是张屠都感觉心里沉甸甸的。

    金锁关虽然地势险要，可是一旦要是被那些叛军们从赵国境内绕到身后的话，覆灭也不过就是在顷刻之间。

    “我们手中，现在还有多少可用之兵？”

    看着沙盘上摆着的力量对比，就是刘登现在都有一种深深的绝望，叛军的人数实在是太多了。

    “回禀大王，现在我们手中可用的人也就只剩下晋阳城中的四万人，这四万人中，只有两万新军完成了铁甲换装，剩下的人都是各地搜罗来的老兵，其余的四万人全部分布在赵国一线……”

    “也就是说，即便是把他们全部撤回来，我们手中也不过只有八万人而已……”

    “大王，其实滹沱河谷还有一万军，您看要不然……”

    “不行！滹沱河谷的一万人绝对不能动，不但不能动，还要从城中再次给我抽调五千人过去，派人告诉苏建，就算是代国亡了，这滹沱河谷也不许有任何的闪失！”

    算算时间的话，最多再有一个多月的时间，自己种下的土豆地瓜也就可以有收获了。

    其实无论是张屠还是刘登，两个人心里都明白，经过了这次大战之后，恐怕整个代国又要恢复到原来的一穷二白了。

    代国境内存储的粮食本就不多，现在这个时候再经过这么一场大战，恐怕等到战后，又有很多地方要面临饥荒了。

    滹沱河谷，那里的土豆和地瓜，就是刘登为代国战后重建准备的火种。

    真要是那里出了什么闪失的话，恐怕刘登有生之年，再也没办法见到土豆和地瓜重现大汉了…

    “太傅大人，我看不如这样好了，即刻传出命令，从现在开始将我代国和赵国之间的几座小城尽数放弃，边境上的所有驻军全部撤回晋阳城下，我们就在这里和他们决一死战！”

    考虑了很久之后，刘登终于咬了咬牙，然后下定了决心。

    “可是大王若是这么做的话，恐怕咱们这一年来的辛苦，就全部都要白费了，这些城池恐怕会被那些叛军付之一炬……”

    说道这里的时候，张屠真是有些不舍得，这一年多来，晋阳周边的几个城池那可真的是一天一个变化，这要是一撤军的话，恐怕立刻就会全部都被那些叛军烧成灰烬。

    “太傅大人，我虽然不通兵事，但是我却记得有位大家曾说过的一句话，存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失！不要怕打碎了那些坛坛罐罐，只要有人在，大战之后，咱们自然能够建起一座座更好的新城，重要的是，要让这些百姓们活下来，把这个道理，掰开了揉碎了跟所有人说清楚，跟他们保证，大战之后，本王绝对不会食言！”

    这一刻的刘登尽管疲惫异常，但是，他的脑子却忽然变得异常的清醒。

    大战进行到现在的这个地步，如果他们各自为战的话，很可能会被那些叛军各个击破道，最后这些百姓们恐怕很难全身而退。

    还不如趁着这个时候把所有的兵力聚集在一点，依靠着晋阳城的坚固城防，再怎么样也能让绝大部分的百姓全都活下来的！

    “诺！”

    张屠站在沙盘面前久久的沉默过后，这才十分凝重的朝着刘登拱手应了一声。

    “告诉所有人，撤退的时候，把能带走的东西全部带走，不能带走的一把火，烧了什么东西，也不能留给这些该死的叛军！”

    刘登狠狠的咬了咬牙，这地里的庄稼眼看再有一个多月就要能够收割了，可是现在这个时候，他却不得不一把火把他们全烧了。

    毕竟，谁也不知道这场战事到底能够绵延多久

    四十万大军的粮草，就算是以四国的实力竭尽全力，也不可能能坚持多久。

    看来，现在自己也只能效仿后世太祖那一套坚壁清野的政策了。

    “大王，那河湾的工坊怎么办？将作监那边现在正在日夜不停地赶制兵器铠甲，一旦搬迁的话，恐怕……”

    现在这个时候，整个将作监都已经忙疯了，蔡辛红着眼睛把所有的工匠编成了两班，日夜不停地赶工！

    毕竟已经马上大战在即了，每多出一具板甲，就能够多让一个士兵在战场上更多几分生存把握。

    每多出一根箭矢，就能够都射死一个叛军……

    “派出车队日夜不停地守护在将作监门口排除车队，每生产一车就拉走一车，把斥候给我扩散到两百里，若是叛军压境，就给我一把火烧了！”

    说道这里的时候，就是刘登都是一阵的肉疼。

    这将作监里面的所有机械，可全部都是他和蔡辛还有那些工匠们的心血，为了这些东西，刘登都不知道熬了多少夜。

    但是，这些东西毕竟全部都是依靠水力运转的，离开了河湾之后，根本没有办法发挥他们的应有的作用，为了能够最大限度地保证生产，现在这时候也只能做了……

