 人被带到了前院偏厅，乔玉灵与南宫辰维到的时候，一个五十岁左右的大汉，带着一个十三岁左右的姑娘正坐在那里等着。

见乔玉灵与南宫辰维过来，大汉拉着姑娘慌忙跪在地上行礼。

“起来吧。”

乔玉灵见到那姑娘的第一眼就知道不是乔玉楠，不过她还是挺开心的，态度自然就好极了，这对她来说是一个好的开始。

大汉与姑娘起来之后，乔玉灵细细看着那个姑娘，长得确实与乔玉楠有三四分相似，小脸非常白净，但因为过于紧张一直拉着大汉的衣服。

“国医，辰王爷，这姑娘是我半年多前在路边救回来的，这孩子话不多，平常问她什么也不回答，所以我也不知道她是不是您们要找的人，昨天收到消息我怕耽误了这孩子，就直接给带过来了。”

乔玉灵认真看着大汉的神情，见他一副老实八交的样子，完全不像是过来骗人的，只能说明这大汉说的是实话。

“她不是我妹妹，不过也不能让你们白跑一趟。”

她说完给小影递了一个眼神，小影立刻上前给大汉手里放了一个微沉的荷包。

“这……这个我不能收。”

大汉推辞。

乔玉灵笑道：“收着吧，虽然她不是我妹妹，但也是一种缘分，既然你捡了这个孩子，就好好养着吧。”

“是是，我之所以带她过来，就是怕耽误了她回家，既然不是，那我就好好养着这孩子。”

乔玉灵轻轻点头，又看了小影一眼，小影上前将人带了出去，乔玉灵刚刚还正襟危坐的身子，瞬间就垮了下去，随之重重的叹了一口气，“哎……”“行了，这是一个好的开始。”

南宫辰维在一边好笑的看着她，拉着她的手问道：“去街上转转？”

乔玉灵摇头，“不去了，回去看书。”

“好。”

于是两人就回到院子里去看书了。

因为驿馆发布了的消息，所以驿馆门口总有人时不时走过，有些甚至已经来回好几趟，这些人都是观察着驿馆，当有人看到一个大汉带着小姑娘进去时，行走的人，三三两两瞬间凑到了一起，窃窃私语。

待大汉带着小姑娘出来的时候，瞬间被一些人围住了，大家七嘴八舌的问着各种问题。

“怎么样，怎么样？

你身边这孩子是国医的妹妹吗？”

    另一个立刻不满的反驳，“你怎么这么笨，不会用眼睛看得吗？

人都被带出来了，那就肯定不是啦，如果是国医的妹妹为何还会被带出来？”

“说的也是，我只是好奇里面是什么情况。”

“我也很好奇。”

立刻就有人附和，然后看着大汉问道：“老哥哥你快说说里面是什么情况。”

“这孩子不是国医妹妹，我们就出来了。”

大汉说。

有人想知道更详细的，“你们进去见到国医，国医说这孩子不是她妹妹，也没有发怒？

直接就让你们离开了？”

大汉有些不满了，“你们说什么呢，国医人很好的，她还让下面的人给了我赏钱。”

“赏钱，还有赏钱？”

提到钱，那些围着大汉的人立刻来劲了，拉着大汉问个不停，直到大汉将所有的过程都说了一次，那些人才罢休。

乔玉灵并不知道，自己的一次好心，引来的是源源不断，想要从她这里骗点银子花的。

很快下午的时候，就有第二个第三个人上门了，不过第二个第三个人上门并没有见到乔玉灵，被一个流程就刷了下去，因为对方说出来的食物与乔玉灵提供的几个不一样，小八也悄悄去看过，带来的人也确实不是四小姐。

认妹妹被带过去的会给银币，这个消息传出去后，很多人疯了一样的想要得到这个钱，所以但凡十五岁以下的小孩子都会带过去。

后面的人来没有拿到银币，在第一轮就被刷了下去，大家都坚信，那是因为没有见到国医，在第一轮的时候就被刷了下去才没有银币可以拿。

银钱使人疯狂，接下来第几天，五花八门，各种各样的人都上门来求见，有的甚至抱着一岁的婴儿来了，乔玉灵收到这个消息之后，便将年龄做了控制，看起来在十岁左右的孩子。

有了条件的限制，门口排队的人一下就少了，不过在这个过程中也有一些年纪差不多的小乞丐上门，小八将事情汇报给乔玉灵，乔玉灵干脆派影风过去，如果可机灵能用的，就留下来，送到后山村那边去培养起来。

还真别说，就因为这个还真收到不少的孩子，当然这些都是私下悄悄进行的，消息压的严实并没有走露出去。

可是几天的时间并没有见到乔玉楠的消息，乔玉灵不得不开始琢磨利用火锅店的名头搞点什么动静出来，这样玉楠也好知道她就在都城。

几天的时间，乔玉灵下在疯狂的想办法，而乔玉楠那边的情况并不是很好。

王子秋病了，一病不起，那日药浴之后，他身子骨好些了，可是过了两天又倒下了，这次病得很重，乔玉楠几天时间都没有出府，与陈婶两人一起守着王子秋。

“陈婶，我们还有积蓄吗？

如果可以的话，我们自己去街上买菜吃吧，我们现在吃的东西都是大厨房送过来的，别人想要动点手脚太容易了。”

乔玉楠眨着眼说道。

陈婶皱眉，“可是玉楠呀，大厨房送来的东西，我都洗了很多次了，而且我们四个是一起吃饭的，如果菜里面有什么问题，那应该是我们四个一起出事儿才对呀。”

乔玉楠轻轻摇头，“如果我们四个一起出事儿那才会让人起疑，肯定是菜里面有什么子秋哥哥不能吃的，不如我们买两天试试？

就买以前我们在庄子上常吃的菜，如果两天时间子秋哥哥的病不再加重，那我们就专门买菜给子秋哥哥做，我们自己吃大厨房送的。”

“也行，你这也是个办法，毕竟子秋现在身份尴尬，想要他命的人也很多，一会我就让你陈叔去街上看看，买点菜回来。”

 