    从古至今，有多少大帝？有多少惊艳才绝的天才，有多少举世无双的神体，那一个个强大而令人仰望的体质。

    在漫漫岁月中，数之不尽。

    太多太多……

    他们越级斩杀，孤身一个人闯生命禁区，徒手硬刚帝兵，挑战帝境，踏入古路历练，甚至是注视古城。

    很多充满传奇色彩的故事，在岁月中流传，令人震撼。

    但无论他们如何优秀，在黑头鸭的眼里，始终比不上皇朝之主，那个曾经令诸天都战栗的男人。

    可如今，它再次见证到一场史无前例的画面，一个圣境锻造天道神兵。

    纵观历史长河中的天才，从未有人如此疯狂。

    这是不可能。

    根本无法做到。

    即便是那些少年大帝，也不可能完成。

    圣境如何锻造帝兵？

    圣境如何悟出天道法则？

    圣境如何凝聚帝兵神邸?

    抛开前面那些步骤不说，光是这三点，便让无数人望而止步，连年轻的大帝都无从下手。

    完全颠覆了修行的理论。

    黑头鸭敢保证，如果眼前的这一幕传入苍穹之上，下一刻便是一场可怕的黑暗动乱。

    它内心震撼。

    值得庆幸是，陈平平所锻造的天道神兵，仍然是有缺的。

    它心中有些安慰。

    但陈平平后面那句话，让它窒息。

    他要进行最后一步，凝聚帝兵神邸。

    黑头鸭不知道该说些什么，想说很多，却一句也说不出来。

    怔怔出神的看着陈平平，很长的时间里都不曾说话。

    那少年陈平平也不再搭理它，自顾自的钻研，神神叨叨……

    小世界慢慢平静下来。

    他白衣出尘，不染尘埃，丰神如玉，这一刻的陈平平，便如一尊少年大帝，神采奕奕，充满了雍容与优雅。

    …………

    道衍大帝冲入苍穹之上，与那一位大战了数个时辰，整个天宇都在震动，人们仰望，窒息，难以平静。

    直到很久很久，仿佛过去了一个岁月。

    那里才平静下来。

    道衍的执念缓缓消散下去，苍穹之上的那一位也不见了踪影，唯有一道轻叹传入这里，充满了复杂，充满了无奈，充满了不甘。

    他终于见到了那个人。

    可他却要死去了。

    他没有轮回……

    一尊帝境强者，涉及太多太多，自身血气过于旺盛，大帝气机过于强大，是无法进入到轮回的。

    强行踏入其中，只会适得其反。

    “道衍！”温雨晴轻声呼唤，努力张望。

    可苍穹之上一片寂静，再无任何的声音。

    她沉默着。

    她知道“道衍”已经走了，不会再出现。

    “你放心走，我会让他们付出代价的。”温雨晴平静下来，精致的面容再无悲伤。

    平如大地，静如水。

    清风一吹，长裙摇曳，黑发飞舞，那一双若秋波荡漾的眸子，重新注视着寂灭之都。

    身后来了许多人，蠢蠢欲动，可她不曾关注。

    手中的不灭火炉熊熊燃烧起来，大帝气机铺天盖地喷涌。

    铛！

    一口青色的大钟，从身后飞来。

    是一件帝兵。

    温雨晴回头。

    …………

    于此时！

    南离大地上的，古国大皇子手握龙泉剑出手，他借助古国大气运复苏帝兵。

    相隔数十万里斩来。

    龙泉剑斩出，一条条粗大的巨龙从中咆哮而来，携带着强大的杀意。

    众人惊。

    “古国也出手？”

    “太可怕了。”

    “是大皇子，他复苏了龙泉剑。”

    “一件特别的帝兵……”

    巨龙咆哮而来，铺天盖地。

    当中的杀意，让无数修者窒息。

    太强了。

    这件帝兵很特殊，它的诞生方式与寻常的帝兵完全不同，但它有一定的成长性，与古国大气运挂钩。

    等若时间越长，它便越强大。

    而今复苏，当中流淌出来的神威和帝气机，莫不让人骇然。

    “这下完了，道衍大帝刚刚走，古国大皇子复苏帝兵……看来，他意志力坚决啊！”有人开口，神情凝重。

    很显然，大皇子不想让陈平平锻造帝兵，若他成功了，太过于颠覆常识，也会对古国一方产生巨大的威胁。

    而且双方不和，此前陈平平还出手镇压过他。

    身为一名顶级天才，他岂能容忍这般耻辱？

    趁着陈平平锻造帝兵，青峰一脉远走，在这个空档复苏帝兵杀来，无疑是一个很好的机会。

    “太会挑时间了。”十三微微张口。

    “是的！”蓝清水回应。

    “现在怎么办？”一个年轻的弟子颤声。

    那可是龙泉剑啊！不是普通的神兵，是一件强大的帝兵。

    “不要慌，先祖还在。”有人说道。

    御长风悬浮于高空，注视着古国的方向。

    下方的小黑狗也蠢蠢欲动，不断的摇晃着尾巴。

    无极宗高层集体窒息，连同红袖也乱了分寸，一时间，不知道该如何是好。

    彭！

    下一刻，御长风手握古鼎杀出去，准帝境复苏准帝兵，虽然比不上帝兵，但……大帝气机依旧浓郁。

    他魁梧的身姿，如若一座大山压在这里，瞬间给无极宗上下一种莫名的安全感。

    先祖出手了。

    这波稳了。

    古鼎迅速放大，神芒萦绕，激射出一道道若利剑般的光芒，与咆哮而来的巨龙纠缠在一起。

    大帝气机碰撞，天道之力贯穿虚空与大地，但凡触及到的地方，皆一一化作齑粉。

    无数修者如同蝗虫，惊慌失措逃离。

    “你想死吗？”御长风冷声说道，遥望那片大地。

    山川轰隆隆的坍塌下去，无数生机在这一刻寂灭，无法承受这样的余波。

    但古国大地并未受影响，因为战场在这边。

    手握龙泉剑的大皇子，冷漠不语，只是毅然决然的斩出第二剑。

    龙吟之音咆哮，巨龙剑气斩出，当中的杀意尤为坚决。

    众人凛然。

    这货是真的不怕死啊！

    仙谷先祖御长风都挡住了一次攻击，足以说明了御长风的实力。

    纵然是龙泉剑复苏，可你自身的境界太低，复苏过来的帝兵，实力不足万分之一，无法真正的发挥。

    有什么用？

    借助古国大气运，能斩出多少剑？

    即便斩杀了御长风，恐怕也枯竭了吧？

    到了那个时候，无极宗清算，陈平平再大手一挥杀来，古国想不灭都难。

    冲动。

    实在是冲动。

    “有这尊大神挡在这里，除非真正的帝境出手，否则……没人能杀入无极宗内部了。”有人低语。

    “是的！”

    “还有一个问题，那陈平平是真的在锻造天道神兵吗？”

    此言一出，场面顿时安静下来。

    因为到目前为止，没有人见到陈平平锻造的画面，进行到哪一步了？失败了吗？为何天道一点反应都没有？

    咦？

    突然，有人惊奇的发现天空不对劲，光天化日之下，朗朗乾坤，为何有星辰出没？

