    戏台子唱了三天，黎夏也在家当了三天的吉祥物。

    到了年底，该处理的工作都已经处理好，大部分工作都推到了年后，黎夏唯一能躲开的时间，就是去医院看季景铭的时候。

    “太可惜了。”季景铭笑着打趣黎夏，一副十分可惜自己没在现场的表情。

    黎夏没好气地捶了他肩膀一下。

    天知道她面对街坊邻居的夸赞的时候有多尴尬，大多数情况下，都是硬着头皮才撑过去的。

    比起在家里应付这些街坊邻居，黎夏宁愿去跟客户拉扯。

    魏也进来的时候，看到的就是这个画面，他顿了顿，才大步走进病院，笑着跟季景铭打招呼。

    在京市的时候，季景铭就跟魏也认识，只是两个人一直熟悉不起来，现在见了面也是，总有种淡淡的疏离感。

    魏也没有在医院呆太久，问了下情况，就提前离开了，他答应了带黎南他们去山上看雾凇。

    黎夏没打算去的，但季景铭一听说黎南他们都去，再想到黎夏一直不是忙工作的事，就是在医院陪他，根本没有时间好好休息，就催她跟着一块儿去。

    “明年等我腿好了，我们去京市一样可以去爬山。”季景铭催黎夏跟上。

    季景铭私心里当然希望黎夏一直陪在他身边，但他们在一起上学，随时能见面，黎南他们一年却只有寒暑假才能见到姐姐。

    “倒是会博好感！”魏也看了季景铭一眼，在心里轻哼了一声，倒是没有说让黎夏在医院呆着的话。

    比起黎南和黎漾的复杂，陶然和陶桃对魏也接受良好，尤其是陶桃，特别喜欢魏也，大哥长大哥短，比对陶然还亲近。

    “她到底是不是我亲妹妹？”陶然对此颇有怨气，以前家里他的地位就是在底层。

    现在魏也来了，黎南还是陶桃最喜欢的哥哥，魏也跃居第二，他依然垫底。

    不过怨气归怨气，陶然对这个哥哥还是很喜欢的，因为见面礼给了个大红包。

    “如假包换。”黎南和陶然两个缀在后头，帮爬山爬热的两个妹妹背包拿衣服。

    陶然哼了哼，大步跟上黎南的脚步。

    上山的路有很多条，黎南跟同学来过好几回，挑了条据说是最偏僻，但风景最好的路。

    一路过来，果然风景独好，也没遇上什么游客。

    “敏行那边有消息，说周启仁现在正跟蒋家人接触？”走着走着，魏也和黎夏就落在了后头，这里荒野无人，正好聊聊接下来的打算。

    黎夏眉头皱了皱，“蒋家，哪个蒋家？”

    不怪她不知道，她在京市主要是学习和工作，调查旧事，也基本上只查周启仁，对顾家那个圈子并不十分了解。

    “蒋家跟顾家是竞争对手，两家人争得很凶。”魏也解释，周启仁跟蒋家人接触，为了什么，一看就知道。

    看着黎夏对这事并不上心，魏也叹了口气，“黎爸遇到的那场意外，据说是蒋家人做的，只不过没有蒋家人做得很干净，事后没有找到证据。”

    听到这里，黎夏眼神才凝重起来。

    “顾家难道什么也没有做？”错认周青，被周启仁糊弄，黎夏可以无视顾家，不给他们弥补的机会。

    但如果当初的事故是有人有意为之，顾家却什么都没有做的话，黎夏没法原谅。

    难道因为出事的人是别人，是一个普通的农民工人，顾家就轻轻放下吗？

    魏也轻轻摇头，“那一回，顾家狠狠从蒋家咬下一口肉来，不光如此，还爆出蒋家长子诸多丑事，大概半年后，蒋家长子锒铛入狱，据说就是顾家的手笔。”

    在顾氏手底下做事，魏也有意打听，再加上顾家有意透露，他现在也确实知道不少事情。

    这种豪门厮杀里头有多少隐秘，一般人根本就不知道，如果不是查到魏也和黎夏的关系，顾家也不会主动透露线索让魏也知道。

    还有一件事，魏也一直犹豫应不应该说。

    “顾家当时出事的，还有顾余琛的哥哥，他现在怎么样了？”就在魏也犹豫的时候，黎夏先问了情况。

    顾余琛跟黎夏提过一些当时的事情，但关于他兄长的事，他并没有多提。

    这正是魏也犹豫的，“顾余琛的哥哥现在在国外接受治疗，是植物人状态。”

    黎夏沉默下来。

    魏也一时也不知道要说什么，想了好一会才道，“其实也没什么可在意的，顾家人有意通过我把这件事告诉你，就是存心要让你心软。”

    顾家办的这事让魏也有些反感，但他既然知道了，就没有办法再瞒着黎夏。

    黎夏心情复杂地点头，就算知道顾家的目的，她心里没有一点波动也是不可能的。

    “这些事明年再说吧。”黎夏叹了口气，得把事情的始末全部弄清楚才行，包括蒋家在这里头扮演的角色。

    这样一点半点地挤，她没有那个耐性了。

    原本一直以为最大的敌人是周启仁，现在来看，造成事故意外的蒋家，才是真正的罪魁祸首吗？

    黎夏和魏也都忙，过完年，年初二两人就得出差，魏也是忙工地和公司的事，黎夏则是年前堆积的工作需要赶在开学前完成。

    过年回家这段时间，雇佣的保镖只留下了一位值班，现在黎夏他们要走，另一个赶在他们离开前赶了回来。

    “麻烦你们，替我照顾好他们。”黎夏郑重跟两人道谢，给他们封了丰厚的过年红包。

    像黎夏这样厚道事少的雇主真的不多，两人打起十二万分精神，再三保证一定会护好黎南几个的安全。

    “你今年高考的事，大姐知不知道？”陶然看着黎夏在那跟人说话，侧脸小声问黎南。

    黎南狠狠地瞪了他一眼，陶然缩了缩脖子，安分了两秒，继续冲黎南挤眼睛，摆明了要不到答案不罢休。

    “……”黎南，有些伤眼地把陶然的头掰开，“不知道。”

    陶然挑了挑眉，长长地哦了一声，然后才道，“那你开学后肯定很惨。”

    惨能怎么样，他都考上大学了，难道他姐还能把他塞回来吗？

    想到这些天，黎夏有事都只跟魏也商量，他问就是他还小，要专心学习，以后自然会知道。

