
　　移民厅。

　　小岛作为移民厅的老牌情报员，在之前情报部门的动荡中，很聪明的跟随铃木家的脚步，所以被破天荒的提升成了二把手。

　　这绝对是很让人羡慕的破格提升了，似乎让小岛都有点飘飘然的样子。

　　但谁都不知道，表面上成为了铃木家的狗腿子的小岛，实际上，却是忠实的政府派人物。

　　往大了说，日本这边的政府人员，一般可以分成两种，一种是政府至上的政府派人士，另一种是大财团的财阀派人士。

　　这也很好区分，前一种以国家利益为重，后一种以自己家族的利益为重。

　　一般情况下，双方不会有什么冲突，因为国家好了，财阀自然也能够好。

　　不过实际上，政府派的整体势力是远远低于财阀派的，毕竟日本大大小小的财阀，几乎掌握着整个国家的经济命脉。

　　所以掌握实权的高层中，十个都有八个是财阀派的人士，国家，政府对于这些人而言，只是维护自身利益的工具而已。

　　于是政府派的人，也就只能按照财阀派人士制定的规矩来做事了。

　　但他们并没有放弃，依旧在做着各种各样的努力。

　　而在这两大派之下，则是各种各样的党派之类的，也是最活跃的，比如什么什么党派的人竞选首相之类的。

　　财阀派和政府派的划分，并不是一般人能够知道的。

　　而且也并不是说那些大财团就一定是财阀派的，况且真要到了战争的时候，这样的划分也是没有多大的意义的。

　　一般情况下，双方自然也不会有什么冲突，因为政府派需要国家好，财阀派也一样。

　　只有国家好了，大家才能赚到更多的钱嘛。

　　不过在特殊的情况下，双方也是有冲突的。

　　比如说在四季的事情上，如果铃木绫子铁了心的要嫁四季，而铃木史郎和铃木朋子又铁了心的支持自己的女儿，并且四季不放弃中国人的身份并入日籍，那么政府派人士会直接刺杀四季，并且针对铃木财团。

　　不仅仅只是政府派，就算是其他的财团，也一样会对付铃木财团。

　　毕竟说到底，财阀和财阀之间，也不是一团和气的，谁敢损害共同的利益，就让谁待不下去，这一点也是共识。

　　正是因为明白这些，所以铃木史郎和铃木朋子，其实并不支持，虽然也没有反对。

　　如果四季愿意放弃中国籍加入日籍，说不定事情也不会朝着最坏的方面发展。

　　但很显然四季并不会。

　　所以这个问题，实际上并没有什么太好的解决方法。

　　当然，现在不是说这个的时候。

　　小岛是移民厅二把手，自然是有着相对应的权力的，很多事情不需要一把手的同意就能够去做。

　　当然，就算一把手不同意，该做的他也一样会去做，以下克上，在日本的历史上又不是一次两次的了。

　　几十年前的那一场战争，就是很多少壮派的军人首先发动了各种计划，最终把整个日本拖进战争的深渊之中的。

　　最开始也确实尝到了甜头，但最终还是失败了。

　　这一天，小岛就接到了情报，说是发现了一些身份不明的人，很可能是其他国家的特工。

　　所以经过考虑以及一定程度的请示，小岛就直接行动了。

　　大手一挥，直接把移民厅将近一半的情报员派出去，打算先监视一下，看看是不是真的是其他国家的特工，而且要看看是哪个国家的。

　　……

　　另一边，某个房间里。

　　“Calvados，就是今天，按照计划行事哦。”

　　“我明白，贝尔摩德，请放心，你吩咐的事情，我一定会做好的。”

　　……

　　四季这边。

　　大清早的时候，就直接打电话给铃木绫子，让她把山田今日山田明日还有宫野明美带走，避免她们成为FBI或者Vermouth的目标。

　　跟在铃木绫子身边，自然没人敢随便动手。

　　开玩笑，铃木家可不是一般的小家族，放在实际上都是超一流的存在，虽然不是最顶尖的那种，但也不是随便什么人都敢招惹的。

　　不过老实说，铃木家发展起来，也就几十年的历史，所以在圈内，实际上并没有多少死党，没出事还好说，真要出了事，那可就不好办了。

　　所以铃木史郎和铃木朋子，也是希望铃木绫子和园子，能够和其他的大家族的子弟结婚的。

　　这样的联姻，实在是太常见了。

　　当然，希望归希望，铃木史郎和铃木朋子，并没有把这种希望强加在铃木绫子和园子的身上，婚姻大事是由两个姑娘自己做主的。

　　四季也没有多想，直接就联系了Calvados，询问了最新进展。

　　“Cider，移民厅的人，已经开始行动了，要不了多久就会把那些FBI的人监视起来，到时候只要我安排的人制造一点走火事件，自然就会打起来。”

　　“这样就好，另外，按照我之前说的，把移民厅的一些精锐集合起来，让他们在今天晚上十点左右，到达XX码头这边，剩下的就交给我了，会把他们全部埋葬在那里的。”

　　把精明能干的人都给干掉了，剩下一些无能的人，除非从别的情报组织调动人手过去补充，不然移民厅基本也就等于被废了。

　　“码头？好吧，我明白了，会尽快安排好的。”

　　“嗯。”

　　应了一声，随即四季就直接挂断了电话。

　　然后又看向了一边的索妮娅。

　　“真是抱歉了，索妮娅，把你牵扯进来。”

　　“没什么。”

　　索妮娅依旧面无表情，似乎就是在做一件无关紧要的事情而已。

　　四季也没有多说什么，毕竟时间也不是很多，废话说多了，不好。

　　“那么，今天晚上，移民厅那里，因为人大多都被调走了，守备空虚，所以就拜托你直接去盗取资料，顺便销毁对方的档案等等。”

　　这也能够对移民厅造成不小的麻烦了，而且有很多资料估计也没有备份的，被销毁了，自然也就没有了。

　　“如果能够嫁祸给FBI或者CIA，那就更好不过了。”

　　“我尽量试试吧。”

　　索妮娅这么说道。

　　四季想了想，又直接询问到。

　　“需不需要给你安排帮手？”

　　“不用了，我找朋友帮忙。”

　　“朋友？谁？折部安奈那个笨蛋么？”

　　“这你就不用管了，对方也只是友情帮忙而已。”

　　索妮娅这么说道。

　　四季也没有别的什么事情，所以她也直接离开了。

　　当然，实际上她嘴里的朋友是谁，四季也大概能够猜得出来，如果没有错的话，就是那个大忽悠，吴织亚切了。

　　根据前世看到的动漫剧情来看，除了折部安奈，也就只有吴织亚切那个大忽悠和索妮娅关系比较好了。

　　四季倒是没有见过吴织亚切，但索妮娅既然相信对方，自然也就不需要过多的怀疑。

　　“那么，也该做好其他的准备了。”

　　……

　　FBI，Vermouth等人，也都在准备着。

　　柯南自然也是如此。

　　直接使用了召唤术，把服部平次从大阪召唤过来，并且让某个偷偷住在家里的女人给服部平次化装。

　　这个女人，自然就是柯南的老妈，工藤有希子了。

　　而另一边，毛利小五郎，园子也在准备着。

　　毛利小五郎让园子帮忙化装，尝试了多个造型之后，最终也只是把皮肤变黑一点，装上两个假牙，扮成了吸血鬼。

　　这说是化装，实际上应该只是化妆才对，修改一下肤色，装上假牙而已，毛利小五郎根本就没有多大的变化。

　　不过也不需要有什么变化，反正，也只是去参加一个不合时节的派对而已。

　　园子甚至连妆都没化，也就只是换上衣服戴上帽子，就变成了女巫了。

　　不管如何，时间在各自的忙碌中慢慢过去。

　　到了下午，毛利小五郎就直接离开了侦探事务所。

　　辗转了一下，最终坐上了出租车，朝着指定的地点赶过去。

　　此时，已经是黄昏，天空被染上一层悲哀的橘红色橘黄.色。

　　月亮也已经出现，又圆又大，静静的从东方缓慢升起。

　　海边的道路上，出租车里。

　　“好圆的满月啊！”

　　毛利小五郎对此有些感慨。

　　而园子也看了几眼，表示认同。

　　“真的，很适合沾满鲜血的万圣节派对呢！”

　　今天晚上，或许真的会群魔乱舞了吧。

　　……

　　夜幕降临。

　　当收到了船只离港的消息之后，Vermouth忍不住露出了一个微笑。

　　“那么，不管那个少年是何方神圣，都阻止不了今天晚上要发生的事情了！”

　　她搞不懂四季的身份，也曾经想过要去询问那位先生，但最终还是没有去问。

　　反正四季现在失踪了，就算回来了，短时间内了解情况都难，更不要说破坏她的计划了。

　　所以她也不必花费心思的去考虑四季是敌是友，如果是敌人的话该如何应对之类的事情，这让她轻松了很多。

　　而现在，也应该行动起来了。

　　直接拿起电话，拨打了阿笠博士家的电话。

　　根据最新的情报，那个小姑娘从昨天到现在都待在阿笠博士家里的，并不是在四季家里。

　　当然，就算是在四季的家里也没有什么，反正现在四季家里，一个人都没有。

　　电话很快就接通了，灰原哀的声音响了起来。

　　“这是阿笠家。”

　　“这么晚了，真是打扰了，我是新出智明医生，博士呢？”

　　“不在家里，好像和江户川一起出去了。”

　　“咦？那怎么好像听到他们的声音了？”

　　“哦，那是录音带的声音，也不知道他们搞什么鬼。”

　　戴着口罩的灰原哀这么说着，就直接走到了录音机那边，把播放着的录音给关掉了。

　　然后又坐了下来，开口询问道。

　　“那么，你有什么事吗？”

　　“哦，是这样，实际上我是想要找你的，你的感冒一直没好，所以想要带你到一家设备齐全的医院好好检查一下比较好，我问了认识的医生，因为要出差，所以只有今天晚上有空，虽然很突然，但我现在就去接你，方便吗？过一会我会和博士联络的，如果不方便的话就不要勉强了。”

　　“好啊，没关系。”

　　灰原哀直接答应下来了。

　　“一个个都把我扔在家里，正好有点不愉快，出去走走也好。”

　　“那我一个小时后去接你，你做好准备，我到了就走。”

　　“嗯。”

　　……

　　另一边，朱蒂家里。

　　在洗手台那里，通过监听器监听到了电话内容的朱蒂，不免露出一个笑容。

　　对方已经开始行动，这边也该行动起来了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十一章：行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 