    第二天一早，礼部侍郎张柬之便代表陈楚向秦家下了聘礼，同时册封秦月为妃的诏书也公告天下。

    “昏君！昏君！陈楚实在是有史以来最荒谬的昏君！~~”董文渊歇斯底里地叫道，好在他是在自己家的厅堂内叫唤，否则只怕要被愤怒的青年当场砸死了。

    董老爷子皱了皱眉头，喝道：“文渊，你胡说什么？”

    董文渊强项道：“难道不是吗？”语落，愤愤然冲出了大厅。

    董老爷子担心董文渊跑到街上去瞎叫唤，赶忙叫老管家跟了出去。

    “文博，文渊究竟是怎么回事？”董老爷子又是气愤又是不解。

    董文博没好气地道：“还不是因为刚刚被册封为贵妃的秦家小姐！”

    董老爷子愣了一愣，“你说的是凤栖珠宝阁的二小姐？”

    董文博点了点头，“就是她！听说，当日秦家二小姐在西域遇险，陛下亲自率人将她救了出来，后来回到洛阳，秦家小姐便住在了皇宫中。自那时起，老二就整日失魂落魄的样子！”

    董老爷子点了点头，“原来如此！”面有忧色。

    “父亲，老二他只是一厢情愿，秦家二小姐对老二根本就没有丝毫情意！不过老二倒是用情很深，只怕短时间内都不会恢复正常！”

    董老爷子叹了口气，“哎，原想文渊能够在官场上有所作为，现在看来只怕没有希望了！”

    董文博笑道：“父亲，您这是多虑了！陛下是什么人，他哪里会跟二弟计较！不过，二弟诗词歌赋是不错，却没有多少实才啊！当今陛下、朝廷不在意往日所谓的才子，只重视能够治国安邦之才！二弟如果还整日里沉迷在这些风花雪月、无痛呻吟的诗词歌赋之中，只怕没有希望金殿提名！”

    董老爷子点了点头，“你说得对！你这个做哥哥的要时刻提醒文渊！”

    董文博苦笑道：“二弟哪里听得进我的话啊！其实我挺担心二弟的！自负学富五车，恃才傲物，对于真正的治世之学却不屑为之！哎~~”董文博一脸无奈地摇了摇头。

    董老爷子皱了皱眉头。突然道：“文博，要不你去参加今年的殿试！”这里说明一下，陈楚为了减小改革的过程中守旧势力的阻力，因此规定凡是天下闻名的书香门第每一年可以选出一名子弟直接参加殿试。

    董文博不禁一愣，“父亲，您不是开玩笑吧？”

    董老爷子不悦道：“谁跟你开玩笑！”

    董文博犹豫了一下，“可是父亲，我只擅长经商，对于内政、外交、军师全都一窍不通啊！”

    董老爷子思忖道：“我琢磨着经商之道与治国颇有相通之处，而且均是为了追求最大的利益，只不过一者为己，一者为国罢了！”

    董文博不禁点了点头，随即又道：“可是万一被选中，那么家中的生意怎么办？二弟他只怕~~！”

    董老爷子不禁为难起来，他一直以来都渴望自己的两个儿子中出现一个令天下和后世敬仰传颂的名臣，然而他也不愿意放弃这几年好不容易在商界打下的一片大好局面。

    就在董老爷子为难的时候，“父亲，要不让我来打点家里的商铺吧！”一个温柔的声音坚定地道。

    父子两不禁一愣，董文博难以置信地道：“小妹，你~~！”原来说话的不是别人，正是董家的小女儿董青，此时的她早已经没有了当年的青涩，美眸中分明流转着智慧的神采。

    董青嫣然一笑，“怎么大哥，难道小妹不行吗？”

    董文博面有难色地道：“小妹的能力，大哥五体投地！只是，你是我们董家的掌上明珠，怎么能~~？”

    董青正色道：“大哥，你这话就不对了！正是因为如此，所以小妹更应该为父亲、为大哥分忧！再说了，秦月姐姐不也是一个女子吗，她经营的凤栖珠宝阁可是天下闻名的哦！小妹相信自己定然不比秦月姐姐差！”

    父子两交换了一个眼神，董文博苦笑道：“父亲，这事还得您拿主意！”

    董老爷子犹豫了好一会儿，最后下决心道：“好吧！既然青儿如此坚决，那么就将经营之事交给青儿吧！”

    董青不禁一喜，“多谢父亲！”

    董老爷子宠溺地抚摸了一下董青的秀发，“你啊！”

    五月二十五日，这一天对于天下的读书人来说极为重要，通过两级初试的学子将在今天参加在皇宫大殿进行的殿试！这次的殿试，鲁肃、诸葛亮为主考，分为两场，第一场为笔试，考策论，也就是分别出三个有关军事、内政、外交的大题目，然后参试学子据此自由发挥；第二场就轻松多了，就是在金殿之上与陈楚及诸位内阁大臣讨论国事，所讨论的事情没有限制。

    等候在皇宫正门外的学子有的显得非常紧张，有的则异常兴奋，小小的议论声在广场上回荡着。

    卯时一过，皇宫钟鼓楼上的鼓声连响三遍。紧接着，司礼官立在皇宫正门外唱喏道：“时辰到，参试学子入内！”

    众学子不禁心跳加速，镇静了一下心情，跟随司礼官鱼贯而入。

    当看到眼前气势恢弘雄伟的宣政殿时，所有人都不禁升起仰视的冲动。

    众学子进入大殿，主考官诸葛亮宣读陈楚的圣旨，随后殿试正是开始。紧张的学子们渐渐地进入了状态，有的下笔如飞，有的冥思苦想。

    三个时辰后，钟声响起，众学子纷纷出了大殿。

    “李兄，怎么样？”

    “不太好！杨兄，你呢？”

    “呵呵，还行吧！”

    “杨兄，你的高论是~？”

    “呵呵，高论坛不上！我写的是，论一郡之治理！”

    这时，另一个学子走了过来。“两位兄台，咱们到迎宾楼轻松轻松吧！”

    李姓学子抱歉道：“多谢张兄好意！不过后天就要上殿政论了，我还要回去准备准备！”张姓学子微笑着抱拳道：“既如此，就不打扰李兄了！”

    李姓学子告罪一声，快步离开了。

    杨姓学子颇有感触地道：“李兄的父亲对李兄的期望太重，哎，也真是难为李兄了！”

    张姓学子点了点头，笑道：“不如我们去迎宾楼小酌一番，如何？”杨姓学子欣然笑道：“固所愿也，不敢请尔！”

    当天傍晚时分，诸葛亮、鲁肃捧着两摞试卷来到临德殿。这时，陈楚正在翻阅各部呈上来的例行报告。

    “陛下，这是诸位学子的试卷！”诸葛亮道。

    陈楚放下手中的奏章，让立在一旁的崔莹上去帮忙。崔莹从鲁肃的手中接过一摞试卷，鲁肃连道：“有劳娘娘了！“

    两摞试卷被放上陈楚的案几。陈楚看了一眼，问道：“你们都看过了吗？”

    “回禀陛下，我和孔明粗阅了一番！左边这一叠是较优秀的！”鲁肃回禀道。

    陈楚点了点头。“很好，你们辛苦了！”

    两人连忙自谦，“陛下，如果没有别的什么事，微臣便告退了！”鲁肃抱拳道。

    “你们下去休息吧！”“是！”两人行了一礼，退出了临德殿。

    陈楚看了一眼案几上的两摞试卷，不禁苦色道：“看来，今天晚上又没得好觉睡了！”

    见陈楚这样一副模样，崔莹不禁感到有些好笑，随即又感到有些心疼。

