    阮莞做了一个梦，梦里她嫁给了赵世永，可是赵世永结婚后却是三天两头出差，有时候阮莞在赵世永的身上能够闻到其它女人的味道，这让阮莞即无奈可又不知如何是好.

    几年后，阮莞怀孕了，她本来是想要给赵世永一个惊喜的，但赵世永却拿出来了离婚协议，原来赵世永早就想要离婚了，只是因为他因为形像问题不能离婚，现在他已经通过上边的考核了，可以无所顾忌了.

    阮莞在梦里觉得自己很傻，一腔真心付出喂了狗，她没有吵，没有闹，就签下了合约.

    然后精神恍惚下，阮莞被一辆大卡车给撞死了.

    啊.

    突然阮莞猛得坐了起来，然后整个人长舒一口气，原来是一场梦，可是她看得自己食堂上的一只手有些错愕.

    “这？？”

    阮莞脸色一变，她望着还在熟睡的林振东突然想了起来，昨天晚上她好像喝多了，然后和林振东回到了酒店，她想到这里大声尖叫了起来。

    “你吵什么吵？？？”

    林振东本来正在睡呢，他听得阮莞的尖叫声有些无语：“你要是洗澡自己去洗，才几点啊就吵。”

    “东哥，我们怎么能这样？我们……”

    阮莞说着拽起了自己的头发，她毕竟现在还没有给赵世永分手，这样的话她怎么对得起赵世永呢？

    况且她这样不就是破坏别人恋情的吗？

    就是跟郑微那边同样没有办法交待。

    “东哥，我们这样真的是太对不起所有人了…我，我们……”

    “你戏别这么多。”

    林振东有些无语的说道：“你好好看看你的衣服，而且再好好查一下你的身体，你的身体有没有事你不知道吗？”

    这时阮莞突然清醒了过来，然后她检查了一下长舒一口气。

    “我是渣男，可我还是有底线的，你昨天晚上都醉成那样了，我如果占你的便宜，我还是个人吗？？”

    林振东微微摇头说道：“况且我又不是真的渣男，我是一个好人。”

    “东哥，你能不能先把手放下来。”

    阮莞本来有些感动，可是突然觉得有点不舒服，原来林振东捏了她一下，她不由得有些羞愤。

    “哦，不好意思，你先去洗一下吧，身上都是酒味，而且直接让服务员帮你买套新衣服，到时候一块结账就行。”

    林振东这个时候重新倒头就睡。

    “东哥，用不用给你买一套？？”

    阮莞想了想问道。

    “不用，我有。”

    林振东闭眼说道：“从现在开始别喊我了，我要再睡一会儿。”

    一个小时，阮莞洗完了澡，重新换好了衣服，这个时候林振东依旧还在呼呼大睡。

    阮莞看了一眼时间，这个时候已经9点了，如果林振东还不醒，那么怎么去医院呢？？

    好在这个时候林振东的手机响了起来。

    显然赵世永有些沉不住气了，他给林振东打了一个电话问一下。

    “哦，你们直接去第一医院，我马上就到。“

    林振东轻轻点头说道。

    赵世永有些不好意思的说道：“东哥，我要带着她去的话有点不太适合，要不您带着她去好不好？？？”

    “呵呵，行。”

    林振东已经懒得再跟赵世永扯什么了，他直接点头答应了下来。

    挂了电话，林振东快速的洗了一个澡，然后换上了一身干净的衣服。

    “你…”

    阮莞望着林振东说道：“我没有见你带新衣服啊。”

    “我是一个魔术师，可以把衣服变出来，不过刚刚赵世永给我打电话，他说让我带着谭小晶做人流，你呢？去哪里？？”

    林振东朝着阮莞问道。

    “东哥，我去找世永，有些事情我想要给他说开。”

    阮莞望着林振东说道。

    林振东一摊手：“好的，随你。”

    一个小时后，谭小晶和林振东在医院碰面。

    “我是真的没有想到赵世永连来医院陪我做人流都不陪。”

    谭小晶的语气有些苦涩的说道：“我虽然看不起他，可没有想到他连人性都没有了。”

    “习惯就好，钱我已经帮你付了，这1000块钱你拿着，自己买一点的。”

    林振东说着给谭小晶了1000块钱。

    “不，不行，东哥，这钱我不能要了，你放心，人流的钱我会想办法将来挣钱还给你的。”

    谭小晶非常有骨气的说道。

    “不用，我还需要你帮我办一点事。”

    林振东笑呵呵的朝着谭小晶说道。

    10分钟后，谭小明听明白了，她认真的说道：“行，我听您的。”

    ……

    “林振东，你他妈的什么玩意啊？？？你他妈的什么东西啊？？啊？？我让你照顾阮莞，你直接给我照顾到了床上是不是？？”

    林振东接到了赵世永的电话，电话里赵世永咆哮连连：“你在哪里？老子弄死你。”

    “呵，挺有血性，我在医院呢，谭小晶人流还没有做完，要不你过来吧。”

    林振东听得赵世永的咆哮笑着说道。

    “好，你等着我，老子非得弄死你不成。”

    赵世永挂断了电话。

    他这一次难得的硬气一次，毕竟绿帽子都带上了，这换任何人都受不了。

    “行啊，阮莞，我一直以为你冰清玉洁，我没有想到你竟然早早的跟林振东勾搭在了一起，你们是不是把我当傻子玩呢？有意思吗？？？”

    赵世永的肺都快要气炸了。

    阮莞望着赵世永的样子有些着急：“世永，你听我说，根本不是你想的那个样子，我跟东哥什么都没有发生。”

    “都他妈的在一个酒店了，你告诉我什么都没有发生？？你骗鬼呢？我现在就医院，我不把林振东弄死我绝不罢休。”

    赵世永咆哮着就拦下出租车，阮莞想要拦他一下，结果却被一把推开了。

    1个小时后，赵世永气势汹汹的来到了医院。

    “林振东，你个王八蛋……”

    赵世永望着林振东直接冲了过来。

    啪。

    林振东望着冲到自己的面前一巴掌直接把他给抽倒了，然后开口说道：“医院里，禁止喧哗，有什么事情我们出去说。”

    说完，林振东直接像是拎小鸡崽一样的把赵世永给拎了出来。

    砰！

    林振东直接把赵世永给扔到了地上，然后他朝着赵世永道：“我帮你处理这些破事，你竟然要弄死我？你就这么对哥哥呢？？”

    “我呸，你少给我装，我问你，你是不是跟阮莞在一个酒店？？？”

    “哦，是啊。”

    “昨天晚上你们是不是一起睡的？？”

    “没错，怎么了？？？”

    “我弄死你。”

    “啪，你冷静。”

    林振东又抽了赵世永一巴掌：“我们是在一起睡的，不过谁告诉你一起睡就是睡在一起了？？我告诉你我跟阮莞是清白的，昨天我们两个人喝醉了，所以……”

    “你他妈的给我闭嘴，昨天你是怎么教育我的？男人喝醉了根本不会硬，你那是喝醉吗？你那是装醉。”

    赵世永猛得站了起来，他怒气冲冲的道：“我弄死你。”

    “擦，你这家伙怎么就听不进去好懒话呢？？”

    林振东同样有些头大：“我要是想睡阮莞，我早睡了，况且你是我兄弟，我能睡兄弟的女人吗？”

    “你以为我不知道吗？我早打听了，你的女朋友之前就是你兄弟的女人，你他妈的就是一乌龟王八蛋渣男……”

    赵世永这骂的林振东突然有些无言以对。

    他还从来没有想过有朝一日自己会被渣男骂渣男。

    “差不多得了。”

    林振东朝着赵世永道：“阮莞和你分手你为什么不想想自己的原因？”

    “我什么原因？我不就是一次意外和人睡了一觉嘛，阮莞之前说过会容忍我的一切缺点，所以她和我分手绝对是因为你，林振东，我要弄死你。”

    “啪。”

    林振东又抽了赵世永一巴掌：“弄死我是吧，先还钱，我帮你在KTV解决的事情五千块，我请你在酒店和其它的就不说了，刚刚帮你谭小晶人流两千块钱，一共七千块钱，你不是要弄死我吗？既然这样，还钱。”

    一句话让赵世永语气一囧。

    “不还钱是吧，好，我现在就给警察打电话，我告你强女同学，同时我还要告你欠钱不还……”

    林振东说着直接拿起了手机准备拨打电话。

    “不要……”

    赵世永脸色一变，急忙说道。

    “你不是要弄死我吗？你不是要继续横吗？？？”

    林振东朝着赵世永说道：“亏我把你当弟弟，你竟然跟我豪横，你也不打听一下我是谁？？？”

    赵世永此时感觉到悲愤无比，可是他又确实不知道怎么做，只能咬牙切齿的望着林振东。

    啪。

    谁知道林振东又给赵世永一巴掌。

    赵世永大怒：“为什么又打我？？”

    “别以为我不知道你在心里骂我。”

    林振东淡淡的说道：“还有现在马上给我滚，别让我看见你，我看见你就烦，滚。”

    一句话让赵世永灰溜溜的离开了。

    待得赵世永刚离开，阮莞就火急火撩的冲了过来：“东哥，世永是不是来了？？”

    “你说呢？？”

    林振东有些好笑：“你到底是怎么跟赵世永谈的？平常你挺聪明一人，怎么如此情商低呢？？”

    ……

    ……

