    

    
何思凝嘻嘻一笑，如是的说道，毕竟，现在的熊国君王，还是以守成为主，一时间，还闹不起多大的风云，如果换做曹睿上台，以他的秉性和手段，这天下间的局势，恐怕离大乱，远不了了！

    
而此刻，远在千里之外的大风国，此刻，大雪纷纷，充满了无尽的寒意！

    
一座华丽的宫殿之上，一伟岸身影立于漫天雪中，仿佛这漫天的严寒，与他丝毫格格不入一般。

    
“哥哥，天气寒冷，为何一人在这儿独饮？”

    
背后，一个悦耳的声音响起，黛丽丝公主款款走来，一身洁白的袍子，更加衬托出此刻的仙灵之气。

    
“呵呵，妹妹，你一向聪慧，不如就猜一猜，哥哥此刻，在想些什么呢？”

    
黛丽丝呵呵一笑，款步走到男子身前，倚栏远眺，轻声说道：“妹妹猜，哥哥此刻，恐怕在想熊国之事吧？”

    
“哈哈……真不愧是我哈迪斯的妹妹，果然聪慧过人！”

    
黛丽丝嘴角轻扬：“天朝与熊国和亲，陈宇与叶凡亲至，当然，还有那个何思凝，和亲的九小姐突然暴毙，血手堂被连根拔起，熊国君王患不治之症，熊国太子曹睿顿时一家独大，哥哥，难道，你就没有一点想法吗？”

    
若是叶凡等人听到这番话，一定会惊讶无比，要知道，这可都是昨日才刚刚了解的事情，不过一夜的时间，远在千里之外的大风国，竟然能把消息知道的这么清楚，大风国的情报系统，究竟强大了什么地步？

    
“哦？妹妹既然都已知晓，那么，哥哥有什么想法？难道妹妹不清楚吗？”

    
“呵呵，那就希望，哥哥不要和妹妹的想法，撞在了一起哦，到时候，妹妹可不会让着哥哥的啊……”

    
“若是妹妹技高一筹，哥哥自然心服口服，就怕妹妹别时候，赔了夫人，又折兵啊……”

    
“多谢哥哥好意提醒，孰高孰低，咱们，就走着瞧！”

    
说完这句话，黛丽丝留下一串笑声，消失在原地，哈迪斯嘴角翘起，眼中，却闪现出一片冰冷，九黎与其它两国不同，九黎立国，无关男女之分，有德者居之，哈迪斯天纵之资，乃是大风国下一任国君的不二人选，但是，黛丽丝的横空出世，却成为了他最大的威胁，以女子之身，手掌大风国过半的兵马，文韬武略，丝毫不弱于任何男子，不得不说，这既是大风国的幸事，也亦是它的不幸！

    
二虎争权，必有一亡！

    
“妹妹啊妹妹，若是你能安心辅佐哥哥，这未来的大风国，你必定是一人之下，万人之上！可惜啊可惜，你若觊觎王位，非要与我争上一争，到时候，就不要怪我哈迪斯，不念兄妹之情了……”

    
“任何人，都无法阻挡我，问鼎天下，呵呵....”

    
熊国皇庭，书房中，熊国君王早已等候多时，背负双手，踱来踱去，焦躁不安！

    
“人到了没有？”

    
“启禀君王！”

    
侍候的下人唯唯诺诺的说道：“已……已经派人去催了！”

    
“废物！都是废物！”

    
熊国君王脸色无比的阴沉，下人吓得立马跪倒在地，浑身抖若糠筛。

    
熊国君王捂着额头，从昨天开始，他突然感到浑身无比的疲惫，那种疲惫感，不是因为劳累而感到的倦感，而是像是生命力流逝而带来的那种无可抗拒的衰老感，而且，伴随着头部与全身上下，也出现了间断性的头痛。

    
而且随着时间的增长，头痛的频率和痛感，也是逐渐加深，整个御用医院上下，全都束手无策，诊治不出病状来，所以，一大清早，熊国君王才快马加鞭命人去酒店请叶凡夫妇进宫，此刻，他唯一的希望就是在叶凡的身上！

    
“君王！天朝帝师叶凡携夫人觐见！”

    
突然间，外面响起通报下人的声音，熊国君王立马喜出望外：“快请！快请！”

    
这个时候，跪倒在地的下人抬起头，小心的提醒道：“君王，您现在的状态……”

    
熊国君王瞬间一清醒，略微整理了一下情绪，端坐在椅子之上，再度恢复到之前威仪的模样！

    
书房的门被打开，叶凡和何思凝联袂而至：“见过熊国君王！”

    
话，是何思凝说的，叶凡，只不过是微微的一欠身，权作行礼，知晓叶凡的人都知道，能有这微微一欠身，对于叶凡而言，已经很难得了，所以，熊国君王并没有过多的在意，简单的客套之后，熊国君王为两人赐坐，之后步入正题！

    
“叶帝师！叶夫人，九小姐一事，我深表歉意，不过，好在凶手已经缉拿归案，也算是告慰九小姐的在天之灵！”

    
“而且，虽然贵国九小姐没有正式嫁入我熊国皇室，但寡人已经拟定好诏书，定当将九小姐以太子妃的礼仪厚葬，并且立牌位于宗祠之中，受后代供奉，不知这样处理，叶帝师可否满意？”

    
叶凡的声音无悲无喜：“满不满意，并不是本帝师说了算，这件事，当由我天朝掌权者来决定！”

    
“呵呵，叶帝师所言极是！”说话间，熊国君王从桌子上拿出一封信，递了过去：“这是寡人写给贵国掌权者的一封信，所有的一切，尽在这封信中，寡人想，贵国掌权者，一定会满意的！”

    
叶凡将信接了过来，十分不在意的放入怀中，淡淡的说道：“自然！”

    
之后，熊国君王目光一转，呵呵一笑，道：“叶帝师，接下来，还要再辛苦你了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->