    “绛仙……”

    任平生双手一颤，她称自己师祖，那她便是……昆仑仙界，昆仑仙界……

    “师父，她一直在等你……等了师祖，一万年了。”

    绛仙的气息越来越微弱，到最后，终于还是轻轻闭上了眼睛，胸口有点点萤火般的绿光散出。

    “绛仙……绛仙！”

    任平生伸手一抓，却什么也没能抓住，绛仙最后的神元气息，化作萤火般的微光，点点随风消逝在了天地间。

    “绛仙……”

    任平生的手，无力地放了下去，最后抬起头来，眼中两行鲜血流下，目光死死盯在半空中玄霄的身上。

    “玄霄……他日待我上至神界，必会让你，血债血偿……”

    这样一个彻骨寒冷的声音，竟让天上不少神界之人也为之一颤，当看见他此时那可怕的眼神，不断流血的双眼，即便是紫微帝君这些人，都忍不住打了个寒颤。

    “天帝……”

    一旁，风逐云扶着玄霄，脸色也已变得煞白，玄霄没有再说话，他已经无力再发出第二剑了，绝地天通即将到来，到时神人两界彻底封死，他必须离开了。

    “走。”

    玄霄也不再多言，在风逐云的搀扶下，往天上飞了去，此时天上已是乌云密布，一道道闪电划破云层，景象尤为惊人。

    “师父……”

    通天剑主看着地面的师父，最终一咬牙，捏着手往天上飞了去，绝地天通即将到来，众人都须立即返回神界。

    片刻后，一道万丈白光，仿佛自天外而来，将整片天际映得耀眼无比，地面的众人皆无法睁开眼睛，这种感觉，就像是三四百年前那场剧变一样，一道白光横过天空，把黑夜变成了白昼，谁也不知道那是什么。

    天上白虹贯日，就这么过了不知多久，那一道耀眼白光方才消失，众人陆陆续续睁开眼睛，只见天上那一道裂痕消失了，而一股强大的禁制，就像是封锁了天地一样，附近再也没有神界之人的气息。

    任平生还抱着绛仙的身体，或者说，这具身体，是他徒儿叶轻雪的。

    烟雨慢慢向他走了过来，将手轻轻放在他的肩膀上，一时也不知道要说什么，神女墓外面，楚家的人一直藏身暗处，对于他们而言，此刻是拿下四衰之人的最好机会，但有离恨天女在那人身旁，他们不敢轻举妄动。

    就在这时，神女墓的周围，突然剧烈震荡了起来，远处的一座座山峰，竟然开始消失，并非崩塌，而是以肉眼可见的速度消失。

    “神女墓要消失了！”

    很快，外面的人已反应过来，传说每次神女墓出现，并不会维持多久，很快又会消失，看来传闻是真的，倘若在神女墓消失之前，没能够从这里出去的话，那么也会随着神女墓一起消失。

    “快走！”

    看见远处一座座山峰消失，这一刻，众人都争先恐后往外面御剑逃了，这一次差些连命都丢掉，此时也再顾不得找寻这里的宝物。

    秦少阁和玉生烟等人也立即来到了烟雨身边：“天女，这里很快就要消失了，我们应该走了。”

    烟雨没有说话，只静静看着任平生，最后才道：“走吧……”

    “快上来！”

    白慕晴驾驭着法宝冲了过来，她那道门法宝“尺玉霄飞练”，此时已化作四五丈长的白绫，犹似一道匹练横空，足以容纳许多人。

    …………

    数月之后，云澜境，空桑古地，胤朝皇宫，神霄府里。

    绛仙静静躺在香榻上面，雪肌里渐渐透出粉红色，鬼圣将一枚银针从她眉心取出，任平生站在一旁，看了许久，才问道：“前辈，如何？”

    “魂魄已归位。”

    鬼圣说话时，往后稍稍靠了一些，就在他话音刚落下时，绛仙的手指，轻轻动了动，玉颊上也渐渐有了血色，就连胸脯，都开始起伏，宛如起死回生。

    鬼圣的手段，确乃人间一绝，换做是任平生，以他目前的本事，即便是用鬼门十三针，也未必能让她醒来。

    “绛仙……”

    看着此时绛仙又有了生命迹象，任平生也紧张地屏住了呼吸，大约过了半柱香，绛仙终于轻轻睁开了眼睛，她活过来了。

    “绛仙！”

    任平生立刻上前，将她扶着，可绛仙却迷茫的看着他：“师……师尊？”

    “是我，是我……”

    任平生的双手在颤抖，绛仙依旧眼神迷茫，又伸出手，下意识往脖子上摸了摸：“我……怎么会，我不是已经……”

    “等等！你……你是……”

    任平生更是一下呆住了，天下怎有如此奇术，眼前这人，她难道是……

    “我是轻雪啊，师尊，你怎么了？”

    “轻雪……轻雪，你是轻雪……”

    “是啊，师尊……你怎么，哭了？”

    “没，没什么。”

    任平生轻轻抱住她，泪眼模糊，是轻雪，她是轻雪。

    当初绛仙告诉过他，轻雪有一缕命魂尚存，她的神格，可以滋养轻雪的这一缕命魂……原来是绛仙，那天用最后的生命之力，将轻雪的命魂唤醒了。

    “姐姐……姐姐！”柳衣衣也从外面跑了进来，扑进叶轻雪的怀里，哭得跟个泪人儿似的。

    “师尊，衣衣，你们……”

    叶轻雪此时记忆依旧有些模糊，不过很快，她会继承绛仙这段时间的部分记忆，以及修为，绛仙已经将她的这具身体，修炼得十分强，几乎已经是一具仙身，远非当初可比。

    任平生看着房间里相拥而泣的姐妹，这一刻，仿佛又回到了当年，在七幽宗的日子……只是绛仙，再也没有绛仙了。

    ……

    屋外月光无声，分外的皎洁，任平生一步步走到院子里，墙角四五枝梅花，正静悄悄的绽放，冷风里，也多了一些花香。

    已是寒冬季节，数月前神女墓一事，在整个鸿蒙古地，掀起了轩然大波，到今日仍然风波未止，许多人又往香雪海那片古地去了，但再也找不到百花地的踪迹，那整个百花地，伴随着神女墓彻底消失了。

    也许多年后，又将是一个传说。

    任平生抬起头来，仰望着天上的月亮，绛仙……

    “你叫什么名字？”

    “我叫绛仙。”

    “谁让你下来的？”

    “我暂时……不能说。”

    ……

    “师尊退后！”

    ……

    “师尊总是一个人，独自望着天上的月亮，一站，便是一整晚。”

    ……

    往日的画面，一幕又一幕掠过任平生心间，这么久以来，无论发生什么事，绛仙总是第一个，挡在他的身前。

    “师父，她一直在等你……等了师祖，一万年了……”

    那天的话，不断重复在他耳边响起，那是绛仙第一次，称呼他师祖，昆仑仙界……真的是小七吗？

    任平生望着天上月华，是小七，让绛仙下来保护他的，他当年最小的那个徒儿，七音，是他当年，故人之女。

    “你还好吗？”

    院子外面，忽有脚步声走近，月光之下，只见白慕晴一袭白衣，娉娉婷婷地走来，也如天上的月华一般无瑕。

    “你怎么来了？”

    任平生回过神来，看着踏着满地月光走来的白慕晴，她不是回白家了吗？怎么来云澜境了。

    白慕晴没有回答他的话，只问道：“接下来，你打算如何？”

    任平生慢慢回过头，又向天上月亮望去，说道：“我要去神界，把云裳找回来。”

    “可绝地天通之下，你要如何去神界？”白慕晴问他。

    任平生闭上了眼睛，当天的一幕幕，又浮现脑海里，那些人抓走了云裳，要以云裳为转生之人，若是失败了，那么云裳也会和那些缠绕在树上的女子一样，虽然身体永不凋零，但也不会再有生命了。

    而若是成功了，那么云裳的意识和人格将会被抹除，她体内的那股转生之力，将会成为她身体和元神，新的主人。

    简而言之，云裳被那些人抓走，是做为炉鼎所用，无论失败还是成功，云裳的人格都将永远地从这个世上消失，再也没有她。

    “她便是秘卷里记载的转生之人。”白慕晴看他不语，开口道。

    “转生之人……”

    任平生深吸一口气，慢慢睁开了眼睛，云裳是云裳，不是谁的转生之人，更不是什么牺牲品，无论如何，他都要去将云裳找回来，不过在此之前，有件事情，他要等一个人来。

    ……

    几天后，一道剑光落在了胤朝皇宫里，是昆仑虚的掌门人，花玲珑。

    数月前在神女墓的事情，花玲珑自然已经知晓了，此刻有一件事，任平生要向她确认一下，便是关于云裳体内那股力量，当初那股力量是由花玲珑封印的，她必定知晓一些事，当初她却并没有说。

    “太元石。”沉默了许久，花玲珑终是开口说出了这三个字。

    “太元石？”任平生眉心一凝，不知此刻花玲珑是什么意思。

    “她……与那传说中的太元石有关。”最终，花玲珑转过身来，看着他道。

    “什么意思？”

    任平生更是不明白了，此刻花玲珑说的太元石，他当然清楚是什么，当年那一座来自天外的太元石，能够镇压诸天神魔的太元石，就如同天逆剑一样，无人知晓来历，最终也不知去向。

    而云裳，又与这太元石有什么关系？

    

