    镇天王和大周王这种人，简直是比老乌龟还要能忍。

    但是他们的实力也十分强大。

    不管是最初，还是发展到巅峰，他们的实力始终可以保持在水准线之上，甚至一流。

    不过，万族世界的水固然很深，各种老银币层出不穷。

    但是韦剑还是决定，这一次自己不能在苟了。或者那么苟了。

    按照以往的经验，来到一方新的世界，韦剑首先要做的便是打探信息，蛰伏待机。

    然后，找到机会就搜刮好处，暗自修炼，等自己修炼到一定境界，有了自保之力，再出来浪。

    当然，这个浪也不是自己作死。

    而是以力夺取更多机缘，然后消化吸收，努力提升自己。

    以最快的速度提升自己，让对手，敌人反应不过来。

    对方不知道自己的底细，底牌，自己就可以高枕无忧。利滚利一样的迅速壮大起来。

    典型的深挖墙，广积粮，缓称王。

    但是，这一次，韦剑却是准备一开始就出头。

    事随时移，因地制宜。

    毕竟，如今万族世界的人族正处于水深火热之中。

    虽然没有他，人族也不会被灭，依然会崛起，会有大秦王等人，揭竿而起，斩木为兵，驱逐异族，重掌人界。

    这个世界，从来不会因为少了谁，而不一样。多一个少一个，太阳造成日升日落。

    不过，他到底来了，而且，作为一个人族，并且经历过现代教育。

    生而为人，没有力量也就罢了。穷则独善其身。

    但是现在自己有足够的力量，守护一方天地，一方百姓，韦剑自然不可能无动于衷。

    虽然他的力量相比那些老银币还是有所不如。

    但是，既然大秦王等人都能从底层崛起。

    自己又如何不行？

    唯一需要注意的一点，就是不要太过冒头。

    他也的确没有足够的力量，守护天下人族。

    所以，尽人事，听天命。无愧于心罢了。

    想来他只是如同原来轨迹中的开府之君一样，守护一府百姓，不过于出头，应该就不会有太大的问题。

    心中有了决定，韦剑自然就要付诸行动。

    只是，如果只是他一个人，到底分身乏术。

    于是，他决定先炼制一些道兵。

    是的，道兵，而不是分身。

    分身他有，并不用重新炼制。

    但是，有分身又能如何？最多不过一两个，难道还真的能够身化万千不成？

    孙猴子拔根毛就是一个分身，但是这种分身根本就不能距离他太远，也不持久。

    当然，也圣人那种，一个念头就是一个分身，就可以投放诸天，神游太虚。只可惜，韦剑境界显然还不够。

    因此，道兵就是一个最好的选择。

    这东西，在道家并不少见，最有名的便是那黄巾力士。

    而但凡是大门大派，一般也都有道兵作为护法之用。

    茅山，峨眉，昆仑这些势力都有，专门用来征战天下和守护山门。

    当然，想要建立一支道兵，并不是一个容易的事情，养一支道兵也同样麻烦。

    但是对于现目前，却是最适合韦剑的办法。

    一方面，道兵的炼制对他而言十分简单，要多少可以炼制多少。

    而现目前，他也并不需要多么厉害的道兵，只需要一些中坚力量，辅助他救援，收拢百姓就好。

    最关键的是，他现在手中有一件至宝，刚好可以用来孕育道兵，只要资源足够，要多少有多少，并不需要花费多少功夫。端的是及时雨。

    韦剑反手取出一枚葫芦，不是星光点点的造化葫芦，也不是黑白分明的阴阳葫芦。

    而是一枚全新的五彩葫芦。

    这枚葫芦赫然便是来到万族世界之后，玄天之藤孕育出来的一枚新的先天葫芦。

    本来，玄天之藤虽然可以一个世界孕育一个葫芦。

    但是，这也是需要时间和资源的。

    这一次，韦剑刚刚来到万族世界，居然就孕育成功了。

    韦剑细想之下，可能和之前自己在蜀山的作为有关。

    虽然最后他被天道逼迫不得不提前远走他乡，看上去有些狼狈。

    但是，不得不说，他先败妙一，再斩长眉，最后甚至破了天道之眼。

    种种行为，让他的收获可是不小。

    没有韦剑，峨眉大兴几乎势不可挡。

    而有了他这个变数，峨眉大兴几乎中道崩殂。

    也就相当于，韦剑以一己之力将峨眉的气运夺取了。

    这可是一个足够举派飞升，汇聚了大半个蜀山世界的气运。

    得到这笔财富，也难怪玄天之藤提前将第三个葫芦孕育了出来。

    而这个葫芦，非攻非防，赫然便是一个道兵葫芦。

    有了此宝，韦剑几乎就可以一人成军，一人成势，再不是单打独斗了。

    用来收拢人族，救援人族，甚至最开始征战天下，也不用亲力亲为了。

    此物，端的是居家旅行，杀人越货的必备神器。

    此物唯一的弊端就是一个吞金兽。

    也就是说虽然相比其他门派势力培育道兵的方法简单，但是耗费却更大。

    好在，韦剑之前在蜀山的时候，还有一些收获。

    用来培养一支普通道兵还是没有问题的。

    是的，只是普通道兵。

    这五彩道兵葫芦可以可以根据投入的资源多寡，珍贵与否，培养数量不同的各阶道兵。

    现目前，韦剑只是想要一些打下手的道兵，自然不用多强。

    而且，他也没有那么多资源。

    至于之后，万族世界可是比蜀山世界还要富裕。

    只要驱逐万族，甚至未来一统万界，还怕没有资源吗？

    心中有了决定，韦剑当即从穴窍洞天世界之中，将之前一些看不上，也没有用被束之高阁的天材地宝，或者法宝丹药，统统都投入到了五彩葫芦之中。

    不多时，韦剑就在五彩葫芦之中，看到了一个又一个半人高的茧子，细密的花纹缠绕其上，如同星辰般明灭不定。

    仔细看去，茧子以一种玄妙的韵律抖动，就如同有人在呼吸一样。

    韦剑知道，茧子中孕育的就是赫赫有名的道兵，一旦孕育成功，形成阵势，堪称神挡杀神，佛挡杀佛。

    不过，道兵想要孕育成功还是需要一些时间，即便是有这专门卵化道兵的至宝。

    所以，现在，还需要韦剑亲自出手，救援附近的人族。

