    “爸，妈，我先走了，你们慢点吃。”

    教训解决不了问题，王峥也打算走一步算一步。

    快速收拾了一下就打算去找天仙了。

    “嗯，等等我们，我跟你爸也去看看。”夏彤道。

    “哦, 这样不好吧。”王峥有点呆住了。

    夏彤也没有办法，她怕王峥木已成舟，要是把孩子打了，她也没办法，只能打算过去稳一把天仙。

    其实她也清楚，现在不是他们见面的时候, 去人家，难免见到刘晓丽, 这关系就尴尬了，可不是没办法吗。

    “妈，我说了，孩子肯定要，你相信我。”

    “行吧。”虽然想看看，不过也不好强迫。

    看王峥出门，她赶紧给天仙发了个微信。

    “茜茜，我是小峥妈妈，小峥现在往你那里去了。

    知道你们的事了，方便的话我给你打个电话，你什么时候有时间，我去看看你也行。

    对了，有什么事给我打电话就行，你现在有时间吗？”

    ……

    天仙那边起的也挺早，主要是心里有事，睡不太着。

    这接到夏彤的微信，她也愣了一下，不过还是直接回了个电话。

    “夏彤阿姨。”天仙有点紧张。

    “茜茜，你的事我听小峥说了, 你们是怎么考虑的。”夏彤道。

    “阿姨，我也不知道，我想听小峥的。”

    “没事，你什么想法跟阿姨说就行，他也得听我的。

    对了，你现在得按时检查吧，阿姨认识好多主任医师，下次去检查，阿姨陪你去。”

    “哦，阿姨，不用麻烦了。”天仙感觉夏彤好奇怪。

    “不麻烦，一点也不麻烦，阿姨现在没什么工作，很闲的。

    对了，不是约好逛街吗，不行阿姨马上陪你去。

    不对，你出去容易出事，阿姨也是好多店的会员，让他们上门服务就行了。”夏彤道。

    “再说吧，阿姨。”天仙感觉到了, 夏彤这是真喜欢自己肚子里这个东西。

    说实话，她心里又放下了心，现在她和小峥的家人都愿意，现在就看王峥的了。

    “好，那你注意休息，过几天阿姨去看你，你就别跟小峥到处跑了。”夏彤挂断电话，白了一旁有点惊讶的王铁柱。

    王铁柱什么时候看到过这个状态的夏彤，夏彤这跟他妈以前好像，好和蔼。

    “看什么看，为了你们老王家的种，我一个外姓人这么辛苦。

    要不是怕人家不要，或者不让孩子认他，我才不管呢。”夏彤吐槽道。

    “不至于吧。”

    “人家自己都跟妈妈姓了，你觉得几率大不大。”夏彤道。

    “就是，小峥一点也不懂事，小彤，你刚刚没吃东西吧，你吃什么，我给你重弄点。”王铁柱无条件拥护夏彤。

    “算了，去公司吧，你那项目不是启动了吗。”夏彤道。

    ……

    王峥这边马不停蹄的赶到了天仙家里，进门正看到天仙看书呢。

    本来很平常的一次见面，天仙应该直接往王峥怀里扑了。

    不过因为她还不知道王峥的想法，他要不要孩子，嘴上说要，心里是不是甘心，心里有个疙瘩。

    王峥倒是没想太多，他只是习惯了天仙主动了。

    “小峥来了啊，站着干嘛。”刘晓丽也出来了。

    “阿姨，茜茜。”

    王峥坐在了天仙旁边，看着她没有起伏的肚子，怎么也想不到，这里孕育了小生命。

    “你别看了，三个月后才能显怀的。”天仙有点不爽，总觉得自己的关注度被别人抢了。

    她虽然知道自己怀孕了，可是并没有什么感情，甚至觉得有些陌生。

    虽然妈妈说了，感情得培养，等胎动了跟你互动，怀孕肚子大了后本身也很难受，费力生孩子后，自然而然灌注到感情了。

    天仙虽然一直想怀孕，可是她的目的是和王峥在一起，并不是多喜欢孩子，相比而言，她此刻觉得王峥关注被抢了，有点吃醋。

    “对，茜茜，孩子健康吗？”

    “现在刚刚一个星期，谁知道。”

    “小峥，你后面可以陪茜茜去医院检查下这个。”刘晓丽心里挺高兴的。

    “是，阿姨，下次检查我陪她去就行，对了，茜茜，接下来的工作要不就停了吧。”

    “哪有那么夸张。”天仙道，她此刻并没有感觉丝毫不对。

    “茜茜，前三个月孩子还是比较重要的，反正你接下来除了《重返二十岁》，也没其他工作了。

    商演和广告之类，我也给你推了吧。”刘晓丽道。

    “对，听阿姨的，电影那边不想去就别去宣传了，我跟他们打个招呼。”王峥附和道。

    “小峥，也不用这样，电影宣传可以少去几个，没必要全丢，这样影响她的名声。”刘晓丽道。

    “哎呀，你们烦不烦。”天仙有点不爽，她以前一直是妈妈最喜欢的崽，怎么怀孕了，她感觉自己成工具人了，为了一个不存在的人，注意这个那个的。

    “茜茜，这是为你身体考虑的。”王峥劝了一下。

    “小峥，你来一下，帮我拿个东西，我够不到。”王峥正在陪天仙一起看书呢，刘晓丽叫他了。

    他来一个多小时了，想象中的情况没有来到，可是刘晓丽叫他，他知道躲不过去了。

    “茜茜，你慢慢看，我一会回来。”

    “嗯。”

    ……

    “阿姨。”王峥来到书房，刘晓丽已经等着他了。

    “小峥，坐。”不知道为什么，王峥觉得刘晓丽此刻的压迫感好强。

    王峥没有装傻，既然人家都这样了，听着吧。

    “小峥，你跟茜茜这在一起多久了？”刘晓丽道。

    “09年芭莎慈善夜认识的，一二年在一起的，两年半了。”王峥道。

    “小峥，茜茜没经验，考虑不到太多，可是我得帮她考虑，这孩子你打算怎么办？”

    天仙现在还在患得患失中，考虑的自然不如刘晓丽多。

    “阿姨，这孩子我跟茜茜说了，我肯定认得，我父母也知道了，他们也很高兴。”

    “这个是好消息，我的意思是，你打算怎么安置茜茜。

    她现在考虑的太少，一时有点懵了，我是她妈妈，多照顾点，你可以理解吧。”

    “阿姨，这个很正常，我可以理解。”王峥能说什么呢。

    看这样子，接下来自己感觉纠缠的，必须想办法处理了。

