    我们面前的那个苗衣女子脸上的表情冷冰冰地，我们不上前，她也不动弹，就好像一个雕塑一般。

    我试探性地问她：“你认识我吗？”

    正常的尸是没有视力的，它们靠气味和声音分别事物，可我面前的这个苗衣女尸蛊，她已经又由尸变成了蛊，蛊是拥有视力的，所以她的眼睛就对着我眨了眨，好似是在打量我。

    过了一会儿就对我摇头，像是在回答，她不认识我。

    我继续说：“我们要去后山，不知道姑娘可否让行！”

    那苗衣女尸蛊再次摇头。

    她不说话，难不成尸蛊不会说话吗？

    而在这个时候，那苗衣女尸蛊解下腰间一个竹筒，然后对着我说了第一句话：“你们都退下吧，这后山不是你们这些汉人应该来的地方，你们若是再前进一步，我就要大开杀戒了！”

    以前我也是去过后山，现在我们竟然连后山也去不了，这就说明那后山肯定有问题的，我们的方向也是找对了。

    同时我在心里根据秧玥的命气也是推算了一下，显示出她所在的方向也是在后山。

    所以我们是不可能让的，那苗衣尸蛊如果执意不肯让路的话，那我就只能将其灭杀掉了。

    毕竟她已经不是人了，而是一只尸蛊，是蛊，可也是尸，是违背天道规则的存在。

    所以我提了一口气，就从口袋里拿出了打神鞭，见我不肯退让，那苗衣尸蛊就“哼”了一声说：“我秧葉从来不杀无名之鬼，道出你们的性命来吧。”

    不等我说话徐若卉忽然愣了一下说：“你是秧葉，我们玥奶奶的祖母？我听她提到过，说你是仙乐苗寨历史里最强蛊师，也是唯一一个养出过蛊仙的人！”

    秧玥的祖母？

    秧葉愣了一下说：“你认识我的孙女？”

    徐若卉赶紧表明自己的身份，说她是秧玥的徒弟，同时也说明了一下我们和秧玥的关系，希望通过这些关系让秧葉这个尸蛊给我们放行。

    可在听到我们的关系后，秧葉不但没有放行的意思，反而是将手中的竹筒打开说：“秧玥这个孽障，竟然和你们这些汉人的关系如此紧密，难怪会不顾我们寨子的大义违抗大巫仙的旨意，都是你们这些人教唆的吧？”

    “本来我不想妄造杀孽的，可现在看来，你们这些人必死无疑！”

    那竹筒打开之后飞出十多只白色的虫子来，它们看起来像是长了翅膀的白色蜈蚣，它们飞行的样子也很怪异，身体在空中卷成了一个圈，犹如蜻蜓一样的翅膀不停拍打着，发着“哗哗”的声音就向我们冲了过来。

    从它们的气势上看，只是最基础的白幼蛊而已。

    秧葉在逗我们吗？这些白幼蛊能伤到我们吗？

    我正在好奇的时候，那十几只白幼蛊身体从白色慢慢地变成了黑色，也是一瞬成长到了黑青蛊，而这种变化还没有停止，那蛊虫又从黑青变到了黄长，从黄长变到银芔，而且还从银芔变成金身蛊的趋势。

    不过这个时候变化就没有之前那么快了。

    我这边也不迟疑，直接捏了一个巽风和离火的组合指诀，一团火蟒对着那些蛊虫打了过去。

    那些蛊虫已经成了银芔蛊，速度极快，“噌噌噌”几道银色的光影散开，我的那条火蛇也就打了一个空。

    看着这些变化贼快的蛊虫，我赶紧问徐若卉：“若卉，那是什么玩意儿啊，怎么几秒钟的功夫就从白幼变成了银芔了，看样子还有往金身蛊成长的趋势！”

    徐若卉摇头说：“这个我就不清楚了，每一个蛊师的蛊都不一样，特性也是千奇百怪，这种蛊我也从来没有见过！”

    那些银芔蛊被我的火蟒逼退后，秧葉尸蛊捏了一个指诀，天空中的那些银芔蛊就排成了一条横着的直线。

    我发现那些银芔蛊的翅膀已经全部变成了金色。

    如果这十几只蛊虫变成金身蛊的话，那就难对付了！

    我刚准备再出手，徐若卉便拉住我的胳膊道：“初一，对方是蛊师，让我来吧，对方是最强蛊师，我很想知道我和她在蛊术上的差距。”

    徐若卉的心情我完全可以理解，这就好比我当时想试试自己多厉害一样。

    为了确保徐若卉的安全，我就让竹谣爬到了她的肩膀上。

    而后我对她说了一句：“我会和安安、阿锦在旁边盯着你，如果你有丝毫的危险，我们都会去帮你。”

    徐若卉对我笑着点了下头。

    在徐若卉迈步往前的时候，我又想起一件事儿，那边是秧葉，可是养出过蛊仙的人，那她要是放出蛊仙的话，徐若卉不就必败无疑了吗？

    所以我就提醒了她一句。

    徐若卉告诉我：“放心吧初一，我听玥奶奶说过，秧葉的蛊仙养出没多久，就因为一些事儿给死掉了，虽然玥奶奶没说是啥原因，不过我可以确定，它身上没有蛊仙，最多就是蛊王，我有血母蛊防身，所以我绝对有一战之力。”

    听到徐若卉的话，秧葉尸蛊便说：“蛊师厉害不厉害，可不是全看蛊的，还要看你操控的技术，就算你拥有蛊王，可如果操控本事不行，那它的神通也发挥不出来。”

    说罢，秧葉尸蛊捏了一个指诀，天空中那一排银芔蛊忽然对着徐若卉这边就俯冲了过来。

    徐若卉没有用自己身上竹筒里的蛊，而是直接捏了十指，并同时将其伸出，十道白线同时打出！

    她直接用了本命蛊。

    这一点上徐若卉做的很正确，既然要试试自己神通大小，那一开始就要用出最强的蛊，这样才能逼对方用出更多的力量，如果只是放几个小蛊虫去战斗，那根本是试不出深浅的。

    “嗖嗖嗖！”

    那十道白线飞快蹿出，瞬间就有两只银芔蛊被徐若卉的血母蛊王给贯穿了身体！

    凡是被击中的银芔蛊，在空中挣扎几下就掉在了地上。

    徐若卉十指浮动，犹如在拨动琴弦，那十根血母蛊线在空中飞动，硬是把秧葉的十只快要变成金身的蛊给挡的不能靠前，而且徐若卉这边还隐隐占据了一些优势。

    秧葉尸蛊那边皱皱眉头，冷冰冰的脸上露出一丝的诧异。

    不过她依旧没有放出其他蛊的意思，看她的意思好像是打算只用那只长着翅膀的蜈蚣打败徐若卉，不对，应该是打败我们所有人。

    她也太过轻视我们了吧。

    也不对，如果那些蛊继续成长下去，说不定会变成十几只蛊王，如果是那样话，那我们就真的凶多吉少了！

    想到这里我忽然有些头皮发麻，忍不住提醒了徐若卉一句。

    徐若卉那边也是抽空对我道了一句：“初一，你放心，我已经在尽量速战速决了，我不会给那些蛊变成蛊王的机会，它们全部都会成为我血母蛊的补品！”

    说话的时候，徐若卉手指浮动就更快了，那一道又一道血母蛊线也是蹿动更快了。

    形势成了一个僵局，徐若卉的血母蛊在最开始干掉两只秧葉的蛊虫后，便再没有什么建树了。

    我看的着急，有些想出手帮徐若卉一把，可看着徐若卉的认真和努力，我又不忍心破坏她的这次对自己实力衡量的机会。

    就在这个时候，我就看到徐若卉浮动的双手忽然合在一起，那十跟血母蛊线也是飞快缠绕在一起，然后迅速膨胀，形成一条小拇指粗细的血母蛊！

    那血母蛊的前头还长着一个巨大的怪异的尖嘴！

    “呲呲！”

    那血母蛊叫了一声，速度增加了十倍不止，直接把离其最近的一只半金色的蛊虫给咬到了嘴里，接着它仰头做了一个吞咽的动作，那蛊虫就那么被吃了。

    徐若卉的蛊虫变成了一条线，那其他的半金身蛊就绕过来对着徐若卉扑咬过来！

    徐若卉双手飞快分开，那原本缠绕在一起的十条线也是飞快分开，同时交叉形成一个网，把冲的最快，且把来不及躲闪的三只‘半金身’蛊给网了起来！

    它们在被网起来的同时，那些形成网的蛊线上忽然出现几个扁嘴，然后合力把网中的几只半金身蛊给撕咬吞噬了。

    徐若卉渐渐地把自己的优势扩大。

    秧葉的蛊的等级太低，她操控蛊的本事虽然厉害，可徐若卉也不弱，再加上徐若卉用的是二品蛊王，秧葉想要以弱胜强，就是真有点拖大了。

    这也说明一个问题，秧葉太自大了，最强蛊师，可她现在自身已经成了蛊，肯定没有还是人身体的时候操控蛊方便！

    想到这里我忽然觉得徐若卉可能会凭着自己的本事能够打赢。

    我忍不住就道了一句：“若卉，加油！”

    我这么一喊，旁边的梦梦、安安、康康也是跟着做起了啦啦队！

    我们这边的加油声也是瞬间变得此起彼伏。

    我怕这些叫喊声会让徐若卉分心，就赶紧蹲下去，挨个去把三个小家伙的嘴都捂了一遍说：“安静！”

    三个小家伙也就同时捂住自己的嘴，样子看着格外的可爱！

    徐若卉还没用出她的翅膀，已经可以看到胜势了。

    可就在这个时候，秧葉忽然放弃了对那些蛊虫的操控，徐若卉的血母蛊一下把秧葉剩下的蛊虫撕咬掉地。

    秧葉看着徐若卉道：“你的蛊术的确不弱，看来我必须动真格的了！”

    说着她同时解下两个竹筒，虽然竹筒里还没有东西爬出来，可我却能感觉到，那两只竹筒里全部都是蛊王！

