    地方越来越偏僻，还有需要穿过树林的小路，直到看不见了小镇的灯光。

    周围影影绰绰的似乎随时有什么可怕的东西跑出来，春雄突然感觉有点害怕，小脸蛋有点发白。这个时候，他除了抓紧爸爸的手，什么都干不了。但他感觉自己父亲的手也有点不同，非常坚硬像是握住树枝一样。

    “爸爸，还没有到地方吗？朝一为什么会跑这么远？”

    “爸爸也不知道哦，可能他找到了好玩的地方吧，这才想要跟你分享。”

    “可是这里好黑，我有点害怕，我们能不能回去不找朝一了？”

    “那可不行哦，春雄你忘了是你非要去找朝一玩的，做事情怎么能够半途而废呢，这可不是一个好孩子的应该有的做法。”

    “可是我好害怕！”

    走出了树林，前面有一座废弃了的神殿，春雄记得他和朝一以前来过这里，但两个人都被神殿内恐怖的神像吓哭了，那次回去还挨了打，被告知绝对不能再来这里。

    对了，就是爸爸跟他说的，不能靠近这里。

    “有爸爸在你身边，你害怕什么，还是说，你在害怕爸爸吗？”

    春雄看到谷川大野咧开嘴，那张嘴裂开很大的口子，他的脖子突然变长，头延长到春雄的面前，口里滴着腥臭的口水，“春雄，把你的心交给爸爸好不好，爸爸已经有些迫不及待的想要尝尝他的滋味了。”

    “啊啊啊！”

    春雄被吓得脑子一片空白，放声尖叫起来。可声音很快就戛然而止，很快这里就只剩下人在吃东西时候的咀嚼声。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    ……

    ……

    谷川大野没有治疗多久，就从那个年轻人家里返回了，这个年轻的武士穿着虽然奇怪，可并非是鬼杀队的服装，应该是一个流浪的武士。

    他身上的伤看上去很吓人，很多也只是皮外伤，而且年轻人恢复的很快，他也只是帮忙简单的消毒包扎，又检查了一遍确定没有大碍，就返回来了。

    回到家门口，里面还亮着灯，谷川大野悬着的心也算稍微的放下了些，把背上的医箱紧了紧。他敲响家门：“美惠子，我回来了。”

    好一会儿，大门才从里面打开。

    美惠子已经换上一身家居服，头发还湿漉漉的，看着自己的老公问：“你回来了老公，那个鬼杀队的人怎么样了？”

    “什么鬼杀队的人？”谷川大野有些奇怪，“那不是鬼杀队的人，是一个流浪的武士，看样子应该是个富人家的孩子，你怎么会说他是鬼杀队的人。”

    “是你刚才告诉我的啊。”

    “我告诉你的，别开玩笑了美惠子，我刚才一直在救治那个年轻的武士，什么时候告诉你他是鬼杀队的人了。”

    美惠子的脸色一下变得苍白无比：“你刚才回来过一次，说那是个鬼杀队的人，对了，你还说药箱拉在那儿，等会去取回来。等等……春雄！”

    美惠子脚步踉跄的跑向了春雄的卧室，里面果然空无一人，她腿一软，直接瘫在地上。

    谷川大野也发现了不对劲，他脑子里闪出一个非常恐怖的想法，脚步凌乱的跟在美惠子身后，同样，他也没有发现自己儿子的身影。

    “美惠子，告诉我到底是怎么回事！我们的儿子呢，我不是让你看好他，春雄他现在在哪里？”

    “儿子，儿子没有了啊！”美惠子嚎啕大哭起来，凄惨的声音划破寂静的夜空。“都是我害了他，我要去找他！”

    她挣扎的从地上爬起来，就要向外面冲出去，被谷川懒腰抱住。

    他绝望的大喊：“不要出去，美惠子，不要出去，那是鬼，是鬼啊！我们的孩子不见了，你还想你也被抓走吗？”

    “春雄，春雄，他……他是我儿子啊，呜呜呜……”

    夜色变得零乱而悲伤起来，小镇的平静被打破，压抑的哭诉声迅速的传遍整个镇子，消息很快被所有人知道：谷川医生家的儿子春雄消失不见了，而且是被‘谷川医生’自己给带走的。

    整个小镇所有人再次变得人心惶惶，他们都知道，有一个可怕的怪物出现了，这一次他不再是偷偷摸摸，他甚至能变成人的模样。

    这是何等的可怕啊！

    有时候人与人的悲欢并不相通，但在这个夜晚，整个小镇的悲欢是那么的相同。不，这个夜晚只有悲没有欢。

    ……

    ……

    当金乌破晓，一缕光线轻飘飘挥洒进来的时候，墨非睁开了眼睛。

    他记忆当中还是鹤中将凌厉而霸气的攻势，那种攻势他根本无法阻挡，甚至光是躲避就已经非常困难，因为他不能被鹤中将的能力触碰到。

    以两人之前的实力差距来说，他只要被触碰到，就代表着他彻底的出局，从此就要被关进推进城那个暗无天日的地方。

    墨非拼劲全力的提升他的速度，甚至已经有些超负荷，他身体表面的很多伤势都是因为速度过快碰撞一些物体时候留下的。

    他坚持了仅仅几分钟的时间，就不得不承认，他距离鹤那个层次的实力，还差得太远。当然也不是没有好处，这样在生死边缘疯狂的试探让他的实力有种肉眼可见的提升。这种紧张感是跟多弗朗明哥切磋时候所缺乏的。

    到最后，墨非不得不选择开挂。

    当他的意识触碰到面板上新的世界进度条之后，整个人脑子瞬间一黑，像是被人在后脑勺狠狠来了一闷棍，当他在醒来的时候，就已经出现在这一件充满着日式风格的房间里。

    墨非坐了起来，看了一眼身上缠着的绷带，明白自己应该是被人救了。

    榻榻米旁还有一个看上去二十多岁的年轻人，看长相穿着打扮都很普通，衣服上甚至还有补丁，可见生活的并不富裕，随着墨非的动作，他也醒了过来。

    惊喜的看着墨非道：“您醒了？”

    哦豁，语言很熟悉啊！

    墨非有些惊喜。“嗯，是你救了我？谢谢，我会给你足够的报酬。”

    他下意识的想要去掏钱，忽然想起，自己准备的很多东西，似乎大概可能都没能带过来。

    “不用不用，是谷川医生给你医治的，他说你身体素质很好，即使不用药，也能很快恢复过来。对了，你的刀就我给你放起来了，现在拿给你。”

    “谢谢。”还好刀没丢，这是他身上最贵重的东西了，是多弗朗明哥花费很大力气找到的，要是丢掉他能心疼死，“请问这是哪里？”

