    “我去，145级的天阶宠物啊……”狂喜不已，心然果然是出手阔绰，一个单人的任务居然给了我一枚天阶宠物蛋！

　　这炼狱雷兽的品阶虽然比幻影狼王要差一些，但是已经相当的牛掰了，这样的宠物蛋投放到市场上的话，保守估计价格绝对要在500W金币以上，这是一笔非常可观的财富，一般人是不敢觊觎这枚宠物蛋了。

　　但是，我却又不打算卖掉这宠物蛋，金币嘛，可以赚取的方式很多，现阶段大家都非常的缺少宠物，驯兽师们基本上清一色带着的都是一堆垃圾宠物，谁要是有一只暗金级BOSS宠物都基本逆天了，就连何艺和林逸欣的火光鼠、寒冰狐也没有那么高的品阶，处理雷兽必须要妥当！

　　想了想，嗯，还是给最亲近的北冥雪好了，她是古剑魂梦最强的远程输出系玩家，不管是练级还是PK都需要一个强力的近战宠物来助战，一旦有了雷兽，雷兽可以近战逼退敌人，以北冥雪的操作，走位全开，恐怕没有几个人能逃得过她的狙杀。

　　嘿嘿，掂量着手里的炼狱雷兽宠物蛋，咱的小北冥一下子得到三件宝物，实力想不突飞猛进都不行了！

　　……

　　心然擎着龙骨枪，带着复活重生的骑士卫队长蒙川，并且许诺，让蒙川加入紫罗兰帝国，成为一名帝国统帅，麾下一支强劲的亡灵铁骑劲旅，这也是蒙川期待的事情，紫罗兰与夜灵交战，捍卫生存的土地，而蒙川对夜灵的痛恨则是可想而知的。

　　“那我们走了哦？”心然歪头看着我，轻声笑道。

　　我点点头：“嗯，心然小心点，你千万不能出事……”

　　“嗯，知道啦……”

　　心然轻声笑，拎着长枪飞身一跃上了飞银龙的背部，转眼消失在我的视野之中，而蒙川则骑乘着亡灵战马，从陆地上一路追了过去，速度奇快，转眼之间一样消失在我的视野之中，嗯，高阶骑士就是牛B啊！

　　看看我的等级，149级75%的经验，还差25%就能升到150级了，并且进入150级之后就能职业六转，更能获得一个坐骑宠物空间，哈哈，我成为一个高阶骑士系玩家的日子已经不远了！

　　掏出回城卷轴，捏碎，走人！

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，呼唤了一下北冥雪，果然，小丫头正盘着一双雪腻的腿坐在东门广场的角落里卖货，摊位上都是各色的小极品，引得许多人围观，其中10%的人是冲着货物去的，90%的人则是冲着北冥雪的雪腿去了，一个个纷纷舔着嘴唇叹道：“唉，穿的是皮甲护腿，要是……要是穿着黑色丝的话，那多完美了……”

　　“MD，这群禽兽……”我拨开人群，暗暗无语，虽然我也有这种想法，当然，能够有幸看到北冥雪穿黑色丝的人真不多，而我就是其中一个，而且经常看，北冥雪这样的漂亮小姑娘是抗寒生物，哪怕是寒冬都能穿着短裙黑-丝到处晃荡来祸国殃民的。

　　……

　　迎面走上前，我笑道：“北冥，收摊，跟我来！”

　　“哦！”

　　北冥雪嘴角翘起，露出了飞扬的笑容，飞快的收了摊子，然后站起身，挽着我的胳膊说：“哥哥，你可算是来了！”

　　“嗯，走，找个隐蔽点的地方。”

　　“OK！”

　　于是，在一群男性玩家差点要杀人的目光下，我带着北冥雪离开，在大圣堂后方开始交易一堆极品。

　　伸手在包裹里摸了摸，猛然掏出了龙骨之弦，这一柄以龙骨为胎、龙筋为弦的长弓闪烁着耀眼的光芒，引而不发，内力澎湃着雄浑的力量，隐隐有龙吟虎啸之声蕴藏其中，当北冥雪触摸到长弓的时候，脸蛋上满是欣悦的笑容：“哇，好……好强的弓系武器哦，呵呵，哥哥，爱死你了！”

　　说着，北冥雪踮起脚，用力的亲在我的下巴上，真要命。

　　紧接着，我又拿出了腐蚀箭技能书递给了北冥雪，笑道：“降低50%的防御，北冥以后要成为一个超级杀BOSS的王牌了！”

　　北冥雪眉飞色舞，轻笑：“哥哥，太爱你了，呵呵～～”

　　光芒飞过，腐蚀箭已经学会，这时候，我才拿出任务奖励——炼狱雷兽的宠物蛋，嗯，这是非常不错的好东西！

　　“北冥，这个也顺便送你，你一直没有强力宠物，现在不会了！”我笑吟吟的递上了炼狱雷兽。

　　瞬间，北冥雪娇躯一颤，看着宠物蛋，半晌说不出半句话来。

　　拿着炼狱雷兽的宠物蛋，北冥雪美目中一片迷茫，忽地，拽着我转身进入了冒险者旅馆，然后，她缓缓消失，居然下线了？！

　　“嗯，小丫头这是要干什么？”我大惊。

　　几秒钟后，“咚咚”的声音传来，靠，有人在敲我的游戏头盔，这还了得啊？

　　急忙下线，取下游戏头盔之后，还没来得及坐起来，只觉一股香风扑进怀里，北冥雪的声音传来：“哥，我爱你……”

　　NND，北冥雪已经HOLD不住了啊？

　　小丫头扑入我怀里，脸蛋上欣喜若狂的模样，在我脸颊上连续亲了几下，笑吟吟的说：“天阶近战系宠物，呜呜，太好了！哥哥，我要怎么感激你才好呢？”

　　我瞪着她：“不管怎么感激，你不能这样啊，男女授受不亲，孔孟之道……”

　　北冥雪压根无视我的话，撅着小嘴说：“哥哥，我好爱你，怎么办，你亲我一下好不好，不然我今天恐怕睡不着了……”

　　我：“……”

　　北冥雪见我不说话，一双美丽的眸子里闪烁着狡黠，伸手指了指隔壁，说：“你要是不亲我，我就去告诉何艺姐姐，说你跟鬼谷子哥哥有一腿！”

　　“靠！”

　　我瞪圆了眼睛，仿佛再次看到当初在野外PK里第一次遇到的那个古灵精怪的北冥雪，在一起的时间消磨了我们之间的隔阂，北冥雪一直给我的都是清新可爱的模样，现在，终于又开始原形毕露了。

　　“好吧……”我无奈一声叹息。

　　北冥雪胜利般的露出笑容，点点头“嗯”了一声，然后仰着脸蛋在我怀里，渐渐的闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤抖，似乎很紧张。

　　我深吸了口气，嗯，蜻蜓点水般的亲一下，应该没有问题，否则让她到何艺那里胡咧咧，我可就惨了。

　　附身在北冥雪的红唇上一吻，可是，小丫头似乎早有预谋一样，忽地紧紧抱住我，吻得更深，一条丁香小舌柔嫩无比，带着热情迎接着我，此举彻底打乱我的计划，原本一秒钟的吻，结果足足吻了近六七秒！

　　胸前，北冥雪那虽然不大，却超有弹性的胸脯紧紧的压着，她脸蛋潮红，唔唔的看着我：“哥哥，感觉怎么样？”

　　我故作镇定：“还好，早点睡。”

　　北冥雪笑嘻嘻的说：“你会不会睡不着？”

　　“不会，我一会去EVE房里睡……”

　　北冥雪扑哧一笑：“好吧，你有胆去何艺姐姐房间睡，我就有胆用玻璃杯偷听你们的战况……”

　　“靠！”

　　我没好气的瞪了她一眼，抬手在她挺翘的臀上拍了下，果然，平日里看着圆润充满弹性的部位，手感确实奇佳。

　　“你从哪儿学来的这些啊？”我无语道。

　　北冥雪依旧窝在我怀里，笑道：“乱月姐姐教我的……”

　　“我靠……”我心底一沉，一朵小白花难道就要被乱月那个臭流氓带坏了？

　　这时，北冥雪带着哀求的语气说：“哥哥，我能跟你一起睡么？一个人睡，连个抱枕都没有的……”

　　我瞪眼道：“靠，不要得寸进尺，速度回房间上床，不然挑战我的底限哦，北冥！”

　　“唔唔，那好吧……”

　　北冥雪撅撅嘴，在我脸颊上又亲一下，笑道：“哥哥晚安！哦不是，是早安，我回去睡了！”

　　“嗯，中午起来一起去吃饭。”

　　“好的！”

　　……

　　北冥雪推门而去，我这才松了口气，又是一个祸国殃民的小妖精。得早点把她嫁出去，可是……要是真把北冥雪嫁出去的话，貌似又有些隐隐不舍得，这种感觉简直太纠结了。

　　被北冥雪弄得口干舌燥，出门，喝了点水，然后冲个澡啃掉一个面包之后就上床睡了。

　　躺在床上，辗转反侧，居然睡不着，心里挂念着自己就快要升到150级，很有可能成为中国区第一个六转玩家，而且幻影狼王的等级越来越高，属性也越来越逆天，升到150级之后，我更是可以骑乘坐骑了，一时间兴奋不已，无法入眠。

　　于是拿起一旁的笔记本，上了一下官网，凌晨时分，官网依旧火热，战天不知道动用了什么方法，居然让整个官方的论坛都在为他的领地做宣传，当真了得，至于神隐城和天风城方向，烛影乱发动强攻企图夺取紫百合的5级领地，结果京城洛神果断的联合了桃源深处等行会，堪堪挡住烛龙的进攻，双方损失惨重，暂时休整。

　　神隐城，三生陌MM也经历了一番苦战，未能建功，最终领地被别人夺走了，并且还是一个没有听说过的行会，想必三生陌也非常的郁闷，好在烈焰红唇原本就有一座领地，于是也就释然了，不过，也从侧面反映出来，神隐城藏龙卧虎，确实是一片风水宝地，天知道这座主城里还隐藏了多少强悍行会！

　　看了好久论坛，眼皮开始打架，终于，抱着笔记本就昏昏沉沉的睡了过去。

