    黑珍珠想要将这两个海龙族青年拍飞，但是他们俩似乎看出了自己的想法，并不近战，而是采取牵制缠斗的方法，目的就是为了不让自己有抽身的机会!

    该死!

    黑珍珠心里暗骂一声，沉声喝道：“这位姐姐，蝶儿妹妹此时已经没有了任何的战斗力，你难道还没有办法阻止的了她自刎么?”月媚猛地一听，立刻明白了什么。

    见月蝶儿一脸的慌张之色，嘻嘻一笑，说道：“老娘倒是忘了这一茬了。”

    说着，不等月蝶儿开口，她便用手一指，一道蓝色的武劲击打在了月蝶儿的握着匕首的手腕上。

    月蝶儿吃痛，自然是放开了匕首。

    不等月蝶儿说话，月媚便嘻嘻一笑，飞到月蝶儿的身边，一把抱住了月蝶儿。

    “你这个丫头，留得青山在不愁没柴烧，这个道理怎么都不懂呢?打不过咱们肯定就要跑!

    ”说着，她抱着月蝶儿飞快地朝着和海龙怪物相反的方向飞去。

    海龙怪物见月媚抱着月蝶儿朝着深海龙冢飞去，怒喝一声，手中的雷霆之鞭猛地一甩，狠狠地朝着月媚和月蝶儿抽了过去。

    “两个臭丫头，你们那里也别想跑。

    哈哈哈!

    轰轰的雷霆之声混杂着海龙怪物那嚣张的狂笑，在空气之中弥漫着。

    海龙怪物的深蓝色的眸子中电光闪闪，他狠狠地见飞遁而去的月媚和月蝶儿，眼中满是恨意。

    为了对付月蝶儿所召唤出来的五彩幻影，他不得不施展出海龙族的秘术。

    他知道，自己如今虽然很是强悍，可是等到这次战斗之后，他的实力将会倒退许多。

    甚至于会退到神丹境的境界！这一次的战斗，可能还会让他一辈子都处于神丹境的实力，永远无法进步!

    所以，对于月蝶儿，他心中的杀意非常强烈，达到了不死不休的地步。

    月媚并不擅长逃遁，她的速度本来就不快了，此时还要带着一个虚弱无力的月蝶儿，这使得她的速度更慢了下来。

    特别是当她感觉到身后传来的雷电兹兹作响的声音，她脸上满是焦急之色。

    “媚儿姐姐，你别管我了，你和珍珠姐姐一起逃吧，这家伙变身之后太厉害了。”

    月蝶儿嘴唇都已经干裂了，说话更是没有了一丝力气，她见月媚焦头烂额的模样，眼中满是自责。

    她知道，自己太冲动了，若不是因为她太过于冲动的话，那么一切就不会变成现在这样的局面。

    “傻丫头，你想什么呢，那家伙别想要追到咱们！”

    月媚说着，再次发力。

    可是她心中却满是苦涩，因为那雷霆之鞭仿佛没有尽头一般，飞快的朝着这边追了过来。

    这样下去，被追上是迟早的事情了。

    黑珍珠见那巨大的雷霆之鞭即将追到月媚和月蝶儿，心中非常焦急。

    见和自己缠斗的那两个海龙族的族人，怒斥一声，“给我滚!

    ”话音一落，她身上那黑色的鳞片更加的黑了起来，黑的闪烁着亮光。

    她张大了巨大的黑蛟之口，猛地发出一声咆哮，蓝色的液体从它的口中喷溅而出。

    “不好，快躲开!

    ”眼见黑珍珠喷出那蓝色的液体，那两个海龙族的脸上满是惊恐之色，仿佛那蓝色的液体如同邪灵怪一般，让他们心中满是骇然之意。

    他们的速度是很快，可是那蓝色的液体却如同跗骨之蛆一般，紧紧地盯着他们两人追去，大有不追到他不放手的架势。

    此时，黑珍珠这才稍稍的得空了。

    随即，她便朝着月媚和月蝶儿所逃的方向看去，巨大的眸子一睁，失声喊道：“小心!

    ”在月媚的背后，除了雷霆之鞭外，还有一道海龙怪物借着她们两人分心之际，施展出来的另外一次攻击。

    这一道电蟒龙游蛇走，速度非常之快。

    从上面幽蓝的神光可以看的出来，这绝对是一次必杀的招术！而之前的雷霆之鞭，可能只是一个小小的障眼法罢了!

    听到黑珍珠的失声大喊，月媚的心中猛然一惊。

    她扭头看去，心中顿时咯噔一声，那道幽蓝色的电蟒速度出奇的快！最重要的是，这电蟒之上的雷霆之威，比之雷霆之鞭来的还要强大很多！这若是被击中的话，就算是不死恐怕也相差不远了。

    “哈哈，两个不知死活的臭丫头，我一定要用你们的性命来补偿我!

    ”眼见自己的雷霆攻击即将要攻击到月媚，海龙怪物的脸上充满了无尽的快意。

    他狠狠地盯着虚弱不堪的月蝶儿，眼中满是凶厉之色。

    让这个死丫头付出惨痛的代价，必须用她的性命来弥补!

    “媚儿姐姐，你快逃!

    ”眼见身后的雷霆攻击即将到来，月蝶儿也不知道从哪里来的力气。

    猛地一翻身，用力的将月媚狠狠地推出很远的距离，而她自己则是拦在了那幽蓝色电蟒的正前方。

    她眼中没有任何的畏惧之意，冷冷地瞪着海龙怪物，喊道：“媚儿姐姐，珍珠姐姐，拜托你们帮我告诉人皇哥哥，小妹先走一步了!

    ”说着，她缓缓地闭上了自己的眼睛，她知道，这是如今最好的选择。

    “不要!

    ”“你敢!

    ”月媚和黑珍珠见那幽蓝色的电蟒目瞠欲裂，她们双拳紧握，撇过头去，不敢去看她们所不想看到的一幕。

    “哈哈哈，给我去死!

    ”海龙怪物见之前那个让自己被迫使用泰坦秘术的少女，嘴角勾起了一抹残忍的冷笑，加快了那幽蓝色电蟒的速度。

    他对那个该死的海妖女孩已经恨之入骨，就算是这次完成了任务，那么回到部族之后，他的地位也会下降。

    因为在海龙族的内部，依旧是实力决定一切!

    所以，他对月蝶儿的恨意，比杀父仇人还要强烈!

    眼见那道幽蓝色的电蟒即将攻击到月蝶儿的身上了，海龙怪物冷哼一声，不再去管月蝶儿。

    在他的眼中，这个人鱼族的女娃娃已经是必死之人了。

    他现在要趁着自己拥有如此强大身躯，将另外一个人鱼族的女子也解决掉。

    那样一来的话，凭借他们三人之力，一定可以将黑珍珠生擒。

    说不定少主一高兴，自己便可以进入海龙族的圣地之中进行修复疗伤。

    那样的话，自己不仅有望恢复现在的实力，更有机会提升一大截!

    

