    没错，玄清说的，就是后世的传送阵。这是洪荒之前，从未出现过的阵法。

    后世，修士境界低微，跨地，垮域，跨界……大多修士都无法做到，传送阵就便应运而生。

    现今，洪荒广大，无边无际，太乙金仙耗时无尽岁月，都不能游遍洪荒，大罗金仙亦是无法看到尽头。

    许多大罗金仙以下的修士，终其一生，都只能在一地打转，不知洪荒之广，天地之大。

    所以，此时，正是传送阵应运而生的大好时机。

    “这倒是麻烦！”

    “不过，大师兄既然想到了这一点，想来，已经想到了解决办法。”

    “那么，大师兄的计划，就是与此有关？”

    等玄清说完，多宝很是配合的问道。

    “不错，我的大计划，就是与此事有关。”

    点了点头，玄清对多宝的配合，很是满意。

    “我截教以阵法闻名洪荒，若是称第二，无人敢称第一。”

    “所以，我打算发挥己长，创造出一种阵法来。扭曲虚空，以达到虚空挪移的效果。”

    “如此一来，就可以让那些修为不到太乙金仙大圆满的师弟们，不用在长途跋涉，赶来金鳌岛了。”

    “要是想来，直接通过空间阵法即可，又简单又快捷，还能节省不少时间。”

    “另外，此阵法若是能在洪荒内普及，不知会有多少生灵受益，这，都是你我的功德啊！”

    回到洞府，玄清对多宝解释道。

    “师兄大才，愚弟远不及也！”

    “以截教之事而遍观整个洪荒，想出这等造福洪荒亿万生灵之事，师兄的智慧，真是叫人佩服。”

    “师兄真乃大德之士！

    这时，多宝的心里有些激动，说着说着，直接朝玄清拜道：

    “师兄大恩，多宝没齿难忘！”

    玄清将此法告之于他，显然要与他一同分享。如此，此法若成，他必然能分润一些功德。

    这样一来，他未来大道可期啊！

    功德，是通往准圣大门的门票。有功德，未必能成为准圣，但无功德，肯定无法成为准圣。

    玄清这般做，等于给了多宝一个证道的机会，多宝，如何能不激动？

    “先别谢我，此事能不能成，还不一定呢，现在谢我，为时尚早！”

    见多宝这般高兴，玄清忍不住泼冷水道。

    祂玄清，可不是什么好人，无论做什么事，都有着其目的所在。现如今对多宝这么好，自然也有着不一样的目的。

    祂所为，不过是补偿罢了。

    如果不出意外的话，多宝道人，将会是未来的地皇之师。

    但如今，玄清来了。

    天皇之师的位置，祂抢不过太清圣人，可地皇之师的位置，祂却是不能丢了。

    如此，就只能委屈多宝了。

    不过，多宝毕竟是祂的师弟，就这样抢了他的功德，玄清心里总有些愧疚。所以，祂打算对多宝，进行一些补偿。

    今后，但凡有大功德之事，玄清都会带着多宝，以弥补他的损失，减少自己心中的愧疚感。

    玄清的出生，本就蕴含着风紫宸的种种算计，替祂谋夺天地造化。

    可谓是天性如此，如何磊落的起来，一举一动间，自然充满了算计。

    “师兄说笑了，这般大功德之事，你能想到师弟，就已经值得师弟我千恩万谢了。”

    “更何况，师兄出手，还有办不成的事吗？”

    对于玄清泼的冷水，多宝并不怎么在乎。

    正玄清先前所言，截教，乃是洪荒阵法第一。都有了阵法理念，在无法将其实现，那真是羞死个人，还不如一头撞死算了。

    “好了，别在夸我了，还是早日将阵法创出来，在师尊下一次讲道时，分给诸位师弟。”

    摇了摇头，玄清说道。

    两人皆是阵道大家，更是有着诸多宝物，没过多久，就在前方立布了一座巨大的空间阵法。

    轰隆隆！

    就见大阵成立的瞬间，强大的力量爆发，扭曲了虚空，使得空间变得紊乱，激荡出道道强横的虚空之力，肆虐无垠虚空。

    “还差最后一步！”

    说着，玄清手掐道决，将一处空间坐标，打入传送阵中。

    这是蓬莱岛的坐标，传送阵能否真的成功，就看它能不能将人，传送到目的了。

    有了坐标，那紊乱无序的虚空之力，顿时有了反应，眨眼间就凝成了一股力量，直通蓬莱岛。

    轰！

    待到大阵的变化停止，一条深邃的通道，出现在玄清二人面前。

    没有犹豫，玄清迈步走了进去。多宝见此，连忙跟了进去。

    这通道不长，不过片刻，二人就走了出去，来到一处造化之地。

    正是蓬莱仙岛。

    “这就是师兄的道场吗？”

    “果然钟天地之灵秀，造化无尽，是洪荒少有的圣地。”

    三仙岛，多宝还是第一次来，所以，他在第一时间，就被蓬莱岛的气象，震撼住了。

    “先别看了，等把正是忙完，有的是时间让你看。”

    看着眼中满是好奇的多宝，玄清笑着说道。

    “多宝，这传送阵虽是创了出来，但还未曾达到完美的程度，无法做到双向传送。”

    “现在，你就在这里好好琢磨琢磨，怎么在蓬莱岛上，布下一个传送阵，让它与金鳌岛上的传送阵相连，做到互相传送。”

    不给多宝拒绝的机会，玄清直接咐道。

    传送阵的大体框架已经完成了，接下来，就是处理一些细节了，简单无比，自然不需要玄清出手了，交给多宝就好。

    “是，师兄！”

    多宝有些兴奋的回道。

    这事参与的越多，事后得到的功德，就越多，他当然没有理由拒绝。

    “哎，对了。”

    “师兄这里还有一些净世白莲，待会你去混沌灵池里，摘一株九品白莲。就当师兄送给你的礼物。”

    和三宵不同，玄清和多宝的关系到底还是近了许多，给他一件上品先天灵宝，玄清也不心疼。

    “净世白莲？”

    “传说中的先天四大莲台？”

    “这般至宝，竟然在师兄手中，真是大造化。那师弟就不客气了。”

    就多宝与玄清之间的关系而言，一件上品先天灵宝，确实算不得什么。

    多宝无需客气。

