    “你们俩怎么又来了？我说陈晓，你……能不能让我消停几天？”刘一山刚开完会，看到陈晓和周强军一起走来，顿时无奈的问道。

    这话让陈晓和周强军都不好意思了起来。

    之前还没留意，但是现在仔细的想一想，他们俩个麻烦刘一山的事情，最近这段时间貌似真的有点儿多了！

    “我要是去找别人的话，办不了这事情啊！这不……还是得找您！”陈晓笑着说道。

    “行了！少给我戴高帽子！你小子又有什么鬼点子，赶紧说！说完等下我还得开会去呢！”刘一山摆了摆手，示意两人找个地方坐下说。

    陈晓和周强军对视了一眼，最终还是周强军开口。

    “领导！我觉得陈晓这个想法很好！一方面能带动大百货的客流，另外一方面也是帮咱城市做精神建设，我觉得……很好！很不错！但是这事情，比较大，我们这不就来问问你的意见嘛！”周强军先是夸赞了一顿，扭捏的说道。

    刘一山沉思了一下说道，“录像厅的话，现在街边很多啊！不过……现在比较乱！滋生了不少暴力犯罪的事件，你们如果能够把这个事情控制好了的话，我这边没问题！”

    “这个你就放心吧！对于公开放映的一些片子，我们会考虑什么适合什么不适合的！另外不单单的是港城的一些片子，还有咱内地的一些好片子，我这边也会安排！管理方面，这你放心，我这边会安排好的！”陈晓拍着胸脯作出了保证！

    “那行！我等下开会，去和大领导谈一谈，这个问题不大！”刘一山对于陈晓的能力还是比较放心的，此刻看到陈晓作出了保证，随意的就答应了下来。

    “那就多谢刘主任了！我们就不打扰你了！你忙你的！我们先回去做准备！”陈晓笑着准备和刘一山告辞。

    然而！

    这时候刘一山却似乎想起了什么一样，沉思了一下说道，“陈晓，你等一下！”

    陈晓愣了愣，对着周强军使了个眼色，周强军走了出去，陈晓这才问道，“怎么了？刘主任？”

    “你最近……低调一点！有什么事情的话，尽可能的不要自己出面了！”刘一山神色复杂的说道。

    陈晓一听这话，顿时皱了皱眉头，“出什么事情了？”

    “有人留意到你了啊！这两天大领导去上边开会！有人针对咱宁州的发展借题发挥，说是你陈晓这个宁州的改革先锋，很多东西，是不适合的什么！虽然最后大领导义正言辞的给他们讲清楚了，但是……这东西有些事情啊、人心不好说！”

    刘一山含蓄的讲了一些东西。

    可陈晓却听明白了！

    这是有人要搞自己啊！

    “不过你也别担心！你好好做你的事情就行，其他的有我们这些人呢！”刘一山拍了下陈晓的肩膀说道。

    陈晓点了点头，面色凝重的从刘一山的办公室离开。

    有了刘一山的支持，整个事情其实比较顺利!

    当天下午，刘一山的秘书就打了电话过来，表示刘主任说，他们可以提前准备了，相对应的一些文件，走完手续会给他们送过来的。

    “替我多谢刘主任！”陈晓感激的说道。

    可是挂了电话！陈晓的脸上并没有多少笑容！

    这件事情搞定，对他而言是好事，可是……之前刘一山透露出来的那个消息，却就像是一根刺一样扎在了他的心上。

    “如果真的上面有人要针对我的话，就比较麻烦了！”

    现在是九三年，人情社会依旧是现在的主旋律，而远远不像是后世二三十年那样，虽然人情依旧有，但是却已经好了很多！

    “这一次，大领导帮了我！但是下一次呢？打铁还的自身硬才行！不然……支撑不了多久的！”陈晓暗暗的琢磨着应对的办法。

