    那个西牛洲的玄魔在后方穷追不舍。

    支狩真体内的魔煞炁鼓荡不息，一路攀至黄级巅峰，触及了通往玄级的瓶颈。白骨内的魔煞炁仍未有一丝停歇，仿佛一泻万里的滔滔洪流，无休无止地冲击瓶颈。

    支狩真强忍魔煞炁膨胀全身的痛楚，加紧驱策老头子，往草密林幽处急速绕行。另外两名玄魔挡不了计都太久，他必须尽快离开幽门喉笼，逃入地涡下一层。

    四周的草木岩土逐渐有异，与山涧类似，透出越来越鲜艳的五色莹光。从上方的山涧源头，依稀传来一阵阵嘈杂的声浪。

    “啪！”支狩真猝然一按老头子头顶，身形倒退激射，似离弦之箭冲向后方的玄魔。对方一直追着他不放，还不时大呼小叫，迟早会引来计都。

    这突然的一击出乎玄魔意料，仓促之下，他挥拳招架，眼球蓦地生出一丝刺痛。

    有无形真剑气！支狩真趁着玄魔受惊之际，身躯侧转，右手五指弯曲如钩，抓向玄魔额角。

    断魄指！

    这门魔技奈何不了计都，对付其他魔人却功效显著。玄魔的动作随之一滞，直到支狩真的指尖碰触额角，方才反应过来，勉强做了一个摆头的动作。

    支狩真的右爪擦着对方头皮掠过，抠出五条清晰的血痕。紧接着右拳迅疾轰出，正中玄魔胸口。

    “砰！”玄魔被打得口喷鲜血，上身往后仰倒，兀自不忘双臂交错身前，封挡攻势。

    “砰！砰！砰……”支狩真右拳不停，接连击出，一口气连续百拳，拳拳猛轰猛击，硬碰硬撞，将体内疯狂升涨的魔煞炁宣泄出去。

    玄魔刚开始还有些侥幸，他虽大意受伤，但与黄魔硬拼魔气，当然占尽优势。不料百拳过后，对方的魔气不仅未曾衰竭，反似火上浇油，越燃越烈。而他口鼻溢血，内伤加剧，消耗了一大半的魔气根本来不及回复。

    支狩真忽而长啸一声，体内的魔煞炁节节攀高，猛地再涨一截，以披靡之势破开瓶颈，化作滚滚大江洪流，在内腑百骸奔涌而过。

    他赫然进入玄级！

    “嘭！”玄魔正待挥臂拦挡，却落了个空，支狩真并未出拳，侧身一脚直踢，将他踹飞出去，沿着陡峭的山势一路往下滚落。

    摆脱了玄魔，支狩真稍稍舒了一口气，老头子继续往上行进，前方的喧闹声浪愈来愈响，支狩真仿佛置身于一个闹哄哄、乱糟糟的大集市，七嘴八舌的叫骂声此起彼伏，响彻上空。

    老头子放慢速度：“大爷，这里是五行小魅精的地盘，也是幽门喉笼的尽头。再往后，便是地涡的下一处秘境——心葬血海。”

    在支狩真的正前方，一座擎天巨柱巍巍耸立，色泛五彩毫光，纵横交错的枝桠向外延伸，犹如巨人展开的千万条手臂。

    上百个魔人吊挂在枝桠上，被奇异的五色光链捆住，像一只只随风摇晃的虫蛹，口中还不停大声叫嚣：“快，用力打我！有本事打死我！”“把吃奶的力气用出来，狠狠干我吧，又丑又蠢的小矮子们！”“有种你们就用力抽我！老子越抽越爽，不过老子晓得你们没种！”

    无数眉清目秀的小人站在枝桠上，有的用牙齿咬魔人，有的用小尾巴抽打，有的用指甲抓抠，有的干脆坐在魔人脸上，用屁股一次次撞击。

    小人们大约一尺高，形貌酷似人类，只是总有一、两处不同。例如一只耳朵里长满金色的细绒毛；或是鼻孔里钻出两根青碧色的羽毛，又或是头发里藏着一根赤红如火的小犄角……

    “它们就是五行小魅精？”支狩真专注地打量着小人，它们的模样颇似道家典籍描述的五色魅童子。据传上古修士借此提升肉身，只要让五色魅童子虐打自己，就能促使血肉经脉贯通，五行之气流转，达到完美的炼体之效。

    “大爷说的没错，它们是幽门喉笼最大的机缘了，可不能白白错过。”老头子摇摇鱼尾，打足精神介绍，“五行小魅精十分容易生气，一旦被人辱骂，必会抓住对方，痛打一顿。大爷吃了这顿打不但不会受伤，反会淬炼肉身，泌出杂质，利用它们的五行之气纯化筋、骨、血、肉、皮，滋补心、肺、肾、肝、脾……”

    支狩真恍然：“所以魔人为了炼体，故意激怒这些五行小魅精，激将他们虐打自己。”

    “干我，狠狠蹂躏我！你们这些没有小丁丁的小变态！”支狩真望见千惑圭吊挂在一处枝桠上，红晕满颊，娇躯像蛇一样颤栗扭动，发出一声声亢奋尖叫。

    五行小魅精一哄而上，使劲掐她的脸，揪她的头发，挖她的鼻孔……支狩真目光所及，无一不是魔人花样求虐之状，不由叹为观止。他对自家魔躯并不在意，又有白骨提供海量的魔煞炁，无意与五行小魅精多做纠缠。

    “快走，我们去心葬血海！”支狩真拍了拍老头子的脑门，若是再被计都追上，他必定凶多吉少。

    老头子顿时脸色发苦，他本想诱使支狩真淬体，自家好脱身溜走，想不到小黄魔如此奸猾。“好的，大爷。”老头子悻悻地绕过擎天巨柱，向山岭的另一边游去，心里暗暗发誓，下次若有机会，定不能光瞧热闹，务必先甩掉这个狡诈凶狠的小黄魔。

    “咦，快瞧那个小黄魔，他怎地不挨打就走了？”巨柱最高处，五个五行小魅精并肩而立，俯瞰着下方的支狩真。它们肤色晶莹，眉目灵动，额头长着五光十色的麒麟角，形如闪闪发亮的王冠。

    “真奇怪，竟然还有不想被虐的魔人？”其中一个五行小魅精困惑地摇摇脑袋，“魔人喜欢挨揍，是因为我们能帮他们炼体。那个小黄魔难道不想炼体吗？”

    另一个五行小魅精挤眉弄眼：“可笑那些魔人还以为我们不知道炼体的秘密，变着法子求我们虐，真个好蠢哦！其实我们揍他们，是为了把体内的五行杂质排泄出去，就像拉屎一样。而他们越是骂我们，我们越能汲取他们身上的灵性，得以进化！”它越说越开心，捧腹笑个不停。

    “真相只有一个！他一定是刚刚进入地涡的菜鸟，啥都不晓得！”居中的五行小魅精一脸深沉地想了想，抬头望天，眼神骤然发亮，闪耀着智慧的光芒。

    “你拉倒吧，他跨骑的魔人鱼会告诉他的！”边上的五行小魅精不屑地撇撇嘴，老这么装有意思吗，就想显摆你的双眼皮？

    “可能他就是不喜欢挨打！”

    “哎呀，没被我们虐过的魔人，身上灵性最足！我们赶紧拦住他，狠狠抽他一顿吧！”

    “只要他挨过揍，一定会喜欢的！”

    “我们走！”

    五个五行小魅精当即掠下擎天巨柱，一路灵巧窜跃，飞快追上了支狩真。

