    尊尼汪睁开眼睛后，看到刚才还在掌控一切的关海山后背中枪倒在了血泊中，他心中先是一喜，然后是一惊，关海山一死不要紧，自己也特么的全完了。

    果然，关海山的心腹阿华急匆匆的将他翻了过来，“海叔，海叔……”

    关海山的左手紧紧的握住阿华，然后用右手指着尊尼汪，他的嘴不停的往外流血，阿华使劲擦，可怎么也擦不完，最后关海山双手握住阿华的手，断断续续的说道：“阿华……谁都不要信……赶紧走，杀手……是韩琛……派来杀尊……尼的……，走，走的越远越……好，不要报仇，千万不要报仇，你斗不过他们的。”

    关海山说最后一句话的时候，用尽了全身的力气紧紧的握住阿华的手。

    阿华泪流满面的说道：“海叔，海叔，您别说了，阿华听你的，都听你的。”

    “救护车，救护车，快叫救护车！”

    然而关海山的手重重的摔在地上，这位驰骋港岛黑白两道十几年，一统地下军火市场的海叔就这么死在了自家的仓库里。

    阿华轻轻的放下关海山的尸体，悲伤的说道：“海叔，我跟了您十五年，听了您十五年的话，这一次阿华不能再听您的了。”

    说完这句话，阿华扭头用愤怒的目光看着尊尼汪，然后歇斯底里的吼道：“杀了他！”

    阿积闻言手中的匕首瞬间向上一刺，尊尼汪只感觉一阵痛感传来，然后脖子一凉，他双手捂住脖子，血不停的往外流，“嗬嗬嗬……”

    尊尼汪身旁的两个小弟见状，立即冲了上来，只见阿积手中的匕首上下挥舞，寒光闪烁，一下就刺穿了一个人的喉咙，而后他反手一划，另一人的眼睛被刺瞎，不到十几秒，报销了两个人，阿积静静的站在那里，匕首上的血晶莹剔透，滴答滴答的往下流，令人不寒而栗。

    尊尼汪想说什么，但被刺破了喉咙，什么都说不出来，他感觉自己的生命力在飞快的流逝。

    好在江浪一把抱住尊尼汪，急声说道：“阿乐，掩护我，我带尊尼哥去医院！”

    阿乐先是一愣，紧接着一阵枪响传来，阿乐连中六枪，开枪的正是快枪手罗鸡，阿乐一死，直接点燃了整个现场。

    “哒哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    “轰！轰！轰！”

    “杀了他们，替海叔报仇。”

    “兄弟们给他们拼了。”

    各种声音都有，真是如同大杂烩一般。

    阿积身手虽然不错，但在这种情况下，也是白搭，好在他见机溜得快，不然也早就成筛子了。

    罗鸡倒是面无表情，沉着冷静，每一枪都带走一个人性命，不过西服上已经有了一些泥土，显然不像他表现的那么轻松。

    由于关海山的人数占优，所以这一次是尊尼汪的人被压着打，尸体到处都是，鲜血几乎铺满了整个仓库。

    ……

    “兆哥，刚才那一枪真是漂亮，一枪就把关海山给毙了。”麦克由衷的赞叹的。

    不错，刚才那一枪正是吴国兆打的。

    听到麦克的话，吴国兆难得的老脸一红，不过在漆黑的夜里根本就看不出来，其实吴国兆瞄着的尊尼汪，谁特么的知道关海山突然出现在尊尼汪面前，既然他找死，那又能怨得了谁呢？

    而且关海山竟然敢同意出暗花杀他吴国兆，那关海山不死谁死？

    吴国兆本来是不太会用狙击枪的，谁知道当他支起狙击枪后，技能【精准】直接发生了变化，“LV2（50/200）：可在503米范围内精准射杀敌人，有5%的几率造成破甲伤害。备注：装备高精度狙击步枪时。”

    吴国兆原本是想让彭亦行上手的，但出现这种情况，顿时令吴国兆欣喜不已。

    吴国兆第二个目标就是杀那个长得非常像潇洒和乌鸦的角色，毕竟在吴国兆的印象里张耀扬就没演过什么好人，而且他出演的角色怎么着也应该是个重要配角，没准会有技能出现呢。

    要知道除了毙掉靓坤掉落了技能之外，其他人好像只有经验。

    可惜的是罗鸡很是鸡贼，杀了几个人之后，立即躲了起来，而且他还还和阿积交替掩护，机灵的像个鬼一样，吴国兆根本就无从下手。

    所以吴国兆只能挑一些小角色下手，“砰砰……”，每一声枪响都带走一个人的性命，杀的很是过瘾，经验也是蹭蹭的往上涨。

    彭亦行眼热不已，说道：“兆哥，咱们下去吗？”

    吴国兆用看白痴的眼神看着彭亦行说道：“下面那么乱，你想下去送死吗？”

    彭亦行笑了笑，自信的说道：“我要是下去的话，死的还不一定是谁呢！”

    “狙击手在东面，干掉他！”一个人吼道。

    然后二十多人抱着枪朝着吴国兆三人藏身的地方冲了过来。

    彭亦行刚要说来得好，突然从旁边跳出一个手持冲锋枪的人，“哒哒哒哒……”

    一阵扫射之下，这二十多人全部报销了。

    来人正是隐藏在一旁的小庄，本来小庄是不想帮忙的，但他感觉吴国兆等人好像不是坏人，作为一个良心尚未全部泯灭的杀手，他就跳了出来。

    “干掉他！”一人吼道。

    小庄嘴角挂着一丝冷笑，论刚枪，他还从来没有怕过谁，就算是炽天使或者杀手“O”在他面前都不一定能站得了便宜，更何况是一群喽啰了？

    然而下一秒小庄的脸上露出惊恐的神色，只见五六个黑乎乎的球状物体朝他飞来，他急忙闪身躲开。

    “轰轰轰轰轰！”

    接连不断的爆炸声响起，弄得小庄吃了一嘴的泥，狼狈不已。

    这时从远处传来警报声，仓库内激战的众人都是心惊不已，阿华见没能找到背着尊尼汪逃跑的江浪，只好不甘的说道：“条子来了，赶紧撤。”

    尊尼汪的手下也是一样，双方都是边打边撤。

    看到这副模样，吴国兆嘴角勾起一丝笑容，说道：“现在该你们两个出马了，最好是把这些人全部都留下。”

    “明白！”

    吴国兆话音刚落，彭亦行和麦克就冲了出去，犹如虎入羊群一般，尤其是彭亦行几乎是枪枪爆头，而且就连换弹夹都没有丝毫的躲避，直接在战斗中完成，杀人的动作和伎俩犹如行云流水一般，让人赏心悦目。

    这一幕被一旁的小庄看到后，他暗骂一声，艹，鳄佬手下有这种顶级杀手竟然还雇他？他们特么的什么意思？

    小庄丝毫没有怀疑过彭亦行一行人是警察，你见过哪个警察杀人杀的这么疯狂？连放下枪的人也杀？

