    柳恩权对这期间发生的事情也不太了解。

    毕竟他在人间呆的时间比小姑娘还要长。

    而且他现在也只不过是一个普通人。

    只能凭借着上辈子模糊的印象，然后满脸严肃地看着面前这个小丫头。

    沈康时在看见这种情况的时候，直接就退让到了一边，关上了门给他们留出足够的空间。

    但是忍不住的摸着心口心惊胆战。

    原来，这个世界上真的有神明。

    他们家族守护了这么多年的事情，原来都是真的。

    爷爷如果要是知道的话，应该会很开心吧?

    “当初我们带你下来的时候，恶魔率先一步来争夺你，他们把你关在那个地狱里面，长达数百年。我们耗尽了大量的力气，才把你救出来，只是没想到在争夺当中你走失了。”

    柳恩权说的比较含糊。

    为什么会被关起来，究竟当初在天上发生了什么事，甚至那个大战的起因是什么。

    柳安筠都无从所知。

    傅清墨会害她吗？

    当初把她从福利院里面带走，是为了让自己更好地留在他身边吗？

    可是自己对傅清墨的依赖根本不是假的。

    柳安筠想到第一次见面的时候，她义不容辞地扑进男人怀里。

    自己的本能做不了假。

    傅清墨如果真的想要伤害她，柳安筠早就已经躲八丈远。

    还会自投罗网吗？

    很显然不可能。

    “可是天生的事情……”柳安筠想要为哥哥辩解些什么。

    “没关系，你放心好了，那些人就算再回来，我也不会让他们把你给抢走，你永远都是天上的孩子。哥哥也永远会护着你。”

    柳恩权直接打断了小姑娘说的话，然后他拍了拍她的肩膀。

    “这个学院发生的一些事情，虽然我没有参与，也不知道是怎么回事。但是既然你愿意呆在这里，那就呆在这里吧。这个学院里面有你的气息，我能感觉到。”

    柳恩权这边说的坦然。

    如果要不是因为小姑娘身上的气息，他也不会找到这里。

    柳安筠有些闷闷不乐地点了点头。

    她这会儿心情烦躁至极。

    哥哥到现在都没有过来找她，柳安筠也没有办法直接去问。

    低头两根手指交错在一起。

    柳安筠看见了手上戴着的那枚戒指。

    戒指是哥哥亲自设计出来的，从上面的细微之处就能够看得出来，当初制作的时候有多么细心。

    “我需要在这个学院里面考察一段时间，也为了保护你不会出现什么差错。”柳恩权直接说。

    总要在这里多呆一段时间，才能够了解这些事情的经过，他想到了什么，然后又指了指门口站着的男子。

    “那个人是怎么回事？我看他咋从一开始就一直在跟着你。”

    柳恩权一边说着，然后一边望过去。

    “他说他的家族是我安排守护在这里的，所以想要从我这里了解到一些事情的经过。”

    柳安筠轻描淡写地解释。

    一边说着，然后一边微微皱着眉梢望着不远处，“要不然哥哥你先跟着他一起去，他在家族看一看?”

    柳安筠想把这个男人给支走。

    关于这个学院里面的事，柳安筠想单独自己一个人来解决，毕竟万一哥哥要是牵扯到自己上辈子的那些人。

    两个人想在一起，未来的行动恐怕会更加艰难。

    柳安筠这边装作若无其事，“在哥哥没有打电话过来之前，我就已经决定要跟着他去他们家看一看，哥哥来了正好，那剩下的事情就拜托你了呀。”

    柳安筠故作轻松。

    柳恩权自然不好说什么，既然妹妹都已经这么说了，他哪有不答应的道理。

    “下次不准跟陌生人走，知道吗？哪怕他说的证据再多也不行，万一是坏人了怎么办？”

    柳恩权一直把这个小姑娘当成一个小豆丁一样来教育。

    看这小丫头跟天上的样子，越来越接近。

    柳恩权心里说不出来的惆怅。

    那种感觉大概就相当于自己养大的女儿被猪拱走一样。

    “唔……”柳安筠认真低头思索了片刻，“没关系啦！就算出事，还有你们几个哥哥保护我呢。而且那个人跟另一个哥哥认识很多年，应该不会有什么事儿。”

    柳安筠笑眯眯的回答。

    但是在说完这句话之后，柳恩权立刻警觉起来。

    “你哪个哥哥还知道这件事？”

    柳安筠自知说错了话，她立刻紧紧地闭上嘴，然后干巴巴的笑了一声。

    “傅清墨?他之前也在这个学校里面呆过吗？”柳恩权立刻就猜出来了。

    这小姑娘的心思好揣摩得很，如果要是其他的几个兄弟的话，她想都不会想，估计就直接把名字脱口而出。

    而不是像现在这样紧张兮兮的。

    柳恩权忽然之间明白了怎么回事。

    “我说你怎么忽然之间来这个学校念书，而且还跑这么远，还这么偏僻，原来是因为那个臭小子？！”

    柳恩权这边简直不知道说这个小丫头什么好。

    这小丫头有多少有点恋爱脑。

    幸好傅清墨还算是一个好人，对小姑娘也是一心一意的。

    如果要是换作是别人。

    柳恩权感觉现在都想直接给这小丫头一个大嘴巴子。

    “没有没有，怎么可能会？我早就已经知道这个学院的存在了，之前让那个哥哥报这个学校，就是为了查一下情况。”

    柳安筠立刻解释，但是怎么听都有一种狡辩的样子。

    “行了行了，反正你现在都已经回来了，我也自然不好说你些什么，而且这个学校也是你创立的，就算你不如来这个学校，迟早我们也要查到这个地方。”

    柳恩权叹了一口气。

    连带着帮着小丫头想说的话都已经解决完了。

    柳恩权站起来，转身出了这个宿舍。

    看着外面已经完全黑下来的天，以及一直没有离开过的沈康时，这才又恢复了冷漠的姿态。

    “不好意思，麻烦请带我去见一下你们家族的长辈。”

    沈康时在听见对方说话的声音时，瞬间感觉背后有冷汗冒出。

    这个男人好像有点恐怖。

    甚至当初给他的压迫感，丝毫不输给傅清墨。

    这个男人刚才还在跟小姑娘谈笑风生地讲话。

    沈康时还以为会是一个好接触的人。

    结果怎么也没想到。

    竟然也是一座大冰山。

    沈康时立刻让到了一边，恭恭敬敬地带了一条路。

    柳安筠在旁边叹了一口气，在纠结着自己要不要跟过去。

    “你老老实实呆在宿舍里就行，等到过一段时间的时候再过来看你电话，不准关机，要保持通畅，知道吗？”

    柳恩权一边说着，一边转身离开。

    柳安筠微微点了点头。

    这个学校晚上的时候很黑，这一路上，甚至连一盏灯都没有。

    沈康时早就已经习以为常，他看了一眼旁边跟着的柳恩权，本来想要直接打开手机登，但是对方却摆了摆手，直接拒绝了。

    “把这个学院里面的发展时间以及发生过的事情给我讲一下吧！挑重点来讲就行。”柳恩权目光环顾。

    这个学校一到晚上，那种压抑的气氛，甚至要比白天还要突出。

    柳恩权本来就有超乎寻常人的敏锐力。

    他自然能感觉到周围有不少生物在蠢蠢欲动。

    可是因为忌惮着自己的血脉，所以并不敢上前。

    “这所学院建立在创神初期，当时神明刚刚陨落，我的祖辈寿命于当时神明的嘱托，然后一直守在这个学校。”

    沈康时擦了擦额头上的汗。

    “这个学院不仅是包容人类，甚至连六界各种人物都有，不过因为神不在了，处于光明的几个界，也就没有人再来。这里的气氛就开始逐渐变得……”

    沈康时并没有说下去。

    恶魔在这个世界上本来就比较猖狂，如今没有光明的压制，便是更加嚣张跋扈。

    他们把天上派回来的几个学员全部驱赶走。

    导致现在在这个学院里面属于光明那边的人越来越少，力量也就越来越弱。

    黑暗处来的人就越来越多，这所学院如果要不是他们还在，用不了多少年。

    应该就会彻底脱离人间，变成恶魔的指控处。

    沈康时本来就打算如果要是最后真的没有人类再愿意入学。

    他们便直接不再守护这个学院。

    毕竟谁也无法确定现在神是否还存在，他们维护这个学院消耗了大量的资金以及能力。

    单凭着他们，就算他们家族整个全力以赴，也不一定能留得住这一座神祗。

    倒不如直接在这个时候保全自己。

    柳恩权微微皱了皱眉。

    这个地方为什么自己没有任何一点印象？

    怎么回事？

    而且这个学院是小妹建立，小妹什么时候建立的他都不知道。

    更何况，这所学院容纳的东西还这么多，柳安筠之前在天上几乎可以说得上是足不出户。

    怎么可能会了解这么多事情？

    她大战之后，能力消耗，精疲力尽，也没有那么强的实力在支撑起一个学院。

    柳恩权忽然之间想到了另一种可能。

    难道说，

    这个学院根本就不是小妹一手创立出来的，而是有人以柳安筠的名义，建立起的这个地方。

    “不过现在好了，众位神明应该陆陆续续都要回来了。我一直很好奇一件事，当初为什么神明会陨落呢？”

    沈康时直接就问到了点子上。

    这件事绝对非偶然。

    按道理来说，大战胜利之后，神明好好修复，实力肯定比之前还要强。

    但是却发生了这样的事情。

