    好半天后，洪峰气喘吁吁地扔掉手中台灯。经过这么一番发泄，他已经冷静了下来。

    　　他很清楚，想找李家的麻烦，那是不可能的。对方做的是光明正大的生意，而他则不然，不能被人过多关注，否则他也不会这么低调。一旦和李家起了冲突，最终麻烦的还是他。只是等他回到港岛后，恐怕李家就要他给一个说法。

    　　所以，他现在唯一能发泄心中怒火的，就是那个叫陈永仁的差佬。

    　　想到这里，洪峰拿出手机，给他在港岛的助手打电话：“是我，你现在去搜集那个陈永仁的资料，越详细越好。我回到港岛后，要在办公桌上看到他的一切资料。”

    　　说完，洪峰便挂断了电话，急匆匆地向外走去。

    　　......

    　　五个小时后，尖东么地道，洪氏集团大厦顶层，董事长办公室。

    　　“你确定这上面的资料没有错？”看着手中资料，和照片中陈永仁的阳光笑容，想到自己在医院里看到的建邦尸体，洪峰冰冷地看向自己的助理。

    　　看着老板阴沉的神色，感受到老板快要爆发的怒火，助理连连擦着额头上冒出的冷汗：“老板，我保证这些资料没有问题，我是通过多方渠道搜罗来的，刚开始我也不太相信。所以我还花钱找了很多人确认，才知道这个陈Sir，哦不是，陈永仁这家伙确实很不一般。”

    　　看见助理这副模样，洪峰“啪”地一下把手中资料扔在办公桌上，霍地起身站到落地窗前，盯着海面上随波起伏的轮船。

    　　洪峰能看出助理并没有说谎，只是他怎么都没有想到，好久没关注港岛警方，没想到竟然冒出来这么一个年轻厉害的家伙。

    　　想到资料中那些内容，这一刻的洪峰，突然想到了那位刑事及保安处李处长。想到那个担任O记主管时，对付帮派势力和敌人狠辣无情，震慑住整个港岛帮派势力的狠人，洪峰眼睛微微眯起。

    　　“不行，不能让这家伙继续发展下去了。”从资料中，洪峰看出了陈永仁很受上面的人欣赏。他确信再给陈永仁足够的时间，对方在警队内部的地位会越来越高，到那个时候，想要对他出手，就没那么容易了。

    　　而且以资料中陈永仁表现出来的睚眦必报，他可以确定，那个家伙了解到洪建邦的家世背景后，说不定已经盯上自己了。

    　　想到这里，洪峰摆了摆手：“你出去吧，我想静静。”

    　　虽然不知道静静是哪个姑娘，助理还是连忙退了出去。

    　　“啪嗒。”

    　　看着关上的办公室房门，洪峰沉默了片刻，然后掏出手机，点开通讯录，找到那个已经很少联系的名字：“关Sir，好久没联系了，最近还好吧？”

    　　“突然给我打电话，呵呵，说吧，有什么事？”电话另一端，响起了一个非常低沉的男人声音。

    　　“哈哈，什么都瞒不了关Sir你？”洪峰勉强挤出一丝笑容，说出了自己的目的：“不知道关Sir是否接到消息，我儿子在医院被一个警察开枪开死了。”

    　　“听说了一些，怎么，你对那个陈永仁有想法？”男人似乎很了解洪峰的脾性。

    　　“呵呵，在关Sir你面前，我也不玩虚的。杀人偿命，欠债还钱。我，要那小子，死！”洪峰一字一顿道，语气中充满了恨意。

    　　“呵呵，洪总，这么多年不见，你的生意越做越大，脾气也越来越大了啊。竟然当着我的面，要一个前途无量的警署警长的命。”

    　　听着男人低沉、情绪不明的声音，洪峰的表情没有丝毫变化：“所以，我想请关Sir帮我一个忙，想办法把这家伙踢出警队。一个被踢出警队的差佬，我想没人会在乎他的死活吧。”

    　　“你觉得可能吗？洪总，我想你肯定已经调查过这个年轻人。那你就应该知道，他很受上面人的欣赏。”

    　　洪峰不接对方的话题，而是突然说道：“前些天我在一次聚会上，偶然遇到关董事长。听说她的地产公司最近想要购买一块地皮，但是资金上出了些问题。关Sir你知道的，我们洪氏集团这些年生意还不错，现金流还是比较充沛的。”

    　　“呵呵，你还是老样子。这些事情，你和有慧谈去吧，生意上的事情，我从来不掺和。”男人笑了笑，继续说道：“明天你带上律师去尖沙咀警署，向他们施压要一个交待。建邦那孩子虽然性格有些冲动，但是本质上还是个好孩子。年轻人嘛，谁都有为爱情冲动的时候。”

    　　顿了顿，男人跟着补充道：“身为警察，面对一个因爱痴狂的年轻人，为什么不多和对方好好交流，怎么能冒冒然就开枪击杀呢？我会联系内务部的人，我相信他们会给你一个满意的交待。”

    　　“谢谢关Sir，不过，”顿了顿，想到自己看到的资料，洪峰开口说道：“根据我了解到的情况，那小子以前也不是没被内务部找过麻烦，不过好像也没有什么影响。而且，根据我的律师反馈，陈永仁那混蛋在医院内的所作所为，似乎并没有违规。”

    　　“呵呵，违不违规，那要看内务部怎么说。而且，到时候找那小子麻烦的可不只是内务部。”不等洪峰开口提问，男人淡淡道：“根据我了解到的消息，那小子的银行存款和日常开销远远超过他的正常收入。我想，廉政公署那些家伙肯定会对这个消息很感兴趣。”

    　　听了电话中传来的内容，洪峰眨了眨眼。在商场打拼多年，洪峰的心思非常敏锐。就这一瞬间，洪峰立刻察觉出电话另一端男人对陈永仁的敌意：“关Sir，你和那小子也，”

    　　不等洪峰把话说完，对方的声音就变地无比严肃：“这种警队的害群之马，我早就盯上他了。为了把他清理出警队，保持我们队伍的纯洁，我可是一直在搜集他的罪证。所以，就算你不找我，我也不会放任那小子继续呆在警队中逍遥下去。”

    　　HETUI，洪峰轻啐了一口。

    　　如果不是他拿出足够的好处，谁知道对方会什么时候出手：“那就多谢关Sir了，我相信明天一定会很热闹。”

    　　“是啊，一定会很热闹，可惜我没法去现场看了？真遗憾哪！”新界北警察总署，署长办公室，关淳挂断手机，起身来到窗户前，看着窗外的街道，嘴角咧出一丝冷笑。

