    “黄振毅！听这位欧巴的话，开车去栗州机场。”

    陆锋的要求，仅仅只是去最近的机场，这不过是小事一桩。

    生意人和气生财，这种动不动就动刀动枪的，没必要跟他逆着来。

    正所谓花钱消灾，更何况这还没花钱。

    特种兵司机黄振毅默默的将两只手搭在了方向盘上，发动车辆去往的机场。

    “栗州机场能不能够飞到华国？”

    “有直达华国的班机。”女子回答道。

    “你想要偷渡？”女子试探着问道。

    “不！我想要回家。”

    陆锋将沙漠之鹰收回从衣服兜里取出了自己的护照。

    “帮我买张机票，越快登机越好。”陆锋说道。

    “先生……你把护照给我，我帮你买机票。”司机说道。

    “不！你要开车。”

    嗤啦一声。

    车停住了。

    特种兵司机黄振毅猛然转身，一枪对准了陆锋的头。

    砰！

    系统提示：你受到穿刺伤害-0。

    在女人的尖叫声中，陆锋一把抢过了黄振毅的手枪，然后把自己的护照递给了黄振毅。

    “买最近的机票，买好了把手机给我看。”陆锋继续以平淡的口吻说道。

    黄振毅略微沉默了片刻，他认识到自己在陆锋面前就跟小鸡仔一样。

    黄振毅掏出自己的手机，老老实实的买机票。

    “请问飞往华国的哪个城市？”

    “静海市国际机场。”

    “已经买好了……思密达。”

    “拿给我看。”黄振毅将手机递给陆锋看。

    “到了机场用护照就可以换登机牌。”黄振毅解释道。

    “还有两个小时就要起飞了，你还不赶快给我开车，如果赶不上上飞机，那你就给我买下一次航班。”

    “好的，思密达。”

    黄振毅专心致志的开车。

    “美女……你叫什么名字？”陆锋转头询问道。

    “欧巴……我叫李智秀。”

    “加个微信。”

    “我用推特。”

    “哦……那算了。”

    ……

    在一阵尬聊之中，劳斯莱斯驶入到了机场的停车库。

    嘭！

    陆锋用枪托把黄振毅砸晕。

    砸晕了黄振毅之后，陆锋摘下了自己的面具。

    在陆锋摘面具的瞬间，李智秀恐惧的转过了头并捂上了自己的眼睛。

    哗啦啦啦啦……

    陆锋抢走了李智秀的手提包把里面乱七八糟的东西都抖掉，然后把碳纤维面具，放入到了手提包。

    陆锋不可能戴着面具去登机，这面具有太大，无法放进衣兜里只能找个包放进去。

    “李智秀……你要报警最好等飞机起飞之后再报，如果你影响了老子回国，别怪老子今天晚上来找你玩cosplay。”

    “你放心……我永远不会报警。”

    “狗子……我们走。”

    狗子：“汪。”

    当陆锋离开之后，李智秀第一时间拿起手机叫救护车。

    半个小时之后……

    身穿黑袍的陆锋提着一个女士包包进入了安检。

    金属材质的冷酷长袍，面容冷峻的男人，提着一个白色的女士包包，冷酷中带着几分优雅。

    一路上都有小姑娘指指点点。

    不断的发出“欧巴，欧巴……”的惊叹声。

    顺利通过安检，顺利登机，顺利坐上了头等舱。

    飞机起飞……

    飞机爬升。

    系统提示：你的召唤兽狗子Lv1与你相隔太远，召唤自行解除。

