    今天的比试比前一天要晚上一些，大概十点钟才开始。

    比试的地点也从回音之厅，变成了山体另一侧的青花岩大平台。

    这是一个人工打造的悬空平台，不是用什么材料或是支柱来支撑，而是用常年维持着的一个神术咒印在支撑着。

    如果从山下往上看，就会发现这个平台就像是一个突兀的铁盘子一样横插在常青山的半山腰上，看上去非常神奇。

    这个平台大致呈原型，直径大概有一百米出头，中间有一个更高一点、四十米见方的比武台，显然就是为今天的擂台战而准备的。

    此刻，三支队伍都来到了平台上，站在靠山体的这一侧，然后各自团成了一个小圆阵。

    队员依旧是那二十四名队员。

    千雪岭和凛冬城两边的队员，和昨天相比都没什么变化。

    可唯独寒雾城那边，队员们一个个气色都特别差——虽然他们依旧穿的严严实实、戴着面罩，但从面罩和衣服的缝隙间透出的肌肤，都很明显的苍白黯淡着。

    他们的站姿也不像之前那么笔挺了，走路的时候甚至会有些踉跄、蹒跚。

    不难看出，昨天的拼命透支，带来的影响远远不是一晚上的休息就能消除的。

    千雪岭的学员们很快发现了这一点，然后都嘲弄地笑了起来。

    “昨天那么拼命，结果不也没拿第一，真是有够好笑的。

    今天的比试估计都打不动了吧？”

    有人忍不住讥讽道。

    寒雾城众人一向比较沉默。

    但这次寒雾城的带队老师倒是打破了常规。

    他冷哼一声，道：“那是你们赢了？”

    千雪岭众人顿时一僵，哑然失语，笑容都凝固在了脸上，脸色变得有些难看。

    然后他们齐刷刷地用充满敌意的目光看向凛冬城——要不是凛冬城昨天突然爆种，昨天肯定是他们千雪岭赢的。

    凛冬城众人感受到这目光，倒是挺无辜的。

    不过无辜之余，也觉得还有点小爽。

    毕竟昨天千雪岭嘲讽他们嘲讽的也挺开心，今天对方却只能露出这嫉妒的样子，这多么让人开心啊。

    “没错，昨天是我们赢了，真是很不好意思呢！”

    佩尔甚至笑嘻嘻地补了一刀。

    千雪岭众人：“……”今天的主持者依旧是基恩主教，还有十来名教士在一旁待命。

    “第二场比试的内容，想必各个学院自己都会在排兵布阵的时候详细介绍，我这边就不再赘述了，”基恩主教微笑着说道，“首先要进行的，是千雪岭和寒雾城之间的比试。

    请两边的带队老师跟学员们商量好四位队员的人选以及出场顺序，写在纸上，过来交给我。

    两边都交好之后，比试就要开始了。”

    虽说基恩主教是让临时讨论了写。

    但事实上，千雪岭和寒雾城的带队老师早就已经写好了。

    他们各自掏出写好的纸条，走过去交给基恩主教。

    基恩主教看了看寒雾城的纸条，平静地点了点头。

    然后又看了看千雪岭的纸条，他忽然一愣，然后哑然失笑，又点了点头，将纸条收了起来，“好，现在开始第一场。

    在说出对战人选之前，我先明确一下擂台上的规则——第一，允许使用灵媒宝珠和带有加护的神术长袍，但除此之外所有的宝物和暗器都不允许使用。

    第二，只要有一方认输、失去意识、或是被打下擂台，比试就宣告结束。

    第三，不得故意致人死亡，一旦对方失去反抗能力必须立刻停手，否则将会受到教会的严惩。”

    众人对规则都没什么异议，显然都已经提前了解过了。

    “好，大家都没有异议，那现在就开始第一场吧，”基恩主教宣布道，“第一场，寒雾城的宾特，对阵千雪岭的……克雷斯。”

    这话一出，场间顿时响起一片小小的惊呼声。

    寒雾城和凛冬城的师生们都有些惊讶。

    克雷斯第一场就上了？

    这可有些奇怪。

    众所周知，克雷斯在千雪岭是仅次于洛德的天才少年。

    在千雪岭的八人中，洛德毫无疑问派第一，而克雷斯就是毫无争议的第二。

    这样一个重量级选手，怎么想也该往后排一点吧？

    就像寒雾城那边，派出的宾特，就是今天出战的四人中最弱的一个。

    可为什么克雷斯直接就第一个上了？

    这么在乎第一场的胜利？

    “大概是因为他们觉得前三场赢一场就够了吧，”佩尔很快看出了原因。

    众人听到这话，发出一阵“原来如此”的声音，很快明白过来。

    有洛德压阵，压轴局是必赢的。

    2分已经必拿了。

    前三局只要赢一局就够了。

    不愧是千雪岭，这打法突出一个狂字。

    ……克雷斯和宾特很快走上了台。

    教士开启了分割擂台内外的屏障法阵。

    然后基恩主教就宣布了开始。

    这场战斗并没有什么看头，克雷斯只用了两个火焰神术就将宾特轰下了台。

    没办法，克雷斯本身在实力上就比排名第四的宾特要强上不少，更何况宾特昨天还透支得特别严重，今天根本没恢复过来，站都站得不是特别稳。

    两个因素叠加在一起，导致宾特在克雷斯面前真是不堪一击。

    能撑到第二个神术，还是因为身上加护长袍的帮助。

    由于这第一场结束得太快，两人下场的时候台下都是一阵唏嘘。

    众人想讨论都没什么值得讨论的，只能纷纷看向基恩主教，催着他宣布下一对上台对决的人选。

    基恩主教这时却是苦笑了一下，清了清嗓子，朗声道：“第一场，千雪岭胜。

    接下来是第二场。

    寒雾城派出卡隆。

    而千雪岭……选择弃权。”

    整个大平台上安静了一瞬。

    安静得丢根针都能听到。

    然后……一片哗然！“弃权？

    我草，这也太……”“虽然千雪岭的确是赢定了，但这也有点太不尊重神研会了吧？”

    “好歹是这么重要的大赛，这么做未免有点……”……众人都有些不知道怎么说好。

    而寒雾城的诸位师生们，脸色都有些发黑了。

    毫无疑问，这是彻底的藐视。

    因为觉得最后一场必赢了，所以前面连面子工作都不做了——懒得陪你玩了！好几个学员气得身体都微微有些发抖。

    但也毫无办法。

    “第三场，寒雾城派出哈琳，千雪岭……依旧弃权。”

    基恩主教继续宣布道，语气都有些无奈。

    争议声更大了些。

    寒雾城众人的脸更黑了些。

    但依旧改变不了什么。

    “最后一场，千雪岭派出洛德，”基恩主教加快了语速，“寒雾城派……”“我们放弃，”寒雾城的带队老师忽然开口道。

    身旁，一个有些高大的学员看向老师，“老师，让我打吧，我可不想和他们一样。

    我可以……”“闭嘴，归队！”

    带队老师冷声说道，“今天为什么我们毫无还手之力，不就是因为昨天的透支吗。

    这场已经输定了，你还想再影响明天的最后一场战斗吗？

    还是说你觉得洛德不会对你下狠手？”

    “我……”学员微微一僵，沉默了。

    最终点了点头，归队。

    基恩主教叹了口气，心想今天这第一个大场结束得也太快、太草率了，真让人有些顶不住。

    “好吧，那这场对决中，千雪岭获胜。

    你们可以休息半个小时，并且得到教士的神术治疗，恢复身体状态。

    然后就要对阵凛冬城了。”

    基恩主教道。

    

