    第37章锦鲤女配（37）

    “妹子你别理他，他就一傻子！”没出息，看他妹子都看傻了。

    不过他妹子确实好看。

    “哥，你来了！”这么早？不会天还没亮就出发的吧？！

    “那是，今天是你大婚的日子，哥是娘家人那必须到场啊！”也是让别人知道知道，他妹子不是一个人。

    “行了，媳妇，我先抱你上自行车，大舅哥，茶茶的东西就麻烦你帮忙搬一下了。”他才是主角！

    “对对对，妹子这些都是要搬的吧，没有漏的吧？”他今天可是负责牛车运输工作。

    “嗯，我都整理好了就这些，还有炕上那个柜子就没了。”别小看这些，起码占了一牛车，看来她人没来多长时间，东西倒是置办了不少。

    “行，交在哥身上了，你们先上车。”又不是他一个人搬，那两小子也跟来了，挺有眼力见的，知道他妹子结婚来随礼和干活的。

    “小嫂子好！我们也会帮忙的。”没办法，他们跟着的老大是徐大哥的大舅哥，那只能叫小嫂子了，以后老大有了媳妇，他们要叫嫂子的。

    “哦，是你们啊。那辛苦你们了，一会多喝两杯。”没想到他们两也来了，应该是看她哥的面子。

    此时的花茶还不知道他们为什么叫的是小嫂子而不是嫂子，还有，她也不知道原来徐乘风和她哥认识还很熟的那种。

    “应该的应该的，呵呵。”小嫂子确实很美，他们什么时候能娶香香软软的媳妇啊。

    一个个的有完没完？！

    徐乘风这下没等花茶反应直接打横抱起就走。

    “啊！”吓死她了，这家伙招呼都不打一下。

    徐乘风见媳妇抱着他的脖子，心里可欢了。

    虽然路不长，因为自行车就放院子门口呐。

    自行车的后座他可是绑了东西的，当然不能硌着他媳妇啊。

    三个大男人搬东西也很快，一趟就搞定了。

    村里知道今天是花茶和徐乘风结婚的日子也都起的很早，毕竟热闹不是每天都能看的。

    知青院的人今天也都早早就起来了，围着的当然要数小孩子最多，因为都想讨一两颗喜糖吃啊。

    “新娘子出来咯……”

    “新娘子出嫁咯～”

    “新娘子好美啊……”

    “新娘子好漂亮～”这是大家的心声。

    知青院的人在看到花茶出门的那一刻也震惊了。

    俊男美女啊！

    两人简直是郎才女貌的俊美夫妻。

    一样的白衬衣一样的手表，这是大伙都看得到的，还有花茶今天真的很美。

    花茶和徐乘风都不是小气的人，尤其今天还是他们的好日子，这不跟着的大舅哥在负责发糖呢。

    “哇，是糖，是喜糖。”

    “我也要我也要…”

    “也给我两颗啊……”

    “我也沾沾喜气啊……”

    糖也是很贵的，就算有人结婚也不会这么发糖的，所以除了小孩还有不少大媳妇老妇人的也伸手讨要起来。

    花茶和徐乘风一路也都在笑。

    这个时候汪希睇才赶过来。

    其实她们是一个公社不同小队的而已，隔得不远。

    但也许是她知道花茶要结婚自己昨晚兴奋的原因，她起晚了一点！

    而那些知青早就上工去了没叫她。

    她们知道她今天请假不上工，所以才没叫她？她可谢谢你们了，气死她了。

    她也气自己，怎么能在这么重要的日子里睡过头了呢，她应该更早一点到帮花茶整理整理说说话的。

    其实也不晚，只是相对于别的人来说确实晚了点。

    当然跟在汪希睇身后一起来的还有原文男主宫廷。

    自己好不容易看上眼的姑娘要结婚了，他来看看，也让自己死心死心。

    只是他没想到，死心不存在更加深刻烙印在了心里是真的，太美了。

    “花茶，花茶，恭喜你恭喜你新婚快乐新婚快乐！”汪希睇看到人群就扒开跑了上去，还气喘吁吁的。

    花茶知道汪希睇的为人，所以也没在意。

    “谢谢。你慢点走怪喘的，要不你去做后面的牛车吧。”一看就是跑过来的。

    “没事，我要一起送嫁的。”汪希睇递了一方手帕给她，这是她认识她之后就开始抽时间绣的，慢工出细活昨晚才完的工。

    她也没什么拿得出手的，这刺绣还是她外婆教的手艺，希望她喜欢。

    花茶看着手工的绣帕，一看就知道是刺绣。

    她拽在手里看着她，“谢谢你希睇。”

    这真的挺幸运的，才来这个陌生的地方就收获了友情亲情和爱情，朋友亲人贵不在多贵在精。

    她早已将自己代入了原主的身体和身份，她就是她。

    “新娘子来咯！”

    “快快快，准备点鞭炮了…”

    原来队长和队长媳妇他们早就在徐乘风院子这里等着了，作为徐乘风的“婆家人”。

    而真正沾亲带故的徐家人呐？当然还没起床，昨晚商量那么晚又都是懒的怎么可能起早床？反正他们跑不了。

    花茶在一顿鞭炮和欢呼祝贺声中进入了徐乘风的院子。

    接下来的路她要自己走了。

    堂屋门口大队长（村长）作为证婚人，一般几个小队有人结婚都会请德高望重的大队长做证婚人的。

    所以，徐乘风也请来了大队长，而他们小队的队长和婶子则作为他的“婆家人”。

    其实花茶有了解50年代60年代甚至70年代80年代的结婚三大件及流程的。

    比如50年代结婚三大件：吹响唢呐、坐回轿、撒把糖，50年代结婚基本上不用准备什么，两个铺盖卷到一块儿，就行了。

    结婚证更是简单，一张A四大小的白色底纸张内，两条红色的长方型边框，正上方一个黄色的五角星标志，框内就是从右往左开始，首先是结婚证三个大字，再换行写着谁和谁在那一天结的婚，以此证明，最后左上角还盖着章就算完事；

    60年代，婚礼都非常低调，嫁妆是奢侈品，解放后，《婚姻法》颁布实施，包办婚姻逐渐成为历史，单身的男女们开始了自由恋爱吧，结婚三大件有，大木床、大木桌、大衣柜，结婚得凑够“36条腿”或“72条腿”，大多数人一般都是“36条腿”为主。

    (本章完)

