    红光照耀在方锥黑塔上，黑塔瞬间变成了红色，这个奇怪的景象从来没有人见过。

    该隐，宴自在都惊叹于眼前的景象，而宴朝像是想到了和该隐一样的事情，眼中带着不甘，困惑，还有愤怒。

    七百年来，恶堕无法进入高塔这件事，似乎是成了定数。

    只是恶堕进入高塔，会化为飞灰这件事，可否有实证？却很少很少有人知道。

    但其中并不包括宴朝。

    宴朝作为人体恶堕实验者，和七百年前百川市的“医生”可谓一个路数。

    二人一个人类，一个恶堕，都喜欢将恶堕的东西注入到人身上去。

    到了高塔，当宴家终于巩固了权力，成为了无上的统治者后，要做这样的事情，就更加方便。

    底层的人算人么？当然不算。

    一旦成了统治者，就仿佛成了高塔的主人，那些底层生物冒着生命危险前往矿区挖矿，换区低额的生存物资。

    很多年轻人一辈子都看不到出路，哪怕奋斗一生，如果不是运气很好，某些物品意外寄灵，或者意外觉醒了某个序列……似乎也难以在第二层换来一个住宅。

    更不要说第三层那些紫醉金迷的生活，如果不是生来就在第三层，那么很多人一辈子，也无法以常驻民的身份去第三层。

    当然，三层四层五层的人，认为底层这些人至少可以活着，活着就该懂得感激。

    很多年轻人，甚至已然不再年轻的人为了搏一个未来，开始铤而走险，试着在更强大的蓝色区域里生存，捞金。

    因为蓝色区域有更高的物品寄灵机会，伴生之力的成长系数也更高。

    这就给了宴朝更多的机会。

    死亡率越高的地方，人们的死亡就越合理。

    除却医院那些重伤的病人，那些意外失踪在蓝色区域的人里，也有不少人被宴家劫走。

    数百年来，高塔内宴朝从来不缺人类实验体，而塔外，医生那边从来不缺恶堕的血清样本。

    于是二人的配合，便玩了供应关系。

    宴朝亲眼见过，恶堕化的人类，身体毫无预兆的消失，仿佛化为了飞灰……

    但却连飞灰的痕迹都看不到，是一种更为干净彻底的湮灭。

    只是不会有如今这样的动静，天花板亮起红光，整个第五层笼罩在红色中。

    该隐嘲弄的说道：

    “啧啧啧，这种感觉可真熟悉。你知道我去第六层的时候，我看到了什么吗？很多东西我不记得了，记忆像是被抹去，灵魂像是被腰斩……我至今觉得有什么东西在召唤我再次前去，但我的潜意识又非常害怕……”

    “因为我唯一记得的，就是刺目的赤红光芒！哈哈哈哈哈哈……”

    恶鬼般的笑声又一次回荡在宴家庄园，宴自在不知为何，感觉这个面具恶鬼和白雾某种程度很像。

    或许是笑声的缘故，或许是别的某种自己也说不出的判断依据。

    只是一个疯在明面上，一个看似冷静，总是掌握着各种线索，本质上却是一个疯子。

    谢家的谢英杰看着天花板，眼中满是忌惮。

    不仅仅是谢英杰，其余几家的统治者皆是如此。安逸了太久，那上边沉寂了太久，以至于他们都快忘记了一个事情——

    高塔不止五层。

    他们甚至一直以为，第六层的人赐予了他们永生之泉，就是为了让他们可以永久的存活下去，永久的为他们管理这座高塔。

    恰如此刻的宴朝：

    “不可能的……不可能的！你们既然给我了我们永生！怎么可能会杀死我？”

    该隐大声的讥笑着宴朝：

    “噗嗤，你不会真以为你们八个人是什么天选之人吧？还是说你认为你七百年的存在，能够在那上边博来任何存在感？可别逗我笑了，哈哈哈哈哈哈……”

    “你们啊，只不过是被圈养在下五层的牲畜而已。”

    感受着那股毁灭的气息，宴朝变得歇斯底里，变得疯狂而暴怒！

    它冲向该隐，随着身体不断畸变，无数触手一样的东西开始从背后不断冒出，然后齐齐贯穿了该隐的身体。

    但绝对再生的作用下，该隐很快从一片血泊中爬了起来。

    宴朝则大声的嘶吼着：

    “我的实验是成功的！我才是七百年来，真正找对了方向的人！我不可能错！不可能错！”

    周遭变得越发赤红，像是有着更为密集的红光聚焦于宴家庄园。

    宴朝不解，为什么会有这样的异象？自己到底是成功了还是失败了？

    以往的恶堕，都是直接消失了……为什么这一次，随着自己注入了那管试剂，会发生这样的异变？

    身体彻底恢复的该隐，看着宴朝时而疯癫，时而迷茫，大概猜到了宴朝的心里想法。

    “人类以前想过将高塔引到塔里，但很可惜，返回轮盘不会载入恶堕。你或许也见过恶堕消失，都是直接消失，没有这样的异象。这一切只能表明，现在的你，已经达到了我当初前往第六层时的水准，高塔认为你成为了一个威胁。”

    “你可以瞑目了，这一刻的你，至少是你们八个人中最强的，虽然……毫无意义。”

    毫无意义。这四个字的确诠释了宴朝的举动。

    红光终于落下，被红光笼罩的还有宴家的一些实验体，甚至包括宴自在和该隐。

    但该隐使用恶堕力量的原理在于序列，他的本质只是使用了恶堕之力，而非变成了恶堕。

    至于那些实验体，属于恶堕根本无法在高塔里活下来，这些容器里储存着的……其实都是人类，只是身体发生了病变。

    宴朝巨大浮肿的身影，开始一点一点消散，无尽的红光仿佛一片赤色的炼狱。

    它在炼狱中发出痛苦无比的咆哮。

    七百年来，它不断做各种实验，将无数活人变成了恶堕，想要摸到那条平衡的“边界”。

    就在它以为自己终将成功的一刻……像是那些死去之人的报复与诅咒，像是正义对七百年来间它所做之恶的清算！

    这个让无数人变成了恶堕的怪物……最终以恶堕的形态，被高塔清除！

    宴朝努力了七百年的事情，这一刻极具讽刺性，他没有死于该隐强大的手段，没有死于白雾的反抗，没有死于宴自在的复仇，亦没有被其他统治者吞并。

    他只是如同那些由他之手，成为了恶堕的实验体一样……被规则给抹杀。

    蛊惑人成为恶龙者，终将以恶龙之态，为世所不容。

    诚如该隐所言，之所以会有这种巨大的赤红色异象，是因为宴朝此刻……已经被高塔判定为具备极大威胁性的超级恶堕。

    它的确成功了，掌握了人类无法掌握的力量，甚至可以说，得到了高塔的认可，这股红色的光芒，与高塔清理其他恶堕时不同，这是只有高塔内被顶级恶堕入侵，才会有的异象。

    但它也彻底失败了，因为高塔——从来不会认可恶堕。

    这个地方不允许任何恶堕存在！

    痛苦的声音在红光中越发刺耳扭曲，可不多时，随着赤红炼狱里的身影一点一点消散，那股声音也没有了。

    再往后，宴自在感觉到周围的颜色开始慢慢恢复，赤红色的光芒开始一点一点的散去。

    方锥黑塔再次变成了黑色。其余几家统治者们并不知道发生了什么，但他们知道，很快就会有大事发生。

    宴家庄园内，宴自在缓步走向宴朝，该隐慢慢恢复成人类的姿态。

    宴朝并没有彻底的化为飞灰，他作为人的地方，还有所保留，省下了个三分之一个身子，集中在腹部，左肩，以及少许的头部。

    他已经死去，残留的一部分头部，能够看到一只睁大的眼睛。

    那到底是什么样的眼神，宴自在形容不来，该隐却挖下了那颗眼珠。

    “真是不错的收藏品，这小半颗脑袋我需要去交差，你不要的话，我就取走了。”

    整个宴家死一般的寂静，仿佛人们的灵魂还在血红色的世界里没有走回来。

    宴自在只知道这个人是白雾招来对付宴朝的，白雾也讲过，这个人不是自己这一边的。

    他表情没有变化，只是点点头。宴朝的遗体，对于宴自在来说，本就没有什么意义。

    该隐说道：

    “对了，成为恶堕其实是一件很有趣的事情，如果有一天你觉得这腐朽的高塔待不下去了，欢迎与我一起去塔外世界生活。”

    宴自在不知道该如何回应这番临别感言。

    欺诈者的效果便是通过欺诈他人获取他人力量，但白雾是特别叮嘱过宴自在的，尤其是如果出现了宴朝死亡，面具怪人活着这种情况时，宴自在的正确应对方法。

    宴自在也不是某调查军团里长得像女人的喷子，不会将白雾的话听过就忘。

    他点点头，说道：

    “我知道了，我虽然不知道你是谁，但现在起，宴家由我说了算，你该离开这里了。”

    宴自在的反应倒有点像是过河拆桥，不过该隐也不在意，只是颇为玩味的说道：

    “你虽然很有趣，但可惜我看中的猎物更有趣。”

    宴自在皱眉，这人言下之意，倒像是自己捡到了一条命。不过能够正面与恶堕化的宴朝打得有来有回，倒也确实是有狂妄的资本。

    至于所谓的第六层……宴自在其实不大信。

    该隐要拿着所剩不多的躯体去百川中学交换一些东西。白雾可不打算只利用该隐一次。

    如果有可能，他会让百川中学的谎言尽可能维持下去。而通过机械城，以及之前莉莉丝，以利亚，丹德莱尔，等等这些不属于盛国名字的使徒代号，白雾也猜到到了该隐真正感兴趣的东西。

    所以“旅行者”聂重山，在白雾的示意下，提出了一条该隐无法拒绝的邀请。

    ……

    ……

    距离婚礼闹剧已经过了三天，宴玖消失，第五层不管秦家还是宴家，都派遣了不少人前去搜寻宴玖。

    但根本找不到宴玖的下落。

    秦家是真心实意要找到，因为自认为找到宴玖，就能找到面具怪人。

    宴家嘛……自然只是做做样子。

    高塔这几天一直处在动荡中，底层的人们已经听到了某个传闻——高塔第五层的统治者，死了。

    很多人不知道统治者和永生统治者的区别，统治者死亡也是常有的事情，只是这一次，震撼所有高塔群众的，是死亡原因。

    疑似神罚。

    再就是关于面具怪人在第三层，打了几家统治者脸这件事，也是传的沸沸扬扬。

    不是高塔第五层的人没想过去阻止，而是事态太过于震撼，且在场人数太多，根本压不住传播。

    没有人知道接下来高塔的格局会如何变动，因为七百年来，第一次听说有统治者——非自然死亡。

    而自上次反抗高塔统治者，已经过去了许多年，人们早已忘记了反抗，早已习惯了被压迫和剥削。

    在听到抢亲这件事后，都振奋不已。哪怕抢亲的事态，比起统治者死亡，其实根本不值一提。

    但这件事就像是给了人们一种勇气，他们也说不出到底是什么方面的勇气。

    最后……是调查军团各个队长，还有镇御军团的各个队长们的一种变化。

    五九其实是知道这一切的，这些天他一直在高塔第四层，与秦纵对话。

    所有人都在想，明玉庄内，面具怪人说的那些话到底是不是真的……

    这些话对各个分队长影响很大，简直像是恶魔在灵魂深处埋下了一颗反叛的种子。

    而对秦纵的影响尤其巨大。

    秦纵知道面具怪人就是白雾，所以他很想知道，白雾去了哪里？白雾究竟是谁，为何能够有如此强大的实力，这一切五九是否知道。

    于是这些天，五九与秦纵待在一起，秦纵询问的大多问题，五九也都给到解答。

    “所以……九十年前发生的事情，真的是阴谋？”秦纵很希望五九说不是。

    但五九历来不是一个善于撒谎的人，除了最近跟白雾学了一些东西，开始对恶堕撒谎了。

    可对上司，五九还是很认真严肃的。

    “是的，具体的事情我不知道，但机缘巧合下，白雾见到了九十年前的那批人。”

    秦纵瘫坐在办公椅上，显得尤为疲惫。

    五九也没有想到，事情会有这样大的转折，未来的调查军团何去何从。高塔统治者死亡，会让统治者们怎么应对？

    而秦团长……会做出何种选择？

    这些问题在五九看来都是关乎高塔未来的大事。

    只是这一切的推动者——白雾，却并不在意。

    ……

    ……

    塔外，百川中学。

    宴玖的最终归处，便是百川中学，所以任由高塔的各方势力如何寻找，也找不到这个女孩。

    尽管塔外很危险，但如今的百川中学，已经具备了一定的安全性。

    上千名无害的恶堕在这里生存，其中还有林锐这样实力深不可测的存在，江依米这般能够掌控厄运的半恶堕，以及九十年前，那些为了见到避难所而获得强大力量的存在。

    除此之外，还有一大批来自蜀都的“狱友”即将抵达百川市。

    这些人抵达后，百川中学恐怕也算是一个准黑色区域级别的战力了。

    眼下白雾的事情很多，高塔的事情他根本无心顾及。

    不管是宴自在成了宴家统治者，还是秦纵对秦家是否会生出反叛之意，底层的百姓有没有受到某种鼓舞，两军将士会否对统治者有了戒备……

    这些事情，他相信谢家，宴家，以及队长会处理好。

    避难所要建立，但高塔也不能放弃，这是白雾想要的局面，不能将鸡蛋放在一个篮子里，所以白雾才没让宴自在前往避难所。

    但关于高塔的事情，他还是交给了宴自在和队长去处理。

    眼下……这座避难所也有很多事情要做。

    比如一边安排恶堕应付该隐，一边规划避难所的未来。

    同时，随着监狱势力即将抵达，百川中学会变得很拥堵，林锐和白雾都认为，很有开拓区域的必要。

    所谓开拓区域，便是在其他区域获得所有末日碎片，让其和百川中学一样，成为无害区域。

    而现在的百川中学最需要的，就是一座巨大的民用住宅楼。

    此时此刻，林锐和白雾就站在了住宅区的外面。

    “这里我已经观察了很久，不管是路途，还是这栋大楼本身的作用以及周边环境，都很不错。不过前辈……这里头很危险，是那种我都能够明显感觉到的危险。”林锐指着前方说道。

    白雾看过去，眼里弹出了备注。

    【一栋满是怪谈的公寓，这里曾经承载不少人末世的希望，但也住着不少扭曲的东西，以及奇怪的规则产物。于是七百年前很多人住了进去，一系列有趣的事情发生，但是没有一个人活着离开。

    这里头藏着六个谜题，找到它，解开它，你会获得意想不到的收获。虽然你比这里头的任何一个恶堕都强，但那句话怎么说来着——敬畏规则，我的老伙计。

    你在里面遇到的危险考验，将不仅仅是考验你的实力，也考验着你的想象力。但我可以跟你保证，这个公寓——绝对致命。

    如果无法找到其中的秘密，危险程度会不断加深，所以最好你亲自去，毕竟咱俩组合无敌。】

    随着白雾自身实力的变化，眼睛倒是不会跟之前一样给到白雾三条诚恳的建议——逃跑，逃跑，还是他妈的逃跑。

    显然区域也是非常凶险，但眼睛难得提到了“意想不到的收获”。

    于是白雾来了兴趣，这是一栋十四层的公寓大楼，用大楼来形容毫不为过，靠着学校，七百年前便是主打租用学区房为卖点。

    很多家长为了照顾孩子，便入住了这里。

    只是百川市七日浩劫后，这栋公寓大楼就成了“鬼宅”。

    七日浩劫后，各个地方开始变异，没有登上游轮或者航班的人们，不断的寻找着物资和住所。

    而人们看到这栋公寓，简直就像是一个酒足饭饱的醉鬼看到了卖弄风骚衣着暴露的女人一样。

    它对很多人有着致命的吸引力。

    只是这些人住进去后，就再也没有出来过。渐渐的，百川市的活人，要么死于末世，要么变为恶堕。

    白雾判断不出这栋公寓的凶险程度，但他还是决定去试试。百川中学的宿舍还空有不少，不过提前准备个住宅区也很有必要。

    毕竟犯人们……未必就能和学生们相处愉快。

    “我打算进去看看。”白雾说道。

    “前辈，这里头的气息让我不安，我还是陪你一起去吧。总感觉你一个人会很危险。”林锐不放心白雾。

    不过随即这人又忽然转了话题：

    “前辈，说起来你不去陪那个女孩子嘛？要不这里我来搞定？”

    林锐说的是宴玖，宴玖目前被安排在宿舍区域，宿舍区域虽然住着很多恶堕，但恶堕并没有威胁，而且负面情绪过高也不会变成恶堕，这些扭曲规则都被拔除了。

    经历了机械城，蜀都监狱，以及抢亲后，白雾其实也想歇几天，这个时候跟宴玖聊聊天倒也不错。

    但最终白雾还是决定，先开拓住宅区。

    “我前往这个区域，你就不用跟我一起前去了，我自有分寸，另外，你不是说最近有个区域你很在意吗？与一阵笑声有关。”

    林锐点点头：

    “啊，我之前就打算说了，这个笑声越来越大，以前觉得很渺茫，但像是有越来越多的人一起笑来着……以至于声音有时候能够很清楚的听到了……”

    “这笑声有问题？”

    “问题可不小，如果不解决笑声源头，我怀疑可能会出大乱子。笑声似乎能够蛊惑他人。现在学校里头已经开始有人出现了一些反应。”

    “什么反应？”

    “跟着笑。”

    白雾皱起眉头：

    “七百年来……百川中学的人也没有听过这笑声啊……笑声的方向在哪边？”

    “郊外。”林锐指向了某个方向。

    白雾望过去，发现这不就是……动物园的方向么？

    他猛然想到了什么，莫非是小京死后，造成了某些影响？

    百川市动物园这个区域很辽阔，小京作为守护者，虽然只是七级变异体，但本身的实力却很恐怖。

    后来被超度后，那个区域便没有了守护者。

    白雾也只是猜测，他感觉这里头是有关联的。能够从动物园彼端传来的笑声，想必已经影响了不少区域。

    只是其他区域的恶堕或许很强大，都还能抵抗着，但百川校园的学生们……虽然是恶堕，可除了东校区的那批人，大多数却比较孱弱。

    思虑再三，白雾说道：

    “那便交给你，我去解决眼前的住宅区，你去负责解决笑声源头。”

    “行，前辈，如果有麻烦，请务必返回高塔，不要逞能啊。”

    面对白雾，林锐完全不像是在蜀都监狱时那般放浪。

    白雾点点头，拍了拍林锐的肩膀，两个百川市最强大的人类，开始分头行动。

    看着这间鬼气森森的公寓大楼，白雾走了进去。

    ~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~

    （本来大剧情结束后该有一些日常剧情的，本来连刘海后的茶艺课我都准备好了，不过接下来的副本确实比较吸引我，最近一直是各种事件的碰撞，已经很久没有写那种慢慢解密的精心安排的副本，尤其是这次副本……风格上会比较恐怖，我也很有写的欲望，想尽可能把那种细思极恐的感觉写出来。

    所以日常就先压下了。另外宴玖这个角色，会有高光时刻。）

