
　　小麦色皮肤，一头棕红色的秀发扎成马尾状，让女孩看上去十分清爽利落，更难得的是，女孩有一张甜美的娃娃脸，一身操控师防护衣服紧绷在身上，令她坚挺高耸的****，笔直的大长腿分外醒目，简直可以杀人。

　　长得如此妖孽，沐阳甚至都怀疑这个伊萨贝拉是从漫画里走出来的。

　　难怪这里的男人会为之疯狂呢，单只这个长相就可以秒杀90%的男人了，剩下的一成，全部是搞基的。

　　而且她还是一个机甲格斗高手，上届的冠军，简直就是天使与力量的完美结合，喜爱机甲的男人们，怎能不为之疯狂。

　　听到会场上的欢呼，伊萨贝拉看了看飞在头顶的摄像机器人，露出一个微笑。

　　“哇，女神，你好美。”

　　“伊萨贝拉，我爱你。”

　　“杀了我，不要放过我，伊莎......”

　　刚刚有些沉寂下去的欢呼，在伊萨贝拉的一个微笑之后，立刻搅动整个会场陷入疯狂状态。

　　伊萨贝拉，就是这个世界的巨星，超级巨星。

　　真正的比赛开始了，先是微型机器人大赛，整个会场被分割成几十个区域，可以同时让十几组机器人参加对战，在光屏上，显示着各个分赛区的情况。

　　战况还真是激烈啊，不时有小机器人被对手砍杀，手脚断裂，露出里面的电路线，火花四溅，倒地不起。

　　而那片会场，会爆发出一阵欢呼声。

　　沐阳发现，这种微型机器人的比赛，在这种大场地里，只能通过光屏查看，视觉冲击确实要小很多，可能这也是特比说的，没有大型机器人对战来的更刺激的原因吧。

　　这种小型机器人，重量不得超过30公斤，确实更适合在小场地玩。

　　不过沐阳却是第一次见到这种比赛，依旧看的兴致勃勃，经过2个多小时的对战，第一名出现，是一台叫卡尔野猪的机器人，真是个可笑的名字。

　　这台微型机器人竟然是一台顶着一个猪头野猪的机器人，而攻击利器除了他的一只大斧，也包括他那一对尖尖的獠牙，他的主人叫卡尔，所以这台机器人叫“卡尔野猪”。

　　中午，吃了一点东西，回到会场特比就兴奋了起来，“伊萨贝拉女神就要出场了，一会你一定要睁大眼睛，她的每一个动作都是那么优雅，很多对手连她的衣角都抓不住，她有一个最出名的标志性动作，炫空舞，很多对手明明知道她这个动作，却会在一连串的打击之下，最后被这个动作斩落。”

　　“炫空舞。”沐阳好奇。

　　“是一套华丽的动作，就这样双手摆动，机甲的腿部飞起来，一个侧翻加风火轮，在加一个回旋踢，整套动作一气呵成，没有一点拖泥带水，简直漂亮的不像话。”特比一边眉飞色舞的说着，一边还用手脚摆弄出几个姿势。

　　好吧，在沐阳看来，这应该是一套拳法里面的组合连环攻击招式，甚至其中还有一两个点有些华而不实，不过能够用3米多高的机甲做出这样高难度的动作，不得不说，现在的机器人技术和机甲操控师的水平都非常高。

　　现实世界的机器人，还是只能做出一些基础动作，谷歌为发明出自动平衡系统就已经在沾沾自喜了，但是如果和大白世界的机器人相比，现实世界还只是刚刚起步。

　　哗哗哗，会场响起热烈的掌声，机甲战士们开着自己的坐骑绕场一周，引起众人的掌声和欢呼声。

　　“那架银灰色机甲叫“灰影”，胸口有一个金色盾牌的机甲，就是伊萨贝拉女神的，金色盾牌是冠军的标志。”特比给沐阳介绍道。

　　就像拳王的金腰带，沐阳是这么理解的。

　　比赛开始，这一次是一组一组的比赛，而第一个上场的，就是伊萨贝拉和她的银灰色机甲“灰影”，很显然，主办方是为了引起轰动效应。

　　他们确实做到了，看看当银灰色机甲出场以后人群爆发出那巨大的欢呼声就知道了。

　　伊萨贝拉的对手是一台身材巨大魁梧的大家伙，名字叫‘疯狂比尔’，不管是块头还是身高，都要超过银灰色机甲，相比来说，伊萨贝拉的机甲要显得纤细矮小不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　主持人热情洋溢的介绍后，高声喊出“比赛开始。”

　　疯狂比尔抽出大剑，举起盾牌，迈着大步，带着无比的威势向着灰影冲去，巨大的机身踩在地上，发出咣咣咣的回响。

　　“刷”一剑劈下。

　　灰影一个侧闪，躲过这一下，在地上一个踩踏，绕到了疯狂比尔的侧面，脚跟抓地一个侧翻，双手撑地两脚上踢，非常干脆的蹬在了疯狂比尔腰部。

　　“咣当。”一声巨响。

　　只见疯狂比尔身子一个歪斜，向着侧面翻滚着倒了下去。

　　“沐阳心想”，好快的动作，竟然能将机甲操控的比人还要灵活。

　　轰隆一声，比尔在地上翻滚了好几圈，才止住身形，一手撑地刚想要站起来，此刻灰影却再次发动，一个侧翻站起来就快速往比尔这边跑来。

　　比尔刚刚起身，却见灰影一个高高跳跃，从上而下窜到了疯狂比尔的头上，双腿狠狠夹住疯狂比尔的脑袋，腰身往下一番，两条金属大腿发力搅动，一下子就将比尔的脑袋给绞了下来。

　　“绝命绞杀，厉害。”特比在旁边告诉的呐喊着。

　　铁屑飞溅火花四射，疯狂比尔的脖子部位不停闪耀着火花，灰影双手撑地，一个空翻到了远处转身继续戒备，却见疯狂比尔沉重的身子，咕咚一声倒在地上。

　　“扑哧”，驾驶室的液压舱门打开，一个穿着作战服的男子走出来，摘下自己的头盔，狠狠的惯在地上，嘴里低声骂了一句，走出了比赛场地。

　　“哇哦，女神。”

　　“胜利，胜利。”

　　“伊萨贝拉，我爱你。”

　　会场再次发出阵阵欢呼，整个体育场足有6万多人，巨大的欢呼声简直要冲破天际。

　　灰影扑哧一声，舱门也打开了。

　　伊萨贝拉从机甲里面跳下来，一身紧身防护服，显得身材无比妖娆，********特别有型。

　　伊萨贝拉摘下头盔，甩了一下头发，微笑对着众人摆手致意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第969章：暴力袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 