    “我要的只是一个废物，你为什么要在这时候醒过来。”看女人的样子，她几乎快咬碎了牙齿，韩三千醒过来似乎对她来说非常无法接受。

    当她再次扬起手的时候，韩三千伸手直接掐着她的手腕。

    韩三千可不是一个任打任骂的人，而且现在什么情况都没明白，被一个女人这般羞辱怎么能行。

    哪怕她长得很漂亮，可韩三千在心有所属的情况下，也绝不会让她任意而为。

    “我在哪，为什么会穿着这身衣服，你又是谁。”韩三千问道。

    女人想要挣脱，但她惊讶的发现，眼前这个男人力大无比，这让她眼神中闪过一抹精光。

    “我命令你，留在房间里，哪也不准去，不然的话，我会想尽一切办法杀了你。”女人以命令的口吻对韩三千说道。

    “行，我可以哪都不去，但我必须要知道这是怎么回事。”韩三千说道。

    “放开我，我自会让人来解释这是怎么回事，我会让你知道今后你应该做些什么。”女人说道。

    韩三千松开了她的手，女人毫不犹豫的转身离开。

    韩三千看着铜镜里的自己，有一种莫名其妙的不详预感，这装扮，就像是结婚一样，可是他又觉得不太可能，刚来到第二世界，怎么可能被搬上婚礼呢？

    而且他之前一直处于昏迷的状态，刚才那女人，又怎么可能跟他成婚。

    一切的疑惑在韩三千脑子里变成了一团浆糊，不过很快，房门被再次推开，一个穿着朴素，看似如丫鬟一般的人物走了进来。

    “小姐让我来的，你有什么想问的，都可以问我。”丫鬟对韩三千说道。

    根据两人的装扮，韩三千猜测这第二世界，很有可能是一个古代文明，这让韩三千有些蠢蠢欲动，想去看看外面的世界究竟是怎么样的。

    不过在没弄清楚现在的情况之下，韩三千不会轻易离开，毕竟不熟悉这个世界，一旦随意走动露出破绽，对他来说是非常危险的一件事情。

    “我昏迷了多久？”韩三千问出了自己的第一个问题。

    “三个月。”丫鬟说道。

    “什么！”韩三千惊愕的说道，昏迷了整整三个月，怎么可能呢，对他来说，这时间就像是刚过去一天而已！

    “小姐本以为你会昏迷一辈子，再也不会醒来。”丫鬟说道。

    韩三千深吸了一口气，平息自己的心情，继续问道：“我为什么会穿上这身衣服。”

    “因为今天是你和小姐的成亲之日。”丫鬟解释道。

    韩三千脑子一片空白。

    成亲之日！

    刚才的猜测，竟然是真的！

    但是有一点让韩三千想不通，那女人，为什么会跟一个昏迷不醒的人成婚呢，难不成她疯了吗？

    “你刚才说，你家小姐本以为我这辈子不会醒来，既然如此，她为什么要跟我成婚？”韩三千不解道。

    “小姐不希望嫁一个不喜欢的人，所以她宁愿找你这样的废物。”丫鬟说道。

    这种奇葩的想法颠覆了韩三千的三观，不过他倒是理解了丫鬟的意思，看样子刚才那个女人只是把他当作挡箭牌而已，至于她为什么要这么做，理由很简单，估计是她家里人希望她嫁给某人，而她自己又不乐意，所以才会上演这种荒唐的事情。

    突然，韩三千捂着头，做出一副痛苦的样子。

    “好疼，我的头好疼。”

    丫鬟并没有一丝惊慌，因为韩三千醒来，她家小姐便希望韩三千死，他现在表现出来的痛苦，是不需要她去关心的。

    “我什么都不记得了，你能不能告诉我，我在哪，你们又是在哪发现我的。”韩三千问道。

    “这里是龙云城陈家府邸。”丫鬟受小姐之命来为韩三千解惑，在这一点上，她还是做得非常称职的，不管韩三千的问题是什么，她都会回答。

    “你在龙云城城南被发现，听说当时你衣不遮体落魄不堪。”

    “除了我之外，还有没有别人？”韩三千继续问道。

    “没有。”丫鬟说道。

    没有别人！

    那姜莹莹又去了哪，难道说在空间隧道中，两人分开之后，在第二世界中出现的位置也不一样。

    这让韩三千有些担心，姜莹莹毕竟是个女生，也不知道她现在怎么样了。

    “你还有别的问题吗？”丫鬟问道。

    “没有了，我想休息一下。”韩三千说道。

    丫鬟点了点头，便离开了房间。

    韩三千的头疼是装出来的，所以丫鬟一走，他就恢复如常了。

    只可惜现在韩三千所掌握的信息还是太少，想要多多了解关于这个世界的信息，还得在以后的时间。

    成亲对韩三千来说虽然荒唐，但是从某些方面来说，也是一件不错的事情，至少他现在有了身份掩饰，这样就不会轻易被人发现他并不属于这里。

    “做梦也没有想到，这辈子竟然还能接第二次婚，迎夏，我可没做对不起你的事情，我才刚醒就已经这样了，事态不是我能够控制的。”韩三千感叹着自言自语。

    丫鬟离开之后，走进了另一个房间里。

    陈嫣然已经取下了头上的凤冠，而且她的表情依旧非常愤怒，很显然韩三千的清醒是一件让她无法接受的事情。

    “怎么样，他问了些什么？”陈嫣然对丫鬟问道。

    “小姐，他好像什么都不记得了，问了一些很寻常的问题，他在哪，为什么会和你成亲。”丫鬟说道。

    陈嫣然一副嗤之以鼻的样子，说道：“本以为找一个一直昏迷的废物就能够解决我的麻烦，没想到他会在这种时候醒来，我必须要想办法杀了他，他这种垃圾，怎么可能配成为我的夫君。”

    “小姐，他和你刚成亲，你杀了他，岂不是功亏一篑。”丫鬟担心道。

    陈嫣然淡淡一笑，说道：“怎么会功亏一篑呢，他是我夫君，我为他守灵三年理所当然，用一个废物的命换取我三年无忧，值了。”

    “小姐，你打算怎么做？”丫鬟问道。

    “龙云城一年一度的猎兽大会即将开始，我会让他死得理所当然。”陈嫣然满脸冷意的说道。

