    第391章孩子等等

    【虽然我很喜欢听羊神说这个，但是羊神这是故意在撒狗粮吧？】

    【咳咳，感觉羊神在我心中的形象又一次崩塌，这算是一种另类的炫耀吧？】

    【这就是在炫耀吧？炫耀他跟甜甜有缘分，时隔多久还是又相遇了。】

    【不过之前的事情羊神能不能给我们展开讲讲，我可以开会员的。】

    【哈哈哈一发火箭先送上，给我开个VIP臻选通道谢谢。】

    【离大谱了你们，但是我必须说，我也要！带上我！】

    纪扬低笑一声，问他们：“知道我当初是怎么认出来她的吗？”

    【不知道不知道，羊神你说说。】

    【哈哈哈我们可以给你捧哏，希望你可以多说一点/狗头】

    纪扬看了时甜甜一眼，眉眼更加温柔：“我跟她重逢她杀了我，其实我当时想的是这个人技术不错，可以让俱乐部经理试着去联系一下，问一下‘他’要不要打职业。”

    “后来闪闪说‘他’是个主播，还是个女生，我就来了兴趣。”

    “那天我是看着闪闪打开甜甜的直播间的，我第一时间注意到的不是她的游戏界面，是她的手。”

    “她的手上有一块独一无二的胎记，我当时就想，我从此刻起开始相信缘分了。”

    【救命！甜齁了啊！】

    【来人，给朕上胰岛素，朕还能磕！】

    【羊神好像在跟我们说话，但是眼睛却一直在看着甜甜，我们终究是工具人罢了。】

    【但是我真的好爱羊神这个眼神啊，好温柔啊。】

    【我也是，这要是有人这么看我，我肯定也得陷进去啊。】

    【不，你遇不到羊神这样的人/狗头】

    【万年单身狗哭了。】

    【是我这个寡王不配了。】

    纪扬转回头来，笑了一下说“你们都不知道我当初加她好友的时候多忐忑，遇上她到她下播的那段时间里我甚至都没有心思打游戏了。”

    “我一直在看时间，一直在看她的直播，一直在想着她什么时候能下播。”

    他当时甚至有点烦闪闪，闪闪加到了她的好友，而他还没有，明明当初他们的关系那么好。

    “后来我终于等到她下播了，立马就发送了好友申请，她同意了之后我真的很开心。”

    “之后的事情你们大概就都知道了，我不是从一开始就对甜甜特殊，而是这么多年，就只有她成为了我最特殊的那个人。”

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【我在床上捂着嘴不让自己叫出声！这比告白还甜啊！】

    【这算是官宣了吧？算吧？算吧？】

    【我宣布这就是官宣！】

    【麻烦各位剪辑的太太，封面就放一个大红喜字好吗？谢谢！】

    【来人啊，给他们搬张床过来！】

    【啊啊啊啊你俩啥时候领证？我一个火箭先送上，份子钱！】

    【那个，现在还是比赛期间，孩子就先等等吧。】

    时甜甜已经没有心思看弹幕了，她盯着纪扬的侧脸，心里五味杂陈的。

    这些话他从来没跟她说过，她不知道他原来是那么煎熬的。

    她也从没想过当初他是抱着什么样的心情加她的。

    ?  ?感谢鹿鲤、风云馆两位宝贝的打赏~么么

    ?      感谢风云馆宝贝成为我的弟子~比心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

