
　　白宇永远也想不到，邪印门有一天会以这种方式覆灭在自己手中。

　　他也同样想不到，为什么夏岳长老会背叛邪印门。这些突然出现的壮汉又是代表哪一方的势力？为什么硬气功如此强悍，宛如钢铁！

　　为了保卫邪印门，除了白宇身边负责保护的长老之外。其他七名长老齐齐窜出，两人被夏岳拦住。

　　其他五名长老冲向了外来者。

　　本以为能够呈现压倒性优势。

　　但他们却错了，错的离谱。被碾压的不是对手，而是他们五人。

　　这些浑身肌肉的小巨人修炼的硬气功超乎正常范畴，已经把肌肉锻炼的像钢铁一样。体内气血充沛不可思议，浓郁的几乎成为液体！

　　一招一式，力大无穷。而且防御力超乎想象。向前横冲直撞的时候就像一辆坦克，轰然碾压而来！

　　他们打出去的招式轰在这些壮汉的身体上，只能打出一片白印！

　　只有全力爆发，才能像正常打斗一样招招见血。但每一个人都感觉到，自己攻击仿佛砍在钢铁上。

　　对方如同石头一样吃下所有的攻势，强逼着长老们与其硬碰硬。

　　一个长老掌印变幻，气魄力场将三名壮汉包围其中。使的他们的动作变得迟缓，身形瞬间闪烁。数十道掌印铺天盖地印在几人身上。

　　一连串金铁相交声骤然响起。

　　三人都将拳头合并在前方，粗大坚硬的铁拳如同城墙一般。挡住了所有攻击，其他的招式落在他们身躯上。只是隐隐带来一些疼痛。

　　“啊！”三人齐齐，一声怒吼。

　　西瓜般硕大的拳头平推，如同陨石一般轰向身前的邪印门长老。

　　邪印门长老刚开始还能支撑。

　　甚至凭借气魄爆发，能够避开所有攻击，反击这三名壮汉。然而随着时间的推移，他的动作越来越迟缓。直到被一记铁拳轰中腰侧。

　　邪印门长老想要闪避，但已经晚了。三人不会放过这个机会，身上的纹身骤然亮起。原本不断向前弹射挥舞的拳头，速度提升两倍！

　　一连串模糊的拳影笼罩了一大片区域。邪印门长老直接被轰中！

　　拳头打在了脆弱的肉体上，一块块血肉凹陷下去，骨头断裂。澎湃的劲力涌进体内，甚至将内脏搅成了烂泥。此人疯狂的打着摆子。

　　每一寸肌肉都被拳头轰烂了。

　　啪嗒一声，倒在地上，变成了一滩红色的烂泥，鲜血缓缓流出。

　　而这，只是一个缩影而已。整个会馆无处不在发生这样的事情。

　　不断有长老哀嚎着倒下，几个壮汉围着，挥舞着铁拳狂殴。观众席上也有大量的弟子被打倒，面对实力大涨的师兄弟完全不是对手。

　　双手一伸，如同大鹏展翅。夏岳猛的向前一个飞跃，劲力勃发。

　　两名阻挡他的长老被轰飞，在空中疯狂飙着血。重重倒在地上。

　　他转过头，望向远处被一名长老保护的白宇。迈开步子走过去。

　　“夏岳，我跟你拼了！”

　　这名长老狂冲过来，身形化为一道黑线。掌印挥舞间烈烈作响。

　　然而下一秒，他的身躯就被打飞出去。夏岳步伐没有受到阻碍。

　　白宇强行流转体内的气魄，一股强大的气势从身躯中迸发出来。

　　眼看局势已经无法挽回，白宇此刻是心存死志。已经顾不上身体中的毒素了，气魄猛地流遍全身。

　　他挥舞着一对铁掌，手印疯狂变换。整个人的身形飘若惊鸿，出拳或出掌时，却沉重如山。每一击打落，夏岳碰撞的拳头皆是一震。

　　看样子，他处于下风。天籁小说网

　　然而他并不是一个人在战斗。

　　数十名壮汉在解决了剩下的几名长老之后，很快就围过来。仗着强大的身体优势，压迫白宇走位。

　　使得他辗转层挪的区域越来越小，最后被七八名壮汉困在中心。

　　每一掌打出去，都撞在身前的人墙上。但是这些由肌肉组成的人墙却比砖石堆砌的墙体还要坚硬！

　　不管他如何突进，也只能打的这些肌肉向下一凹，骨头震动。这些壮汉也不怕疼，顶多闷哼一声。

　　依旧牢牢的顶在原地，如果有人受伤过于严重的话。很快就会有人从后方接替他的位置，堵上去。

　　白宇数次想要向上飞跃，但都被这些壮汉联手逼退。还有一次就要跳出了包围圈，却被从远处飞奔而来，从天而降的夏岳长老打落。

　　他现在已经憋屈到了极致。明明有着一身实力，还心存死志。却怎么也无法发挥出来，无比难受。

　　白宇竟然一个人都换不掉！

　　所以接下来是没有悬念的，几分钟过去，白宇就快速被制服了。

　　此刻衣服破烂，露出满是伤痕拳印的躯体，隐隐泛着黑色淤青。

　　他此时被两个壮汉卡住，一左一右仿佛两个强壮门神一般。直接将筋疲力尽的白宇扛起来，制住。

　　夏岳甚至还为他点穴，防止已经占据半边身体的毒素扩散过快。

　　直接把白宇给弄死了。

　　咯吱一声，会馆门再次打开。

　　从外面走进了一个穿着风衣的男子，他的身形魁梧，气势凛然。

　　就这么一路走过来，两侧的肌肉壮汉纷纷让开，表情带着恭敬。

　　身上的血纹也慢慢消失，澎湃的力量隐在皮肤之下，平平无奇。

　　这些的小巨人重新变成了普通的武道修炼者，伪装性非常的强。

　　别人第一眼望过去，只会觉得这是一些极喜欢肌肉的健身教练。

　　而不会想到，这里面只要数人联手，就能够围杀暗镜师。如果是白镜师的话，很可能会更加不堪。

　　“会长。”夏岳表情恭敬的低下头，他眼眶中闪动着黯淡的红芒。

　　“白宇？邪印门主。”

　　白宇没有回答，但旁边一个架住他的壮汉，将他的脑袋硬生生提上来。让白宇的眼睛正视着苏墨。

　　他还是不说话，态度很明了。

　　“你不回答没关系，我有的是办法让你回答。放心，在我手中你是死不了的，感谢我饶你一命吧……”

　　苏墨微笑的走上前，用手拍了拍白宇白净的脸蛋，缓缓的说道。

　　半小时后，白宇开口了。

　　他表情扭曲，涕泪横流。原本已经重伤的身躯呈现扭曲的姿态。

　　仿佛水蛇一样在地上颤抖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，315 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 