    婴儿被推进了重症监护室后，唐锦夏就被推了出来。

    看着躺在推车上毫无生气的唐锦夏，顾霆上前，低头，看着唐锦夏，眼眶红肿。

    伸出手，落在了唐锦夏的脸上。

    “小锦，你醒醒，你醒醒。”

    他的手落在唐锦夏脸上的时候，颤抖着移开，缓缓的移到了唐锦夏的鼻翼下。

    没有呼吸！！！

    顾霆的脸色惨白，身子颤抖起来，不敢相信自己的眼睛，整个人就好像是在做梦一样。

    “小锦……小锦……”

    喻恬看到这一幕，捂着嘴，呜咽着哭起来。

    艾莉森也吓得脸色惨白，眼泪不断的落下来。

    “小锦姐姐，小锦姐姐……”

    这可以说是她第一次最直接的面对死亡，整个人吓得瑟瑟发抖，有种天旋地转的感觉。

    她无法相信前不久还好好的在一起的人，突然就变成了一具冷冰冰的尸体。

    这让她真的很难以接受。

    整个人浑身颤抖，有种像是在做梦的感觉。

    她不敢相信，好端端的，小锦姐姐就没了。

    这真的不可能。

    她真的不敢相信。

    想到这里，艾莉森上前，颤抖着手，缓缓的向着唐锦夏的手抓去。

    握住唐锦夏的手的那一刻，艾莉森嚎啕大哭起来。

    “小锦姐姐没有死，没有死，她的手还是热的，还是热的啊。”

    “妹妹！”

    霍普看着艾莉森这个样子，心疼的不行，连忙上前将艾莉森抱在怀中。

    “妹妹，你别这样，别这样。”

    霍普看着艾莉森这个样子，心里心疼极了，紧紧的抱着怀中的艾莉森，低声安慰着。

    他没想到唐锦夏的死会让艾莉森有这么大的反应。

    “哥，小锦姐姐死了，璟桓哥哥会不会疯掉啊，等他回来怎么办，她们在世界上就只有这么一个亲人了。”

    艾莉森知道唐锦夏和夏璟桓的事情，当她得知唐锦夏守着昏迷的夏璟桓那么久的时候，哭的一塌糊涂。

    唐锦夏在这个世界上就只有夏璟桓一个亲人了。

    可是现在，唐锦夏死了，夏璟桓他……该怎么接受自己这唯一的妹妹出了这种事情？

    “哥，我不想要小锦姐姐死，她不可能死的，对不对，不会死的，你们是在开玩笑，她的手还是热的，根本就没有死，她只是昏迷了，医生，医生呢，赶快救小锦姐姐啊。”

    艾莉森趴在霍普的怀中，嚎啕大哭着。

    霍普听着妹妹的话，心如刀绞。

    他也很难以接受唐锦夏发生了这样的事情，可是，这已经是事实了。

    唐锦夏真的没有呼吸了。

    一旁的顾霆神色冷漠，站在推车旁，看着躺在那里毫无生气的唐锦夏，眸光呆滞，给人一种极为凄冷的感觉。

    “顾，顾少。”

    喻恬看着顾霆这个样子，有些害怕，现在的顾霆，绝对不正常。

    顾老爷子和顾琛还有孔辛欣赶到的时候看到的就是唐锦夏在太平间里的尸体。

    看着蒙着白布的尸体，孔辛欣浑身颤抖着，根本不相信。

    “不可能，你们都是在开玩笑，小锦不可能死的！那不是小锦！”

    孔辛欣整个人都崩溃了！冲上去，一把将白布掀开！

    看到躺在那里的唐锦夏后，孔辛欣一屁股就坐在了地上，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    表情呆滞，浑身颤抖着。

    “不是……不是……小锦不可能死的。”

    顾琛看到孔辛欣这个样子，顿时有些被吓到了，连忙上前，抱着孔辛欣。

    “辛欣。”

    “顾琛，小锦不会死的，小锦不会死的，她怎么会死呢？”

    孔辛欣抱着顾琛，就好像是抓到了救命稻草一样，哭着抱着顾琛。

    用力之大，几乎要将顾琛勒的喘不过气了。

    “这，这到底是怎么回事……”

    顾老爷子也难以接受，自己这么心疼喜欢的孙媳妇就这么躺在这里成了一具冷冰冰的尸体。

    “老爷子。”

    管家看着顾老爷子的状态，有些被吓到，连忙上前，扶住了顾老爷子，轻拍着他的后背，帮他顺着气，生怕他一口气上不来昏厥过去。

    “孩子呢？”

    顾老爷子深吸了一口气，稳住身子，闭上眼睛，眼泪缓缓的落下来。

    沈夫人这会也缓过来了，跟着沈轩站在一旁，哭着开口。

    “孩子在楼上，是个男孩。”

    到现在，还没有人去看过那个孩子，他的出生并没有带给顾霆他们太多的高兴，反倒是所有的人都沉浸在唐锦夏的去世当中。

    “顾霆，去看孩子。”

    顾老爷子看着一直站在唐锦夏身边的顾霆，冲着顾霆哽咽道。

    可是顾霆就好像没有听到顾老爷子的话一样，依旧站在那里，面无表情。

    “顾琛，把你哥带走！”

    顾老爷子太了解自己这个孙子了，这会的顾霆状态根本就不对劲，如果继续这样下去的话，顾霆真的会出问题的。

    甚至，顾老爷子还怕自己这个孙子熬不下去，会跟着唐锦夏一起去了。

    这绝对不是他胡思乱想的，而是顾霆真的有可能会这么做。

    现在的顾霆，需要一个活下去的理由，就比如那个孩子。

    “爷爷……”

    顾琛眼眶微红，看了眼顾霆，看到顾霆的表情后，有些害怕。

    犹豫着，看了眼爷爷。

    “去！”

    顾老爷子冷冷的盯着顾琛，冲着顾琛厉声开口！

    顾琛闻言，这才鼓足勇气，将怀中的孔辛欣交给了一旁的喻恬安慰，自己则上前，伸出手去拉顾霆。

    “哥，节哀，去看看孩子吧。”

    听到顾琛的话，顾霆的眸光一沉，扭头，看了顾琛一眼，冲着顾琛冷冷道。

    “滚开！”

    他这会看着顾琛的眼神真的太可怕了，就好像眼前的顾琛是有着深仇大恨的仇人一样。

    这眼神把顾琛给吓到了，退缩了一步。

    “哥……”

    顾老爷子看到这一幕后，心里一揪，不祥的预感渐渐浮起。

    侧目，看了眼身后的管家和保镖。

    保镖立马会意，两个保镖冲上去，站在了顾霆的面前。

    顾霆看到这两个保镖，眉头微皱，冷冷的盯着他们。

    就在这个时候，又一个保镖突然从顾霆的身后，抬手将顾霆打晕！

