
　　柜子里有标注铑的金属有两份，但都不大。

　　一份是呈规则的圆柱体，通体银色，在灯光下显得很闪亮，像银子一般，而另一份则是呈灰白色的粉末状。

　　下面还有铑这种金属的简单介绍，发现过程，以及一些性质和应用场景。

　　林世杰看了看，不由得默默点头。

　　怪不得这东西很贵啊，不但在地球上量少的可怜，地壳中的含量只有十亿分之一。

　　而且这东西硬度也挺高，熔点也快两千度了，更重要的是这东西的耐腐蚀性简直强到夸张。

　　连号称几乎无物不融的王水，也仅仅能融下一点渣罢了。

　　不过看了看铑的应用，主要是当镀层来用，至于什么催化剂和宝石的抛光剂也能用得上。

　　看似用途一般，但林世杰看着一项应用不由得眯了眯眼。

　　镀在镜子上当反射镜。

　　这个东西的应用场景可就很多了，而且很容易让人联想到激光武器上啊。

　　“看到了吧，你的是不是这样的？”

　　刘国威返回后，笑着说道，“不过就你那眼神肯定看不出来，来给我检一下吧。”

　　林世杰点点头，直接在包里扫描投射了一些粉末，然后拿了出来。

　　倒不是他不想拿那成块的，主要是他虽然能复制出来，但却无法更改外形啊。

　　这就有些尴尬了不是。

　　要是球状改个大小倒还好，但竟然是个圆柱，所以还是拿粉末吧！

　　刘国威自然想不到其他，直接接过来就开始了检测。

　　“对了，国威，这东西看着用处也就一般啊，就是因为稀少才这么贵吗？”林世杰忍不住的问道。

　　“是啊，不但世界上稀少，我们国家更少。”刘国威点点头。

　　“其实我们国家很多珍惜元素都很缺，现在也就是技术不够，很多方面都没有大规模应用。”

　　“等到以后技术成熟了，少不了从外面进口的。”

　　林世杰点点头，记下了这件事，接着问道，“这东西很贵吧？”

　　“黄金的两倍，你这些，”刘国威看了看手上这一小袋，“也就百八十万。”

　　林世杰立刻就露出了笑脸，这个价格还是很美妙的。

　　急忙又掏出两袋递给了刘国威。

　　“我去，你还真有啊。”刘国威有些吃惊，紧接着小声说道。

　　“我告诉你啊，真有问题别逞能，赶紧躲起来，实在不行自首也行。”

　　“滚蛋，都告诉你没问题了。”林世杰笑骂道。

　　“对了，你拿的是什么溶液，不会是王水吧？”

　　看着林世杰带着手套，小心翼翼的拿着一罐溶液，林世杰忍不住的问道。

　　“是啊，这可是最简单的检测办法了。”

　　林世杰听到后，急忙躲得远远的，“那你离我远点，我可害怕。”

　　“不是应该用什么激光测序那些高科技的吗，这么简陋，行不行啊？”

　　刘国威一笑，“我这可是专业的，你还想质疑下。”

　　“再说了，真出了问题，你还占便宜了呢。”

　　“好，那你随意。”林世杰笑着说道。

　　“对了，你要租房子买设备做什么？有发展一起啊。”刘国威边检测边问道。

　　“没什么，主要是还是想开发一套专门用于实验室的ar辅助系统。”

　　林世杰看着有些懵的刘国威，直白的说道，“看过钢铁侠吧，就像他的那个实验室。”

　　“你理解为简易版就行了。”

　　刘国威听到这里立刻双眼放光，“这个厉害啊，不过你不是开发游戏都不行了吗，怎么这个可以了？”

　　看着刘国威手里晃动的王水，林世杰是一阵胆战心惊，“你别动，稳住，放下再说！”

　　“切，不信任我。”刘国威鄙视的看了林世杰一眼，将铑粉末放进王水后，静置到了一旁。

　　林世杰这才解释道，“那不一样，全景的即时演算的游戏需要普适性，至少需要手机或者家用电脑达到足够的运算程度才行。”

　　“当然5g那种云计算理论上其实也可以，但目前来说却是差了很多。”

　　“但实验室不同啊，尤其是大学里，或者国家级的实验室，那可都是有中央计算机的。”

　　“那个算力还是勉强可以的，所以做个简易版应该没问题。”

　　刘国威点点头，“不过这些涉及的东西有点多啊，而且利润恐怕不会很大，很容易吃力不讨好的。”

　　林世杰笑了笑，“没事，就当前期投资，打响知名度，混个脸熟了。”

　　刘国威微微点头，“这倒是可以，不过你不是创业失败了吗，怎么还有这闲工夫去布局。”

　　“再说你有那个资金吗。”刚说完，刘国威就是一撇嘴，“忘了你不知从哪里弄来的这些金属了。”

　　“行吧，不过这个我就不能参合了，毕竟我要参一脚就不合规矩了。”

　　林世杰点点头，“你当然不能参合了，本来也没什么钱赚。”

　　“不过到时候我要真研发好了，可记得让刘叔帮帮忙。”

　　刘国威一笑，“这自然没问题，等弄好了让我们看看就行，毕竟要是真能达到那种程度，肯定没问题的。”

　　“我说，你还没检测好吗，这效率有点低啊。”

　　“好几百万呢，我自然要小心点，现在这一摊可是我负责，真出了纰漏，我以后可就没好日子过了。”23sk.Com

　　话是这么说，但刘国威还是很快就检测完了一袋。

　　“你要不着急我就先给你打一百万，剩下的明天再说。”

　　林世杰一笑，“行，反正也不差这两天，你先领我去学校的机房看看。”

　　“你要看什么？运算能力吗？”刘国威好奇道。

　　“不光是运算能力，还有相应的硬件和构架，我也好有针对性的调整，毕竟咱们学校可是我的第一目标。”

　　“行，稍等，咱们一会过去。”

　　很快两人就来到了学校的机房，这可不是大学生们上课的地方。

　　而是整个学校的中央计算机，承担着整个学校的各种大型运算和模拟实验的设备，虽然不是超级计算机，但也是并行的两个大型计算机。

　　而林世杰的目的自然就是这两台大型计算机，这可是好东西啊，有钱都没地买。

　　嗯，当然他也是没钱。

　　不过咱有系统啊，这么好的机会怎么能放过。

　　所以，见到两台屋子大小的计算机，林世杰立刻认认真真，仔仔细细，里里外外的看了个遍。

　　精神力那是不要钱的往外放着，力求扫描个遍。

　　毕竟用这两个家伙来运行展示，那效果绝对杠杠的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十章 金属铑免费阅读。https://xs.23sk.com 