
　　拿完五杀称号，李牧决定收手。

　　第一，下一次称号触发点，不是六杀，而是十杀，虽然属性高达5-5，但是连不上了；

　　第二，这个2-3的全属性，应对晚上的兽潮，已经足够；

　　再说，这只是24小时的临时属性，又不是永久加成，不值得投入太多的时间。

　　隐藏任务完成，五杀称号到手，李牧捏碎一张随机卷，白光一闪，脱离了战场。

　　布拉格的语音频道炸锅了。

　　霸气气急败坏，成员们垂头丧气，辉少更是满脸嫉恨。

　　不过这些，李牧无暇顾及，对付布拉格，机会多的是，现在他要继续自己的计划！

　　离开银杏村，虽然布拉格家族的人还在后面紧追不舍，但是只要出了银杏村进入比奇，天大地大，你们这点人，那不是随便甩掉？

　　等当前坐标点信息，刚从198银杏村切换成比奇省，李牧立刻捏碎一张随机！

　　白光一闪，成功脱离银杏村范围！

　　直到此时，李牧才有时间仔细查看背包里的两件物品。

　　《探险家指南》，详细描绘了隐藏生活职业“探险家”的作用：

　　探险家，生活职业“野外生存”的进阶版，掌握更加强大的野外生存技巧。

　　野外生存职业技能：

　　蜡烛和火把的持续时间*2；

　　能将经过的地方自动绘制成地图，可限量复制给他人使用（虚拟传奇和老传奇刚开始时一样，没有地图功能）；

　　能制作食物，恢复饥饿度。

　　能解密藏宝图。

　　探险家职业技能：

　　蜡烛和火把的持续时间*3，且每夜能点燃一次篝火临时扎营，篝火点燃时，附近怪物不会主动攻击探险家及其队伍成员；

　　能将经过的地方自动绘制成地图，且完成度更高，可复制给他人使用，为同级野外生存复制次数*2；

　　能制作食物，恢复饥饿度，且能制作额外增加状态的特殊食物，当前掌握配方：烤鹿肉。

　　能解密藏宝图，且有一定概率，使获得宝物的品质提升。

　　不难看出，探险家不愧是隐藏的进阶职业，完爆野外生存。

　　就李牧自己知道的，就有好几张珍贵的食物配方和著名的藏宝图，有机会一定要拿到手。

　　至于点燃篝火，更是开荒大杀器。

　　而看起来没什么卵用的复制地图，其实有非常广阔的“钱景”。

　　另外一本，《徐霞客游记》，这本书前世李牧没有接触过。

　　本想翻开看看，但竟然打不开。

　　系统消息：你的阅历太少，还是多经历些风雨，再来寻觅彩虹吧。

　　好家伙，看本书还有门槛，暂时不管了。

　　李牧看了一下当前坐标，2980：3685（照比老传奇，地图放大10*10=100倍）。

　　看起来离比奇大城并不太远，但想进城，估计还得跑个七八分钟。

　　路上，李牧顺手击杀了一只半兽人，一只森林雪人，两只怪，就升到了7级，经验条还是满的！

　　响当当的小号杀手，在如今的李牧手下，简直不堪一击。

　　那半兽人还爆了一枚牛角戒指。

　　李牧扫了一眼，只是普通的，正好，一会儿丢商店，不然没钱买7级的技能书《基本剑术》。

　　刚进入比奇大城，就弹出一条系统提示：

　　探险家特性启动，已开始自动绘制比奇大城及其周边地图。

　　李牧没理这茬，来到比奇大城首饰店，卖掉牛角戒指，然后跑到了书店。

　　传说，老传奇的书店，最开始可是刷所有技能书，包括35级的！

　　据说一本《召唤神兽》，也就是狗书，能卖一两万块，还能换到女孩初夜！

　　但是前世，他没听说虚拟传奇的书店，开服就刷高级技能。

　　打开购买列表，李牧大失所望，果然只有四种技能书：

　　《基本剑术》、《火球术》、《治愈术》和《精神力战法》。

　　清一色10级以下的新手技能书。

　　其实除了在书店买技能书，新手村也有任务，奖励本职业7级技能书，但是人太多任务不好做。

　　再不就是僵尸洞了，里面的僵尸怪物爆27级及以下的技能书。

　　高级技能书需要打尸王和各地图的高级boss，短时间李牧也没法打。

　　所以现在李牧最好的选择，就是花550金币，购买一本《基本剑术》。

　　买完基本剑术，李牧开始往比奇省的最北面进发。

　　目标：兽人古墓副本。

　　是的，虚拟传奇里，这些著名的地图，最开始都是副本，也就是一旦有人或者小队进入，其他人和小队就无法进入了。

　　而这些副本，需要有符合条件的人通关了之后，才会变为公共地图。

　　对此，官方的解释是：

　　为了避免新人玩家实力不足的时候误入险地，增加的限制条件。

　　不然新人玩家面对过于强力的怪物，将会丝毫没有游戏体验。

　　而兽人古墓这个副本，其实是两个副本连在一起的——兽人古墓和天然洞穴。

　　理论上先通关哪一个，另一个因为难度相近，也会同时转变为公共地图。

　　但是重生的李牧却知道，一定要先通关了兽人古墓，这样做有额外收益，而且巨大！

　　话不多说，李牧已经7级，还存着足够到10级的经验值，路上的小怪对他已构不成威胁。

　　他耗费了一点时间，轻车熟路地来到了比奇省最北端的山谷，山谷的凹陷处有一个巨大的石洞。

　　石洞的门口有一个NPC老者——神秘老人。

　　神秘老人：年轻人，止步！这里过分凶险，不是你现在就能涉足的！

　　李牧出示了一下他的声望值：1000点。

　　兽人古墓和天然洞穴副本的挑战要求：

　　级别最低7级，且声望值最低100点。

　　级别好说，但是声望值，原本要过了晚上的兽潮，才会有少部分人达标。

　　前世就是这样，兽潮之后，才由布拉格的队伍通关。

　　因为前世，虽然布拉格辉少就职“探险家”奖励了500点声望，但仅凭一个7级的小战士，穿着新手装备，哪怕背包里背满了药，也无法一人通关，起码一个三人小队才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧显露的实力，得到了NPC的认可。

　　神秘老人：江山代有人才出，真没想到，年纪轻轻就有这般名望，玛法大陆未来可期！

　　言毕，白光一闪，李牧被NPC传送进了兽人古墓。

　　系统消息：探险家特性启动，已开始自动绘制兽人古墓一层地图。

　　伸手不见五指，漆黑一片，虚拟传奇的地下世界就是这么黑……

　　幸好，之前系统赠送的蜡烛还在，可惜火把做任务的时候送给NPC了，不然效果要好得多。

　　算了，现在条件艰苦点，坚持坚持，等出去了，必将鸟枪换炮！

　　戴上蜡烛，李牧身边方圆十米的范围被照亮了。

　　虽然跟外面世界的晴天白日比不了，起码能看见怪物了。

　　同时，兽人古墓第一层的通关条件，也随之显露了出来：

　　击杀洞穴蝙蝠*10，蝎子*10，洞蛆*10，骷髅*10，掷斧骷髅*10，骷髅战士*10，通关奖励将在副本挑战成功之后一起发放。

　　一共60只怪物。

　　与此同时，之前一直不允许李牧翻看的《徐霞客游记》，突然在李牧的背包里闪烁了一下，并自行翻开到第一页。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第七章 兽人古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 