    在离开大城，行军至青盐泽的时候，氏人在郭嘉的带领下，悄然返回大城寨，典韦则继续追击。

    就在青盐泽畔，典韦率领的人马和匈奴大军接触。

    清一色的屠各骑兵，论骑射的本领，丝毫不比匈奴人差。

    加之精良的盔甲，和全部配备起来的双马镫，其战斗力可以提升三成。

    可不要小看这三成的战斗力，在疆场之上，足以产生巨大的威力。

    典韦按照卫安的要求，率领屠各骑兵，根本不和匈奴军硬碰硬的打。

    卫安送给典韦十六字真言：敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打。

    看似简单的十六字，却是浓缩的智慧，郭嘉对这十六字真言佩服不易。

    郭嘉琢磨过这十六字蕴含的能量。

    敌进我退，可保存实力，待机转移攻势。

    敌退我进，可打击其士气，积小胜为大胜。

    敌驻我扰，可以疲惫敌人，造成对我有利之形势。

    敌疲我打，集中兵力，主动进攻，以一举歼灭敌人。

    这可是几千年后先进的军事思想，也是从几千年的斗争中积累的经验。

    如今的典韦，也入军事学院学习过，虽然对这十六字领悟不那么深刻，但执行是没问题的。

    青盐泽是广袤而平坦的川地，足够典韦的人马进行迂回。

    空有十几万人马，可是匈奴人的战斗并不强烈。

    说实话，他们现在更希望早些回家，而不是在这凛冽的寒风中，和汉武军玩一场捉迷藏的游戏。

    因为他们也已经听到了消息，朔方现在的情况并不是很稳定，羌人、氏人蠢蠢欲动，动向不明。

    刘虞和于扶罗的脸色渐渐的变得难看起来。

    他们发现，这一支汉武军人马并不多，而且被刘虞视为大敌的卫安，并没有出现。

    没有出现，就代表着卫安看穿了计策，那么攻击大城的人马，必定会有危险。

    有心不理典韦，可十几万大军一旦列阵，自然不可能轻举妄动。

    但若是不能消灭这支人马，与军心而言，无疑是巨大的打击，已经不高的士气，必然跌落谷底。

    刘虞发现，他的计策并不是让卫安进退两难，而不是让自己陷入了窘境。

    “大单于，如今之计唯有动用所有的力量，先消灭了这一支人马后，再图谋大城。”

    刘虞很担心阎行，不过也没有办法。

    只有狠下心，向于扶罗提了建议……于扶罗沉吟片刻，点了点头，“先生所言甚是。”

    当下挥展令旗，指挥三军围剿典韦。

    青盐泽是朔方仅次于金连盐泽的川地平原，一眼望不到边。

    十几万大军铺开了阵势，想要捕捉一支根本就不想和他们决战的人马，其难度也是非常的巨大。

    双方就在这盐泽之中展开了一场猫捉老鼠的游戏，原本是想要吃掉汉武军，可如今匈奴大军却被汉武军死死的拖住，即便是有心想去救援阎行，也来不及了……

    典韦身穿重铠，双铁戟挥舞如飞。

    麾下的屠各兵也非常的勇猛，可毕竟人数悬殊，从子时打到了寅时，几千屠各兵死伤仅剩七百人左右，而且是个个带伤。

    胯下的大宛良驹，也已经到了筋疲力尽的地步。

    眼看着，天边露出了鱼肚白。

    典韦聚拢身边人马，困守在一座土丘上。

    看着四面八方围聚过来的匈奴兵，典韦非但没有丝毫的恐惧，反而感到快意至极。

    自从跟随主公卫安，战无不胜，攻无不克，可谓是风光无限，快意人生。

    但越是这样，典韦就越觉得自己做的不够，他感觉比起五虎上将的功劳还差的远。

    典韦暗暗下定了决心，今日一战，无论如何，都要为主公拖住这些家伙，唯有如此，才不负主公的一番信任。

    振作精神，典韦夹住双戟，厉声喝道：“大丈夫当马革裹尸，战死疆场方为快事，今日正是我等大好男儿扬威之际，若是汉子，随我杀出去，莫要丢了汉武雄风。”

    典韦去军事学校学习过一段时间后，现在讲话也颇有水平。

    三言两语之后，汉武军士气如虹。

    典韦一拍胯下战马，一大当先冲下了土丘。

    屠各骑兵见主将如此勇猛，他们自然也是热血沸腾。

    残破的汉武军大棋在空中飘扬，铁骑开始了冲锋，卷起满天的烟尘。

    典韦双手挥舞着双戟，几乎是贴着地面窜出。

    见典韦率军冲杀，匈奴兵的阵脚一阵骚乱之后，便开始箭如雨点。

    但是典韦全身披挂重铠，胯下战马也是有重甲保护，箭矢虽然密集，却伤不得典韦分毫。

    典韦如同一头下山猛虎，呼啸着冲进了羊群之中。

    那双铁戟上下翻飞，锃亮的月牙戟刃泛着一股子血色的寒芒，带起一条条，一道道奇异的弧光。

    所过之处，但见匈奴兵人仰马翻，无人可以阻拦住典韦的去路。

    “地火雷！”

    在匈奴兵的诧异中，只见一枚枚的铁疙瘩扔了过来。

    匈奴兵都是第一次见到这地火雷，只是把它当成了铁疙瘩，以为只要不砸中就没事。

    可是接下来的一声声巨响，彻底震惊了匈奴兵。

    几乎每枚地火雷都能带走几十名匈奴兵的生命，溅起的残肢飞的到处都是。

    伤亡还不是最主要的，关键是震慑力！

    这一声声的巨响，不仅惊呆了匈奴兵，更是惊了匈奴马匹，一时之间四散奔逃。

    汉武军的兵马，都专门训练过面对地火雷，已经听过无数次这种声响，自然就没有那么惊了。

    匈奴兵的耳朵都已经被震得嗡嗡响，听不见任何声音。

    任凭主将喊破了嗓子，匈奴兵只顾着四下逃窜。

    屠各骑兵紧随在典韦身后，马上冲刺，如同一把利刃般，在敌阵中驰骋。

    远处，突然传来了一种奇怪的声音，似乎是有千军万马奔腾。

    位于中军的刘虞和于扶罗顺着声音看去，只见曙光中，有一股黑色的洪流，席卷满天飞尘，疾驰而来。

    清一色的大宛良驹，马披重甲，人配铁铠。

    黑色罩面盔，更透着一股子狰狞可怖的气息，为首一员大将，胯下的战马更是高出许多战马一头出来。

    眼见着就要接近，还差几十步地时候，那大将突然双手向后背探去。

    紧跟着，一道道乌芒自他手中飞出，破空发出凄厉的鬼哭狼嚎声，震撼人心！

    仿佛在一刹那间，整个战场都凝固了起来！

