    傍晚时分，薛凌陪着三个老人在后花园翻土施肥。

    “太太，薛衡先生来了。”

    保镖提醒。

    薛凌抬眸，只见薛衡抱着一个大袋子快步走过来，忙上前去帮忙。

    “哎哟！”

    薛凌接过，皱眉问：“什么东西？

    这么重？”

    薛衡笑答：“椰子。”

    薛凌赶忙搁下，甩了甩手。

    “不提前说一声，我还以为不重……手有些抽抽的。”

    薛衡憋笑：“我还没来得及说嘛！怎么样？

    严重不？

    我瞅瞅。”

    “有些麻。”

    薛凌用力捏了捏手腕，问：“哪来的椰子？

    看着似乎是椰青。”

    薛衡点点头：“何妙妙送我的。

    她去南岛出差，买了两大袋椰子回来，送我一袋。

    我想着后天你这边要办宴会，就给送过来，到时让大厨房弄椰子汁炖椰子鸡吃。”

    “好。”

    薛凌十分爽快收下。

    “阿衡！”

    薛爸爸喊：“留下吃晚饭！”

    刘英笑呵呵道：“今晚吃黑鱼粥。”

    “伯父伯母！妈！”

    薛衡挥挥手：“不了，你们吃吧。

    小涵今晚有一节小提琴课，七点钟开始。

    我怕路上堵车，打算带她去培训班楼下吃饭。”

    “行。”

    薛妈妈提醒：“后天要记得早些到。

    晚饭六点左右开始，八点多吃大蛋糕。”

    薛衡点头：“好嘞！一定提早到！”

    “走，我送你。”

    薛凌洗手道：“客厅有一些新鲜水果，你带些回去给小涵吃。”

    “好。”

    薛衡问：“手没事了吧？”

    “还行。”

    薛凌无奈摇头：“年纪大了，筋骨比不得以前，用力使劲儿稍微不注意，手就容易酸痛。”

    薛衡帮她按捏手腕，问：“姐夫呢？

    还没回？”

    “晚上有应酬。”

    薛凌解释：“晚饭没回来吃。”

    两人慢慢往前方走，很快离开三个老人的视线。

    “你跟何妙妙……怎么样了？”

    薛凌问。

    薛衡微愣，扯了一个无奈笑容。

    “还能怎么样，无疾而终呗！”

    薛凌挑了挑眉，问：“你主动说的？

    你这死渣男！”

    “喂！”

    薛衡瞪眼笑骂：“你这用词也太不恰当了哎！怎么说——我又没对不起她，也没辜负她！反正两人在一起也没啥感觉，早些说开也好，免得彼此以后遇上会尴尬。”

    小涵出事后，何妙妙很聪明猜到了原因，悄悄跟他道歉。

    他跟她说，这并不是她的缘故，是他自己没跟女儿及时沟通，对女儿关心不够导致的，与她何妙妙无关。

    “何妙妙是律师，做事做人一向非常理智。”

    薛凌道：“她知道小涵在你心中的位置超乎所有，所以趁着伤害不深，尚且有宛转的余地，赶忙明智抽身离开。”

    “嗯。”

    薛衡低声：“她是女士，这事我不好先开口，所以我等她主动提了，顺势点头祝她找到真正的幸福。”

    薛凌撇撇嘴：“你啊，以后除非是真正心动的女人，不然就别去招惹。

    惹得一身腥味，半打麻烦，最终只得了个‘渣男’名声。”

    “也就你骂我渣男。”

    薛衡不满冷哼：“人家何妙妙赞我绅士，还跟我握手，表示以后还是好朋友好伙伴。”

    “人家是半个生意人。”

    薛凌十分“无情”戳穿：“她以后还要赚我们集团的钱，自然不好得罪你这个金主。

    你跟人家恋爱，却不是真正的动心和十分真心，最终也是你先反悔。

    其他的暂且不说，单单这两点，你就足够担得起‘渣男’这个称号。”

    薛衡：“……”    “这些水果是昨天铁头让助手送过来的。”

    薛凌道：“孩子们都没在家，我们吃得少，现在还剩一大篮子。

    他说后天办生日宴的时候，他还要带两箱最新鲜的过来。”

    薛衡眸光微闪，低声：“那……那我拧回去吧。

    明天小越和妞妞都要过来，他们都爱吃水果。”

    “爱吃水果好。”

    薛凌笑道：“小欣打小也喜欢。

    水果含维生素多，多吃水果对皮肤好。”

    薛衡心不在焉道：“这果子一个个漂亮得不行，看着真讨喜。

    对了，那个铁头——陈新之的水果生意怎么样？

    都一年多了吧？”

    “是。”

    薛凌答：“现在帝都的好几家大超市和三个市场都跟他固定订货。

    他这一阵子还跟几家餐饮公司签约供应餐厅水果。

    现在的规模算很大了，公司建在市中心，目前二十多名员工。”

    薛衡忍不住问：“他的果园有那么多新鲜水果供应吗？

    一年四季都有？”

    “不止。”

    薛凌答：“除了他自家的果园，他还垄断另外两家果园的生意，一年四季的好水果都供应给他。”

    薛衡眼睛转了转，低声：“这小子——看样子蛮有钱的。”

    “是挺有钱的。”

    薛凌由衷赞美：“事业干得非常出色，产业多，资产多，人也长得好。

    阿春姐的这两个儿子都是百里挑一的好男儿！”

    薛衡呵呵，呵呵笑了，问：“多多都三十出头了，陈新之也快三十了吧？

    怎么都还没对象呀？

    难不成是太出色眼光太高？”

    “估计是吧。”

    薛凌倒了一杯水递给他，自己倒了一杯喝：“现在的年轻人眼光高，又一心专注事业，婚姻大事都落下了。”

    “指不定人家都偷偷恋爱了，只是没告诉你。”

    薛衡若有所指道。

    薛凌挑了挑眉，问：“怎么？

    多多恋爱了？

    好事啊！”

    “没有！”

    薛衡支吾：“我……我只是提醒你……现在的年轻人都狡猾得很，喜欢偷偷谈恋爱不告诉家长。

    你以为人家没对象，指不定人家私下早就谈上了。”

    “是。”

    薛凌附和点点头：“都爱这调调！然然和扬扬都这样！”

    薛衡暗自翻白眼，道：“我说的是陈新之！”

    “真的？”

    薛凌惊喜笑问：“那小子也恋爱了？

    你瞧见了？

    真好！这是大好事啊！阿春姐如果知道了，铁定得高兴得睡不着觉。”

    薛衡等啊等，好半晌也没等到她继续发问，忍不住捅了捅她的胳膊。

    “我说——你就不好奇他的恋爱对象吗？

    你……你怎么不多问问？”

    薛凌耸耸肩：“人家悄悄谈恋爱不让家长们知道，多半是怕家长们去干涉。

    这些臭小子一个个都是人精，多半是想要感情稳定了，确定对方是结婚对象才会带回家来公开。

    既然他们不爱被|干涉，咱们也别太好奇，假装不知道就行。”

    薛衡：“……” 

