    无尽的雷暴持续了足有盏茶功夫，就连合欢童子和天欲仙子两人也都认为那人十有八九已经被劫雷之力击的灰飞烟灭了。

    突然一声嘹亮的凤鸣之声响起，同时四只紫色鸾鸟从雷暴之中射出，所过之处那漫天的青色雷光，悉数被一扫而空。

    竟是在眨眼之间，那笼罩了足有两三百丈方圆的雷暴，消失的无影无踪了。

    萧林嘴角挂着一缕鲜血，但双眸中却是散发着三寸寒芒，如同两颗明珠一般，眩人心神，看的合欢童子两人也不由的同时心中一震。

    天空之上，那漫天的乌云所聚拢的庞大漩涡之内，突然降下一道雪白光晕，光晕几乎一出现就照射到了萧林的身躯之上。

    一股股精纯到了极致的灵气注入到了萧林的体内，洗涤着他的肉身和元神。

    这是修仙者在渡过雷劫的时候，所必然会得到的天赐福缘，可以说没有天道之力的洗礼，萧林就不能算是一名真正意义上的元婴修士。

    萧林整个人都散发着耀眼的白色灵光，而从其身躯之内，浮现出无数的乌黑烟雾，飘散而出，继而消失不见。

    这个过程仅仅持续了盏茶功夫，萧林身上的白色灵光才开始溃散。

    天空之上的乌云也纷纷散去，大片的阳光洒落下来，原本乌黑的天空，顷刻间变的万里无云，整个海面和岛屿，又恢复了先前的平静。

    要不是萧林脚下山峰上的满目疮痍，恐怕没有人会相信，片刻之前，这里经历了一场雷劫。

    萧林感到自身的法力，无论是数量还是质量，相比之前都提升了数倍，而且经过了天道灵气的洗礼，萧林惊喜的发现，自己修炼的圣鳞焚天功，竟然直接突破到了玄鳞二层，肉身强度已经达到了高阶中品的程度。

    这让萧林惊喜不已。

    不仅如此，萧林发现自己的元神，也壮大了数倍，整个天地在萧林的感知之中，也更加的清晰起来。

    萧林心中一动，庞大的神念骤然扩散出去，所过之处，竟然在萧林周围数十丈之内掀起了阵阵狂风，三百里之内的一切，瞬间清晰的映入了萧林的识海。

    那种掌控一切的感觉让萧林第一次对力量有了愉悦之感，但萧林并不想过于炫耀自己的神念，庞大的神念一放即收，由于这一放一收之间太过短暂，而且萧林也并未克制，导致其周围数十丈内的空间“噼里啪啦”的闪烁着无数的电光火花。

    而其脚下的海面上，也爆开一条条的水柱，冲入了百丈高空。

    进阶元婴之后，神念已然是可以化虚为实，能够实质性的产生攻击之力。

    近百里之外，合欢童子和天欲仙子两人面面相觑，都从对方眼神之中看到了骇然之色。

    “此人的神念竟然如此强大，恐怕就算是一些元婴中期的修仙者，也是不如。”

    “不仅如此，本仙子观察他的神念，竟然异常凝练，收放之下，竟然引起磁雷风暴，尽管这磁雷风暴还略显弱小，但对于元婴初期修士来说，简直是不可思议，本仙子进阶元婴期已经三百余年，却依旧无法做到如此程度。”

    合欢童子叹息一声：“此人的强大超乎想象，本童子先前多亏听从了仙子的劝告，没有强行出手，否则如今是生是死，都还未为可知呢。”

    “好了，此人已经渡劫成功，且注意力已经放在了我们两人的身上，我们还是过去恭贺一番吧。”

    “仙子所言甚是，只是刚刚此人被雷暴笼罩，那漫天雷暴却是被突然出现的四只紫色鸾鸟悉数吸收，仙子可曾看清那是何物？”

    “由于速度太快，我也未曾看清，不过依稀判断下来，那鸾鸟的本体，看似是一口法宝飞剑，想来应该是其炼制的本命法宝了。”

    合欢童子闻言，脸色微微一变，心中更是产生了一丝后怕，自己先前幸好听从了天欲仙子的劝告，否则还真是不好收场了。

    萧林此刻正虚悬在空中，眼神淡然的注视着远处的合欢童子和天欲仙子两人，他并未主动上前，而是缓缓的运转着青鸾生灭玉寒诀，不停的恢复着损耗的法力。

    同时他也知道，那两人观看了这么许久，不会看完热闹之后，就选择离开，必然会过来，所以他也不着急。

    而且他刚刚渡劫成功，一身法力还未曾全部恢复。

    想到此处，萧林心中一动，右手遥遥一招，顿时从下方的山石之间，射出一道银光，射入了萧林手中，却是一面通体银色的令牌。

    看着令牌之上那小半的焦黑之处，萧林轻轻的叹息了一声。

    青阳鉴竟然在这六九雷劫之下，毁坏了，萧林一眼就看到，青阳鉴中的宝物元灵已经被劫雷震散，也就是说，这青阳鉴如今只是一件十分普通的法宝而已。

    甚至可以说，只剩下了本体材料。

    想到这青阳鉴是他得到的第一件灵宝，跟随自己多年，如今竟然毁于一旦，不禁心中有些不舍起来。

    至于那件太乙金华盖，虽然本体未毁，但上面的金罡珠，却是毁去了，让这件高阶灵宝威力大降，按照萧林的估算，这件高阶灵宝，如今最多只能发挥出中阶灵宝的威力了。

    从某种意义上来讲，青阳鉴和太乙金华盖，这两件灵宝已经尽数毁去了。

    再加上开始时，萧林祭出的两件法宝，分别为一件初阶法宝，一件中阶法宝，这两件法宝也悉数毁于劫雷之下。

    所以这一次的六九雷劫，萧林一下损失了两件法宝和两件灵宝，这对于一般的修仙者而言，所有的身家也未必能够有这些。

    不过这也是没有办法的事情，萧林也想不到自己不仅引来了风雷劫，竟然连传说中的五行劫也给引来了，相比之下，自己能够渡过雷劫，保住小命，已经是一件值得庆贺的事情了。

    “这位道友请了，在下小苍山合欢洞合欢童子，而这位是天欲岛小欲宫的天欲仙子，看到道友再次渡劫，适才驻足观看，但不知道友贵姓？在何处修仙？”

    合欢童子和天欲仙子已然是来到了萧林身前不足十丈的半空，两人向萧林拱手行礼后，开口说道。

    萧林闻听合欢童子的介绍，心中不禁暗自警惕，这两人光是听名字，也知道不是正道修真，不过在东域境，所谓仙魔两道的界限本来就比较模糊。

    正道修真干着残忍魔道修士做的事情的也是比比皆是，修仙界说到底，还是个实力为尊的世界，特别是在万妖外海，三大宗门建立起来的规则，在这里并没有被很好的执行，让这里成为了一个三不管的丛林之地。

    偷袭埋伏，杀人夺宝类似的事情在万妖外海每天都在上演。

    萧林自己向来也不认为自己就是什么正道之士，他讲究的原则只有一条，人不犯我我不犯人，人若犯我，那必然要诛杀干净，替自己扫清祸患。

    “在下萧石，出身一无名小宗，不值一提，倒是两位，先前形色匆忙，确是去往何处？”

    “原来是萧道友，真是幸会，三日前我和天欲道友接到了小玉岛玉魔妃的请帖，邀请我二人一同参加玉灵果仙会，玉魔妃在金丹期时，就是万妖外海这数十万里无边海域中的有名金丹，如今进阶元婴，一身法力神通想来更是进了一步，是以我二人也欣然前往恭贺。”

    萧林闻言，心中一动，脸上却露出了惊讶之色：“原来是玉魔妃的玉灵果仙会，听闻在数年前，玉魔妃就已然进阶元婴，那时萧某还是金丹圆满的境界，怎么？竟然推迟到了如今才举办？”

    闻言，天欲仙子轻笑道：“玉魔妃召开所谓的玉灵果仙会，无非也是借此机会向我等炫耀法力神通，数年前其刚刚进阶元婴之时，就有了玉灵果仙会的消息传出，但以小女子的猜测，那时的玉魔妃刚刚进阶，境界还未曾稳固，神通也并未达至巅峰，不过，经过了这数年的修炼，想来已经稳固了境界修为，这才召开了这玉灵果仙会。”

    “原来如此。”萧林露出了一副恍然的表情，开口说道。

    “萧道友既然进阶元婴，也是一件可喜可贺之事，何不随我们二人一同前往小玉岛，参加盛会，一来见一见玉魔妃的绝世风采，另一方面也能够认识许多的同阶道友？”

    萧林闻听合欢童子所言，却是沉默了下来，脸上显露出了思索的表情。

    合欢童子和天欲仙子两人暗自互看了一眼，没有说话，而是静静的等待着萧林的决定。

    盏茶功夫之后，萧林才开口说道：“玉魔妃在万妖外海可谓是大名鼎鼎，小玉岛更是闻名海内外，玉魔宫号称龙潭虎穴更是人所共知，萧某不过一刚进阶的无名小修，况且也未曾接到请帖，贸然前往，似乎有些唐突。”

    “萧道友原来是顾虑这些，完全是多虑了，这次玉灵果仙会，对于小玉岛周围数十万里之内的元婴修士，基本都是发了请帖的，而玉魔妃也曾让人放出话来，无论是仙魔两道，只要是金丹以上的境界修真，都可以前往参加玉灵果盛会，而且都能够品尝到小玉岛独有的玉灵果仙酿。“

    “不错，萧道友过谦了，适才我与合欢道友观看道友渡劫的经过，竟然引来了传说中的五光雷，光是这一点，就足以证明道友的神通，绝然是不在许多老牌的元婴修士之下了，况且就连许多的金丹小辈，都在玉魔妃的邀约之列，更何况萧道友这等大能修士了，萧道友随我二人正好也能结识一番玉魔妃，岂不是一件好事？”

    “既然如此，萧某就厚着脸皮，跟随两位见识一番了，只希望到时两位道友多提点提点，莫要让萧某引出一些笑话来。”

    两人闻言，纷纷客气的表示没有问题。

    三人又闲聊了几句之后，化为了三道遁光，朝着南面的小玉岛方向射去。

    一路之上，萧林通过与两人闲聊，对于东域境万妖外海的一些势力也有了许多的了解。

    也让萧林心中惊叹，在自己还是一名金丹修士的时候，对于东域境的势力范围，看的还是太过浅薄了，

    东域境万妖外海，除了几个超大的拥有大型灵脉的岛屿被三大宗门所掌控，建立了几座大型仙城之外，大部分地方都是无主的岛屿，这些岛屿之上，不少都是拥有着灵脉的。

    而这些岛屿大都被一些高阶修士霸占下来，在其上建立宗门，广收门徒，一方面借此扩大自身的势力，另一方面也是给自己提供一个相对安全的修炼环境。

    而对于许多凡人而言，也更愿意前往一些有宗门庇护的岛屿上生活。

    是以在万妖外海像合欢童子、天欲仙子这类的二三流势力，还有不少，他们这些二三流的势力，也大都是依附于三大宗门，

    就像是小玉岛玉魔宫，表面是玉魔妃做主，实则其背后真正的主人，却是六道魁魔宫的玉魔。

    而小玉岛玉魔宫周围数十万里范围内的海域中，有七十二座拥有灵脉的岛屿，其中有一十八座都有元婴修士建立的宗门。

    合欢童子和天欲仙子两人就是其中之二，另外还有三十六座金丹修士建立的小型势力，最后剩下的一十八座岛屿，灵脉相对较小，就连金丹修士也是有些看不上眼。

    这些岛屿之上大都是数名筑基修士掌控并建立起来的势力。

    但不管是哪一种，都是依附于小玉岛玉魔宫，当然并非是隶属，在平时也仅仅是每年向小玉岛玉魔宫进献一些灵石材料。

    而一旦小玉岛玉魔宫遭遇到外敌的攻击，他们也是有义务出面抵抗的。

    当然，通过与两人之间的闲聊，萧林也能听的出来，这所谓的七十二岛，并非是真心实意的依附小玉岛玉魔宫，不过是摄于六道魁魔宫的实力，而不得不做的低头之举罢了。

    特别是在百多年前，传出玉魔妃和玉魔不和的消息之后，这七十二岛中的一部分就开始蠢蠢欲动起来，想要摆脱小玉岛的掌控。

    但这消息毕竟没有得到证实，他们也只是想想，却不敢真的做出背叛之举，每年的供奉照旧按时送上。

    这一次玉魔妃召开的玉灵果仙会，七十二岛大部分的岛主都会亲自前往，他们的目的自然是探寻一番玉魔妃和玉魔不和的消息是否属实，两人之间是否已经决裂。

    当然，萧林在听了两人对于小玉岛玉魔宫的大倒苦水之后，也估算出，玉魔妃之所以召开这玉灵果仙会，十有八九也是借机震慑这些七十二岛的妖魔鬼怪，借此重新树立威信。

    想到这里，萧林不由得对于这玉灵果仙会更是增添了几分兴趣。

