
            

                    ：[]
                ！！

            
                熔岩洞窟内，随着一道道怒吼声响起，整个熔岩洞窟开始剧烈颤动了起来。

    熔岩洞窟外。

    那厉帝冷笑了笑，没有说什么。

    佐幕一如既往的沉默。

    过了不知道多久，熔岩洞窟开始渐渐平静了下来。

    就在这时，佐幕起身，然后朝着远处走去。

    见到这一幕，厉帝与不远处的几名命境强者也立即跟了过去。

    就在这时，树无边突然出现在了佐幕等人的面前，树无边嘻嘻一笑，“几位这是要往哪里去呢？”

    厉帝淡声道：“跟你有关系？”

    树无边看向厉帝，“你是想死了吗？如果是，我可以成全你喔。”

    厉帝冷声，“那试试？”

    树无边右手抬起，刹那间，在厉帝四周出现了一根根漆黑色的树藤，这些树藤直接朝着厉帝所在的空间紧缩而去，而就在这时，不远处的佐幕突然一个侧身，转身一剑斩下。

    嗤嗤嗤嗤。

    一瞬间，那些树藤直接被斩退。

    这时，树无边看向佐幕。

    佐幕道：“要战吗？”

    树无边双眼微眯，这时，在树无边身后，一条巨龙悄然凝现，与此同时，在佐幕等人头顶上空，一朵火焰凭空凝现，一瞬间，整个方圆数万丈内的空间开始虚幻了起来。

    万法幽灵火！

    佐幕将刀插入刀鞘，右手紧紧握着刀柄，而在他身后，仓刀客与那剩余的末法之地等强者也随之赶了过来。

    大战一触而发！

    树无边冷笑着看着佐幕等人，眼中与那孽魔龙一般，同样是轻蔑之色。

    他们不属于这个时代，可以说，除了当年那个时代的强者之外，对于后现代这些强者，他们真的不怎么看得上！

    就在这时，那神秘人突然出现在了佐幕等人的面前。

    见到这神秘人，厉帝等人神色瞬间凝重了起来。

    这神秘人的实力，即使是他们也是忌惮不已的。

    神秘人道：“怎么，一次战败，就要放弃了？”

    佐幕摇头，“并非放弃，只是，恕我直言，阁下所做之事，我等已经看不透，我等不想死于非命！”

    神秘人微微沉吟，然后道：“此次杨不死的出现，确实是我的疏忽。当然，你等之所以生气，想来还是因为我并没有暴露所有实力，可对？”

    佐幕等人沉默。

    神秘人又道：“你等没有在天命时代待过，对天命的认识根本不够。我若暴露所有实力，即使那杨不死在，我依旧能够斩杀杨叶，夺走那善灵与恶灵，然而，你们可知结果会如何？”

    说着，他指了指虚空，“那女人，必定会亲临此界。恕我直言，你等虽然都是命境巅峰，但是，在她面前，怕是连半剑都接不下！别说她，就是另外几个天命，你等也绝对不是她们对手。”

    一旁，树无边淡声道：“他们居然觉得这杨叶可怕，真是可笑至极！”

    神秘人又道：“杨叶此人，确实是天纵奇才，也已成气候，不过，相比天命，他依旧是微不足道的！如果因为斩杀了他，而引来天命，大家都得死。”

    佐幕摇头，“照阁下如此说，杨叶此人，我等是打不得，杀不得了？”

    神秘人摇头，“需要一个时机，一个天命无暇顾及此界的时机，那个时候，就是我等尽全力斩杀杨叶，夺取那善灵以及恶灵之时！”

    佐幕沉默。

    神秘人又道：“快了。”

    佐幕轻声道；“阁下可有想过，也许未来，这杨叶，比那天命还要可怕？”

    “可笑至极！”

    一旁，那树无边突然道：“说你无知，你还不信。那手握行道剑的天命，你可知她实力已经强到何种程度？恕我直言，她只要愿意，随时可以轻易毁掉这三维宇宙。你觉得杨叶又这能力？那杨不死的实力，你可是亲眼所见，她强不强？然而，当年她同样被镇压的抬不起头来！不仅杨不死，当年的那股时代，多少惊艳才绝之人，哪个不是被她死死压着？那叫杨叶的人，确实妖孽，然而，放在天命时代，他也不过尔尔罢了！”

    佐幕微微摇头，没有在说什么。

    他确实不是很了解天命的强大，但是，他知道杨叶的成长速度。

    一开始，他还能稳压杨叶，然而现在，他与杨叶单打的话，已经没有什么胜算了。

    杨叶不如天命强大，但是，他在成长。

    现在的神秘人，目光看的很远，对于脚下不远处的这颗钉子，他觉得无所谓，因为他看得太远太远了。

    不过，佐幕也清楚，双方实力不在一个层次上，看法不同，也是正常的。

    这时，神秘人看向了不远处的厉帝，“厉帝，你肉身已毁，虽然凭你实力，重塑肉身并非难事，不过，重塑后的肉身，怕是会让你实力下降一个层次。”

    厉帝脸色难看，确实如此，他的肉身已经完全被毁，重塑肉身后，还有跟灵魂完美融合，而在这期间，他的实力根本不可能达到巅峰时期！

    神秘人突然道：“我可助你重塑肉身，并且让你肉身与实力在上一层。”

    厉帝抬头看向神秘人，神色颇为戒备。

    神秘人道：“恕我直言，我若要杀你，没有必要玩这些花招。再者，杨叶必定是不会放过你等的，你们现在离去，若是让杨叶知晓，以他现在的实力加上那恶灵还有那武神之体女子，你们怕是根本没有反抗之力。”

    厉帝沉声道：“横万古死了。”

    在横万古死的那一刻，他们的想法与之前就有些不一样了。在这神秘人与这树无边的眼中，他们的命是不珍贵的，他们怕会跟横万古一个下场。

    这就是他们之前要离开的原因！

    神秘人道：“他死了，后面还会有很多人要死，不仅你们，我可能会死。既然选择与天命一战，生死若是不看开，战个什么？是留还是走，你等可以自行决定！”

    说完，其转身朝着那熔岩洞窟走去。

    那树无边与万法幽灵火也是随之消失不见。

    场中只剩佐幕与厉帝等人。

    最终，厉帝等人还是选择留下来！

    因为，他们已经无处可去！

    现在外面，杨叶到处在找他们，只要他们出现，杨叶会毫不犹豫来斩杀他们！

    如神秘人所言，现在不管是他还是佐幕，已经无法与杨叶等人抗衡了。

    而在这三维宇宙，可能也就这神秘人能够让杨叶忌惮了。

    而在离熔岩窟数万里之外，一道黑影悄然凝现，很快，这道黑影看向了那熔岩窟的方向，他神识扫了过去，然而，刚扫过去，下一刻，一只漆黑色的手直接出现在了他的面前。

    轰！

    那道黑影直接炸裂，然后化为灰烬。

    万界城。

    原本在大殿之中处理事情的丁芍药突然起身，然后她来到了杨叶的住处，她轻轻敲了敲门，门打开，杨叶出现在了她的面前。

    丁芍药道：“我的人死了。应该是找到了那神秘人等人所在的地方。”

    杨叶点了点头，“明白了。通知大家。”

    丁芍药道：“小心！”

    杨叶笑道：“自然！”

    很快，三十多道强大气息突然自万界城冲天而起，不一会，这三十来道气息便是消失在了茫茫天际。

    大殿外，丁芍药抬头看着天际虚空，眼中有着一抹担忧。

    杨叶最终还是选择主动出击！

    他很清楚，就在这里等，迟早会等死的，因为如果人家敢来，必定是做了完全准备的。所以，他必须主动出击！

    至少，气势得打出来！

    很快，杨叶等人来到了那片濒临蹦碎的世界，这片世界灵气已经几乎干枯耗尽，许多地方的大地已经裂开，海啸火山无处不在。

    杨叶扫了一眼四周，然后他神色扫了开来，不仅他，在他身旁的剑无敌等人也是施展出了自己的神识。

    很快，众人的神识蔓延到了数百万里之外。

    过了一会，众人收回神识，然后看向杨叶，他们一无所获。

    过了片刻，杨叶收回神识，他眉头皱了起来。

    “怎么？”剑无敌问。

    杨叶沉默了片刻，然后道：“大家小心些。”

    说完，他身形一颤，消失在了不远处。剑无敌等人见状，也是连忙跟了上去。

    不一会，在杨叶的带领下，杨叶与众人来到了那一处熔岩窟前，熔岩窟内，不时有岩浆喷出，不过，里面没有任何气息！

    杨叶突然拔剑一斩。

    砰！

    远处那熔岩窟直接炸裂开来，无数岩浆四散。

    不过，没有任何人。

    杨叶双眼微眯，就在这时，他脸色突然骤变，“大家小心！”

    随着杨叶声音落下，突然在天际虚空，一朵火焰悄然凝现！

    很快，那朵火焰爆发出了无数火焰朝着天际激射开来，一瞬间，整个天际变成了一片火海！

    强大的温度让得整个世界瞬间开始虚幻了起来！

    见到这一幕，场中所有人脸色剧变！

    杨叶直接看向剑无敌等人，“不要反抗，都进塔去！”

    说完，他右手一挥，直接将众人收到了鸿蒙塔内！

    接着，杨叶抬头看向那片无尽火海，此刻，他身上的皮肤竟然开始在慢慢蠕动！

    那是在融化！

    似是想到了什么，杨叶神色从狰狞渐渐平静了下来，他轻轻拍了拍胸前，“小白，出来收了这妖孽！”           
            