    站在老槐树下，我后颈有些发凉，这种凉意让我感觉很不自在。

    再看老槐树，我隐约感觉这些树是被人刻意种植在这里的。

    “行了，我们要不先找个地方吃点东西吧，留在这里估计也找不到地方！”

    沈月茹看着我。

    “刚才你不是已经算出方位来了吗？”

    “算是算出来了，可是，这也只是一个方位而已，并不能具体，我们现在先找个地方吃点东西，看看能不能够问道一些东西，帮我缩小一些范围，不然的话，就这，我估计还是找不到。”

    我现在说的，一半是真，一半是假。

    这无非是因为这些槐树，让我意识到这个化工新村并不是一个安全的地方，经过之前那些事情，我变得有些小心过头。

    不过，这也无伤大雅，反正这事情也没有一个限时，努力去办就是了。

    李清倒是没有什么意见，至于沈月茹虽然还想让我继续寻找，但是，听我话都说到了这个份上，因此也没有继续说些什么，只是随便我，她跟着我就是了。

    怎么来的怎么退了出来。

    之前，在进来的时候，我其实在小区门口不远处就看到了有一家快餐店。

    现在也快中午了，肚子也有一点饿。

    这倒不是我真的害怕地要跑，其实也有肚子饿的缘故啦。

    不过，如此一来，就苦了沈月茹。

    她不得不再度走一遍那条石子路。

    这可对她的脚踝又是一次非人的折磨。

    最后，沈月茹是我背着离开化工新村的。

    走过石子路，我们来到了快餐店。

    店里的老板是一个四十出头的中年男子。

    他正坐在店里面百般无聊地刷着手机。

    店内的快餐也没几个菜，看来平日里生意并不好。

    我们三个，随便点了一点东西后，便坐了下来。

    早饭因为张泽的搅和，我根本没吃饱。

    现在我早已是饿的饥肠辘辘，不然，我也不会执意要出来吃东西。

    然而，这快餐店的饭菜，我实在是不敢恭维。

    俗话说，肚子饿的时候，吃什么都香。

    结果，我只吃了一口，便吐了出来。

    这哪是人吃的东西，没有味道也就算了，在嘴里嚼起来口感极差，就像是在吃蜡一般。

    然而，正当我想跟老板说，他的东西怎么味同嚼蜡时，我突然脑子一抽，感觉到了不对劲。

    鬼吃过的东西，不就是这样吗？

    我师父虽然没有教授我师兄那些东西，可是，我还是被他练过胆子的，其中，他老人家就给我吃过一些鬼吃过的食物。

    现在回想起来，就是这样子的味道。

    “别吃了！”

    我连忙叫住了李清与沈月茹。

    她们两个其实并没有吃多少，只是在喝汤。

    相比于饭菜，汤的味道好很多。

    而现在，我感觉这家店不对，别说是汤了，我什么都不想让她们吃。

    “老板，结账！”

    我拉着她们两个就要走。

    老板现在很不情愿地站了起来，他看着我们，眼神相当的无声，而我这时候眼角的余光无意之间看到了他放下的手机屏幕。

    上面密密麻麻都是字，看着只叫我头昏眼花。

    可让我注意到他手机的还不是他的屏幕，乃是他手机边缘的一道裂痕。

    这像是鲜血撒上去，然后渗进去的。

    那样子十分像是鸡血石。

    这种情况十分不寻常。

    我朝着对方的手机撇撇嘴，示意沈月茹去看。

    小妮子一看，立马露出了一副惊悚的神情，我赶紧挡在她身前，不要被老板发现了。

    “大为，那手机不是人用的！”

    “什么意思？”

    我朝沈月茹轻声询问，后者则是让我一会试试老板的手，看看他的手是不是冰凉的。

    “你的意思是，他不是人？”

    我一听沈月茹的话，我立马明白了她在说些什么。

    趁着给老板钱的时候，我伸手要去摸他的手背，可老板似乎很有防备，一缩手，躲掉了我的手时，连忙问我干嘛？

    这可搞得我不知道说什么好。

    “老板，你这店怎么冷飕飕的，你是不是开冷气了？”

    之前，我们的对话，李清也听到了，现在见我摸手失败，她旁击侧敲地询问，没想到老板竟然露出了一阵心虚的表情。

    而我被李清这么一提醒，发现店里竟然一点阳光都没有，以至于现在其实我们看到的景色显得十分的昏暗。

    “年轻人，听我一句劝，有时候不要乱跑，小心碰到一些不该碰到的东西，到时候，甩都甩不掉！”

    中年男子拿着我的钱，随手丢给了我一些零钱。

    我拿着零钱就感觉寒气逼人。

    渐渐地，我只觉得屋内的温度还在下降，老板说完话也不理睬我们了，继续坐在柜台里面看着自己的手机。

    “走啊！”

    我抓着钱，就拉着两个姑娘快步离开了快餐店。

    肚中还是饥饿无比，只不过，我现在一点吃东西的心思都没有。

    当我们出了快餐店，立马跑到了太阳底下。

    阳光洒在身上，虽说已是初秋，给人的感觉还是无比的温暖。

    这下子，我们总算是好受了不少。

    我摊开手，想看一下，对方有没有找错钱给我。

    可当我看到手中的零钱时，顿时，傻了眼。

    这是冥币！

    此时，我已经可以肯定，那老板不是人了。

    再看快餐店。

    它还是静静地坐落在那，只不过，屋内更加的昏暗了。

    远远看去，有股说不出来的阴森感。

    而此时，不远处一辆面包车开来了，直奔我们而来。

    当车子停下，上面走下来两个人。

    一高一矮，高的带着一副黑框眼镜，而矮的则是一脸的赘肉。

    “表哥！”

    李清叫喊了一声，高个子男生快步走到了我们跟前，他伸出手，递给了我一张名片。

    “你好，我是李清的表哥，叫我小刘好了！”

    “刘哥好！”

    我象征性地打了一个招呼，看向了手中的名片，可是，不等我看清楚名片上写的，李清的表哥就急切地开口问我们道：“你们刚才有没有去过那家快餐店？”

    “怎么了？”

    “那店里不太平，一连死了好几个人了……”

