    

    苏卿云听着春影的话，心里面冷笑连连，她说二婶最近怎么突然消停了，原来是把精力都放在了为难三婶上面。

    想来这几次正面争端，二婶和三妹不但没讨到好，反惹了一身麻烦，短时间内不敢再轻易得罪自己。正巧四妹妹病了，可不是把气都撒在了三婶身上。

    这么说来，三婶被二婶为难，多多少少还跟自己有关，苏卿云心里面升起一抹隐隐的愧疚，

    怪不得，今日六妹妹想说话的时候，三婶突然一反常态的拼命阻拦，如果事情闹出来得罪了二婶，四妹妹的救命药材就断了。

    想到这里，苏卿云的脸色瞬间冷了下来。

    “二夫人实在是太可恶了。”春俏听完春影的话，气愤的替三夫人打抱不平。

    “姑娘，这个忙咱们要不要帮？”

    春影尽管在心里同情三夫人，不过还是看向苏卿云，一切以姑娘的决定为先。

    “当然帮。”

    苏卿云斩钉截铁的点头。

    她朝春影吩咐道：“你先送些药材和银子过去，直接给六妹妹，就说是我对四妹妹的一点心意，让她放心收下。”

    “另外，去熬一碗山参鸡汤来，夜间我给祖母送过去。”

    春影听完苏卿云的吩咐，连忙点点头，虽然不知道姑娘的计划是什么，不过还是认认真真的按照吩咐去做。

    等用完晚饭之后，苏卿云端着一盅山参鸡汤，跨进了寿菊堂。

    此时，孙氏和钱氏都在床前伺候着，孙氏脸上挂着笑，卖力的讲笑话给孙老夫人听。孙老夫人半躺在床上，听着孙氏的笑话，脸上的笑容却是淡淡，整个屋里的气氛也因此有些凝滞。

    苏卿云一跨进房间，苏浅茹立刻朝这边看过来，当看清楚来人是苏卿云之后，脸上露出一个感激的笑容。

    苏卿云知道六妹妹是收到了她让春影送的药和银子，也同样回给她一个微笑，然后端着那盅山参鸡汤走到床前，朝孙老夫人看去。

    “祖母可觉得好些了？我让小厨房熬了山参鸡汤，祖母喝了补补身子。”苏卿云开口。

    “二娘有心了。”孙老夫人抬眼看向这个孙女，只见她笑盈盈的站立着，姿容清丽无双，眼中闪过一抹复杂之色。

    这个二孙女无论容貌还是婚事，都是最出挑的，原本自己对她寄了厚望在身上，怎么偏偏就把婚事丢了呢。因着婚事没了，她原以为二孙女这辈子算是毁了，却不料几天之后，竟然又接到了宫里来的圣旨和赏赐。

    一想到这两天的事情一再变化，孙老夫人心里面就五味杂陈，说不清楚是什么滋味。

    不过无论她心里如何想，表面上都要碍于圣旨，客客气气的对她。

    孙老夫人想到这里，看向苏卿云的脸上露出了几分笑容，那笑容刺痛了孙氏的眼睛，她停下口中的笑话，从鼻子里低声冷哼了一声，冷着脸站到一旁。

    苏卿云没理会孙氏的冷哼，朝床上笑了笑：“祖母说的哪里话，孙女给祖母炖盅汤是应该的，这山参最能补气养神，祖母不妨尝一尝。”

