        袁长河和一起的船工打了招呼，当先跳下船。

    “怎么了？可是菜没卖出去，还受了委屈，等爹回来给你做主的？”袁长河笑着和女儿打趣。

    “切！”袁冬初嚣张大气，“开什么玩笑，您女儿我这么能干，怎会整出那么不靠谱的结果？”

    “哦——那就是赚了钱啊，”袁长河拉长了音，“真是这样啊？爹的女儿这么能干，这事儿可得庆祝一下。一会儿咱去买些韭菜，家里攒的鸡蛋也拿出来几个。今儿个咱们吃鸡蛋韭菜馅儿的蒸饺，犒劳犒劳咱家冬初。”

    他这里说的蒸饺，其实是把较细的杂面，用开水烫了，和起来之后下剂子擀皮，然后包成略大的饺子，蒸熟了就是所谓的蒸饺。

    之所以要把面烫了，并不单单为了口感，主要是，不烫的话，杂面没有黏性，根本无法擀皮。即使烫过了，增加了杂面的黏性，蒸饺皮也擀不薄，挺厚的。

    这样的蒸饺，绝对没有现代蒸饺或者水饺的口感。但在这里，对于猫儿巷的住家来说，杂面做的蒸饺吃，绝对是改善生活。

    “嗯嗯，爹您先去忙，我等您。”袁冬初也是乐呵呵的答应，没多做解释，他爹的活儿还没做完呢。

    袁长河回去和同伴把船上的事料理完，时间已经过了两刻多钟。

    和同伴告别，袁长河背起袁冬初捡来的那捆柴，父女二人往小镇的集市而去。

    傍晚的集市不如早晨那么热闹，但固定店铺依然经营着，也有零星小摊，摆着一些自家出产的菜蔬或者小用具，指望晚饭前能再做点生意。

    离开码头，袁冬初把话题扯到他们要买的东西上：“爹，咱买半斤肉，再买几斤面，今晚咱吃饺子吧。”

    她侧脸看向袁长河。

    袁长河的脚步明显顿了一下，回答也有点踌躇：“这个……要不，等爹转行做了中人，日子好过些，咱再吃饺子行不？”

    袁冬初就知道是这样，她乐呵呵的摊开手掌，在袁长河眼前一晃，不由分说，把小元宝塞进他手中，说道：“用我今天赚的钱买，算是女儿孝敬您。”

    她那一晃太快，袁长河完全没看清那是什么。但塞进手中的触感，明显就是……银子？

    惊诧之下一看，果然就是一个小小的元宝。

    “哪儿来的？”袁长河惊诧莫名，瞪着掌心的元宝，感觉眼珠子都要掉下来了，“是买野菜的贵人赏你的？你这野菜……怎么卖的啊？”

    本心里，袁长河其实不认为野菜能卖钱，漫山遍野疯长的东西，穷人家都咽不下去的东西，有钱人又不是傻的，怎会花钱来买？

    只不过怕扫女儿的兴，他没说而已。

    可是，女儿现在拿出来的，居然是一两银子，完全颠覆了他的认知。

    对于袁长河的反应，袁冬初得意非常，她眼神睥睨，嘚瑟道：“就那样卖的啊，我跟船上下来的采买婆子说，用荠菜和马齿苋炒鸡蛋、炒肉片肉丝、炒鸡片鸡丝，做肉包子、排骨汤。”

    她摊了摊手，更加嘚瑟：“然后她们就照做了。然后，他家主子吃的高兴，就赏了银子。”

    “……”

    袁长河良久无语，之后才嘬着牙花子，喃喃叹道：“你这出的什么主意啊？这不是糟践东西吗？”

    肉丝肉片、鸡丝鸡片、肉包子排骨……和野菜混一起，想想就觉得好可惜啊……

    袁冬初表示不满：“什么叫糟践东西？若不好吃，人家会赏银子吗？”

    袁长河无语，有钱人的喜好，他一个穷人，还是真不懂。

    念头转动之间，忽然想起今早和袁冬初一起出去的秀春和小翠。

    “贵人赏了多少银子？你和秀春、小翠是怎么分的？”袁长河问道。

    “菜钱是她二人的，赏钱……”袁冬初讲了她们三人的收入分配，让袁长河大感欣慰。

    她家闺女长大了，也聪明了。不但能做事，还能把方方面面都处理的周到。想来以后就是嫁了人，也不会让自己受委屈。

    “行，咱买肉买面，今晚吃饺子。”袁长河浑身是劲儿，感觉脚底都要生风，又把小元宝塞回袁冬初手中，“咱冬初自己会赚钱了，这钱你自己留着，等出嫁时，看喜欢什么，给自己添置什么就好。给闺女吃顿饺子的钱，爹还是有的。”

    这几日他用心寻摸中人的路数和规矩，看来得抓紧时间了。闺女小小的动了个念头，就赚了八两银子，他这当爹的可不能混吃等死。

    他这边信心满满的给自己打气，没防住他家宝贝闺女顺杆儿就爬了：“那行，咱再买只鸡，炖了明天午饭吃。”

    “……”袁长河瞬间无语，好想收回刚才的话怎么办？

    当天晚上，袁家父女两人着实改善了一顿。胖乎乎的饺子，肉多菜少，蘸着醋送到口中……那个香啊，袁冬初感动得眼泪都要流下来了。

    来到这人生地不熟的地方这么久，她终于吃了顿像样的饭。

    院子里的鸡笼，还关着一只从集市买来的老母鸡，只等明日一早宰/杀，炖了午饭时吃。

    冬初家养着三只母鸡，但那是养着下蛋的。

    严格说来，这个时代的鸡，都是养着下蛋的。除了有钱人，通常情况下，人们吃的鸡都是已经老得不下蛋老母鸡或者公鸡。

    冬初家也曾有过老的不下蛋的母鸡，还有捉来的小鸡养大了，发现是公鸡的，却也没舍得杀来自家吃，都是合着攒的鸡蛋，一起拿去集市卖了换钱。

    在袁长河的观念中，他家的一切行为，都是为了给女儿攒嫁妆。

    这种老母鸡分外耐炖，没一个时辰根本就炖不烂。但这样炖出来的鸡也分外美味，即入味又有嚼头。

    买肉、买面和买鸡的钱，在袁冬初的坚持下，还是用的那只小元宝。

    买白菜时，袁长河曾提议，用家里的荠菜或者马齿苋试试，说不定真的很美味。

    结果被袁冬初断然拒绝，理由是：那种吃法不是穷人家吃的，等她家有了钱再那样吃。

    开什么玩笑？短短二十几天的时间，她被野菜洗礼的肠胃都有记忆了，无论荠菜还是马齿苋，无论有多高的营养价值，味道多么鲜美，她都不稀罕。

    她现在迫切的想吃红烧肉、吃炖排骨、吃烧鸡烧鸭，反正怎么油水足、怎么没品位，她就馋着怎么吃。

    她现在是穷人，人生从未经过的吃野菜经历，把眼睛都吃的闪绿光了好不好？

    还吃野菜？！

    才不！

    袁长河倒也不坚持，肉、鸡、还有精贵细腻的白面都买了，一颗白菜而已。

    待到把分量十足的饺子送入口中，袁长河也着实感叹，肉多菜少的饺子，吃起来果然美味满足。

    父女二人一边吃一边感叹，劲道的白面、肉馅抱团的水饺，绝对比蒸饺美味。若是和杂面饽饽相比，那就更不知好到哪里去了。

    闲谈之际，袁长河忽然说道：“我今日在县城码头遇到连家闺女了。”

    