    嘭——

    拳头砸在电梯门之上，钢铁发出令人牙酸的扭曲之声。

    吴行知能够感觉到电梯门之后是实体的混泥钢筋，他加大气力，伴随着巨响，电梯门连同混泥钢筋结构的墙面被一击而破。

    路明非恍惚地摸着自己的身子，有些不理解为什么自己居然会没事。

    “愣着干嘛？”吴行知从洞口钻了出去，前面是伸手不见五指的黑暗，除了换气扇转动的微响，这里只有死一般的寂静。

    前方的墙壁突然亮了起来，那堵七八米高的巨墙散发着幽幽的蓝光，仔细看就会发现那其实是一个巨大的储水箱，墙壁是储水箱一侧的玻璃墙。

    吴行知往两侧看了看，洞口的旁边还有一个电梯门，看来是专门通往这一层的电梯，这里是电梯井的最低端，如果不是电梯失事，加上吴行知的蛮力不讲道理，恐怕不会有人能够知道，在这栋大厦里，居然有一部电梯是可以通往这里的。

    吴行知走到电梯门面前，上面没有按钮，只有一个感应器。

    “这种地方，看上去不像是有通向上层的紧急通道的样子。”吴行知握紧了拳头，准备强行砸开电梯门。

    突然，旁边传来一声惊呼，吴行知转头看去，只见路明非不知道什么时候已经站在巨大的储水箱前，凑近了往里面看。

    “好像有什么东西！”他的语气有些惊魂未定。

    吴行知可以听到储水箱深处传来了哗哗的水声，似乎是某种大型的水生动物，它高速地游动着，长尾留下一串旋涡。

    “你要是想参观水族馆的话，我可以把你留在下面好好参观。”吴行知没好气的回了一句。

    “大可不必！”路明非连忙转头，朝着吴行知跑过来，这时吴行知的身影却突然消失了，身后传来一个声音：“真是漂亮的生物啊。”

    路明非猛地转回头，看到穿着黑色小西装的男孩正面对着储水箱，手中摸出一支激光笔，红色的激光点在散发着蓝色光芒的玻璃墙上面晃动着，就像养猫的人在逗弄小猫。

    “路鸣泽？”

    路明非自然认得他，住在自己身体内的魔鬼，时刻想方设法要与自己交换性命，说起来，到了霓虹之后，这还是对方第一次出现。

    “哥哥，好久不见。”路鸣泽没有回头，专注地看着玻璃墙。

    “又有什么事情？我现在可不想要和你玩什么交换的游戏。”路明非也凑过去。

    “没有事情就不能和哥哥聊聊天吗？还是说，哥哥找到了新的靠山，已经不需要我了？”路鸣泽露出一副可怜兮兮的脸色，但是那金色的黄金瞳里面却全无感情色彩。

    “靠山？”路明非愣了一下，情不自禁回头望去，只看到一片无尽的黑暗，没有吴行知的身影。

    “什么靠山？不管是你，还是大佬，我都不想接近，如果我有得选择，我选择会学院，说实话，我已经开始想念食堂的猪蹄了。”

    路鸣泽发出一声轻笑。

    “人家可是要带你去屠龙哦，在全世界的目光之下，你会成为你梦想中的英雄，兴许会有无数的女孩子因此爱上你，让你夜夜笙歌。”

    “别开玩笑了。”路明非苦恼道：“我不想屠龙，成为英雄也许是拉风的事情，但是这种好事肯定不会落到我的头上——”

    “路鸣泽，你知道他是谁？”

    “不知道呢。”路鸣泽摇了摇头：“真奇怪，哥哥的人生，可不需要这种莫名其妙的存在来打乱。”

    “是棋子，还是棋手，总得试一试才能够辨认。”

    “什么？”路明非刚想追问，突然剧烈的水声传来，有东西从储水箱的深处游了过来，数量众多，路明非退了一步。

    一群鱼，一群大鱼，它们把脑袋顶在玻璃墙上，目不转睛地盯着路鸣泽射出来的红点。

    它们的脸是那么的苍白，就像是在海中漂浮了几十天的浮尸。

    路明非惊叫了一声。

    那是一群长着人类面孔的鱼，隔着玻璃窥视着人类的世界，它们不尽相同，多数都长着长尾和鳞甲，有些人面鱼身上附有匪夷所思的器官，巨大锋利的爪，刀状骨质鳍，凶神恶煞。

    “你看，漂亮吗？”路鸣泽熄灭了红点，将脸贴在玻璃上，隔着玻璃与人面鱼们对望。

    “不，我完全不觉得漂亮。”路明非视线游离不定，玻璃墙后面的玩意让他浑身发毛。

    他想不通为什么源氏重工的地下会有这玩意，如果没有认错的话，这应该是一种死侍，混血种体内的龙血含量过高，最后失去理智，变成这种只知道杀戮的玩意。

    路明非毫不怀疑，自己在对方的猎杀名单上面。

    “确实，隔着这么厚的玻璃墙，怎么也看不细致。”路鸣泽笑了笑，朝着路明非鞠了个躬：“哥哥，和你的新靠山好好享受我的重逢礼物吧。”

    “礼物？”

    路明非还没想清楚，路鸣泽的声音便消失在眼前，仿佛梦魇一般的黑暗褪去，他又能够看到吴行知的身影，对方依旧一副不耐烦的表情，似乎刚才与小魔鬼的会面对于现实世界来说，只有一瞬间。

    轻微的爆裂声自上而下贯穿了整面玻璃墙。

    路明非看到吴行知的脸色逐渐严肃了起来，他恍然望去，只见巨大的玻璃墙上面遍布裂痕，那些裂痕宛若蜘蛛网一般，以肉眼可见的速度越来越多，而透过蜘蛛网，里面的黑影们疯狂了起来，它们似乎嗅到了自由的气息。

    有一些急躁的已经开始用身躯撞击玻璃墙，每一次都让玻璃墙发出岌岌可危的声音。

    “这个礼物可真是要命了啊——”

    路明非喃喃了一声，然后毫不犹豫朝着吴行知跑去。

    “大佬救命啊！”

    吴行知皱着眉头，没有理会玻璃墙的的破裂，而是死死盯着路明非。

    在他的感知中，对方看上去和平日没有任何区别，但是有一个瞬间，对方突然散发出巨大的恶意，那恶意之强烈，仿佛不仅仅要将自己毁灭，还要顺带将这个世界拖入深渊一般。

    但是一瞬间过后，恶意又消失无踪，对方又变成了一个惊慌失措的废柴。

    “你刚才做了什么？”

    吴行知一字一句地质问道。

    “或者说，刚才的你，是谁？”

