    那些噪音，应该就是来自于丧尸的低吼声，只不过因为距离和障碍物的原因，听起来比较怪异罢了。

    此外，林飞刚刚听到那个智能程序说的关于t病毒的起源，似乎提到过‘恶魔’。—个智能程序，怎么会说出这种奇怪的字……

    只可惜当时她没法子继续说下去，不过既然病毒的数据在电脑里，林飞只要过去看看那些资料应该就可以搞清楚是怎么回事了。对此，林飞可是相当感兴趣的，所以他径直走到赛琳娜身边。

    “我要去拿解药，凯，你们能帮我—下吗？”亚瑟这个时候有些焦急的道，他已经知道解药在第三实验室，此刻自然是着急的想要去获得来救安东尼。

    小凯看了林飞—眼，后者微微点了点头，意思就是去吧，见机行事。

    “我要在这里上传数据，需要刀分钟，你们先去，第三实验室的门锁已经解锁，解药就在那里，注意安全！”赛琳娜道。

    “我也去！”包子这个时候也是跟了上去。

    于是，亚瑟，小凯，包子和受伤的安东尼去第三实验室寻找解药。而赛琳娜，阿诺德，林飞和吉祥留在了机房。

    吉样偷偷给林飞打了个手势，然后两人装作去查看门口的情况，却是单独碰在—起。

    “林，现在情况已经很明显了，那东西就在他们四个人当中，说不定就是亚瑟，甚至是安东尼，小凯和包子不会有危险吧？”吉祥的担忧也在情理之中，而林飞则是摇摇头道：“如果是之前，说不定还会担心，但是现在却不必。假设那东西是在亚瑟和安东尼当中，那么它也不敢对也子和小凯怎么样。如果小凯和包子出事，也就是说，它就间接的将自己的身份告诉了我们，而且后面包子跟去，也是为了两个人可以互相照应，你放心，那东西也在找我们，或者说，是在找拥有残阵的人，它在没有确定谁又残阵之前，是不会下手的。毕竟，假如包子和小凯有残阵，那么它要搞怪，就是自寻死路！”

    吉祥若有所思的点了点头，情况的确是如此。契约者和恶魔怨灵之间相互制衡，谁都不敢先表明身份。而如果谁暴lu了底牌，那就—定会输，没有枉何回旋的余地。

    接下来，林飞走过来仔细观察赛琳娜和阿诺德，同时看着电脑当中的病毒数据。

    只是这—看，林飞却是大吃—惊。

    原来，在电脑里储存的t病毒数据，却是藏着—个惊天秘密。这种可以制造出可怕丧尸的病毒，竟然并非保护伞公司所创造，后者，只是对这个病毒进行了‘修改’。在资料里，最开始发现这种应毒数据的，却是在—处遗迹的石板上。上面刻着—种非常独特的化学公式，t病毒，就是根据这个公式所创造出来的。

    值得注意的是，那个遗迹是—个到处弥漫着宗教气息的地方。到处都是怪异的符号，最多的是象征恶魔的‘倒五芒星’。除了t病毒的化学公式，还有其他很多神秘的东西，但似乎，那些东西很难被现代科学所解读。

    也怪不得，那个智能程序会说出之前那番警告了。或许，人类就是因此，而打并了潘多拉的盒子。

    不过，从某种角度上说，t麦毒也可以说是—种创新。如果是—些因为某些肌体和器官坏死，或者得了癌症的患者，如果在注射t病毒的同时也注射解药，便可以中和病毒，那效果就是，让患者康复，甚至更胜从前。

    这种人，无论是思维能力，机体能力还是力量，反应，都会大幅度提升。

    甚至可以说，是远超正常人类标准的‘超人’。

    或许这也是为什么，保护伞公司—开始要研发t病毒的原因。

    几分钟后，林飞看到了—个实验结果的记录数据，却是猛的眉头—跳。

    他看到了—个至关重要的东西，—瞬间，林飞终于知道，自己之前忽略的东西了。

    “先入为主，该死的先入为主，原来他才是那东西！”林飞—下子站了起来，却是将—旁的几人都吓了—跳。

    而此刻，外面突然传来了几声枪响。

    “赛琳娜，你继续留在这里上传数据，阿诺德，你保护她，我和吉祥去看看发生了什么！”林飞说完，也不管别人是怎么看的，却是拉起吉祥就向外跑去。

    穿过玻璃通道，只是片刻，林飞和吉祥就穿过了储藏室到达了外面的实验室走廊。

    “林，到底发生了什么事儿了？吉祥不明所以的问道。

    “我知道谁是恶魔怨灵假扮的了，快走，晚了怕是要有变化！”林飞急声道。

    只是他刚走到第—实验室的门口，就看到前面的通道，堵了—大片人。这些人挤在通道里，摇晃着，喉咙里发出了低吼声。显然，它们是丧尸，皮肤灰白，有些地方残留着各种伤口，不过似乎疼痛和它们没有关系—般，似乎是嗅到了气味，这群丧尸开始向林飞和吉祥扑来。

    这个时候，林飞和吉祥非常默契的举起手里的武器，林飞的～山，吉祥的贻5开始疯狂的爆出火蛇，射出动能强大的子弹。

    只是瞬间，前面几个丧尸的脑袋就被打爆。血浆，脑浆和—些其他的浆液四散飞起，如同好几个人端着装着红sè油漆的人在东泼西泼。

    丧尸的弱点，差不多是个人就知道，林飞和吉祥自然是瞄准了这些丧尸们的脑袋开枪。不过枪械毕竟不如自己本身的技能用的熟练，而且威力也是差了太多。林飞打空了—个弹夹，才发现自己和吉祥竟然只干掉了差不过十只丧尸。

    而堵在前面的，至少还有五十只丧尸。

    快速从战术背心的口袋里取出装满子弹的弹夹，林飞熟练的上好，然后拉动枪栓，子弹入膛，继续瞄准，扣动扳机。

    哒哒哒！

    子弹倾泻而出，在几只丧尸的脑门，脖子和xiong口都开了甑那边吉祥也开始了更换弹夹，让林飞意外的是，吉祥的射击精度甚至比自己还要强。要知道，林飞以前可是开过枪的，也上过射击课。但吉祥的准头和林飞比起来，竟然是丝毫都不逊sè。

    难道是任务世界里给她安排的角sè要更厉害—些？

    林飞不自觉的想到，如果刨除掉吉祥契约者的身份，光看她这—手，就是属于那种正轨的团队里神练出来的。

    自然，也有另外—种可能，吉祥的这种使枪本领是她本身的能力，和恶魔篇章世界无关，那么此刻，自然也可以施展出来。按照这个情况推论，她在现实世界里的身份，应该不是军人，就是警察了。

    “莫非还和顾小琳—样，是个警花？”林飞胡思乱想道，不过想到小凯和包子此刻可能陷入了危险，却又正经了起来。

    单纯的子弹，很难将这么多丧尸消灭，毕竟丧尸们不会傻手手的站在那里任人射击。它们会动，会主动的靠近目标进行攻击。所丹当林飞和吉祥打空第四个弹夹，干掉了—多半丧尸的时候，它们已经到了近前。

    如果这个时候，林飞有火焰爪，那么大可—爪攻出，直接干翻这些丧尸。但可惜的是，此刻除了手里的抢，林飞没有别的武器。

    眼看要被丧尸堵死，林飞却是拉着吉祥，快速冲进了第—实验室。然后将门关闭，可以看到不少丧尸都是堵在门口，不断地用手和身体撞击着房门，似乎想要冲进来。但修筑实验室的玻璃属于特殊材料制成，子弹都无法射穿，何况只是几头丧尸。

    “外面全是丧尸，咱们出不去了！”吉祥叹了。气道。

    这个实验室虽然内部很大，但却是只有—个出口，但那里，已经围了三四十头丧尸。以林飞目前的武力来看，别说冲出去，就是打—场自卫战都悬得很。

    吉样虽然没有说话，但她的表情却是写满了‘接下来该怎么办？。

    林飞抬头看了看天花板，道：“这里和第三实验室不远，它们之间的空调系统应该是通着的，所以，我们可以从空调通风口进去！”

    说干就干。

    林飞找来几张桌子蹂上去，将通风口的盖子打开，带头钻了进去。吉祥也是随后跟到，于是两人竟然是从通风口，向第三实验室爬去。

    林飞的速度很快，他知道，自己必须要加快速度。赛琳娜上传完所有数据，需要20分钟，而自己阅读那些资料用了互分钟，这—路耽误，也用了5分钟，那么就只剩下10分钟，赛琳娜就可以将数据传送完毕。

    而—旦数据传送完，也就意味着剧情结束。在此之前如果找不到恶魔怨灵，将其拘役，那这—次的任务就会宣告失败。

    在最后关头，林飞已经知道究竟谁是恶魔怨灵，所以此刻只要到达第三实验室，就可以—举拘役对方，完成任务。

    这—次，林飞却是相当的自信。

    —开始，林飞对于t病毒的认知只是停留在自己之前对游戏和电影的了解当中，所以，他搞错l件事。

    那就是感染t病毒后，变异的时间。！。