    这一个夜晚，刘立杆和黄美丽，一直抱在一起，舍不得睡觉，他们一会儿哭，一会儿说着悄悄话，两个人就好像今天才第一天认识，有说不完的话，了解不够的对方，刘立杆体会到了孟平说的，他和他的未婚妻，一整个夜晚抱在一起，一直哭一直哭是什么情景。

    　　自己现在，不也是这样吗？

    　　刘立杆觉得自己怎么这么倒霉，刚刚经历京海国际金融中心的喜悦，又知道了原来黄美丽不是别人的小三，怎么又马上要分离了？

    　　这个世界，怎么这么残酷？

    　　如果可以，刘立杆情愿黄美丽不是什么经发集团老板的女儿，而只是一个普普通通的女孩子，那他就可以好好地爱她。

    　　如果自己，做什么可以替黄美丽分担，让她不要走，那刘立杆二话不说，肯定就会去做，但他无能为力，什么也做不了，他连黄美丽父亲的那个世界是怎么样的，也不知道。

    　　刘立杆有一种深深的无力感，人也是到了这个时候，才真正感觉到自己的渺小和卑贱，你以为你能改变世界，实际你连最亲的人的命运，都改变不了。

    　　刘立杆问：“你去广州和宁波，也是为出去做准备？”

    　　“不是，怎么可能，我那时候根本就不知道自己要出去，我爸爸，是把所有的一切都安排好后，昨天才把他的决定和我们说的。

    　　“他还让我们什么都不要准备，就和平常一样，装作和以前我们每次去广州去香港购物和玩一样，到了广州，有人会去机场接我们，让我们在广州的行程，就听他安排，什么也不要买，我们需要的东西，到了香港和西雅图，都有人帮我们准备好的。”

    　　黄美丽沉默了一会，和刘立杆说：“我去广州和宁波，是去找我妈妈。”

    　　“找你妈妈？”

    　　“对，我自己给自己规定，在23岁生日前，要找到我妈妈，问她一句话，过了那天，我就彻底把她忘记，就是她站在我面前，我也当不认识，就当这个世界，从来也没有过她这个人。”

    　　黄美丽这么说着的时候，语气是决绝的，刘立杆觉得她这么说，也一定会这么做。

    　　就像她坐在那家酒店的窗前，说每次等对面楼梯上的那个女孩，只等到八点，就像她坐在汽车里，树影摇曳，她和自己说，十点以前，你要是没有亲我，我们今晚，接下去就什么也不会发生。

    　　“你想问你妈妈什么话？”刘立杆问。

    　　“我要问她，为什么要抛弃我和爸爸。每个人都说我爸爸是个好人，每个人都说，我很可爱，可是，为什么她，要抛弃我们？我就是希望能够和她面对面，听她亲口对我说出一个理由。”

    　　“然后你就原谅她了？”刘立杆继续问。

    　　“不，一样，从此还是当她这个人在这个世界，从来也没有存在过，但我自己的疙瘩解开了。”

    　　“你妈妈为什么要离开你们？”

    　　“我就是不知道啊，所以我要找到她，当面问她。

    　　“我爸爸原来是个电焊工，八级电焊工，在我们那里很厉害，很出名，人家有活，都会来找他去干，我爸爸那时还在工厂上班，就靠下班时间或星期天，在外面干私活，都已经赚了很多钱了，那时候万元户是稀罕物，没人知道，我爸爸其实早就是万元户了。

    　　“后来，我爸爸从工厂辞职，就把我们家临街的一楼围墙打掉，开了一家店，帮人做铁门和阳台上的保笼，还有铁架子什么的，生意很好，我爸爸名气大嘛，带着几个徒弟，每天都忙不过来。

    　　“后来每天要做的东西越来越多，家里已经堆不下，堆到外面，邻居和过路的人有意见，再加上每天加班到很迟，那种活，你也知道，叮叮当当的，很吵，家楼下不是长久之计，我爸爸干脆去承包了当时区里的，一家已经关门的五金工具厂。

    　　“那个厂承包以后，凭着我爸爸的技术，还有他积攒的人脉，也赚了很多的钱，那个时候，已经有一些有钱的人和单位，开始做不锈钢的保笼和晾衣架，还有不锈钢楼梯，做那个很贵，对焊工的要求很高，当然，利润也很高，但问题是，不锈钢管进不到。

    　　“那时不锈钢管这种东西，所有的钢厂，都是按计划供应的，只有国营工厂才拿得到上面分配的指标，我爸爸那个，是集体企业，哪里会有资格？

    　　“有一个人，朋友介绍的，他跑来和我爸爸说，他的一个亲戚，是太原钢铁厂的销售处处长，从他那里，有办法拿到计划外的钢材，我爸爸当然很高兴，带了十万块钱，一大袋子，那时只有十元的钱嘛，还带了两只火腿，那是准备送那个处长的。

    　　“我爸爸和那个人，还有一个身强力壮的徒弟，他们三个人到了太原，在火车站前面的迎泽大街，找了个旅馆住下。

    　　“那天是星期天，那人说他亲戚今天休息，三个人就背着两只火腿，坐车到了太钢的一个宿舍大院，走到一幢楼下，那人就说，来找他亲戚的人太多了，他们很烦，也怕邻居看到影响不好。

    　　“他让我爸和徒弟两个在楼下等，他扛着两只火腿上楼了，我爸爸他们两个，在楼下等了半个多小时，那人空手下来，和我爸爸说，都说好了，明天直接去他办公室，拿着他开的提货单，我们自己找车，去仓库拉货就可以。

    　　“我爸爸听了，当然很高兴，那人还说，那处长一定要留他在这里吃饭，我爸爸说，这家里的饭有什么好吃的，走走走，我们去找个地方喝两杯，庆祝庆祝。那人又跑上楼一趟，说是和处长说一声，不在这里吃了，上去下来，他们三个，还是坐车回到了迎泽大街。

    　　“那天半夜，我爸爸的徒弟起来上厕所，他们三个人住一个房间，房间里没有厕所，上厕所要到外面走廊头上的公共厕所。他回来的时候把我爸爸摇醒，说那人不见了，我爸爸喝了很多酒，头昏昏的，他说，大惊小怪，应该上厕所去了吧。

    　　“徒弟说，不会啊，我刚刚从厕所回来，没看到他，我爸爸一下子就清醒了，他看看床下，那只装着十万块钱的旅行袋不见了，两个人跑到楼下，楼下看门的服务员说，一个多小时前，和你们一起来的那个人，说要赶凌晨的火车，提着一个大袋子走了。

    　　“我爸爸问是怎样的袋子，她也没看清楚，但从她的大概描述里，我爸爸知道，就是装钱的那个袋子。我爸爸和他徒弟，一个去了火车站，一个去派出所报警，我爸到派出所，派出所值班的，要我爸爸白天上班的时候再来，现在这里就他一个人，他也走不开。

    　　“我爸爸急啊，也跑去了火车站，没找到那个人，但碰到了他徒弟，徒弟也说没看到人，两个人找到天亮，也没有找到，只好又去了派出所，十万块钱，在那时候是很大的一笔钱，派出所也很重视，民警用便三轮带着我爸爸去了太钢，找到了那位销售处处长。

    　　“处长姓梁，他说他根本就没有这么个亲戚，又问我爸昨天去了哪里，我爸就和他说了，梁处长说，一是太钢有好几个家属区，他住的根本就不是我爸爸他们昨天去的那个区，二是，他昨天一天都在单位开会，不在家。

    　　“民警又带着我爸爸去了昨天去过的那幢楼，那幢楼里的人也说，梁处长不住在这里，再问有没有什么可疑的地方，有人说有啊，昨天晚上，有人上楼顶收衣服，结果在楼顶捡到了两只火腿。

    　　“民警确认我爸爸是被人骗了，偷他钱的那个人，现在也肯定不在太原，追不到了，他和我爸爸说，你还是回你们老家派出所去报案，躲得过初一躲不过十五，他在外面待不下去，总要回家。

    　　“老麻，口干死了，给我点水。”

