一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡走进面馆，找了个位置坐下，环视一周，只见整家面馆里十几张桌子，客人还不到十个。

    一个老头儿笑眯眯的走了过来，客客气气问道：“先生，想吃点什么?”

    叶凡淡淡一笑，“老板，我问你点事儿。怎么称呼？”

    不由分说，拉着老头坐下，给他派了一支香烟。

    “姓汪。”汪师傅指了指招牌，笑道：“先生，你有什么事儿？”

    “那家空手道馆是怎么回事，我记得小时候来这里玩，那儿好像是个古宅啊！”叶凡笑问道。

    “噢，那里原来是一个老宅，十年前被岛国人给买走的。”汪师傅神色有些不正常。

    “不用忌讳，但言无妨。”叶凡笑道。

    “好吧!”汪师傅点起香烟，重重地吸了一口。“唉，这里的主人祖上是进士出身，在我们这个区很有名!

    十年前这一家人不知道怎么回事，狗日的，忽然移民成岛国国籍，然后那些岛国人就搬来把他家的祖宅改成这鬼样子!”

    “哦?”叶凡脸上挂起一丝诡异的笑容。

    “先生，听你的口音，应该也是我们南江人，想必听说过十年前的抵制日货风潮吧？”汪师傅问道。

    “嗯！十年前我还在读高中，那段时间闹得很厉害，好像还出了一个什么‘守宝抗议’，惊动了不少人。”叶凡连连点头。

    “那时候的抗议，就是我们这些老街坊组织的！先生，你是读过书的人，肯定知道进士古宅是我们南江的古建筑，是国宝!

    可是，抗议政府不管也就算了，那个空手道馆还冲出来几十个狗比养的武士，把我们都给打伤了！”

    汪师傅满肚子抱怨。

    “后来啊，政府那边来了人，对岛国狗很客气，返过身来数落我们的不是，还警告我们别惹麻烦。先生，你说这是不是欺负人……”

    “呵呵，欺人太甚!”叶凡微微眯起眼睛。

    汪师傅连连点头，愤愤地继续哼道：“不仅这样。那些岛国人嚣张跋扈，打跑了我们这条街的小混混，自己开始收保护费，谁要是不交或者交不齐，立马就是砸店打人。”

    “还有这事儿?”叶凡眉毛一挑。

    “先生，你是南江人，肯定知道咱们这条街有多少老店都开得不错。

    可是现在呢，也就是我一家还撑着！对面那些个岛国人开的店，都是从咱们的街坊邻居手里巧取豪夺去的！”

    汪师傅越说火越大，叼着的烟嘴都烧到屁股头也没发觉。

    叶凡又给他递上一根香烟，淡淡笑道：“汪师傅，你的怨气不小啊，看来没少受欺负。”

    汪师傅一愣，苦哈哈地说道：“这不是跟您倒倒苦水么?先生，您还没吃饭吧?稍等一下，我去给您做碗面，保证跟十年前的味道一模一样!”

    “这感情好。牛肉多放点，香菜不要。”

    “好嘞!”汪师傅强自一笑，屁颠颠的走了。

    叶凡坐在椅子上，冷眼看着对面的空手道馆，心里怒意上涌。

    他这次来南江，一方面是为了给潘云海报仇，解决三叶忍者组的任务！

    另外一个目的，就是要让这荣誉空手道馆，尝尝被横扫的滋味!

    “在我们华夏的地盘上还敢这么嚣张!小树不修不直溜，这回老子就不跟你们客气了！”叶凡冷笑一声，脸上充满戾气。

    就在这时，从对面的空手道馆走出七八个身穿白色社服的青年。

    他们的胸口印着大大的“荣誉”二字，吊儿郎当的大声喧哗。

    叶凡对岛国人这种招摇过市的方式很反感，心里越发的阴沉。

    那些岛国青年径直走进汪记面馆。

    其中一人操着一口蛋疼的华夏普通话，大声高喝：“汪老头，生意来啦，出来接客!”

    他的大叫让客人们惊愕不已，其他岛国同伴哈哈大笑。

    汪师傅听到高呼，连忙从厨房里小跑了出来，一看是几个空手道馆员，立马笑道：“原来是江伊君。今天是那阵风把你们给吹来了?”

    “先来八碗牛肉面，两倍料子。”

    叫做江伊的岛国青年咋咋呼呼的来到一张桌子边坐下，翘着二郎腿叼起香烟。

    “是是是，你们稍等，我这就去。”汪师傅挂起勉强的笑容，苦叹地与叶凡对视一眼，便回厨房忙活了。

    叶凡来的早，还没俩分钟，汪师傅便把他的面端了出来。

    谁知，还没送到叶凡的桌子上，那些岛国男便拍案而起。

    “八嘎，为什么他的面先上?”

    “是不是看不起我们?”

    “汪老头，我看你是活得不耐烦了!”

    汪师傅苦笑一声，惦着笑容扭头说道：“几位，几位，这客人已经等了十分钟了。他的面料不好，与你们特制的不一样。”

    话说到这份上，那些岛国人才满意地点点头。

    “这还差不多，我们吃的东西怎么能和这些支那猪相提并论?”

    “对对对，我们岛国民族就得吃最好的!”

    店里的客人纷纷露出怒意，但惧于他们人多势众，只敢怒而不敢言。

    “先生，这些岛国人喜欢没事找事。”汪师傅还拿着一个塑料饭盒，来到叶凡身边小声说道：“要不我给你打包带走吧!”

    叶凡笑着把面接了过来，“不用，我就在这里吃。”

    汪师傅见叶凡态度坚决，也不好说什么，“那……那您安静一点，那些挨千刀的岛国人不喜欢被打扰。”

    “知道。”叶凡点点头。

    汪师傅又回厨房做面了，叶凡一阵狼吞虎咽，不一会儿一碗牛肉面底朝天，连滴汤汁都不带剩。

    那些空手道馆员看得目瞪口呆，颇有兴趣地用岛国话交谈起来。

    “呼，这头支那猪吃的好快!”

    “刚煮的面，不到三分钟就吃完了，他就不怕烫么?”

    “嘿，华夏有句话叫做，死猪不怕开水烫，说的就是他吧?”

    “哈哈哈……”

    岛国青年们哄笑起来。

    很快，他们的面也上来了。

    汪师傅笑呵呵地给他们一一摆好，正要走时，江伊忽然一把抓住他，“汪老头，这个月的保护费应该交了。”

    汪师傅一愣，“上个星期不是刚交给松下君了么?”

    “哈哈，你也知道是松下他们那一伙人收的。”江伊摇摇头，“他们只是中段社员，你还没给我们高段社员呢!”

    “江伊君，这不符规矩啊。以前我们南江的人来收钱，一个月只有一批人。可你们……”

    “啪!”的一声大响，汪师傅的声音戛然而止。

    他有些不可置信的捂着脸颊，愤怒地看着江伊，“你……你为什么打人?”

    “汪老头，你不要跟我唧唧歪歪的。我今天心情不好，要是再废话，我砸了你的面馆!”江伊淡然地收回手掌，“快点给钱，否则后果自负!”

    汪师傅咬牙切齿，脸上一片五指印赫赫在目：“江伊君，你们怎么这么霸道!我……我要找你们馆主评评理!”

    “哈哈，汪老头你别天真了!”江伊哈哈一笑，“我们师傅日理万机，他会给你撑腰么?”

    “你们馆主承若过我，如果有人闹事，我……我可以……”

    话还没说完，江伊冷眼一视，抬脚朝着汪师傅的肚子恶狠狠地踹去，“支那猪，我看你是不见棺材不掉泪，找死!”

    汪师傅张目欲裂。

    对方来势汹汹，以他六十高龄，怎么可能躲得过这一脚?

    旁边有个年轻人想要站起来主持公道，却被同伴给拉住。

    几桌食客对视一眼，纷纷摇头苦叹。

    一个女顾客捂住双眼，不忍直视。

    谁知，等了三秒钟，她都没听见汪师傅的呼痛声。

    睁眼一看，只见汪师傅身前挡着一个高大挺拔的身影。

    “……先生，你……”汪师傅眼角涌出淡淡的泪花。

    他知道自己刚才那讨好岛国狗的模样，这位先生都看在眼里，估计会瞧不起他。

    可是空手道馆势力太大，他就算想反抗也没有那能力。

    叶凡没有觉得汪师傅做的有什么不对，社会一贯如此，即便没有这些岛国狗，还有其他混混会找他的麻烦。

    “汪师傅，你的苦衷我知道，不用解释。”叶凡笑了笑，“去把客人都驱散了吧，再把门合上。对了，别报警!”

    “好，好!”汪师傅连忙跑去安抚那些受惊的顾客。

    这些人十分配合，纷纷离开店面。

    其中还有两个热血青年从门后边顺来一根铁杆子，想要进去给叶凡帮忙。

    “大家叫人，进去揍死那些岛国狗丫的!”

    “要不要先报警呢？”

    汪师傅拉下铁闸门，一听顾客们要报警，连忙劝道，“别，别。麻烦各位就当什么都没看到，千万不要去报警啊。”

    “老板，你怎么把铁门拉下来了，那小哥怎么办?”有人问道。

    “各位，那位先生一看就知道是练家子，那些小角色肯定不是他的对手。”汪师傅开面馆了，接待五湖四海的食客，自然有些见识。

    他瞄到了叶凡手背上厚厚的老茧，这绝对是常年习武留下来的。

    而且，对方能在那些岛国人出脚的瞬间反应过来，并且钳制住对方，说明他的实力远在那些岛国人之上！

    汪师傅劝走那些食客，一个人守在门口，小心翼翼的帮叶凡望风。