    

    面对楚老大的责骂，楚财无动于衷，那一副视死如归的样子，透着一股怪异的感觉。

    楚凡努力的翻着原主的记忆，以前原主还是见过楚财好几次的，对外人时，楚财总是一副老实憨厚的样子，因一直没有儿子，似乎还有一些懦弱和心虚，但是现在的楚财……

    楚族长藤条抽下去的瞬间，她分明看见了楚财眼中的害怕，但尽管害怕楚财还是义无反顾的面对，没有一点想要退缩的样子。

    不对劲，很不对劲？

    楚凡的大脑飞速运转起来。

    首先楚财为什么要这样做？

    就楚财刚才说的那些理由，楚凡是一点都不相信的。

    因为看不惯就要毁了家族里最有前途的后辈，除非是楚财脑子进水了。

    但看楚财现在的样子，根本不像脑子进水了的样子。

    所以……楚凡更相信楚财这样做是背后有人指使。

    那么，那人是谁？

    楚财一个胆小的人又为何会这样义无反顾的担下所有事呢？

    这么看，倒像是楚财在保护那人。

    楚凡又想到了，之前听说的，楚财去了赌坊和青楼的事情。

    难道是赌坊的人指使楚财这样做的？

    赌坊的人又为什么这样做呢？

    是楚毅偷偷去了赌坊跟赌坊的人结仇了？

    那也不对，要是楚毅真去了赌坊欠债了，那赌坊的人大可以直接上门，根本用不着找楚财多此一举。

    所以，是青楼里有人指使楚财。

    楚毅是学生，还是个前途无量的学生。

    这段时间又结实了那么多富家少爷。

    假设楚毅招了人眼，那人不好在学院里对楚毅的动手，所以做了这样一个局，买通了青楼里的一个花娘。

    这就能说得通了。

    有时候男人脑子一热，是什么都干得出来的。

    楚凡都有些佩服自己了，前世那么多阴谋的电视剧还真是没少看。

    楚族长抽了楚财十下，就累得不轻了，可楚财却还笔直的跪在地上硬抗着。

    楚族长气的把藤条递给旁边的楚强，让他继续打。

    楚凡上前了一步，声音清脆道：“大爷爷，请先等一等？”

    所有人的目光都被楚凡给吸引了过来，楚老大怒瞪着楚凡，“臭丫头，这里有你什么事？你是不是想要包庇他？”

    楚凡无语地翻了一个大白眼，但在这么多人面前，楚凡不想跟楚老大吵，只冷着脸道：“我就是有两个问题想问一问财三叔罢了，耽搁不了多少时间。”

    “凡凡想问什么就问。”老太太一开口，楚老大就是再想说什么也乖乖闭了嘴。

    楚凡就上前一步，走到楚财跟前，绕着楚财转了两圈，小鼻子就皱在了一起。

    楚财这会身上疼得很，有两处还被打破皮了，火辣辣的，一点也没有心思搭理楚凡，就冷哼一声把头扭在了一边。

    “财三叔这段时间就去过大通庄和春风巷对不对？”

    楚财沉默着没说话。

    “财三叔不说话我就当你默认了。”

    楚凡走到楚财跟前站定，从怀里掏出一块手帕来捂住鼻子，带些嫌弃地道：“财三叔，你若是真的什么都不想告诉我们，你回来之前应该洗个澡再换身衣服的。”

