    说干就干。

    袁至催动‘汲血转生术’，神力勾勒出秘纹丝线，在空中编织成一个巨大的血色圆球。

    随即，那圣巴尔一族虚空异兽的身体碎片和一只只利爪被袁至尽数取来，放入血色圆球中。

    嗡~~~

    奇异的震动中，无数秘纹在血色圆球中运转，将圣巴尔一族虚空异兽的生命结构信息映照到袁至的意识之中。

    这头圣巴尔一族虚空异兽的生命结构极为复杂，但袁至却对它并不陌生。

    因为在某些方面，圣巴尔一族虚空异兽的身体结构，和界兽的生命结构有着许多相似之处。

    当然，若论复杂程度，界兽的生命结构比圣巴尔一族虚空异兽的生命结构要复杂的太多。

    秘纹运转引起的震动中，血色圆球内这头永恒真神级虚空异兽的身体碎片缓缓分解，一点点化作血红色的能量，汇集在一起形成漩涡，缓缓旋转。

    永恒真神层次的虚空异兽，力量层次是虚空真神至少百倍以上。

    而圣巴尔一族虚空异兽的身体本就十分庞大，身长是三眼獒兽这种体型不大虚空异兽的上千倍，故而即便是同层次，一头圣巴尔一族虚空异兽的神力总量，也是一头三眼獒兽神力总量的十亿倍之多，更别说血色圆球中的那些身体碎片，都是永恒真神层次的。

    而血色圆球对这些永恒真神层次身体碎片的转化速度并不快。

    随着时间过去，越来越多的血红色能量从那些身体碎片上转换生成，汇聚到能量漩涡中。

    能量漩涡越来越大，旋转速度越来越快，最终形成了一片巨大的能量海洋，血红色滔天巨浪翻滚汹涌。

    能量海洋中心，一根根黑色、白色的丝线从血红色巨浪中凝聚而出，形成一片片羽毛般的秘纹图，而那些巨浪则逐渐变得透明。

    袁至耐心感应观察，察觉那些羽毛般的秘纹图并非自己所见过的任何一种秘纹，每一个秘纹图的结构都互不相同，散发着诸多奇异玄奥的杂乱气息。

    渐渐的，黑色、白色丝线形成的羽毛秘纹图越来越多，在某种力量的牵引之下，汇聚形成三只黑白色相间的秘纹羽翼。

    “秘纹羽翼？这比之前从三眼獒兽身躯中提取转化出的羽毛状秘纹要高级复杂的多！”袁至颇为期待。

    永恒真神级的虚空异兽，身体中的血脉之力显然更加强大，能提取出的‘道’的奥妙显然更多。

    时间一点点过去。

    终于，血色圆球中那圣巴尔一族虚空异兽的所有身体碎片，全都转化成为血红色能量，又凝聚出大量羽毛状秘纹图，汇聚到那三只羽翼上。

    而那血红色能量海洋，也变成了由大量无主神力形成的半透明神力海洋。

    袁至本尊缓缓飞入这神力海洋，意念感受着周围的一切。

    永恒真神级的无主神力环绕在周围，令袁至眼中亮起喜悦的光芒。

    “如此强大的力量！”袁至颇为开心，“有了这种办法，以后就能造出更多永恒真神级的神力，以后不用愁着怎么给混沌光翼充能了！”

    袁至来到神力海洋中心，催动‘汲血转生术’的最后一步。

    “融合！”

    唰唰唰~~~

    三只黑白色羽翼中的无数羽毛飞射而来，进入袁至身体，催动着袁至的生命基因快速发生着构造上的重组。

    袁至内视自身，只见无数新的生命基因结构在身体中生成，令生命基因变得更加复杂，同时袁至感觉自己的力量也在迅速增强，

    轰！

    忽然，仿佛打破了某种桎梏，袁至察觉自己的生命基因猛地突破了一个极限，来到了一个新的层次。

    “果然有效！”

    袁至脸上泛起笑容。

    从一头永恒真神级别的虚空异兽身体中提取的血脉之力，果然能让他直接突破10081倍生命基因层次，在神力道路上迈出关键的第一步。

    袁至继续吸收着那三只黑白色羽翼中的秘纹，感应着自身的力量变化。

    良久，三只黑白色羽翼尽数融入袁至身体。

    袁至体悟自身的力量，只觉得自己的生命基因层次当前应该在12000倍左右，身体的神力上限则达到了原来的约百倍之多。

    而生命基因结构则变得极为复杂，显然是从那头圣巴尔一族虚空异兽身体提取的血脉之力。

    袁至感应着生命基因中的那些新的结构，很快寻到催发它们的感觉。

    顺着这种感觉，袁至抬手，握拳。

    随着他握拳的动作，拳头周围的空间顿时仿佛凝固。

    而拳头表面，则浮现出一层黑雾。

    袁至没有动用任何秘法，纯以肉身力量，简简单单的向前随意一拳击出。

    唰！

    黑雾包裹着拳头向前刺击。

    奇异的力量在拳头运动时出现，令袁至的力量无比凝聚，和无尽空间压迫一起向前压去。

    轰！！！

    拳头前方的虚空中，空间中的一切顿时粉碎，而后空间迅速重新修复。

    袁至收回拳头，心中有着惊喜。

    ‘圣城’是袁至自己的飞行宫殿至宝，它里面的所有空间自然受袁至完全控制，里面发生的一切当然逃不过袁至的感应。

    刚才这一拳，袁至只是动用了一般虚空真神极限层次的力量。

    然而在袁至的感应中，这一拳带动空间后爆发出的攻击，却轻易就达到大约相当于十四阶顶尖秘法的威力层次。

    十四阶秘法，已经是永恒真神级强者才具备的力量。

    袁至回忆着刚才那一拳中感应到的诸多特殊之处。

    首先，是拳头周围的黑雾。

    那黑雾有着特殊效果，有着能对神力和真神之心造成影响的力量。

    这种力量对于袁至来说并不陌生，正是袁至的界兽王者分身天然具有的能力‘毁灭道’中的一部分奥妙。

    有了界兽王者分身，袁至对‘毁灭道’的感悟无时无刻都在快速增长，已经达到了相当于永恒真神的层次。

    只是界兽王者分身受伤太重，现在没有足够力量将自身提升到永恒真神级。

    第二种特殊力量，则是袁至抬手握拳和挥拳时，对周围空间产生的凝固效果和压迫之力等特殊影响。

    如果让袁至催动‘星锚’秘法，其实也能产生类似的效果。

    然而袁至刚才并没有动用任何秘法，仅凭本能催动身体中的血脉之力，就产生了这种效果。

    袁至仔细分析了一会儿，最终确定这种能力应该蕴含着‘虚空道’中的一部分奥妙。

    虚空道，是一种极为强大的‘道’，修炼这种道路的强者，个个都在空间和领域有着极强战力，更是有着极为强大的分身战力。

    虚空道的泛用性极强，无论是在起源大陆，还是浑源空间中的任何一个源世界中，都有着大量强者研究修炼。

    袁至感应片刻，将注意力转到最后一种特殊效果上。

    刚才袁至的这一拳，只是纯粹动用虚空真神级的肉身力量。

    而最终爆发出的力量，却直接达到永恒真神层次。

    这里面，有着毁灭之力和虚空之力方面的一些辅助，但最关键的却是这最后一种特殊效果，能够让虚空真神级的力量极度凝聚，爆发出永恒真神层次的威力。

    袁至思索片刻，却找不到能够和这种能力完全对应的资料讯息。

    这种能力，应该是‘炼体流’或‘力量道’方面的某些奥妙展现。

    这次使用‘汲血转生术’提取的血脉之力中，竟然有着三种不同种类‘道’方面的奥妙，令袁至心情很是不错。

    “血脉之力中有着三种‘道’奥妙，难怪圣巴尔一族在虚空异兽中能被冠以‘圣’的称号。”袁至感慨着。

    这样的虚空异兽，如果能多来几头就更好了。

    唰！

    袁至的界兽王者分身穿梭空间，出现在巨大血色圆球中的神力海洋上方。

    “吞吸！”

    界兽王者分身上，无数白色光线射出，曲折穿过空间，落到下方那永恒真神级无主神力形成的神力海洋上。

    哗哗哗~~~

    神力海洋中波浪汹涌，大量神力迅速沿着那无数曲折白色光线涌入界兽王者分身的体内，修复着之前受到的损伤。

    界兽王者分身的生命气息迅速增强，体内的损伤快速修复，很快达到了虚空真神极限层次。

    而神力海洋中的神力，却仅仅消耗了不到百分之一。

    界兽王者分身天生是十万倍完美基因层次，身体天生就是无限神力，大小由心，神力上限极大。

    神力海洋中的神力，对界兽王者分身来说其实甚至都不够填牙缝的。

    袁至令界兽王者分身继续吸收神力海洋中的无主神力。

    哗哗哗……

    巨量神力疯狂冲上虚空，沿着无数曲折白色光线进入界兽王者分身的体内，被快速吸收。

    界兽王者分身的生命气息也在快速增强，很快就毫无阻碍的直接突破虚空真神极限，达到了永恒真神级，生命基因结构在至高规则运转下迅速产生着更加复杂的变化。

    ……

    巨大血色圆球中，原本广阔无比的神力海洋，只剩下小小的一坨。

    界兽王者分身停止对神力海洋中无主神力的吸收，收起那曲折的白色光线。

    袁至本尊和界兽王者分身催动‘探玄秘术’对本尊和界兽王者分身的生命基因结构进行分析，比较着这两者之间的相似和不同之处。

    界兽王者分身已经达到永恒真神层次，力量更加凝聚，生命基因结构同时变得更加复杂。

    袁至的本尊虽然仍然是虚空真神层次，但已经突破10081倍达到了一个新层次，本尊的生命基因结构产生变化，和界兽王者分身的一小部分生命基因结构有着一些相同之处。

    界兽王者分身，乃是十万倍完美基因层次，粗略看每一份神力的基础结构，都是由十万个界兽王者分身的秘纹图组成。

    十万个界兽王者分身秘纹图的形象，或休息，或修炼，或战斗，或喜悦，或愤怒，或咆哮，个个都互不相同。

    然而在‘探玄秘术’中，却能看到十万个界兽王者分身秘纹图中的更多奥妙。那就是每一个界兽王者分身秘纹图，都由着更细微的秘纹结构组合而成。

    “这位‘契皇’创造出的‘探玄秘术’，真是奇异而强大！”

    袁至心中赞叹。

    他对比本尊和界兽王者分身的生命基因结构，很快发现了这两者的不同之处。

    袁至本尊身上的生命基因结构组合，除了两处特殊的生命基因结构外，其他的部分在界兽王者分身的生命基因结构中都能找到。

    包括袁至本尊血脉之力中有关催动‘毁灭道’奥妙的那部分生命基因结构，都能在界兽王者分身的生命基因结构中找到。

    而那两处找不到的特殊生命基因结构，正是袁至血脉之力中有关‘虚空道’和‘炼体流/力量道’奥妙的部分。

    界兽王者是宇宙海孕育出的特殊生命，高贵无比，层次和原始宇宙等同，是‘毁灭道’的化身。

    根据这个分析结果，界兽王者也仅仅只是能够天生掌控了‘毁灭道’的奥妙而已，并没有对其他‘道’掌控能力。

    袁至感觉这种情况有些熟悉。

    他想起了原始宇宙中孕育出的特殊生命，那八位天生就是宇宙之主的八大融合法则化身，八大天生兽神。

    “所以，界兽王者对于起源大陆这个源宇宙来说，也是一种孕育出的特殊存在，相当于起源大陆的‘天生兽神’，或者说‘天生神王’？”袁至思索着。

    八大天生兽神的最终结局，是殒落在原始宇宙中诸多族群的围杀之下，其身体蕴含的种种奥妙被强者研究，而肉身和血液则沦为了种种宝物，被各个巅峰族群用来提升本族天才的血脉基因。

    以此推论，界兽王者的最终结局恐怕也是类似。

    不过，问题不大。

    根据断东河传承中的资料信息所说，在起源大陆中，神王已经最高层的战力，界兽王者完全成长起来后的战斗力极强，三五个神王联手都只是堪堪能挡住。

    并且，起源大陆周围的宇宙海中由三千维度，每个维度中都有一个原始宇宙，每个维度的宇宙海中，过上数万个宇宙轮回时代，就会产生一个界兽王者。

    可见界兽王者在起源大陆中应该不算罕见。

    “应该不算吧。”袁至思索着，“断东河传承中只是提到界兽王者的战力极为强大，但这个消息也是历代祖师收集到的传闻，即便是三代祖师或者‘吴国’这样的势力，也没有亲眼见到过界兽王者的存在。”

    没有见到界兽王者，有三种可能。

    一种是界兽王者的实力强大，一般的神王都没有机会见到。

    另一种是界兽王者隐藏身份，模拟其他生命的气息潜入了起源大陆。

    还有一种可能，就是界兽王者们一旦进入起源大陆，很快就会被起源大陆的真正强者们发现，而后被那些强者们围攻，或捕捉，或击杀，最终结局和原始宇宙的天生兽神一样，身体碎片被拿去炼宝。

    “希望不是这样……”

    袁至想了一想，决定还是暂时不要让界兽王者分身现身，除非到了神王层次，否则就只作为底牌存在。

    万一真的是最后一种可能，那就非常不妙了。

