    第291章大佬的小嗲精64

    墨希的屋子里在顶楼，外面通了一个非常大的露台，贺桑桑刚推门进去就差点退出来。

    他最直接的温度比外面还要冷！！！

    床上躺着的人蜷缩在一起，看起来非常的没有安全感，贺桑桑回头看了一眼管家和医生他们。

    一个个都不进来。

    她只好先去把连接露台处的门和窗全部都关好，屋子里虽然不暖，却也没风进来了。

    她再次回头示意她们把暖气打开，这一次他们倒是照做了，屋子里没有那么快暖和起来，贺桑桑走到床边先喊了两声，床上的人没什么反应。

    贺桑桑第一次见人睡得这么正中间的，她单膝跪在床的边缘，伸手去推墨希的前一秒还在期待的看着门口的三个人，“要不，还是你们来吧？”

    三个人同时后退了一步，直接退到了门外。

    贺桑桑：“……”

    就算是生病了。

    墨希的脸上依旧不见一分难看。

    五官偏向阴柔俊美，偏偏脸部轮廓又显得特别锋利，这让他即便是虚弱地昏睡了，也会让坏人有一种想向他伸出罪恶之手的冲动。

    谁能想到他才是最大的反派呢？

    就在贺桑桑的手放在墨希肩膀上的一瞬间，人一整个被墨希拽了过来，拖鞋飞到了两边，她被人紧紧地锁在了身下，正上方就是他锐利的目光。

    “你……过来做什么？”

    墨希望着她惊慌失措的小脸，这一次没有再放过她，压在她膝盖上的腿用力使劲儿，贺桑桑疼的眉头紧皱，脸色也在一瞬间苍白起来。

    贺桑桑挣扎着说道，“你放开我！”

    男人带着讥讽的语音，顺着诛心的话，“我有没有和你说过，不要在我睡着的时候靠近我？既然你不听话，那我也就不用再怜香惜玉了。”

    “你要干什么？！”

    贺桑桑瞪大了眼睛看着他，在他唇贴过来的瞬间撇开脸，“墨希，你放开我！你生病了，我好心过来看你，你怎么可以这样对我。”

    小姑娘说哭就哭，眼泪来的特别快。

    门口的三个人根本不敢进来，一直伺候她的女佣人脸上的神色也尤为冷漠，甚至觉得贺桑桑有点不知死活，一点都不知道珍惜先生对她的好。

    倒是管家担心墨希现在的身体，承受不住一场运动，往屋子里走了两步道，“先生……”

    墨希扭头，视线冰冷地落在门口管家欲言又止的脸上，拔高了声音呵斥，“滚出去！”

    “你们别走！”贺桑桑看到管家拉着门把手就要离开的那一刻，心里涌现出无边的恐惧感，“你们别走，你们回来，回来啊！”

    门口的三个人仿佛没有听到她的声音，墨希房间的门就在她的面前合上。

    屋子里暖气运作的声音非常明显，墨希因为昨晚没有盖被子睡了一晚上，早上身体就吃不消了。

    他不想让贺桑桑看见自己的虚弱，撑着疲惫的身体回到了自己的房间，头刚沾到枕头就直接昏睡了过去，期间听到了敲门声，他没有理会。

    后来门口传来聊天的声音。

    他听到有人开门进来，窸窸窣窣的声音越来越近，即便是昏迷中的他还是保持着七分的警惕度。

    当人来到他身边，熟悉的气息钻入他的鼻息，沉重的眼皮让他没有力气立马醒来。

    直到她的手放在他肩膀上的那一刻，墨希用出了所有的劲儿把人拽到了身下，他的额头已经发起了低烧，两只手锁住她，不让她动弹。

    “贺桑桑……”

    人虽然已经醒过来，他的意识却还是有些迷糊的，他总有一种自己在梦里的错觉。

    “为什么连做梦都不放过我？为什么？”他的额头贴上她的侧边额头，鼻尖抵着她的脸颊。

    他的手将她的脸掰正回来看他，“为什么不看着我？之前是你还没有长大，我不碰你。”

    “可是为什么？”墨希质问着她，眼睛里都是昏昏沉沉的迷茫，盯着她是湿漉漉的眼睛，“为什么我好不容易等到你长大了，你却跟了别的男人？”

    贺桑桑的眼泪猛然滑落。

    “墨希，你病糊涂了，吃完药就好了，等你清醒了我们再聊好不好？”

    墨希直接拒绝她，“不好。”

    哪一次他清醒的时候不是舍不得动她？每次都说她的心太软，太善良，这样的她很容易被人骗。

    可是事实上呢？

    他不也因为她一次又一次的心软？

    三年前放她离开是，这一次把她带回来却不碰她是，就连现在她都已经在他怀里了，他依旧狠不下心来去彻彻底底地把她变成自己的女人。

    他可以对所有人心狠，却唯独把所有的心软都给了她，墨希第一次放低了姿态求她，“你也可怜可怜我吧，这辈子我也就只有一个你求而不得。”

    “我哪里比姜遇那个男人差了？就因为他先遇上你？你知不知道，是我……”先遇上你的。

    这句话他终究没有说出口。

    “贺桑桑，给我一次吧。”

    “你就当作是一场梦，好不好？”

    他轻声哄着她，“论外貌，我不比他差，论财富，我比你们贺家、他们姜家都要多，论能力，你不试试，怎么知道我和他谁好？”

    “哪怕就一次，随了我吧。”

    他的声音越来越轻，贺桑桑的眼泪流的越来越多，她开始痛恨自己的心软，痛恨自己的无能。

    “墨希，我也求求你，放过我。”

    “你说的对，你的条件很好，找一个和你双向奔赴的女孩，安安稳稳过一辈子，不好吗？”

    “我的心里只有他，塞不进其他人了。”

    她的眼泪不是为了他流的，意识到这一点的墨希心里尽是苦涩，他疯狂的妒忌姜遇可以拥有她。

    他拿走了她的一切，本该属于他的一切。

    男人的眼里都是嫉妒的暗色，他声音低沉喑哑带着沙沙的磁性，“贺桑桑，我不能……答应你。”

    不远处的沙滩上空，直升机盘旋在空中，贺知洲亲自驾驶的直升机，姜遇和贺知琅从上空顺着绳索下来，沙滩上都是被吹起来的沙石。

    姜遇他们朝着那栋楼赶过去的时候，远远的就听到了贺桑桑的尖叫声，他心里一紧，带着人飞快地向着房子跑去，就怕晚了一步。

    ?  ?你们说，桑桑被欺负了吗？墨希，真的会对她下手吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

