    昆士兰北部地区经过治安大扫荡，原本猖獗的马匪过筛子似的的梳理了一遍，在铁拳打击下几乎销声匿迹了。

    并非是坏蛋都被抓住了，这事实上是不可能的。

    总有漏网之鱼逃脱打击，慑伏于州政府方面的严厉打击举措，乡镇野外那些被吊死的匪徒尸体就是明证，聪明点儿的一个个全都收起了不安分的心思。

    随着北部大开发热潮涌起，从布里斯班前往北方的四轮蓬布大车络绎不绝，这些腰包鼓鼓的有钱人赶着牛羊，带着家眷前往牧场，简直就是最好的大肥羊。

    野草烧不尽，春风吹又生。

    这就是当前真实情况的写照，为了钱财再度铤而走险大有人在，别说白人牛仔，很多华人牛仔也都参与其中，甚至成为主力。

    财帛动人心哪！

    得知了临沂镇的情况，赵启山预感到了危险，没有心思在镇子里面多停留，仅用了二个多小时的功夫，与马力民在镇上的家乐福百货商店置办完货品，放在随身带来的两匹驮马上捆扎牢固，便准备匆匆返回。

    这个消息必须尽快告诉老麦克，这一点很重要。

    临沂镇距离驻牧点70多公里路程，快马一天可以往返，驱赶着大群牛羊最少得走4天到5天。

    俩人不知道的是，在他们购买大量货品捆扎在驮马上时，已经落入有心人的眼中。

    有人已经率先骑马离开镇子，到了镇外立刻纵马而去，消失在远处青翠牧草覆盖的丘陵之间。

    小镇上

    赵启山牵着满载货物的驮马走在前面，马力民骑着马跟在后面，两人经过镇上的小酒馆时不由得多看了几眼，小酒馆里总有风骚的女招待，喝几杯酒还可以打一会儿牌，是牛仔们最喜欢的轻松方式。

    可惜情况紧急，他们可不敢在镇上耽误功夫。

    “启山，今天就算了，过些日子咱们再到镇上来得好好的喝上一杯，我这肚子里的酒虫都忍不住了。”

    “那必须的，到时候我陪你。”

    “呵呵……好啊！”

    就在这时候

    一个10多岁的少年经过，将一个小纸条塞进赵启山的手里，便头也不回的跑开了。

    赵启山仅仅略一诧异便瞬间反应过来，心中警钟大起，立马将手放在腰上的左轮枪上左右环顾周围。

    远远的便见到骑警吴小山挥了下手，人影闪在屋角后面不见了。

    心知必有蹊跷，赵启山偷空看了一下纸条，然后翻身上马说道；“力民兄，真tnd倒霉，咱们可能被人盯上了。”

    “怎么回事？”

    “走吧，先出镇再说。”

    两骑牵着两匹驮马迅速离开了镇子，通过镇外的木桥之后便速度慢了下来，缓缓策马而行。

    此时两人策马并肩而行，马力民问道；“怎么，你发现什么情况了吗？”

    “自己看吧。”赵启山将手中的纸条递给马力民，脸色凝重的说了一句；“这是那个骑警小兄弟给我们发来的警讯，刚才在镇上行为太招摇了，可能有人会对我们不利。”

    “真他娘操蛋，那你看怎么办？”

    “为民兄，既然知道这附近不太平，我有些担心老麦克那里完全没准备，万一遭到马匪突袭后悔莫及，不管怎么样我们还是要赶回去。”

    “指望我们做诱饵骑警都是饭桶吗，这些杀千刀的马匪怎么就杀不绝呢？应该把他们统统都吊死。”马力民恨恨的说道。

    “别多想了，这荒野上人人都骑马带枪，翻脸抢劫就是马匪，相安无事就是路人，怎么样才能杀得完？”赵启山又何尝愿意做这个劳什子诱饵，可惜他无从选择。

    昆士兰州北部地区并非伯爵大人经营日久的传统势力范围，尤其是州长弗兰克和州自治公署刻意被架空沦为橡皮图章后，民兵力量和治安更加薄弱，这些北方新建城镇人口稀少治安混乱，大多奉行荒原上弱肉强食的法则。

    自己躲在镇上让家眷面临危险，这种事赵启山和马为民都做不到，那就只能赌一下运气了。

    零星马匪没有猖狂到敢在镇子附近作案，于是两人出镇之后便在小河边饮了马，喂食了一些精饲料之后策马缓缓而行，小心保存马的体力。

    出镇约十余公里

    一行十余骑马匪出现在后方的丘陵间，并且快速向赵启山等人接近，明显心存不良。

    赵启山等人佯作不知，策马离开大道来到路边的小土堆上，驻马后警惕的看着他们。

    这群马匪共有11人，顺着大路策马而行，双方很快接近到400余米的距离。

    此时赵启山等人离开大路也有300多米，这十余骑若是径直离开大家自然相安无事，若是抽出武器包抄上来，那么就是马匪，民与匪的界限就是这么模糊，只在一念之间。

    “兄弟们，上……抢他娘的。”眼看距离接近了，为首的马匪抽出左轮手枪高喊了一声，露出狰狞面容。

    其他牛仔纷纷抽出手枪，怪叫着用力一磕马狂奔起来，骑队明显的从大路上划出一道漂亮的弧线向着小土山而来，恶意丝毫不加掩饰。

    赵启山和马立明的最后一丝期望破灭了，面对猖獗的马飞他们并没有丝毫慌张，速度飞快的抽出骑枪瞄准，然后果断的扣动了扳机。

    “啪啪……”两声清脆的枪响过后

    一个马匪的战马被击中，仰天悲嘶一声翻滚着倒地，将骑在上面的马匪摔的晕头转向。

    清脆的枪声惊动了驮马，立刻撒开蹄子向远方奔去。

    赵启山和马力民两人顾不得受惊的马匹，他俩动作干脆利落的退弹上膛，重新瞄准后再度击发。

    赵启山一枪打中了一个狂喊乱叫的马匪，马力民这一枪擦着匪徒的脑袋呼啸而过，吓得其他匪徒立马四散开来，举起左轮枪胡乱开起枪来。

    炙热的子弹不断在空中掠过，发出致命的啸叫声。

    赵启山到底是受过多年严格训练的龙骑兵老战士，任由危险的子弹从身边掠过，骑在马上稳稳地动也不动，宛如行云流水般的退出弹壳，然后拿出子弹推入枪膛中，将枪栓合上后再度瞄准。

    “啪啪……”

    从300米距离到150米距离，赵启山动作迅速的发射了8颗子弹，击毙两名匪徒，击伤一匹战马，剩下五发打空。

    加上马为民也击中的一匹战马，这短短时间内已经有4名匪徒摔落马下，如此精准的枪法让匪徒们大为戒惧，匆忙间拨转马头四散开来。

    “走吧，他们不敢追得太紧。”

    赵启山一声断喝，用力一磕马腹纵马狂奔起来，马为民紧随在后，向着驮马受惊离开的方向追了过去。

    匪徒们吃亏在一开始没有抽出长枪，没想到猎物竟然猝然发难，仅仅凭借手中的左轮枪在高速奔驰的马匹上射击，想要打中敌人几乎与说笑无二。

    最吃亏的是左轮手枪的威力小，超过150米杀伤力已经很小了。

    左轮枪的弹巢和转轮之间密闭不严是胎里带的毛病，弹药发射后火药会从孔隙里泄露，加上左轮枪射击后会有强烈的上扬动作，只适合于80米以内的近距离射击。

    剩下的7名马匪迟疑了一下，只见马匪头目抽出长枪恼羞成怒的说道；“老四留下来看看受伤的兄弟还有没有救，其他人跟我追，今天我一定要宰了这两个混蛋。”

    说完率先纵马追了上去，其他马匪五名也纷纷抽出了长枪，紧随其后狂追而去。

    按照昆士兰州相关法律规定；

    民用的骑枪无论什么品牌都是单打一的结构，弹仓式骑枪是军队专用的，普通人使用连发枪就是非法持械的重罪，一旦查到最少5年苦役起步。

    同样对民用左轮手枪也有规定，口径不允许大于9毫米，枪管也较短，射程近，杀伤力小。

    而军用左轮手枪是11.43毫米口径，即0.45英寸，枪管长杀伤力更大。

    昆士兰州对非法持有枪支处罚极严，违反规定持有枪支一经查到就丢入苦役营，基本不会有幸免。

    若是有犯罪前科，呵呵……就甭指望出来了。

    因此，在昆士兰州除非穷凶极恶的亡命徒，否则没人敢持有非法军械，一旦被查到可不是玩的，那真是要人老命啊！

    双方一追一逃，在平缓的丘陵地带玩起了捉迷藏。

    赵启山马术娴熟枪法精准，马匪也不敢过于靠近，双方纠缠了半个小时之后马力民被一颗流弹击伤，赵启明又再次打死了一名马匪。

    “怎么样力民兄，还能不能坚持？”

    “还行吧。”马力民左后背外侧中了一枪，子弹在身体上穿了个眼，殷红的鲜血已经将衣衫染红。

    “你别硬撑着了，我在这里阻挡马匪一会儿，你先离开再说，找个地方把伤口包扎一下，要是血流干了，咱们可就没机会去小酒馆再喝一杯了。”

    “你盼我点好行吗？好兄弟，我在这里也帮不了你，那就先撤了。”

    马立民脸色越发苍白，他不是婆婆妈妈的人知道继续留下只是拖累。他恨恨的看了一眼身后纠缠不休的匪徒们，将驮马的僵绳拴在马鞍上，用力一磕马腹纵马而去。

