    打定主意，陆野回屋取出了那口夏侯的重剑，觉得分量正好。

    此剑重逾百斤，不过对于铁骨境巅峰的武夫而言，依旧显得轻盈灵动，并无负担。

    重剑无锋，长及五尺，以陆野的高大身形，将之斜挎在背上，正合适。

    开山剑法重力重势不重招，不过依旧有十八式。

    招式很简单，无非就是钩、挂、点、挑、剌、撩、劈的各种连贯组合，陆野一个时辰就能学会。

    真正的难处，在于劲力的运转，只有达到劲力共鸣、渗透内脏的程度，才算入门，也才能真正发挥出这门剑法的威力。

    否则，就只是花架子，威能有限。

    陆野来到后院中练剑，一口重剑舞得虎虎生风，很快引得燕赤霞闻声而来。

    但见燕赤霞闲庭信步走进陆野的剑影笼罩之内，一伸手，精准地抓住了重剑剑锋。

    燕赤霞仔细审视了那重剑一眼，而后看向陆野肃然问道：“此剑你是从何处得来？”

    陆野感受着燕赤霞手上的力道，明白自己跟对方还是有不小差距，同时神色镇定道：“从外面的溪水底捡到的。”

    燕赤霞不疑有他，意兴阑珊地放开重剑叹气道：“唉……看来夏侯兄的确是被老妖所害，一生追逐虚名，最后还是落得个尸骨无存的下场。”

    “您老也好不到哪去，穷困潦倒，连好酒都喝不起……”陆野暗暗吐槽道。

    “看来你已经炼骨圆满了，还得到了夏侯的衣钵传承，这也算是你的机缘。”燕赤霞接着又道。

    陆野悄悄松了口气，他还真怕这位老道一根筋，不让自己再用夏侯留下的重剑。

    “夏侯兄的剑法大开大合，气势重于招式，一往无前，不可心存怯懦。”

    “多谢道长指点，晚辈记住了。”陆野忙拱手谢道。

    “没什么好谢的，这条路并不好走，你自己好自为之吧。”燕赤霞挥了挥手，顺手提走陆野放在一边的一坛烈酒，继续静修去了。

    送走燕赤霞，陆野没有继续在兰若观中逗留，这里已经修缮的差不多了，也该下山去开门迎客了。

    最关键的是，上次带回来的食材、美酒也都消耗殆尽，还有，他真的没几两银子了。

    再不开张的话，他和燕赤霞就只能喝西北风了。

    至于开山剑法的修炼，仅是入门这一步，至少也需要一月之久，不能急于一时。

    所以，陆野就背上了重剑，方便随时演练。

    此物虽然不是什么法剑、灵剑，但是也需要经常随身培养剑感，这样才更容易达到内外共鸣。

    时隔十几天，陆野注意到，城门外的饥民不减反增，而且少了许多熟面孔，怕都是没挨过去的可怜人。

    回到自己的店铺，陆野又用了一整天的时间，才将这里整理完毕。

    分观只有前堂后堂两间，前堂负责接待客户，陆野也只是摆放了一个简易的茶桌、几把木椅而已。

    后堂是供自己休憩的，也就一张床罢了。

    同时，他还去交了所谓的开业税一两银子，至此，他的身上只剩下一两银子，外加几十个铜板。

    至于镇邪司和青狼帮那边，陆野懒得搭理。

    不论是镇邪符还是保护费，他都用不着，也实在没这个钱。

    等到第二天，陆野又将精心拓印的碑文挂上，这就算是正式开业了。

    没有大张旗鼓，更没有锣鼓喧天，但这一副字挂上，当即就引来附近无数人围观热议。

    “拳镇妖魔鬼怪，剑斩魑魅魍魉。”

    “兰若观郭北分观，这是干什么的？”

    “你傻啊，这是道观，当然是镇邪斩妖的。”

    “不过，不知道是真是假，这年头，骗钱的假道士太多了。”

    ……

    “燕赤霞！快看，这兰若观是燕赤霞开的，难道是当年那位镇邪司的大人？”有人注意到了落款，顿时惊呼起来。

    这个名头，可比兰若观大得多了，当然，那是因为他们没有将兰若观与兰若寺挂钩。

    “燕大人？假的吧，都是欺骗无知百姓的。”

    ……

    陆野就站在店门口，不管别人如何议论，只管拿着粗制滥造的传单，笑呵呵地分发给上前的百姓。

    多数人不认得上面的字，不过还是有好事者念了出来——

    “您的家里闹鬼吗，您见过害人的妖怪吗，您是否因此提心吊胆、夜不能寐？没关系，来兰若观吧，一定能帮您一次性解决邪物之患。”

    “开业大酬宾，持此单上门的人，可以享受半价优惠了。”

    ……

    等到有人念完，换来不少人满脸懵懂，这种传单和文案，他们还是第一次见。

    不过，个中的意思，他们大概也听明白。

    “真晦气，刚开张就是这么不吉利的大凶之言……”一时间，多数人暗叫晦气，将手中的传单弃如敝履。

    不过，也有个别人注意到所谓的半价优惠，悄悄将之藏在了身上。

    陆野见之，暗觉满意，这波宣传应该是到位了。

    不出三天，这些人必能口口相传，将消息扩散到整个县城。

    只不过，还不到当天午时，分观门前的人群，就被一伙面相凶悍的青衣人给驱散了。

    “来的还挺慢，这青狼帮的消息不够灵通啊。”陆野终于等到正主，不惊反喜。

    道观开业嘛，光有正面宣传是不够的，若是能有立威的对象，自然是锦上添花、相得益彰。

    这不，青狼帮的人就送上门来了。

    “谁允许你在这里开设道观、妖言惑众的？”为首青衣壮汉被身后十几人簇拥，大步上前，直视陆野喝问道。

    退到四周的人们并未就此离去，而是默默地观看，想要知道这所谓道观，究竟有没有真材实料。

    你说是燕赤霞开的，就是真的了？这年头，可没有人去追查侵权之罪。

    陆野好整以暇地指了指燕赤霞的题字，慢悠悠道：“这字认得吗？”

    那壮汉被陆野轻蔑的态度激怒了，看都不看一眼，哼道：“故弄玄虚，看来你是不知道这是谁的地盘了。”

    “兄弟们，给我砸了！”不给陆野继续争辩的机会，壮汉大手一挥喝道。

    他身后的一群人顿时一拥而上，虽然手上都没有武器，但也称得上各个凶悍。

    只是，这些最强也不过还在锤炼皮肉的莽夫，又如何能看在陆野的眼里。

    众人只觉得眼前一花，所有上前的青狼帮帮众，就悉数趴到了地上，个个头破血流、哀嚎不止。

    “乌合之众。”陆野不知何时已经落到唯一站着的壮汉面前，笑呵呵道：“你觉得呢？”

    虽然是深秋时节，但是壮汉额头的冷汗瞬间就流下来了。

    他是这一条街的扛把子，是青狼帮八大头目之一，而且还是九品后期的武夫，也能做到以一敌十。

    但是，绝对没有这么轻松，最关键的是，自己连对方怎么出的手都没看清，这是一个层次的吗？

    “怎么办？”壮汉不知道该怎么接陆野的话，才能让自己显得不那么狼狈。

