    小雅深知，彼岸花一直是绝望的存在。

    所以，当她拥有生命之时，惶恐的面对这万物之景，虽然能勉强维持人影，竟表现出懦弱的表情。

    …………

    “拿着它！”小凌伸手将虎翼递给小雅，眸中带着不容反抗，“用它去将他杀死！”

    刚想接过虎翼的小雅被杀死这两个字吓了一跳，她浑身一颤，急忙又缩回手，不敢再接过。

    小凌眉梢凝紧，盯着小雅怯弱躲闪的眸光，不由有些温怒。

    “你身为妖，就这么懦弱?”虎翼又靠近小雅几分，小雅盯着满是骛气的虎翼，心下有些绝望。

    “懦夫永远是懦夫，小花妖，你这次来，是寻死的吗?”对面阴冷的男声响起，随之侵袭的，是无数尖锐的花刺，锋芒显露，带着刺死小雅的决心。

    妖的自相残杀，不是双双重伤，就是必有一死。

    即便也有善良的妖，但那只是少数。

    经过百怪录的封印压制，大部分妖兽都诞生了极强的恶念，所以在逃出百怪录之时，虐杀无数，只有很少的妖才会保持本心。

    所以，面前这个带着恶念的小男娃，目的是杀敌小雅和小凌！

    小凌犀利的目光射向那几道尖刺，手执虎翼，一个转身，挥扫间，尖刺全被击到地上，伴随的，是小凌冷寂的声音。

    “区区未成形的小雅，就打我妹妹的注意?”目光如刀般犀利，摄入男娃的眸子里，肉眼可见的，他打了个寒战。

    这是谁，怎么这么强！

    他只是个没有成型的摄魂草妖，连摄魂术都还不会使用，人性也只能维持一点时间，所以刚刚他没有探查出小凌的实力。

    明明小雅只是个实力弱小的废物！为什么她姐姐实力会这么强?

    大事不妙，赶紧溜！

    刚回头想跑，一道剑刃随之劈去，拦住了男娃的去路。

    “你想去哪?”小凌双手抱于胸前，绕尤其是的看着想要逃跑的小男孩，声音微凉。

    这次带小雅来这，小凌就没打算留这男孩活路，欺负小雅的那些，她都要一一讨回来！

    “没有，没有，我不敢……”男孩变了音色，有些发颤，他在原地停下，不敢移动半步。

    确认好他不敢逃跑之后，小凌转头，对上小雅天真烂漫的眸子，忽而一愣。

    此刻的小雅正瞪大眼睛，仔细的看着她。

    “小雅，怎么了?”小凌神情微敛，伸手揉了揉她柔顺的头发，问道。

    小雅眨眨眼，眸中似乎闪着光。

    “姐姐，你说，我是你妹妹?”稚嫩的声音自小雅口中说出，她漾开好看的笑容，如清风佛过，天真烂漫。

    小凌蓦然一愣，微微低眸，眼帘微闭，长睫斜下一片扇影，眼角弯弯。

    只是一个姐姐妹妹的称呼，小雅就这么上心吗?

    “放心吧，我既然认了你，你就是我的亲妹妹！”字字斟酌，如火炉般炙热了小雅的心弦，她眸中的笑意更甚。

    小凌也不过是12.3岁的模样，说话却像小大人一般。

    “那……拉勾勾！”小雅伸手勾出小拇指，郑重的说道，“只有拉勾勾之后，才是真的兄妹哦！”

    小凌无奈，虽然觉得极为幼稚，但还是顺着小雅的意思，勾起她稚嫩的小手，道:“好，拉钩为证。”

    迎着骄阳，她俩手拉着手，一派祥和的景象。

    本以为经过这样，小凌就不会执意让她伤害那个妖兽，谁料，小凌还是拿出虎翼，示意她必须去杀人！

    “拿着它！”见小雅不动弹，小凌狠狠心，命令道。

    “姐姐，我……”小雅抬眸，眼中充斥着哀求，她一直没有杀过人，实在没法动手。

    “如果你不杀她，那就别认我了。”冷淡的话语让小雅心中一寒，她浑身一僵，不知该如何是好。

    明明刚才，还说认她当妹妹的。

    小雅眸光逐渐暗淡，变得极为迷茫，她抬眸看着眼神犀利的目光，坚决透着不容拒绝。

    为什么，为什么小凌要逼她杀戮?

    小雅眸中溢出清泪，她机械的拿起虎翼，望着它的眸光闪着绝望。

    杀！杀！杀！

    小雅的眸子瞬间变的赤红，浓重的杀意涌现，直逼男孩的命门。

    小雅怎么会有这么强大的力量！

    未等小凌继续说些什么，小雅突然以极快的速度冲到小男孩面前，只一瞬的时候，虎翼的矛头就穿刺了他的胸口，染红了她的眸子。

    这突然的变故让小凌也吓了一跳，她惊讶的看着虎翼的矛头上，男孩的身体被穿在上面，早已没了生命的迹象。

    小雅冲刺的一击，竟然直接穿透了他的心脏！

    小凌还没从这一变故中回过神来，只看见小雅笔直的倒下，她连忙去将她扶起，看着她虚弱的模样，心中隐隐的作疼。

    “姐姐……我……做到了，”小雅虚弱的开口，声音缥缈虚幻，话中的意味还是让小凌红了眼，“这下，我能……做你的妹妹了吗?”

    她只是想让小雅学会保护自己，没想到在小雅的心中，她竟然有如此重要的位置！

    如果没猜错的话，刚才小雅体内的力量，被激的爆发出来！

    小雅眸光闪烁，已然没了方才的灰暗，虽然心中充斥了恶心的感觉，但还是勉强扯出笑意，让小凌放心。

    小凌沉默的看着小雅，不在说话，她不动声色的给小雅恢复体力，盯着她出神。

    “小凌姐……”小雅强笑着，继续说道。

    “想哭，就哭出来吧。”小凌语气冷淡，眸光清冷的看着小雅。

    小雅忽然一愣，瞬间笼罩起一阵寂静。

    良久，寂静的环境中，传来低低的抽泣，逐渐变大。

    小凌叹气，伸手将小雅揽入怀中，说道:“在我这里，你不用压抑情绪的。”

    小雅抱住小凌，哭泣声更大，伴随着模糊不清的话语:“姐姐，我怕……我好害怕。”

    “我知道，但是，以后你要学会保护自己，”小凌望着前面的景色出神，眸光微闪，“我总归不能在你身边太长时间的，也可能会出现太多的变故，以后我不在了，你要学会保护自己。”

    小凌将小雅从她身边拉开，擦去她眼底的泪水，说道:“你能明白我的意思吗?”

    小雅抽噎着，鼻涕抹了小雅一片，她朦胧的看着小凌，说道:“可是，可是我杀了他，我杀人了！”

    “他不是人，他是妖！而且是恶妖！”小凌抓着小雅的肩膀，抓的她生疼。

    “可……他……”小雅抽噎着说不出话来，一直落着泪。

    “我记得你说过，你遵循正义，对吗?”小凌顺着小雅的背，声音放柔，“你一直想保护人类，觉得恶妖玷污了整个世界，那我就跟你一块遵循正义，既然这样，你就要学会保护自己，他是恶妖，你应该杀死他！”

    小雅呆愣住，止住哭泣，怔怔的看着小凌，内心动荡万分。

    自她有了神智以来，她在这荒芜的树林里面，见证了无数凶恶。

    她亲眼见到，在森林采药的人们，被凶恶的妖兽撕咬，化为一具具尸体，留下的，只是红如玫瑰的血迹。

    若是没有这些恶妖，世界和和平平的该多好……

    虽然她也是妖，却没有被恶念蒙蔽，内心仍旧存着善良。

    也许是百怪录的作用，她出来的时候，只是一粒种子。

    经历了风吹雨大，那时候关心她的，只是一个善良的孩童，用双手给她遮挡雨水的侵袭。

    她一直心存善念。

    “是……善……姐姐……”小雅抱着小凌大哭起来，良久才喘过气来，靠在小凌的怀中，抽噎。

    周围还弥漫着血迹，深入小雅的内心，凉了一片。

    ……………………

    “小凌姐姐，那时候，是你给我了希望，让我学会了如何保护自己。”小雅的身影变得虚幻起来，声音也变得极为缥缈。

    “小雅，你怎么了，你别犯傻！”小凌着急的哭起来，她惊讶的感触到，小雅心海的那股力量，正慢慢与她合为一体！

    小雅，在传递能量！

    云香站在一旁，看着小雅的变化，伺机而动。

    巨大的紫色光幕笼罩，将小雅小巧的身影包围其中，云香瞬间看不见里面的动静。

    小雅忍不住闷哼，这段时间，她学会了冷漠，学会了漠不关心，甚至冷下心来，让云安他们对她变得讨厌。

    甚至在面临祭天的时候，丝毫没有慌乱的刺伤他的眼睛，巩固她的能量！

    能量还是反噬了！她和小凌，只能活一个！

    紫光逐渐吞噬了小雅的身体，环绕间，小雅的身影已经消失不见，在她原来的地方，只留下一道缥缈的虚影。

    地上还有一张纸条，上面画着幼稚的画，还有几句遗言。

    云香趁着这个功夫，顺雷不及掩耳之势冲刺而去，紫幕散开，她的环首刀被一个锐利的茅剑挡了下来，面前的人完全变了个模样。

    “你是谁?刚才的小女孩?你变强了！”云香惊呼，立即跳开，看着小凌的神情凝固起来。

    “我不是小雅，但是……”小凌蹲下身，捡起地上的纸条，上面稚嫩的字体让她忍不住落泪，她没有细读，将纸条装起来，清冷的目光射向面前的云香说道，“今天，就是你的死期！你的力量完全不如我，所以你是打不过我的！”

    “我今天，代替小雅，一定要好好活下去！”

