
　　李初晨说完，就从身后，抽出圆月弯刀。

　　他眼神冷漠地看着那三个人。

　　语气淡淡地说道：“你们可以保持沉默，但，我会剁了你们的手脚，让你们变成人棍！”

　　“啊……不要！”

　　跪在地上，瑟瑟发抖的三个人，看见李初晨拿出圆月弯刀，要剁了他们的手脚。

　　其中一个，急忙说道：“不关我们的事，是孙祁光让我们这么做的。”

　　“他他他，他给了我们每人一万块，让我们帮忙，把孙欣然抓到这里来。”

　　“对对对，是孙祁光，真的不关我们的事！”

　　“大哥，大爷，饶命啊！”参与绑架的三个人，哭着哀求。

　　“黎志诚，这里没你们的事情了，滚回去吧！”李初晨冷冷地看了黎志诚一眼。

　　吓得黎志诚身躯一个颤栗。

　　他急忙向李初晨敬了个礼，带着部下，匆匆地下山。

　　跪在地上的三个男人。

　　亲眼看到这一幕，他们无比震撼！

　　要知道，那被赶走的人，可是九江的巡察司司长黎志诚。

　　他，权势滔天啊！

　　可是，李初晨让他滚，黎志诚居然就真的滚了。

　　还很害怕的样子！

　　他们眼前的这个年轻人，得是有多牛逼的背景？

　　想到这里，跪在地上的三个男人，吓得身躯都在剧烈颤抖。

　　牙齿打颤如打机关枪，咯咯咯的响！

　　“孙欣然是我小姨子，你们敢动我的小姨子，胆量不错嘛！”

　　李初晨目光悠悠地看着这三个人，忽然脸色一沉，又说道：“拉下去，砍了，丢山谷里喂狼。”

　　闻言，张威的几个手下，迅速冲上去，手起刀落。

　　三颗脑袋，顿时滚落在地。

　　张威的几个手下，又迅速把现场清理干净。

　　带着那三具尸体，直奔山谷而去。

　　孙祁光已经疼得晕死过去，看不到这一幕。

　　但孙祁光的儿子。

　　孙小宇这时却是清醒着的。

　　他看到整个过程，吓得小便都失禁了！

　　孙小宇也没有想到。

　　他老爸，居然对孙祁天夫妇投毒，还把孙欣然抓来，要对她做那种事情！

　　“这下完了！”

　　孙小宇万念俱灰，觉得他们父子俩，是过不了这个坎了！

　　他重伤不死，无法下床，却被张威的手下抬到山上来。

　　而李初晨这么做的目的，就是想让他们父子俩，好好团聚，同病相怜。

　　孙祁光胆敢对他的亲兄弟下毒手，还想侵害侄女孙欣然。天籁小说网

　　这种禽兽不如的东西，就没有资格继续活在世上。

　　但，李初晨也不会让孙祁光，死得太轻松了。

　　他亲自动手。

　　废掉孙祁光的四肢后，就让人把孙小宇，扔在孙祁光旁边。

　　好让他们父子团聚，同病相怜。

　　孙祁光四肢被废，昏迷了又疼得醒过来。

　　看见他儿子孙小宇，也被抓来了，孙祁光的脸色骤然大变。

　　“啊……姓李的，你放了我儿子，不关他的事。”

　　孙祁光老泪纵横，语气无比急切地说道，“这件事情，就是我一个人做的。跟小宇没有任何关系。”

　　“你放了小宇，有什么怒气，你冲我来啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第296章 砍了喂狼免费阅读。https://xs.23sk.com 