    “额，这个，队长，我看还是算了吧，你不要跟这帮小子一般见识了。”虎裂地出来说道。

    “没事，虎长老，你也一起听听吧。”楚青对着虎裂地说道，让的虎裂地一阵郁闷。

    “我猜你们刚才一定是在讨论，这队长修为这么低又这么年轻怎么带领我们啊！毕竟实力在那里对吧！然后呢……”楚青慢慢的说着，居然跟大家讨论的内容没有多大的区别，这让的众人心中一惊，然后一个个的露出了难以置信的表情，一旁的虎裂地看着众人的表情心中也多少有些明白了，同时也震惊楚青的想象力。

    “那个，队长，你怎么知道我们刚才说的话的？”一个声音好奇的问道。

    “对啊，队长，你是怎么知道的？”又一个声音问道。

    “呵呵，这个是秘密，等行动回来了我再告诉大家。”楚青笑了笑，也让的一旁的虎裂地满心的好奇，灵兽比之人类来说对这个相对的确实是要好奇一些，不过虎裂地倒是没有问什么。

    “好了，大家集合吧，这次的行动让队长给大家说一说，然后按照队长的意思行动。”虎裂地对着众人说道。

    “是，”很快众人便集合整装完毕了！

    “呵呵，大家动作挺快的，干净利落，果然是凌凤卫的一员，没有辱没凌凤卫这个称号。”楚青对着众人说道，大家一听心中顿感舒服不已，一股油然而生的自豪感不觉而起，一个个的更加的站的坚挺了。

    “对了，这次我接到的任务是潜入替换，不知道大家在领导方面的能力怎么样？”楚青对着众人问道。

    “嘿嘿，那个，队长，我们对这个不是很懂。”

    “对啊，队长，你让我们动手我们决不含糊，但是让我们动脑的话……”些许声音在队伍中响起。

    “呵呵，行了，这个我明白了，那就让我来动脑吧，你们只管动手就行了。”楚青笑着说道，众人听了也是大笑起来。

    “不过有一点我得事先说明，那就是你们让我动脑可以，但是我做出的决定你们得必须执行到位，如果说事后因为我的决定造成了损失或者伤亡，我一定会全权负责的。绝对不让让大家有任何的不满意。”楚青的话让的众人一愣，不过想了想也是，既然说了。那就队长动脑好了。

    “没问题，楚队长，我第一个赞成。”虎裂地咧着嘴笑着说道。

    “行，那大家准备下，今天晚上我们出发去高山城，争取一个晚上搞定。”楚青很有信心的说道，让的众人心中一阵嘀咕，这高山城现在可是有着中洲几大世家的联军驻守的，一个晚上真的可以吗？不过大家也就是在心中想想，倒是没有一个说出来。

    “呵呵，怎么样，青源兄，龟兄这楚青还可以不？”不远处的某个地方，凌大将军正和青源还有龟苓膏在一起看着这边的一举一动。

    “不错不错，真是没想到啊，凌兄，你这孙女婿当中还有这么一位，看来君上的眼光就是不一样啊！”青源笑着说道。

    “呵呵，确实不一般，这楚青居然几句话就占据了主动权，让的众人都以他为中心。看来以后我得多多关注下君上的这位未来夫君了。”龟苓膏第一次表现出对一个后辈子弟的好奇。

    “哦，龟兄，你居然有这种心思？真是难得啊！”青源笑了笑。

    “哦，青源兄，有什么不同的吗？龟兄以前是什么样的？”凌大将军对着青源说道。

    “哈哈哈，以前的龟苓膏那可不得了，那是什么人都没有放在眼里过，特别是那种年轻一辈的！”青源大笑着。

    “咳咳咳，那个，青源，够了啊！”龟苓膏不好意思的咳了咳！

    “行行行，我不说总可以了吧！哈哈哈！”青源大笑起来。

    “那个，龟兄，既然你这么有兴趣，今晚还请你劳烦一下了。”青源对着龟苓膏眨了眨眼，龟苓膏当然知道是怎么回事了，灵国的那些个家伙动手真的是没话说，但是这动脑可就真的，加上今晚去高山城的也就二十多人，虽说境界都还可以，但是这楚青的修为毕竟还是太低了。

    “就知道让我做苦力，唉，我的命怎么就这么苦啊！”说着龟苓膏故意叹息一声。

    “哈哈哈，你们两个家伙，还真没有看出来还有这么一面啊！不过楚青这孩子还真的是看到龟兄多多代劳了。”凌大将军也是拱手说道。

    “行了，你们两个我现在觉得怎么是一伙的呢，算了，就这么办吧！我跟去看看好了！”龟苓膏无奈的摇了摇头，不过这也只是玩笑话了！

