    穆招娣只是防住了李云彪，却没有想到性格火爆的邓飞，发觉自己以前被王立春欺骗，再也控制不住心中的怒火，犹如坦克一般冲了过来，一拳打在了王立春的腮帮子上。

    真尼玛疼！

    “呸呸！”从地上爬了起来，吐掉了口中的血丝，王立春揉着腮帮子怒视邓飞：“邓大头，你敢打老子！告诉你，这次来攻打山寨的鬼子是一个联队，有一千多号人，而且还有大炮！就凭你们这些土包子，想要跟鬼子干差远了！如果你给老子跪下认错，老子还能考虑留在山上，到时候帮寨子对付鬼子，那样或许还能有几分胜算。若是老子一走了之，告诉你，你们所有人都得死在鬼子的枪口下，整个虎踞岭会被鬼子夷为平地！”

    “打不死你个狗日的！”邓飞哪能受得了这个气，发觉自己被王立春欺骗就已经够窝火了，如今王立春居然还让他下跪认错，并且用虎踞岭的安危来威胁他，早已使得他变成了爆炸的火药桶。

    一个箭步冲向王立春，两个沙包大的拳头带着呼呼的风声抡了过去，却又被穆招娣以柔克刚给挡了下来。

    “老五，他给你灌啥迷药了，咋这时候你还护着他，难道你没有听见他刚才的话么！”不是邓飞打不过穆招娣，而是因为他们兄妹情深，怕硬来会伤了穆招娣。

    穆招娣铁青着脸，同时防备着邓飞和李云彪，坚定的说道：“我不管他是啥人，我只知道他是我的男人，我要保护他，你们谁敢再动他，别怪姑奶奶不念兄妹之情！”

    “你个狗日的八路！”邓飞恨得猛一跺脚，冲着周围的战士大声吼道：“兄弟们，狗日的八路看不起咱们，说咱们打不过八路，说咱虎踞岭离了他不行，还让老子给他下跪认错，你们同意不！”

    “不同意！”

    “三当家，不能放过他！”

    “大当家，把他赶下山！”

    “二当家当初说的果然没错，八路没一个好东西！”

    群情激昂，上百号战士大声喝嘶喊着，邓飞一摆手，这些嘶喊声戛然而止。他再度转向王立春，铜铃大小的眼睛，瞪的眼珠子都快掉了出来：“王立春，你听见了！你看不起我们虎踞岭的兄弟，那你就滚下山去，我们虎踞岭还容不下你呢！到时候小鬼子来了，看看是他们的刺刀硬，还是我们兄弟们的脑壳硬！”

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    听着周围战士们愤怒的骂声，王立春脸上一阵青一阵白。柯正武再次一摆手，让战士们停了下来，然后看着王立春说道：“王政委，你还是回你们八路那儿当政委吧，我们虎踞岭庙小，容不下你这尊大佛！五妹，你还不过来，难道真要跟着他一条道走到黑么！”

    穆招娣犹豫了片刻，摇头道：“二哥，你不用说了，我说过今后跟着他，就一定跟着他。他去哪儿我就跟到哪儿……大哥、二哥、三哥、四哥，就算是我对不起你们好了！”

    听到她的话，李云彪一脸的失望和心痛，张了张嘴，却不知道该说什么好。王立春得意的笑了笑，拍了拍身上的尘土，走到了穆招娣身边，再一次搂住了穆招娣的柳腰。

    此刻柳蝉儿眼中已经没有泪水了，而是充满了仇恨，两步跃到王立春身边，一把揪住了他的衣领，咬着牙齿说道：“姑奶奶真后悔当初没一枪打死你！”…,

    “蝉儿住手！”一直沉默不语的柳非凡终于开口了。他的神情就好像了老了几十岁一般，拖着步子走了过来：“王政委，我只问你一句，你来我们虎踞岭这么久了，兄弟们也都把你当成自家人，你就从来没把我们当成自家人么？”

    “自家人？我是堂堂的八路，你们只是一群乌合之众的土匪，想跟我当自家人，也不撒泡尿照照！”

    王立春的话，再一次激起了虎踞岭的群愤，柳非凡一摆手将这股愤怒暂时压了下去：“这么说，我们虎踞岭跟你们八路还真是没有缘分了。也罢，我们也不难为你，你下山去吧，带着你的人立刻下山！”

    “没问题！石头二嘎赵平，整顿队伍，咱们下山！石头，你他娘的愣什么呢，还不赶快，把狗子也带上！”

    张大勇只觉得脑子有些不够用了，王立春的话，他应当遵从，而且他也一直将虎踞岭独立大队定位为土匪，可是如今听到王立春的话，他却下意识的想要拒绝。

    张二嘎看了眼赵平，也不知是自言自语还是对赵平说的：“他咋会是这种人，咱们跟着他到底是对还是错？”

    赵平是跟着柯正武来到这里的，到如今基本上也弄清楚了整件事情。他是最先执行王立春命令的，拉着张大勇和张二嘎一起将警卫排整顿完毕。

    这时候穆招娣看着柳非凡，眼中噙着泪水说道：“大哥，我跟他一起下山了，你保重，千万要小心，小心鬼子。”

    柳非凡也有几分动容：“老五，你不用担心我，我们好歹在山上，鬼子想要打进来不是那么容易。反倒是你，跟着政委在一起才要小心，这样吧，把你的人也带走，好歹有个照应。”

    “大哥，你不能让老五把人带走啊！山上的兄弟本就比鬼子少，要是老五也把人带走，咱们的人就更少了！”对于穆招娣跟着王立春下山，柯正武可以接受，不过却无法接受穆招娣带着手下离开，好歹也有三四十人呢！

    “老二，你不要说了，我决定了。”说到这里，柳非凡话锋一转，高声问道：“兄弟们，如今鬼子一千号人要来打咱们，他们人比咱们多，武器比咱们厉害，五当家又要带着人离开，你们怕么？”

    “不怕！”

    “王政委刚才说，咱们打不过鬼子，我问你们，咱们能打过鬼子么？”

    “能！”

    “那好，我最后问一句，咱虎踞岭会叫小鬼子给灭了么？”

    “当然不会！”

    今日的事情，虽然王立春和穆招娣带着七八十人离开虎踞岭，使得虎踞岭一下子减少了三分之一的人手，可是其余战士的士气去并没有因此而衰弱，反而是士气大振，一个个都憋着一口气，要好好打这场仗，让鬼子知道虎踞岭的厉害，让王立春知道虎踞岭的人不是孬种！

    下令警卫排的战士和穆招娣的手下回去收拾行装，王立春带着穆招娣又来到了柳非凡身前：“大当家，我们这就准备下山了，不过我还有话要说。”

    “讲！”

    “山上的武器，有不少都是我弄来的，所以我要带一部分走！”

    “狗日的你说啥！”邓飞冲过来了。

    柳非凡一皱眉：“老三住手！政委你说的是，你们手里的家伙大可带下山去，我不干涉。”

    “大当家，你不是开玩笑么？那些家伙本就是我们的，我现在说的是机枪！”…,

    “王立春，你莫要欺人太甚啊！”柯正武也走了过来。

    王立春根本不看柯正武，伸出了两根指头：“两挺捷克式！”

    就这样，虎踞岭的内讧，以王立春和穆招娣各自带着手下离开而结束，人手一支中正式步枪，配上六十发子弹，每人三颗手榴弹，再加上两挺捷克式轻机枪。这样的实力，在龙盘山完全可以占个山头扯旗了。

    虎踞岭的实力可谓大大缩水，只剩下一百五十人左右，还有三十多人是新兵，不过士气高涨，上下团结一心，战斗力未必不如以前。

    这个消息很快就在龙盘山内传开了，各个山头议论纷纷，有幸灾乐祸的，有扼腕叹息的，有冷眼看戏的，不过所有山头的当家都在心里形成了一个共识——绝对不能让八路把手伸到自己的山头。

    虎踞岭就是前车之鉴，被八路祸害惨了。不说别的，只说王立春勾走了穆招娣，就使得虎踞岭大受损失！

    这个消息不仅传遍了龙盘山，连山外都有人知道了，两日后，驻守虎亭据点的鬼子出动了。一个大队，一千一百号鬼子，大摇大摆的进军虎踞岭，没有任何遮掩，仿佛如今的虎踞岭已经注定要覆灭在他们手中。

    日军大队进山虽然没有遮掩，不过鬼子的军事素质却是实打实的。虽然不把龙盘山内的土匪放在眼中，不过战略部署却是非常的完善。

    如今投靠鬼子的三胖子和祝彪，摇身一变已经成为皇协军的正副大队长，手下五六十号人，暂时驻守在阳泉县中，受阳泉县保安团直接领导。

    如今鬼子进山，他们自然充当了开路先锋，不仅带着鬼子直接杀奔虎踞岭，更是将虎踞岭周围的各个山隘关口的地形合盘托出。

    这一次鬼子似乎打定主意要在龙盘山内立威，除了三胖子的保安大队外，没有动用其他的伪军，派出一个中队的兵力，以小队为单位，分散开来守住通往虎踞岭的各个要道关口，防止其他绺子的土匪前来救援，剩下的兵力则是集中起来，猛攻虎踞岭。

    鬼子对虎踞岭的第一次正面攻击，就此开始！