    “皇兄，这家伙不会想要趁机开溜了吧？”

    “放心，我盯得紧呢，这小子跑不了！”

    “也是，院子就那么大，量他也跑不了哪里去。”

    有皇兄撑腰，玲珑公主心里也是踏实了许多。

    “来了来了！”林凡匆匆而来。

    可能是林凡心里忐忑害怕，不小心把路上摆盛着种子的竹笠给踢翻了，险些还绊了一跤。

    无语！

    龙昊两人沉着脸，看着林凡一副惊惶狼狈的样子，哪有半分上仙的姿态气质。

    “丢人！”

    玲珑公主满脸嫌弃，若非林凡有恩于自己，不然玲珑公主又得翻脸了。

    “失礼，真是失礼，让二位见笑了。”林凡尴尬一笑。

    然后顺手将奉送的皇族重礼落在一边，竟是捡拾散落的种子。

    龙昊两人一见，气得差点就要发作了。

    那可是皇族圣物啊，说丢就丢，竟然还没林凡眼中的那些豆子重要。

    龙昊本是为重振皇威而来，见到林凡如此糟蹋皇族圣物，正欲发飙。

    突然，玲珑公主却道：“皇兄，你看那些豆子，是不是感觉有些熟悉？”

    豆子？

    龙昊皱眉，收起几分怒火看去：“咦？还真感觉有些熟悉，似乎从哪里见过？”

    “皇兄，你看那些豆子，像不像是圣殿仙树所结的天残豆？”

    “天残豆？这怎么可能？”龙昊立马否决：“天残豆乃是圣殿独有的圣物，更是奇珍录排名第十一名的天材地宝。纵然是圣殿仙树，千年才结三颗，你觉得这可能吗？”

    “也是，可能是外形有些像吧？”玲珑公主点了点头，但还是念念不忘的盯着那些种子。

    是啊，就是圣殿仙树也只能千年结三颗天残豆，可眼下摆着十几个竹笠，而每一个竹笠少说也盛满了数百颗种子。

    要说是奇物天残豆，那就真是惊世骇俗了。

    不由，林凡收拾完毕，顺手捡起皇族重礼而来。

    “这些便是人皇赠礼，现在原物归还，二位看对不对？”林凡讪讪一笑，心里却慌得乱跳：礼物我可还你们了，可别再来找我麻烦啊。

    “若非是你侥幸救了我小妹，否则今日你这条小命就得交代了！”龙昊轻哼一声，毫不客气的收走林凡手上的皇族圣物。

    “是、是，是小生愚昧无知，妄收重礼。”林凡冷汗淋淋。

    “知道就好！”龙昊板着脸道：“这礼本王是收回了，不过我皇妹似乎对你有些偏见，你该明白本王的意思吧？”

    “这个…”

    林凡一慌，至于这么记仇吗？

    早知如此，就是接受系统惩罚也不该枉作好心了。

    龙昊见玲珑公主失神中，轻声问：“玲珑？还在想什么呢？别忘了正事！”

    “额…”玲珑公主惊醒过来，感觉像是犯了强迫症似的，对林凡说道：“先生，不知那是何物？”

    “公主问的是这个？那些是我拿来种菜用的种子。”林凡心里正忐忑着，怎么这位金枝玉叶的公主突然对自己的种子感兴趣了？

    想来也是，皇室中人见多了奇珍异宝，突然见到这些世俗之物，难免觉得新奇。

    “这个，能不能给我颗瞧瞧？”

    “当然可以。”

    林凡拾了颗种子过来。

    龙昊也是觉得困惑，不会这个傻妹妹真把这些种子当作是天残豆了吧？

    玲珑公主接过种子，细细端详，隐隐间感觉种子里面透着一丝奇异的灵气，一时经不住好奇，便直接吞入口中。

    “公主，别！哎呀！这种子不能生吃啊！”林凡刚反应过来，玲珑公主却早就一口把种子给生吞了肚子里面去了。

    完了…

    本来林凡心里就忐忑着，要是这位公主金贵之身吃坏了肚子，旁边那位凶神恶煞的护妹狂魔，还不得立马宰了自己。

    龙昊则是不以为然，就算这天残豆是假的，也不至于伤了自己妹妹这位分神境强者的身子。

    殊不知，玲珑公主刚吞入种子。

    猛地，一股强大灵源在腹中爆发。

    玲珑公主心神一怔，惊喜万分。

    当下，玲珑公主盘膝而坐，浑身异光闪耀，一股强盛精纯的灵气止不住四溢而出。

    “好盛的灵源！难道真的是…”龙昊惊愕万分。

    林凡见状，吓得不轻：“我去！这是在运功疗毒？不会真吃坏肚子了吧？完了完了，这下真完了，我是不是得赶紧跑路？问题是往哪跑啊？”

    罢了，是福是祸躲不过，林凡只能认命了。

    良久！

    玲珑公主形神激震，释放出一股强大气势。

    突破，分神境中期！

    “真突破了！”玲珑公主惊喜开眼，激动万分：“皇兄！天残豆！真的是天残豆！”

    “这…”

    龙昊神情骇然，作为整个过程的见证者，龙昊自然没有质疑自己妹妹。

    若真如此，可这满地数以千计的种子都是天残豆，这未免太惊世骇俗了。

    重点是，这么多的天残豆，林凡是从何而来？

    难不成，林凡真的是位隐世高人？

    林凡看到玲珑公主一副激动劲，心里更懵逼了：“啥天残豆？不就是些野生种子，至于那么激动？看来是这些皇室子弟吃腻了山珍美味，觉得我这些种子都别样有味道了？庆幸的是，没吃坏肚子就好。”

    可不知，龙昊再度看向林凡的时候，脸色都变了，弱弱问：“敢问先生，这些种子是从何而来？”

    龙昊这一问，玲珑公主也是感觉不对。

    是啊，如此众多，而且能够惊动整个修真界的天材地宝，又岂会在林凡一介凡人的手中？这可真是值得让人深思，甚至让人感到惶恐。

    “这些种子是我从后山野树寻来的，说来奇怪，这些种子一下地，还真长了不少野菜，味道可好呢。”林凡一脸糊里糊涂的。

    天残豆？拿来种菜？

    天啊！

    这是有多暴殄天物啊！

    听到林凡这么一说，龙昊他们都有种想把林凡给一头按在泥土里面的冲动了。

    “皇兄，你怎么看？”玲珑公主心里有些忐忑心虚。

    “还能怎么看，这小子要是真慧眼识珠，岂会这么糟蹋宝物？”龙昊没好气的说道：“而皇兄也算是想明白了，我看你这一身邪气能够祛除，不是在于这小子的医术，怕是在于神脉的眷佑！”

    “神脉？”

    “皇妹你想想，就是圣殿仙树也只能千年结三颗天残豆，而这小子口中所说的后山野树却能盛结数千颗天残豆！依皇兄看，这片村子必然蕴藏神脉！”龙昊有理有据的分析道：“想必是你到了这片神脉奇地，身上的邪气也在不知不觉自行消除了，所以才会让父皇对他产生了误解。”

    “听皇兄这么一说，也似乎有些道理。”玲珑公主恍然明悟。

    “哈哈！不过我们还真得好好感谢这个傻小子，若非是他的话，你我兄妹俩也不会有缘得此巨宝！”龙昊激动的快要疯了。

    整整数千颗天残豆，就是圣殿圣主来了，只怕也得为之疯狂。

