    黎落愣了一下。

    有那么一瞬间，她有种眼前的周许就是周晏清的错觉。

    上大学那会儿，周晏清因为她不爱学习这件事没少收拾她，要么把逃课的她撵得满学校跑，要么拧着她的耳朵把她拖回宿舍，疼得她一路上嗷嗷叫，此举曾引来无数校友围观。

    为此她一度怀疑周晏清答应跟她在一起，就是为了能合情合理管束她。

    可除去是个严厉的男朋友，周晏清也有温柔的一面。

    她在社团的作品获了奖，篮球比赛得了第一，机智为身边的人化解了一场危机，或者是扶老奶奶过马路，甚至是学会做一道新菜式，周晏清都会诚恳地给予充分肯定。

    “很厉害。”

    “落落真棒！”

    黎落一直觉得，自己童年长出来的尖刺，都是被周晏清用温柔和耐心慢慢软化的。

    周许那句“真棒”，无论是语气还是态度，都和周晏清如出一辙。

    “……真的吗？”

    对方的肯定像一针镇定剂，黎落激烈的情绪像潮水一样退下去。

    “真的。”

    莫名的，黎落心里小小的雀跃起来。

    回到山下，等候多时的任少兰立刻迎上来，拉着黎落来回检查，确定她毫发无损，这才松了口气：“没事就好，没事就好……周先生，谢谢你啊。”

    “不客气。”周许说，“走吧，回去。”

    回家路上，任少兰询问上山的结果。

    黎落搬出准备好的说辞：“在山上磕了几个头，祭拜完就走了。”

    “你没见到梁奉臣吗？”

    “没有啊。”黎落说，“周先生说了，只要让梁奉臣感受到咱们司家还记挂着他的心意就行。”

    “这样吗？”

    “妈，梁奉臣怎么会在松子岭呢，难道说他死了以后尸体被人藏在松子岭？梁家那边不是一直在找他嘛，要不咱把这事儿告诉梁奉臣的爸妈吧。”

    “不行。”任少兰想都没想就拒绝了。

    “为什么？”

    “梁家现在正乱着呢，哪有心思管这些，更何况……”

    “更何况什么？”

    任少兰顿了顿，说：“梁奉臣的死跟咱们司家没关系，要是由我们告诉梁家这个消息，难保他们不会把事情推到我们身上，到时候咱们就有理也说不清了，多一事不如少一事，只要梁奉臣不缠着咱们，这件事就别管了。”

    “哦……”黎落装作似懂非懂的样子，点点头。

    任少兰低声说：“既然事情解决，以后就别再提了，你也别把这事儿往外说。”

    “好。”

    回到司家，虽然已经到了深夜，族人们却都还没睡，聚在祠堂等着。

    任少兰带着黎落进门时，司若和坐在主座上的司宗平第一个站了起来。

    司若有些不敢置信地看着黎落：“典典……”

    “姐，我回来了。”黎落奔过去抱住她。

    “……”司若身体微微一僵。

    “姐，你怎么了？”黎落明知故问，她这句话把祠堂里族人的目光都吸引过来。

    司若迅速调整好表情，拍了拍黎落的背：“我这不是担心你嘛，平安回来就好。”

    “我吉人自有天相，不会有事的。”黎落边说边看向站在不远处的林烨。

    他表情没比司若好看到哪里去，眉头轻皱。

    司宗平问：“事情办得怎么样？”

    任少兰说：“托周先生的福，都解决了。”

    周许本来站在黎落身后，被任少兰这么一提，大家纷纷往他看去。

    周许淡淡地说：“我只负责召灵，其他都是司小姐的功劳，不过也多亏了亡者讲道理，不然这事没这么容易摆平。”

    大家只当周许在谦虚，纷纷夸他厉害。

    “今天的事关系重大，大家别往外说，引起外人揣测就不好了。”任少兰叮嘱道，“等了这么久都累了，回去休息吧。”

    主母发了话，大家三三两两离开祠堂回房间休息。

    “周先生，今天的事多亏了有你，天已经这么晚了，你现在回家也不方便，今晚在司家休息吧，明天我再派人送你回家。”

    周许倒是没拒绝：“那就麻烦司太太了。”

    保姆带周许去客房了，祠堂很快走得只剩下司宗平一家四口。

    司宗平不知道在想什么，紧皱的眉头就没松开过，表情也很严肃。

    相比之下，任少兰解决了一桩心事，神色轻松，她嘱咐黎落：“回房间了好好洗个澡……若若，今晚你陪妹妹一起睡，她胆子小，大半夜去墓园，指不定得做噩梦，你多安抚着点。”

    “……好。”

    姐妹俩回了房间，黎落放了一浴缸的水泡澡。

    她在浴室里一边哼歌一边洗澡，门外传来司若的声音：“典典。”

    “啊？”

    司若似乎犹豫了一下，问：“事情真的都解决了？”

    “对啊。”

    “怎么解决的？”

    “周先生让我在墓园磕了几个头，又把带去的东西都烧了，就让我回来了。”

    司若语气凝重起来：“也就是说，你从始至终都没见到梁奉臣？”

    “对。”

    “……”

    “姐，有什么不对吗？”

    司若的声音隔了好一会儿才传来：“这个姓周的怕不是个江湖骗子。”

    “我倒是觉得他挺厉害的。”

    司若问：“怎么说？”

    “在墓园的时候，全程都是他在跟梁奉臣交流，说了好多话，说什么棺材，别人的墓，还有头部受伤之类的……”

    她话还没说完，外面传来“哗啦”一声脆响，好像是什么东西打碎了。

    黎落抿嘴一笑，要的就是这种效果。

    她隔着门语气装得十分急切：“姐，你怎么了？没事吧？”

    “……没事，不小心把杯子打碎了。”司若话里带了几分不易察觉的颤音，“我收拾一下，你洗完赶紧出来，别着凉了。”

    “好。”

    黎落洗完澡走出浴室，司若正盘着腿坐在床上，手里拿着手机，注意力却不在屏幕上，而是在发呆。

    “姐。”黎落喊她。

    司若回过神：“怎么了？”

    “你是不是有心事？”

    “没有啊。”司若扯出一个勉强的笑容。

    “可是你看起来不太开心。”

    司若揉了揉眉心：“这不是在惦记学校的事嘛，太忙了……”

    “姐。”黎落喊她。

    司若察觉到她语气不太对劲，问：“怎么？”

    “现在基本可以肯定梁奉臣已经死了，他怎么说也是你未婚夫，你就不难过吗？”

