    瑞气如瀑，祥云涌动东岳神州，以东岳神州为中心朝着四面八方席卷而去，怕是天地间涌动的劫气都被消弭小半。

    “动静太大，太过于招摇了？”

    林渊摇摇头，不过也没有压制这种巨大异象。

    此时他堪堪脱离一股巨大的时间涡流。

    目光回望，在两座巨大的寰宇世界当中，是大片大片恐怖无比的时间涡流。

    那时间禁区，是两个世界撞击，而形成的绝对禁区，内里时间扭曲的厉害。

    甚至影响到了两方世界的时光长河，若非如此，是不会形成如此迥异无比的奇特时间相对流。

    洪荒当中，时光洪流浩浩荡荡，席卷洪荒，万灵难逃时光冲刷，却也没有如此恐怖规模。

    哪怕是神话准圣都无法用真身泅渡。

    也就只有证道混元之后，林渊敢以身尝试，却也是大感其中凶险，惊骇！

    时间禁区挡在了两座巨大的源湖之前，如同阻隔两座源湖的一座巨大山脊，却又藕断丝连，留出一线峡谷啊供以通过。

    银色宝镜恐怕是唯一能够找到这一线混沌峡谷坐标所在的先天至宝。

    ……

    东岳神州上，此时已经过去数年之久。

    龙门关大战已经爆发，并且在三载之前为朱阳王李维所破。

    龙门关是北方十三州五大雄关当中的最后一关。

    龙门关被破，江南九州只能依靠着最后的两座雄关拒敌。

    那分别是居庸关与南平关。

    若是江南九州再失，直隶九州就全部暴露在朱阳王麾下百万大军攻击之内，神都再无屏障。

    俞元宗战败之后，带着十余万残兵退守居庸关，其后不久便是被神都前来的天使所拿下，带入神都，以复军杀将，丧师辱国之罪被打入神狱，已被处决。

    其后国师朱炎子，亲自去兵家帝掣圣地请动正在潜修的正信侯高邺挂帅，为前线兵马大元帅讨伐朱阳王。

    那正信侯高邺是兵家有名的战将，熟读兵书，曾经数次频繁边塞四州，扫荡四州蛮族，战功赫赫。

    自身也是修行者，已经觉醒了星辰真命，是名副其实的兵家大宗师。

    另有众多东岳神州四方真修相助，镇守居庸关一年有余，令得朱阳王百万大军不得寸进！

    只一年之后，居庸关却遇上了罕见的神州难见的地龙翻身，城墙破裂，十数万军民翌日折损过半，朱阳王趁机一举攻破居庸关，斩杀正信侯高邺与将军岭，是时传闻有白虎星君进入朱阳军兵营，天地间有十数颗罕见大星西垂。

    至此江南九州沦陷大半。

    仅仅余下魏莱郡中的南坪关。

    破此南平关，便可取道盘州，直入大周神都之下，覆灭龙庭，占据神州魁首。

    ……

    南平关中，此时镇守南平关的乃是大将军郭召，这是大周龙庭新晋崛起的一位兵家战将，此前已经数次设法击退朱阳王麾下大将王英的数次进攻，而且小有斩获。

    此时在南平关城墙上，郭召一身寒假，身后众多赤帝法统中的众位道人正在望气，只见城外，数里开外的飞翼军大营中无数血色煞气冲霄而上，与那凶戾无比的一头白金色巨龙相合，张牙舞爪，内里不知道有多少文武将星汇聚，只恐是朱阳王派来的援军已到，又一场大战将其。

    其中还有一道道灵光隐逸，隐约间能够撼动虚空灵气，那是有大神通者降临的痕迹。

    反观南平关这边，残存的龙气飞舞，金色巨龙鳞片黯淡，被对面那条金德恶蛟撕裂不少。

    “局势不妙啊，七杀已入天穹，蜕变真龙命格在即！”

    数个赤德道人面色难看。

    大周龙庭燃的乃是赤德之火，自得赤帝垂青，不用说此时东岳神州天地灵机异变，占此大位，实有望天帝大位。

    赤帝时刻关注。

    此战若败，那朱阳王蜕变为金德真龙，大周龙庭危矣，赤德法脉的大势将彻底丧失殆尽！

    另外一边，众多周天天庭当中的大神通者也在密切注意着占据的变化，等待着出手破局之时。

    包括一些诡异无比的存在，亦试图从中窥探出这方博大之地的大神通者的跟脚底蕴。

    也就在这时，汹涌的东岳神州上空，那滚滚上升的先天洪流骤然一滞，一个偌大无边的恐怖气势自天外而来，瞬息之间冲入东岳神州之上。

    一股强烈无比的黑白二气，如同将诡异多姿的山河渲染成独特的黑白二气轮转的世界，数百万里之内灵气如雨，这一刻只感觉天地间日月异变，那太阳星与太阴星同时膨胀，光辉直接撒入混沌源力海中。

    东岳神州中更有无量混沌元气在此时自行被转化为纯粹无比的先天清浊二气，化入乾坤山河。

    如此恐怖的异象怎不引起众多关注着东岳灵池变化的仙神瞩目！

    天地大道震荡？这是有新的五方帝君归位了？这不可能啊，天庭五方帝君从各自的法统当中晋升，如今五帝并未有失，这是哪里来的新帝君？

    南平关上空，众多大神通者愣住了，包括一部分赤帝宫中重臣，以及两方势力身后的众多方外仙神。

    可也不像？

    一般新的五方帝君轮转，不可能爆发出如此强烈的天地异象。

    “这是有新的混元圣人出世？这不可能！”

    在天庭，中央黄帝宫中。

    黄帝坐在天帝宝座上，周身三万六千缕紫气飘荡形成浩荡紫黄色光冕，照耀诸天，内里更是充斥着先天圣德大道光辉。

    自从夺下三千先天神魔当中的先天圣德神魔跟脚，黄帝一直在默默修行，为冲击混元做准备。

    黄帝是五帝中最为古老的轮值帝君之一，这已经不是他第一次轮值天帝，一身道行深不可测，只是感受到那天外传来的混元气象，也忍不住抬起头，面色失神。

    体内天帝大位剧烈震荡，告诉他的感知完全没有出错啊！

    “的确是证破了混元圣境的一尊新圣，不过……！”

    此时在虚空当中，一尊大汉盘坐在一朵硕大无方奇妙青莲虚影上，膝盖上摆着一柄巨斧，此时巨斧在轻轻嗡鸣，似乎不由自主散发出一股子斩灭天地的恐怖威能。

    