    “海防八册......”德川家定看着自己眼前的书，陷入了沉吟。

    “可笑的作品。”把书从幕帘之后扔出去，德川家定却没有生气，而只是......长叹一口？

    而跪坐在幕帘外的人，名叫佐久间象山，正是这本书的作者。

    一个在佩里第二次来航的时候，突兀的从“攘夷者”变成“开国者”的怪人。

    “佐久间，今后，你就回到信州松代，去蛰居吧。”德川家定的声音低沉。

    佐久间象山将脑袋贴在地面上：“是......”

    阿部正弘老中坐在一边，心乱如麻。

    佐久间象山是个意见很犀利的人。

    而这样犀利的人，却被赶回了自己的老家......幕府......将军......

    然而，此时此刻的阿部正弘，却连哀叹，都要小心翼翼。

    这个国家的未来......

    ......

    时间已经来到了五月份。

    康复之后，他就一直在医馆后面的树林中修习自己的剑术。

    百鸟流的主基调，已经被左村确定了下来。

    神道无念流强调的是力量，天然理心流强调的是速度，北辰一刀流强调的，则是那一刀的风采。

    百鸟流，就是灵活。

    区别于天然理心流的快，灵活是在具备一定速度的同时，让自己更加的灵敏，同时追求更多的跳跃，既可以躲避敌人的斩击，也可以用自上而下的力量来增幅自己的斩击。

    普通的斩击只是一般的强度，而和卢斯兰相遇的那一天，左村用出的那一刀——

    绝对不是什么平凡普通的东西。

    人腰粗的树，被轻松截成两半。

    但是......

    不满足。

    百鸟流远远没到定型的时候，左村可能因为这个过程，耗费很长，很长的时间。

    少年在空地上跃起，砍到一块足足房子大小的石头上。

    只要把这块石头斩成两半——相比就能初窥门径了吧！

    但是石头和木头根本不能相提并论，左村的斩击落在石头上，不仅没法斩裂石头，反而会把自己的胳膊震麻。

    而且......这把很普通的打刀，根本无法撑得住斩石的摧残。

    “呃——啊！”

    乒！

    铁石交击，碰撞出一丝火花。

    但是......

    啪嗒。

    半截打刀掉在了地上。

    左村拿着空荡荡的刀柄，皱着眉头。

    叹了口气，从地上捡起断刀，放回刀鞘里。

    左村将刀埋在石头的旁边，仅仅露出一个刀柄。

    “感谢你的死去。”左村看着这把死去的刀，有些沉默。

    ......

    “喂，龙马。”一个头发遮住眼睛的青年喊住了穿着灰蓝吴服的男人。

    “怎么了以藏？”坂本龙马每时每刻都带着笑容。

    “你是笨蛋吗？”冈田以藏凑到龙马的耳边，小声说道，带着惊惧的眼神看着站在另一边的一个黑发女人，“那个女人不管怎么看都无比危险吧！”

    龙马留下一滴冷汗：“以藏啊，阿龙小姐可以听见你说的话哦。”

    “噫！”冈田以藏顿时一机灵，缓慢的扭过头去。

    阿龙小姐阴沉的面部出现在以藏的视野内。

    “阿龙小姐是很危险，所以你说的没错。”不过阿龙小姐没有计较，只是默默的站在龙马的身后。

    但是她的眼神......

    “不过你在背后编排我！”

    咚！

    “啊疼！”冈田以藏的脑袋上出现一个大包。

    “哎呀哎呀，阿龙小姐消消气。”龙马牵着阿龙小姐的手把阿龙小姐牵了回来。

    阿龙小姐脸色微红回到了龙马的身后。

    她就是那日山上的蛇神，因为对龙马产生好奇，现在追随在龙马的身边。

    罗马把以藏从地上拽了起来：“没事吧，以藏。”

    “龙马你这个大蠢货！！！”冈田以藏痛哭流涕着跑开了。

    阿龙小姐：？？？

    “哎呀哎呀，这可难办了.......”龙马挠了挠后脑勺。

    ......

    左村拿着自己新买的打刀，看着眼前的石头。

    石头的旁边，还插着数十把已经死去的刀。

    现在，已经是1854年的十一月了。

    左村在树林里自己用木头打了个简易的棚子住在里面，修习剑术，每次刀断了，他就回去找短工干两天，赚到钱之后立马买刀再次来到石头这里训练自己的剑术。

    卢斯兰偶尔回来看看左村，给他送点吃的什么的。

    在这种足以称得上艰苦的条件中，左村经历了大半年的时间。

    “呼......”他看上去粗壮了一些，但是总体还是偏瘦。

    高高的跃起，左村闭上了眼睛。

    沙沙——

    咻——

    树叶摩擦的声音和风声在他的耳边划过。

    既然要迎来乱世，那么，锋利的可不只是刀身。

    己身，才是最应该锋利的。

    睁开眼睛，一道凌厉的光在左村的眼中闪过。

    “百鸟流......”

    “新羽轮！”

    “别翼——”

    左村在空中转身，双手握紧打刀的刀柄。

    自左上——到右下！

    铮——！！！

    刀刃划过石头。

    刘海遮住左村的眼睛，让人看不清他的表情。

    咔嚓。

    轰——

    面前的巨大石头，骤然裂成两半。

    切开的痕迹仿佛切豆腐一样，无比光滑。

    左村晃了晃脑袋，看着面前两半的石头，会心一笑。

    打刀归鞘，左村长出一口气。

    来到死去的刀们的面前，左村深深鞠躬，然后转身离去。

    裂石已成，这个地方，无需再待了。

    ......

    “是吗，你要离开了啊。”卢斯兰穿着白大褂，似笑非笑的看着左村安诺。

    “是的，我的训练目标已经达成，自然不必再待在一个地方。”左村点了点头，“这个世界有很多需要我去看的。”

    “那么，祝你武运昌隆。”

    左村拍了拍卢斯兰的肩膀：“你是个好外国人，如果有机会，我还会回京都来看你的。”

    左村安诺离开了京都。

    他要去追寻自己的答案。

    这个国家正在发生巨变，而抉择，要在左村见识过这个国家的现状之后，再做出选择。

    不过，在京都生活的这段时间，左村倒是已经见识到了足够的幕府无能。

    踏着刚刚飘起的小雪，左村再次行走在山路上。

    “根据地图来看，我从京都离开，往这个方向走的第一个村子应该是......壬生村？”

    “有点奇怪的名字......但是好像是个不小的村子，里面好像还有一座庙。”

    “去看看吧。”

