    东地中海，蓝色的海洋之中，海鸥在天空之中鸣叫，晴空万里，快要迈入夏季的太阳开始变的毒辣起来，没有了春日阳光的舒适。

    一支庞大的舰队在海面上由西往东浩浩荡荡的朝着爱琴海进发，打头的舰队是四十六艘悬挂着大明龙旗的庞大战舰。

    这种来自遥远东方的庞大战舰，身躯庞大，战舰的两侧，一门门黑黝黝的炮管形成了上下几列，纵然是没有开炮都散发着让人胆战心惊的气息。

    紧随着大明舰队之后的，则是由五十艘舰船所组成的西班牙舰队，船的数量不少，不过船舰参差不齐，大型的战舰仅有五艘，其它全部都是中小型的战舰，一艘艘舰船上面有着巨大的红色十字，同时桅杆顶端还有西班牙的旗帜。

    嗯，为了获得大明的友谊，能够继续续签贸易专属权协议，西班牙这边也是相当给力，将能够抽调出来的海上力量都尽可能的抽调出来。

    近一百艘舰船在海面上浩浩荡荡的西进，非常的引人瞩目，当然，他们原本也没有打算要隐瞒自己行程的意思，从一开始田二牛就已经放话出来，要去进攻奥斯曼帝国的都城，要将伊斯坦布尔给轰平。

    旗舰‘武夷山号’上面，田二牛、姜亮、赵猴子三人正在悠闲的喝着茶，看着才刚刚从大明这边寄过来的报纸。

    “那些成事不足败事有余的文人又再叫嚣着什么穷兵黩武，好战必亡！”

    “没有大明天军横扫四方，有他们吃饱了撑着没事做闲的蛋疼的乱叫。”

    姜亮有些气愤的将一份报纸拍在桌子上面。

    大明二十万大军远征奥斯曼帝国，因为离的太远了，所以耗费巨大，为了给二十万大军提供粮草、弹药等等，朝廷这边也是已经花费了几百万两银子，这很自然的就成为了大明文人们的攻击借口和理由了。

    “有什么气的，这一向都是他们的尿性了。”

    “只要打仗的时候，他们都会站出来乱喊，而且打赢之后，他们肯定还会说要以德服人，要以仁义道德让四方拜服。”

    “瞎几把扯淡，如果嘴巴喊一喊都能够让人臣服的话，那世界就和平了。”

    田二牛无所谓的笑了笑，这都已经习惯了。

    伴随着大明早报的流行，报纸在大明迅速的发展起来，各种各样的报纸都有，其中就有那些文人们出的《儒报》，专门和大明早报这边唱反调。

    大明早报这边说敌人如何、如何凶残，杀了多少、多少大明子民，大明应当用兵征讨，以血还血、以牙还牙。

    儒报这边就要跟你反着来，说什么是因为明军在河中大开杀戒，侵占他人领土，所以才会有报应，还说什么自古好战必亡，穷兵黩武没有什么好结果之类的，应该派人去奥斯曼帝国这边好好的和奥斯曼帝国讲一讲仁义道德、

    大明早报说大明军人为国征战，劳苦功高，大明理应善待退伍的军人，儒报就说自古以来都重文轻武，武将谋朝篡位的最多，应该要大幅度削减军费开支，降低军人地位，否则大明就会因此动荡不安云云。

    总之，儒报就是专门和大明早报这边反着来。

    “一定要写信给刘公，让刘公这边取消儒报的资格，这样的宣传简直害死人，死的不是他们的人，他们在京城这边喝着茶，享受着生活，自然是不会明白我们在外面拼死拼活的辛苦。”

    赵猴子也是气愤的跟着说道。

    “不要去理会他们，一群酸臭腐儒罢了，成不了什么气候。”

    田二牛淡淡的说道。

    “老田，威尼斯共和国这边的提议你考虑的如何？”

    姜亮微微点头，想了想又说起眼前这的事情来。

    “还要考虑吗？”

    “威尼斯共和国算什么东西，屁大点地方，也就是在这个亚得里亚海里面有点存在感，出了这亚得里亚海，连在地中海当中都没有什么太大的影响力。”

    “出个兵攻打下奥斯曼帝国就想要我们大明这边将地中海的贸易权专属权授权给他们，他们也太会做生意了吧。”

    田二牛笑了回道，前不久威尼斯共和国这边派人前来，和田二牛商议，威尼斯共和国愿意和大明一起进攻奥斯曼帝国，为田二牛的舰队带路进攻奥斯曼帝国的海军，条件是希望能够和大明这边建立友好的往来关系，希望大明能够将地中海的贸易权专属权授权给威尼斯共和国。

    田二牛毫不犹豫就拒绝了威尼斯商人的提议，开什么玩笑，威尼斯共和国也没几条船，实力弱小，被奥斯曼帝国打的割地赔款的角色，竟然还提这样的条件，也不看看自己几斤几两。

    “威尼斯共和国以前的时候倒也辉煌过，在几十年之前，威尼斯商人几乎是垄断了东西方之间的贸易。”

    “他们的桨帆船行走于东地中海沿岸的每一个港口和城市，依靠贩卖香料赚取了庞大的财富，别看他们国家小，但却是非常的富有。”

    “甚至于在很长一段时间内，奥斯曼帝国在海上都被威尼斯人给压着，一直到奥斯曼帝国这边打下了君士坦丁堡之后，奥斯曼帝国的海上力量逐渐强大起来，这才慢慢的可以和威尼斯人相抗衡。”

    姜亮对欧洲各国都很熟悉，威尼斯共和国的历史也是能够说的出来。

    “不过商人就是商人，目光短浅，有奶便是娘，他们一边和奥斯曼帝国这边对立，另外一边又和奥斯曼帝国这边有着庞大的贸易往来。”

    “曾经医院骑士团和条顿骑士团进攻奥斯曼帝国的时候，威尼斯商人还给奥斯曼帝国这边售卖武器和补给。”

    “所以你的做法也是对的，这样一个被商人控制，无父无君的国家，确实是没有什么值得结交的，也不需要有什么往来。”

    对于威尼斯共和国，姜亮也是非常不削，这是一个没有君主的国家，是商人说了算是国家，这种共和的体制完全不同于世界其它各地的政体。

    这对于接受了传统儒家思想和文化的大明人来说，这是很难接受的一种形式，君臣伦理纲常，这是大明人最为重要的东西。

    “西班牙这边希望能够继续和我们大明签订协议，你这边是如何考虑的？”

    说完了威尼斯共和国的事情，姜亮想了想又说起西班牙的事情来。

    “这不是我要考虑的事情，而是应该由京城的天子和朝中诸公讨论的事情，不过我估计，上面这边是不会再继续和西班牙签署协议的。”

    “这不符合我们大明的利益。”

    田二牛笑了笑说道。

    “这可能会引起西班牙的不满，到时候说不定对我们大明在欧洲的利益不利，西班牙现在的实力还是很强大的，算是欧洲最强大的国家了。”

    “不满就不满好了，谁在乎呢？”

    “我们大明的利益主要是在印度洋和太平洋，欧洲这边主要还是为我们大明的商品提供市场，等到我们大明打通了欧洲的陆地商路，西班牙就更无足轻重了，更何况，太强大的西班牙对我们大明来说也不是好事。”

    “现在的欧洲是最好的，国家多，一个个都是小国，实力弱小，谁让我们不高兴了，我们就揍谁，而且一揍一个准，这才是最好的局面。”

    “……”

    田二牛、姜亮这边在轻松惬意的聊着，在距离他们仅仅只有不到五十海里的地方，同样有一支舰队在朝东航行。

    这支舰队的规模虽然不算太大，但是也有五十多艘战船，而且不同于西班牙和大明的战船，这些战船体型比较长，吃水比较浅，有船帆，同时在两侧还有很多长长的船桨。

    这就是威尼斯共和国最有名的帆桨船——加莱战船！

    依靠风帆和船桨所提供的混合动力，非常适合于地中海海域，也是中世纪传承下来的一种战船，作战时，利用船桨快速移动，然后利用船头部的金属角撞击敌舰，再接着依靠近距离接弦战，登陆敌船，消灭对手的作战方式。

    ‘威尼斯号’战船上面，威尼斯总督迪尔看着远方蓝色的海洋，脸色面无表情，内心相当的愤怒。

    他热情如火的派人去联系大明的舰队，希望能够和大明这边联合起来攻击奥斯曼帝国的海上力量，作为交换，也仅仅只是提出了一点合理的要求。

    但田二牛这边的回道，却是让他感觉到自己受到了最大的侮辱，大明人这边不仅仅没有答应他们的提议，甚至于还非常轻蔑的嘲讽了威尼斯共和国。

    “大明人，这里可是地中海，可不是你们的太平洋。”

    “远离你们的本土，纵然是有西班牙帮忙，你们也不该如此的嚣张。”

    “你们竟然无视我们威尼斯共和国的力量，你们一定会因此而后悔的，没有我们威尼斯的战船，你们休想打赢奥斯曼海军。”

    “等着看吧，有你们哭的时候。”

    迪尔沉思许久，想了想说道：“立即将大明舰队和西班牙舰队的位置告诉奥斯曼人。”

    “等他们杀的难舍难分的时候，我们再来去捡便宜。”

