
　　2015年1月12日这天，蔚蓝海岸公司在官方网站与博客同时发表了一篇《蔚蓝纯电汽车所有的技术专利予以开放》的消息，宣称：我们本着开源运动的精神，开放旗下的专利技术，旨在吸引更多优秀的工程师进入这个领域，一起推动电动汽车技术的进步。

　　同时，消息文章里申明宣称：任何人只要出于善意的想要使用蔚蓝海岸纯电汽车相关专利技术的，蔚蓝海岸公司都不会对其发起专利侵权的诉讼。

　　这一消息出来，全行业都炸开了锅。

　　一夜之间给蔚蓝海岸赢得了业界和国内媒体诸如“颠覆”、“史无前例”、“极具勇气与格局的创举”、“值得尊重”等评价和赞誉。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过海外国际媒体对这件事情虽然进行了大规模的报道，但并没有太多的积极赞誉的评价，好像是机器式莫得感情式的报道，这事情对于欧美那边来说，就算不是坏事也绝对没有高兴的理由。

　　而各种分析解读的文章、业内访谈节目都扎堆涌现出来。

　　……

　　科技综合体大厦，下午茶时间。

　　罗晟正在这个时候观看着一档与自己有关的解读节目。

　　主持人：“根据我们的一项调查显示，蔚蓝海岸至今已经累积了1700多项专利技术，这些专利主要集中在电动汽车的电池结构、电池管理、发电机以及开源车载操作系统等领域，都是电动汽车行业中重要乃至核心的技术，甚至是影响电动汽车厂商生死存亡的‘命脉’，厂商们通常会为专利设置雅阁的保护机制。”

　　“那么，蔚蓝海岸为什么大方到这种地步？只是为了打击近期的黄牛、炒家来均衡市场价格惠及消费者吗？还是说这是罗晟的个人英雄主义？”

　　业内嘉宾分析：“黄牛党、期货炒家或有一定因素在里面，但他们还没有这么大的能量，这件事情也不是罗晟要体现个人英雄主义的一时冲动之举，我认为这应该是蔚蓝海岸董事会深思熟虑之后所作出的重要战略决策，其背后有着更为深刻的战略大局前瞻。”

　　主持人：“愿闻其详。”

　　嘉宾分析：“战略其一是通过开放专利来撬动行业发展，进而壮大自己。尽管业界对于蔚蓝海岸开放专利事件存在各种不同看法，尤其怀疑其开放的专利是否能得到有效移植和使用，但这一事件在客观上必然能加速全球电动汽车行业发展的催化剂，正如姚建鸿在当天举行的记者会上所言：公开专利是希望通过开源，让更多人参与研发纯电汽车技术，进一步推动纯电汽车的发展。”

　　主持人：“可问题是这项看起来‘任重道远’的工作并不是蔚蓝海岸作为一家企业的责任或义务，为什么要推动电动汽车行业的发展？”

　　业内嘉宾：“这样从全行业的格局高度来看，去年全球燃油汽车的销量超过8000万辆，而电动汽车的销量只有3.32万辆，可以看出，电动汽车在整个汽车行业中所占的比重非常低，并且处于行业发展阶段，罗晟对此形势有着清醒的认知，电动汽车项目在大型汽车厂商中的规模都很小，有的甚至完全没有开发这类业务。”

　　“精准制定战略的前提是精准把握企业及行业所处发展阶段，从这点来看，蔚蓝海岸通过开放专利来推动行业发展的思路无疑是准确的。”

　　“战略其二是通过开放专利提高其技术标准普适性。蔚蓝电动汽车在开源的问题上充分体现了‘开放、平等、协作、共享’的互联网精神。”

　　“人们更愿意相信，罗晟如此大胆的做法，绝对不仅仅是为了构建一个‘共同而快速发展的技术平台’和体现互联网精神，在这件事情的背后还隐藏着他试图掌控纯电汽车行业未来发展的巨大野心。”

　　“对于总体处于起步阶段的电动汽车行业来说，目前最大的问题是各家厂商的市场标准不统一，尤其是电池技术和充电技术方面更是存在着差异极大的不同标准，各厂家各自为战，一盘散沙还彼此攻伐导致传统燃油车稳坐钓鱼台看戏。”

　　“罗晟想要改变这个局面，客观讲由于蔚蓝海岸目前在技术方面的优势，加之已经形成的品牌知名度，其专利技术对很多厂商而言都是‘抵挡不住的诱惑’，将专利共享给竞争者，看起来吃亏，实际上对手一旦采用其专利技术，就等于纳入到了蔚蓝海岸构建出的‘共同技术平台’，最终各大结果会提高蔚蓝海岸技术标准的普适性。”

　　主持人接道：“这套策略不断上演的最终结果很可能是蔚蓝海岸被推选到行业标准制定者的‘王座’之上。”

　　业内嘉宾：“不错，如果蔚蓝海岸能够持续保持现有的技术优势和规模优势，那么毫无疑问，在不久的将来，蔚蓝海岸将成为行业发展的掌控者，这对于目前很多厂商是否采用其开放的技术标准不亚于是一次关乎自身命运的战略选择，但无论哪种选择似乎都不尽如人意。”

　　主持人：“说来说去还是核心科技的问题。”

　　……

　　安青雪来到了客厅，罗晟向她勾了勾手，相处多年的青雪妹纸瞬间秒懂，旋即来到他旁边坐下。

　　罗晟顺势往往哪白皙的大腿上一趟，青雪妹纸为其轻揉着按摩，看了眼舒适闭目享受的罗晟，她继而又看向了访谈节目，此时那位业界嘉宾继续说道：“总体分析来看，蔚蓝海岸开放专利事件至少有三点值得学习。”

　　主持人：“哪三点？”

　　嘉宾：“第一，蔚蓝海岸开放专利的行为本身启示所有人，企业所拥有的专利、技术等知识的价值并不在于其本身，而在于如何让这些要素成为竞争优势才是关键。”

　　“第二，蔚蓝海岸通过推动行业发展来实现自我发展的思路，恐怕是很多企业难以做到的境界，相比较于商界每天都在上演‘你死我活’的零和博弈竞争，我们不得不承认蔚蓝海岸以及罗晟本人已经具备了成为这个行业领袖的心胸气魄与宏大格局，他给我的感觉是，罗晟不是在引领一家优秀的企业砥砺前行，而是在引领一个新兴的行业开拓前行。”

　　“第三，蔚蓝海岸通过吸引竞争者加入共同的技术平台从而努力成为行业标准制定者的思路，这告诉我们在互联网时代，行业中的组织、技术、知识等要素将处于无边界状态，重要的不再是哪家企业的规模更大，而是看哪家企业能够构建出一个有效的、有生命力的战略平台，能够让整个行业及其要素在这个平台合理运行，那么这家企业就成为了整个行业的组织者与领导者，在Azure业务平台已经被证实，蔚蓝海岸的思路无疑将互联网时代的商业思维体现的淋漓尽致。”

　　主持人笑道：“我们不能忽视罗晟是起家于互联网。”

　　安青雪边揉着边看着节目，说：“罗哥，这个人不简单啊。”

　　闭着眼睛享受中的罗晟惬意的淡定道：“有吗？我怎么没看出来他哪里不简单了。”

　　安青雪浅浅一笑，轻轻点头说道：“也是，这是公司的阳谋之略。”

　　罗晟睁开眼睛望着天花板，说：“不过他说的有一点颇有道理，我开放技术专利，对于友商们来说是一种两难的选择，如果加入就会一手促成我成为行业发展的掌控者，而人的特点是不愿被掣肘。”

　　青雪妹纸低首望着罗晟，笑盈盈的说：“罗哥肯定早就预料到了这一点，所以肯定有后招让他们乖乖加入。”

　　罗晟笑了笑不说话，闭着眼睛继续享受青雪妹纸带来的按摩服务。

　　说的没错，这只是整套组合拳的第一拳而已。

　　翌日。

　　蔚蓝海岸公司再度宣布重磅消息，公司宣布开放的技术专利全部无偿免费开放，也就是说，史诗级白给系列。

　　消息一出又在全行业掀起滔天波澜。

　　现在的那些厂商不是犹豫不决么？不是怕用了就会让蔚蓝海岸的技术标准成普适性，最终成为行业的领导者与掌控者。

　　那好嘛，罗晟这一招真可谓是拔刀见血，你不用那我就扶持新的造车势力崛起，他们借助蔚蓝海岸开放的免费技术加入这个平台能够迅速崛起。

　　你不加入，总有人会加入，笨鸟还先飞呢，不加入最后连汤都没得喝。

　　某种意义上来说，免费这个大杀招一出，说是让现有的竞争者选择，其实他们没得选择了，这种阳谋之略才是最绝望的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第559章【拔刀见血的连环杀招】免费阅读。https://xs.23sk.com 