
　　这样想着，陈松坐下摸着怀里的东西说道：“不麻烦，不麻烦！我虽说昨天才跟陆师弟初次见面，但算起来，我也算是认识陆师弟五年了！”天籁小说网

　　“也算是老朋友了，所以，陆师弟有什么事，但说无妨！”

　　但说无妨的意思就是，事情你先说，办不办还得看我。

　　陆放暗道，不亏是老油条。

　　不过，能让他说出这句话，也是不容易。

　　送东西，自然要投其所好，或者要投其所需。

　　不管是之前的培元丹，还是灵元果，亦或者是今天的血神丹，陈松拿出来的时候，都没有半点不舍，只有灵石拿出来时才多看了一眼。

　　陆放开口道：“那师弟就直说了，前天夜里，陈师兄除了将毒菩萨的消息传上去，还给上面说了我的事吧？”

　　“说了，这也是上面要求的。”陈松道。

　　“那陈师兄都是怎么说的？”陆放接着问。

　　陈松道：“师兄我自然是照实说的。”

　　这话说出之后见陆放许久不接话，还直勾勾的盯着他，看的他心里直发毛。

　　想了想，接着道：“额，我其实还有个问题想问陆师弟，不知道陆师弟方不方便回答？”

　　“陈师兄请说。”陆放道。

　　“师兄我啊，这两天有件事一直没想明白。”

　　“自两天前那件事发生了以后，陆师弟你就变得不一样了，现在的你，跟我以前认识的那个陆师弟完全就像是两个人，你说，一个人怎么会有这么大的转变呢？”

　　陈松说完后，又手指又往上面指了指，接着道：“当然，上面也对此事有些好奇。”

　　“我之前不是跟陈师兄说过吗？我都是被逼的，在那种情况下，除了我想出来的那个办法，我还有其他办法能活命吗？”陆放回道。

　　“能一时情急能想出这个法子，已是不容易，可，在这之后，陆师弟却一直还有这份机敏，那就说不通了，陆师弟，你说是吧？”陈松说完还拍了拍自己怀里。

　　陆放这才确定下来。

　　自己的怀疑没有错。

　　上面真的对他产生怀疑了。

　　能有什么事能让一个一心只为血魔宗打探情报的卧底性情大变呢？

　　很有可能是他起了别的心思！

　　至少，他不再跟以前一样了，不再那么纯粹了。

　　所以上面才会让陈松来考验他。

　　拿出血神丹至少有两个目的。

　　第一个，看他是否真的发生了这么大的变化。

　　要是前身，断然不会产生怀疑，绝对是陈松说什么就信什么的那种。

　　第二个，若是真的发现了问题，还可以用这血神丹敲打他，让他别起什么不该起的心思。

　　想明白过来了的陆放站了起来，将后脑勺朝向的陈松，道：“陈师兄，你看我这！”

　　然后用手指着头上已经消散了大半的包。

　　就是现在，用手一碰都还很有些疼痛。

　　“哦？这是……”陈松站了起来，仔细看去，道：“这么大个包！这是孔亮他们打的？”

　　陆放又回到椅子上坐下，点了点头，道：“没错，之前差不多有拳头大小，现在倒是好多了。”

　　“师弟放心，师兄以后一定找机会给你报仇！”陈松一脸正色的说道。

　　“那就多谢陈师兄了，不过，我给你看这伤，倒不是想让陈师兄给我报仇。”陆放笑了笑。

　　接着道：“陈师兄知道吗？这是那天孔亮踢的，一脚踢在了这。”陆放指了指后脑勺。

　　“当时我就眼前一黑，过了许久才醒转过来。”

　　“你知道我当时醒过来在想什么吗？”陆放问道。

　　陈松摇了摇头。

　　“那时孔亮他们也没再打我了，而是在一边商量怎么处决我的事，我便强忍着全身的疼痛爬了起来。”

　　陆放指着靠床的那面墙，接着道：“我花了好长时间才爬起来，他们也没管我，然后我靠着墙，想了很多事情。”

　　“我就想啊，我到这五毒宗也五年多了，打探到的那些功法什么的，堂里随便换个人来，也能打探到，说不定还比我做得更好。”

　　陆放笑了笑，然后接着道：“那时候我才想明白，普通功法什么的，其实没什么用，像巫清云这一类天赋高的，将来能成为五毒宗核心弟子，传承弟子的这一类人的情报才是对宗门最有用的。”

　　“当时我就想，要是我就那么死了，也就算了，可是我没死啊，也是，我还没能完成堂主交代我的大事呢，我怎么能死呢？”

　　“然后我一边听着他们商量怎么处决的的事情，一边在脑子里疯狂的想我该怎么才能活下来，听到他们提起巫清云，我才有了点主意。”

　　“因为我知道，巫清云得知有人打她的主意，她定会亲自来看看，只要她来了，我就有机会活下来，因为我已经研究她几个月了，对她也算是很了解了，这才想出了那么个主意。”

　　“陆师弟机敏，让人不得不佩服，不过，这也似乎不是你性子大变的原因吧？”陈松道。

　　特么的！

　　你没听明白？

　　我为堂里流过血！

　　我为堂里负过伤！

　　我在要死了的情况下，我还想着堂里！

　　你特么还怀疑我？

　　你的良心不会痛吗？

　　魔教果然毫无人性！

　　陆放摇了摇头，想了想道：“其实我性子并没有什么大的变化，以前只是一心想多打探些功法，少与人接触，也并无心思多想其他的罢了。

　　接着道：“不知道陈师兄有没有去过藏书楼？”

　　前身为了寻找五毒宗的功法，花了不少时间在藏书楼上。

　　“去倒是去过，但进去的次数不多。”陈松道。

　　“我倒是常常在里面翻看了不少书册，我记得有一本游记上面有一句话，倒是很有意思，不妨说与陈师兄听听？”陆放道。

　　“哦，陆师弟说来听听。”陈松道。

　　陆放沉声说道：“生死之间有大恐怖，大恐怖里有大机遇，抓不住，则万事皆休，抓住了，则有大造化！”

　　然后接着说道：“陈师兄，你说我这也算是经历了生死了吧？那你看，我这算是抓住了，还是没抓住？”

　　陆放这么胡诌一通，也没指望陈松相信，或者说也没指望血影堂的人相信。

　　但是，既然他们已经起了怀疑的心思，那自己要是没一番说法的话，那肯定也说不过去。

　　至于这说法他们信不信，都不重要。

　　重要的是他的态度，他要就这事对上面一个交代，至少要表明他现在的态度！

　　陈松一拍大腿说道。“算啊！肯定算啊，陆师弟你这肯定是抓住了啊！”

　　接着道：“我说陆师弟怎么性情会有所变化，你这是生死之间寻得了心境上的突破啊！”

　　“难得，难得，这只要是突破了心境，陆师弟不论你以后是在修行上，还是其他事上，都是大有可为啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十五章 陆放的交代免费阅读。https://xs.23sk.com 