    “反正一会咱们两个人小心一点吧，我觉得这个家伙不太简单，一会面对这个家伙的时候也一定要慎重。”

    其实这些话根本不需要秦铮嘱咐自己，玩家自己心里就已经有数了，等到他们两个人联合把这只怪兽给打败之后，这个山洞里面突然爆发出来了很多新的装备。

    玩家看见这些装备的时候，眼睛亮了一下，立刻朝着这些装备扑了过去之前，他还在想要怎么样才能够把自己装备上面的瑕疵给修复呢。

    没有想到这么快就给了自己一个机会，要是自己能够拿到这些装备的话，那岂不是很顺利就能够把那些瑕疵给弄没了吗？

    或者是直接把之前自己用惯的那些装备替换成这些装备，不是也非常不错的吗？

    不过秦铮在看到这些装备的时候心中却猛的沉了一下，他总觉得这些装备不是什么好东西，所以并没有让玩家立刻拿走。

    “你之前锻造出来的那些装备已经很不错了，我觉得你没有必要换新的装备，而且换了新的你也不太擅长。”

    玩家现在是唯秦铮马首是瞻，秦铮说什么他就是什么，所以在听见秦铮这么说的时候，他想也没想就点头了。

    “我觉得你说的没错，既然如此的话，那我就不用这些东西了！秦铮要不这些东西就给你吧”

    听见玩家这么说，秦铮有些无奈的笑了一下，自己倒也不是这个意思，“你是误会我的意思了，我不是说我想要这些东西……”

    这些东西对于秦铮来说等级实在是太低了，秦铮手中的武器比这些武器强出不止一点半点，秦铮当然不会用了。

    他之所以建议玩家不要用这些武器，是因为他觉得玩家手中的那些武器要比这些武器强一点，所以才不建议玩家使用的。

    没有想到玩家竟然好像还误会了，而且误会了，还是这个秦铮有些无奈。

    玩家说完之后才意识到，刚才自己说的那些话，好像有些不妥，连忙朝秦铮摇头。

    “不是的，不是的秦铮你不要误会，我也没有那个意思，我就是觉得……”

    “好了好了，我都知道了，我们还是先看看吧，这些武器虽然不算是太强，但如果熔炼一下的话，说不定能够起到一些新的作用。”

    看着玩家的样子，秦铮只觉得十分有趣，他跟玩家简单的说了两句之后，就开始商量起这些事情的问题来了。

    秦铮很快就注意到了这些事情的问题，“不对，玩家，你先不要做那些东西，我感觉这些东西好像有毒。”

    秦铮突然说了这么一句话，他立刻警惕的看着这些装备，这些装备上面泛着一点一点淡淡的小水珠。

    因为这些小水珠的状态跟之前没有什么太大的区别，所以秦铮最开始的时候并没有注意到。

    直到这个时候他才反应过来，这里好像有点不太对劲儿。

    却只听见秦铮这么说之后吓了一跳，连忙把自己手中的那些东西给丢出去了，还一脸防备的看着这些东西。

