    b市的恶气太多了,宋雎窈已经消耗了大量体力，不能再继续了，好在她的师父师兄们都在,政府也立刻开始展开后续工作。

    不止是宋雎窈,连她的师兄们都能够用剑净化恶气，哪怕威力比不上宋雎窈,但是却也比普通门派的修仙者要厉害。

    “为什么？”一位大师坐在直升机上,看着下方的场景,捂着胸口,万分不解地问道。

    三师叔站在边上，看向下面弟子们的忙碌,抱着剑回答：“你们是用灵力去净化，我们是用灵力转化为杀气去消灭，能一样？”

    灵力有限,杀意无限。太初剑宗在宋雎窈把藏书阁的秘籍都翻译过来后，他们终于明白了剑修的奥秘，领悟了前所未有的东西。

    太初剑宗的奥义,只有一个字——杀。

    不渡人不渡魂,以杀止杀,霸道、强硬、冷酷,绝不妥协。

    相比于太初剑宗，其他门派就显得过于温柔了。

    大师默念着,忽然明白了什么，露出了苦笑：“是，人心险恶，温柔反而滋长气焰，强硬才能让其畏惧收敛。”

    ……

    #b市失联#

    热搜已经在网上挂了一夜,其他城市的人发现怎么都无法联络到b市的家人、朋友和同事，甚至拨打那边的相关部门，都无法拨通，连来自b市的网络发言，也全都静止在了同一时刻。

    恐慌在各个城市的人们心头蔓延开来，他们心系b市一整夜，从各地一直有人们在联络政府，想要知道b市到底怎么了。

    后半夜里，政府发布公告，b市凌王墓出事，里面涌出的恶气淹没了b市，政府已经展开救援，全国医疗资源都将向b市倾斜。

    全民哗然，每个人都难以入眠，一直关注着网上的消息，担心着那八百多万的同胞。

    这时还有另外一个热搜冒了出来。

    #真的有人在飞#

    有好些个网友拍摄到了太初剑宗御剑飞行飞向b市救援的画面，一群人踩着剑在月光下从天边飞过，别说看的人，拍摄的人都很懵逼，怀疑是不是眼睛出问题了。

    一看到剑，人们就知道肯定是剑修，但是剑修什么时候那么厉害了？而且看衣服，那是太初剑宗。

    【太初剑宗已经被宋雎窈下蛊了啊，什么事都搞得那么夸张，也不看看别人能信吗？】

    【宋雎窈一剑净化就已经够尴尬了，现在居然还搞出踩着剑飞，钢丝在哪呢？】

    【这是吃b市的人血馒头吧？】

    【原来宋雎窈一剑净化是骗人的吗？靠，我还以为她真的那么厉害呢！】

    【肯定是骗人的啊，打假专家罗平都出声了】

    本来昨天白天大家都以为宋雎窈真的那么厉害，直到玄学研究专家，经常网络打假欺诈视频的大v罗平出声，洋洋洒洒地戳穿了宋雎窈的一系列漏洞，比如根本没有大师能够这么快净化恶气，舆论就扭转了，宋雎窈从牛逼又变成戏精了。

    比起百年废物突然一跃变成天才，果然还是废物造假更可信。

    然而谁也没有想到，早上，b市网络一恢复，这位罗平大v就出声了。

    罗平v：[我在此向太初剑宗剑修宋雎窈大师道歉，我为我的无知感到羞耻，因为一直呆在井底，只看到了一小片天空，就以为自己看到了世界的全貌，当小鸟告诉我外面有什么的时候，我还大喊骗子，并且为此洋洋得意，我是一个小丑，一只自以为是的井底之蛙。

    我在医院，流着眼泪敲下这些字，宋雎窈大师没有骗人，她就是能够一剑净化恶气的强者，是b市的英雄，我已经臣服于她。我从来没有信仰过任何门派，但从今天开始，我是太初剑宗的信徒，我将一辈子信仰它。]

    罗平一出声，他的粉丝们顿时傻眼了。他说的是信仰？？？这个词是有重量的！

    各大门派都有自己的信徒，当信徒越多，信仰之力越多，这个门派的气运就会发生改变，就像玄灵派，信徒最多，玄灵派的山也充满了灵气，灵气又蕴养出一批又一批的优秀弟子。

    这也是各大门派越来越像一个公司，动不动开个发布会推出新产品等原因，主要要的不是钱，而是关注度，是信仰。对于修仙人士来说，灵气比钱更珍贵。

    但也有很多人不愿意信仰门派，比如罗平之流，他们觉得门派之所以会因为信仰而变强，是因为信徒无意识中把自己的气运给门派了，凭什么呢？他们买符纸买他们的产品，给了钱还不够，居然还要把自己的气运或者火气给他们？

    罗平自己不信仰门派，也呼吁别人不要信仰，结果现在，他昨天还在说宋雎窈骗人，今天居然要信仰太初剑宗，要把自己的“气运”“火气”都奉献给太初剑宗了？？？

    【你要是被绑架了就眨眨眼！】

    【罗罗你怎么了？】

    【宋雎窈是b市的英雄是怎么回事啊，难道他们真的会飞，不是吃人血馒头？】

    罗平发言的同时，#b市复联#的热搜也上来了，与此同时还有#宋雎窈#和#太初剑宗#，因为b市的人一直在频繁提起，其中甚至不乏名人，而且说出要信仰太初剑宗的人，不止罗平一个。

    美食博主牛奶香草v：我恋爱了，不可自拔地爱上了一位超级英雄@宋雎窈

    当红小生莫人杰v：宣布退出信仰太真门，改信仰太初剑宗。

    k站up主xixiv：啊啊啊啊啊我已经迫不及待想要剪辑我女神的视频了，奈何素材不太够啊啊啊啊啊！！

    富二代某某v：@宋生青@林音@宋窈琴，爸，妈，姐，我想去你家当倒插门可以吗？自带十来亿的嫁妆，不够我再去跟我爸要点[可怜巴巴][可怜巴巴]

    其他城市的网友们：？？？

    到底是怎么回事啊？宋雎窈，太初剑宗，到底在b市做了什么啊啊啊你们倒是说啊好奇死了！！！

    而被问的b市人：不好意思，情况太复杂，场面太刺激，不知道如何描述，你们等着政府放视频吧！……如果政府会放的话。

    ……

    关于太初剑宗赶去b市救援的卫星拍摄视频，尤其是宋雎窈的战斗视频是否要放出来，政府内部展开了会议。

    “你们已经看到网上的动向了，如果视频放出来，太初剑宗一定会一跃成为仙盟新秀，宋雎窈……仙门魁首是必然的。”

    所有亲眼看到那场面的人，都备受震撼，不得不心服口服，宋雎窈虽然还那么年轻，但是她经此一役，必然是当之无愧的正道魁首，无人可与之争锋。

    “但是这样一来，江白奇就要交给宋雎窈来看管了。”有人说，然后纷纷看向国师。

    按照规矩，江白奇要由最强的人和最强的门派来看管，本来江白奇是玄灵派看管的，但是玄灵派掌门已经在凌王墓受伤惨重，所以该转交给国师来看管了，结果现在宋雎窈横空出世，强得惊人，也散发着一种老子天下无敌的气质，谁在她面前都显得矮一截。不把江白奇交给她，仙盟那边肯定会闹。

    国师垂着眸，长而浓密的眼睫毛挡住了他眼中的一切，搁在膝盖上的双手微微蜷缩起来，他温和地问：“太初剑宗，有加入仙盟吗？”

    他们一愣，一位将军立刻让人去查，然后惊喜的发现，太初剑宗没有加入仙盟！太初剑宗没有加入仙盟，那宋雎窈就不是仙盟的人！

    ……

    两辆政府车子开上了太初剑宗坑坑洼洼的山路，一路颠簸着到了太初剑宗大门口。

    年轻警员从车上跳下来一顿狂吐，一边吐一边骂：“呕……这什么路嘛……”

    另外两位大师努力压气，摆出一副心静自然凉的模样。

    “这里信号也太差了，我还想看看b市怎么样了。”律师说：“我有两个客户在那边。”

    太初剑宗所在地靠近b市，昨天b市禁网后，这边也受到了一些影响，网络卡到让人疯掉，这会儿倒是好了，但是太初剑宗在山里，本来也是个手机信号不好的地方。

    “等一下进去用一下他们的wifi再看。”女警说。

    “我看他们穷到连wifi都没有。”年轻警员吐得脸色发白，心情极度不爽：“一大早来这里审查什么御剑飞行，要我说，这种根本不可能的事，直接拒绝就好了，干什么还要费劲来审查。”

    女警没理会，去敲门。

    没一会儿，宗主亲自来开门了。

    “你们坐，他们等一下就回来。”宗主带他们进大堂，笑眯眯地说：“wifi密码就是太初剑宗拼音三个8。”

    年轻警员脸色一红，低下头。

    太初剑宗不仅有wifi，而且网速还很快，一连上去顿时信息就咻咻咻地收到了。

    “明明说了今天过来审查的，居然都不在，什么意思啊……”年轻人又开始小声逼逼起来，“是不是故意躲起……”

    他逼逼的时候，随手点开了政府刚刚挂上去，并且把它安排在社交平台所有人的首页的视频。

    只见视频打开，标题就是#致敬英雄#。

    开始就是各大门派的大师们在凌王墓拼死抵抗的画面，他们舍身取义，为和平奉献自己的场面，让人热泪盈眶，画面一转，凌王墓炸开，切掉了政府发射恶气弹的一幕，黑暗显得好像是从墓里涌出来的，铺天盖地，瞬间笼罩了b市，本来霓虹闪烁，生机勃勃的城市，瞬间死掉了一样。

    几乎所有看到这一幕的网友都哭了，似乎也感觉到了b市人们当时的绝望。在这种灾难面前，人类如此渺小，毫无反击之力！更可怕的是，那血红刺目的鬼王的身影，叫人瞬间汗毛竖起。

    然而就在这时，背景bg然一变，宋雎窈如流星般登场了，她御剑飞来，凌空在黑暗中劈开一条道来，毫无畏惧地落在了鬼王面前，于此同时，太初剑宗的其他剑修也飞来了……

    随后，便是宋雎窈和鬼王那令人震撼的战斗场面。

    没有人在电影以外的地方，见过这样的场面，这样的战斗。

    打开这个视频以前，根本没有人能想象到会是这样的画面。

    他们震惊，震撼，难以置信，随后发出尖叫。

    【啊啊啊啊啊啊啊太尼玛帅了吧！！！】

    【我跪了，你看我跪得标准不标准？】

    【我终于明白罗平为什么从无信仰者变成信仰者了，我特么要是在绝望之际看到宋雎窈这样降临，我都得跪啊啊啊啊啊】

    【不渡人，不渡魂，以杀止杀！！妈妈啊！！宋雎窈掰弯我了，你带我找她负责啊啊啊啊】

    【太初剑宗的人，真的会飞，他们真的会飞！！！所以我真的拍到他们了，天啊，我拍到神仙了！！】

    袁飞看着视频，高大的少年红了眼眶，他是对的，请宋雎窈过去是对的，他的努力没有白费！

    手机响起来，他接起，听到兄长的声音。

    “做得好，阿飞。”哥哥赞赏又欣慰地说，他已经知道宋雎窈和太初剑宗为什么能及时赶到了：“之前是大哥错了。你已经是个懂事的大人了啊。”

    袁飞抬起胳膊用袖子擦擦眼睛，得意道：“这次我立下大功一件，你是不是要给我奖励？”

    “你要什么？”

    “我要拜宋雎窈为师！”

    “……”神经病。

    ……

    视频在网上掀起狂潮，而太初剑宗里，年轻警员的表情凝固，其他人，显然也看到了网上的视频，脸上的表情都是呆滞的。

    “小友们，喝杯茶吧，真是辛苦你们了。”宗主又拎着茶壶出来了。

    年轻警员连忙起身接过，脸色涨红，火辣辣的，羞愧难当。

