    陆霁渊的指腹捏着盛晚棠的耳垂，有一下没一下的玩。

    盛晚棠觉得痒，却躲不开。

    她侧眸去看驾驶位，司机目不斜视的开车，仿佛不知道后座的人激吻了十多分钟。过了两秒，他按了个按钮，后座的挡板缓缓升起，让后座成为了一个独立的空间。

    盛晚棠：“……”

    还不如不按呢，那她还能欺骗一下自己！

    “我没有拿你和他比的意思，我只是想证明，我不花别人……不是，不花除了我以外的任何人的钱，包括如依。”

    陆霁渊的脸色没有丝毫好转：“你现在拿老子和沐如依比。”

    盛晚棠古怪的看他两眼，不太明白他这是在闹什么，但是也听得出来陆霁渊不高兴。

    不然不会连“老子”都冒出来了。

    “不是这个意思。”盛晚棠说，“我就打个比方，你们不一样的。”

    陆霁渊依旧臭着脸。

    盛晚棠思索片刻，哄人说：“我明天就去花你的钱。”

    “盛老板不是不花别人的钱？”陆霁渊面无表情。

    “你又不是别人，你是我老公嘛。”盛晚棠非常上道的顺毛。

    陆霁渊的瞳孔微微一颤，心里的不痛快消失殆尽。

    耳朵里不停的回旋她那三个字：

    我老公。

    -

    书房。

    易九的电话打来，把今天在RICH发生的事情具体情况事无巨细的转告陆霁渊——在警局外他也只是了解了一个大概。

    “说起来，以前二十年，太太也是过的今天的生日……不是，应该说是昨天。”

    这都过了十二点了。

    可是，昨天全城的名媛公子哥都知道盛家千金盛梦月在RICH酒吧包场过生日，没有人记得，从前的这一天，是盛晚棠的生日。

    生日……

    他都不知道，就直接错过了。

    他家小姑娘都没有过生日，别人怎么能踩在她的头上来？

    陆霁渊挂了易九的电话，拨了任星宇的号码。

    “哥，有事？”任星宇的声音里全是睡意朦胧。

    陆霁渊问：“天亮了带个话题。”

    任星宇手下的公司是娱乐圈巨头，带网络话题和舆论这种事情，找他最合适。

    “什么话题？GT集团的？还是陆氏的？”

    “盛梦月昨晚进警局了。”陆霁渊说，“具体内容易九会发你。”

    电话那头沉默了几秒。

    任星宇的瞌睡渐渐清醒，终于确定自己不是听错了，感到非常的荒谬：“不是，渊哥，你三更半夜凌晨三点半给我打电话就是让我给带盛梦月的节奏？一个盛梦月值得你给我打电话？”

    “没其他事了，你继续睡吧。”陆霁渊挂了电话。

    盛梦月当然不值得。

    但是盛晚棠值得。

    陆霁渊从书房回到主卧，主卧只有一盏落地灯开着，昏黄的灯光不刺眼，但不至于让人看不见路。

    oversized的大床右侧，凸起一团小小的鼓包，鼓包下的一团随着呼吸轻微浮动。

    盛晚棠背对着灯源，也背对着门的方向，给人一个后脑勺。

    陆霁渊上床，进入被子里，很自然的将人搂入怀里，摸到她发冷的手。

    盛晚棠的手脚在冬天都很不容易暖和。

    睡梦中的盛晚棠感受到的热源，下意识往陆霁渊的方向靠了靠。

    陆霁渊扣着她的腰轻轻一转，人很轻松的就转过个身，脸埋进他的怀里。

    “生日快乐，陆太太。”

    “生日快乐，盛晚棠。”

    男人的声音带着他自己都没有察觉的温柔。

    睡梦中的盛晚棠听到自己的名字，下意识的应了声，继续沉沉的睡去。

    -

    翌日。

    盛晚棠睁眼看到身旁躺着的男人，脑子懵了好一会儿。

    前几天两个人同床共枕，无论陆霁渊前一天你晚上多晚睡，第二天都是铁打不动的早起。盛晚棠喜欢睡懒觉，等她醒来，身旁早就没有了人。

    她想起床，这才意识到自己被陆霁渊牢牢的抱着，根本动弹不得。

    “别动。”

    半睡半醒的男人摁住怀里的女人。

    盛晚棠有些不自在，心跳有轻微的加速。

    从某种意义上来说，抱着睡觉要比发生关系其实更亲密。

    发生关系那是荷尔蒙多巴胺和肾上腺素在作祟，给了人亲密的错觉。

    但是相拥而眠，这是身体潜意识的依赖和……占有欲。

    “陆霁渊，九点了。”盛晚棠回过神来，轻声喊人，“你不上班么？”

    男人蹙着眉将不停说话的人脑袋塞进自己的怀里。

    盛晚棠眼前一黑，脑子一懵。

    过了好一会儿，陆霁渊的手机铃响才让男人强势的力度有了松懈。

    “陆霁渊，你手机响了。”盛晚棠推了推他的胸膛，感觉到一股灼热的温度。

    “挂掉。”

    盛晚棠：“……”

    盛晚棠被手机铃响扰得烦躁，伸出手将手机摸过来，来电显示是易九。

    她干脆自己接了：“喂，易——”

    “陆总，您还有多久到场？我们这边准备得差不多了，如果您今天另有安排，我们这边先会议推迟？”

    盛晚棠觉得这声音很耳生：“你……不是易九？”

    那边也懵了。

    盛晚棠感到抱歉：“不好意思，陆总还没起床，我以为是易九才接的电话，你等等我叫他……”

    “不用不用！易特助！易特助！接电话的不是陆总，是个女人啊！”对方震惊又不知所措的声音从听筒传过来。

    盛晚棠万分尴尬，她不该接电话的。

    没过一会儿，电话被另一个人接听。

    “太太，我是易九。”他特地压低声音，“四爷还没起床？”

    “嗯，需要我叫他吗？”

    “不用不用！”易九忙不迭说，“四爷在欧洲太忙，三天加起来才睡了不到十个小时，回国后第一时间又去警局接您，现在不仅疲惫还要倒时差。我这边会议先推迟吧，等四爷醒了劳烦您转告他一声。”

    开玩笑，哪里能下属催老板上班？

    不想要工资了？

    盛晚棠看了眼身旁睡颜眉心微蹙的男人，这么累？

    她不自觉的抬手，指尖触碰到男人的眉心，想要轻轻的抚平。

    就在这时，男人睁开了眼。

    【作者有话说】

    棠棠的生日，一定不能比盛梦月差！

    希望能看到越来越多的读者留言哦，互动能给我最大的码字动力！

