
　　楚齐光猛地再次高举人皇剑。

　　而看到他的这个动作，在场所有人都是心中一窒。

　　这一刻，他们感觉就像是他们的生命都随着楚齐光这一举剑的动作，被对方直接捏在了掌心里。

　　与此同时，被直接崩灭了上半身的皇天之子猛地一震，双腿轰然爆发，便向后飞退了出去。

　　而他的腰上也有越来越多的触须生长了出来，勉强组出了畸形的手臂和脑袋。

　　但下一刻，楚齐光又是一剑斩出。

　　黑色的光煞便再次瞬间吞没了皇天之子的身形。

　　‘还剩5秒……’

　　接下来光煞也没有停止，就这么一路扩散出去，直接命中了十多公里外的一座大山。

　　整片山峰瞬间消失，紧接着惊天动地的轰鸣声从光秃秃的山上爆开，一股股的气浪席卷整片山脉……

　　‘这种破坏力。’李妖凤目瞪口呆地看着这一幕：‘入道仙人绝对不可能拥有这种破坏力。’

　　他死死盯着楚齐光，心中狂吼：‘这到底是什么力量？！’

　　但此刻的楚齐光眼中却没有欢喜之色：“皇天之子……”

　　在黑色光煞命中对方的前一刻，他能够清晰地感觉到有佛界之门打开然后关闭了。

　　皇天之子在被命中的前一刻逃回了锦荣府。

　　而此刻楚齐光双手紧握人皇剑，光是努力控制其中的力量已经费尽心力，根本难以再发动舍利打开佛界之门。

　　‘还剩4秒。’

　　‘4秒钟内必须找到他，杀了他。’

　　‘不然人皇剑里的力量消耗完……’

　　于是他怒吼一声，双脚猛地爆发，同时道道空间涟漪散过。

　　整个人便像是闪电般激射而出，跳跃着闪向破庙的那处佛界大门。

　　安易云看到这一幕第一个反应了过来：‘楚齐光在往佛界之门走？皇天之子逃回现世了？’

　　‘楚齐光现在没办法开佛门吗？’

　　但安易云虽然想到了，却也没有办法帮助楚齐光，作为天剑宗宗主的她并没有掌握佛界的力量。

　　‘该死！’安易云心中恼怒无比：‘这都被他逃掉了？’

　　一想到皇天之子表现出来的成长速度，她就感觉到一阵后患无穷。

　　与此同时，另一边的李妖凤也同样想到了事情的真相。

　　只见隐藏在暗中的他双手结印，然后猛地一拍大地，一道佛界大门瞬间在楚齐光的面前展开。

　　看到突然浮现的佛界大门，楚齐光微微一愣，来不及多想便冲入其中。

　　‘还剩3秒。’

　　与此同时，张心晦、密思日也全都感觉到了不对劲。

　　但他们身后的李妖凤陡然间膨胀了起来，体内魔染力量轰然升腾，像是个炸弹一样暴散开来。

　　……天籁小说网

　　“可恶！”

　　皇天之子回到锦荣府的瞬间就爆发出一阵咆哮。

　　但一想到楚齐光手中的那口剑，他的心中就又忍不住狠狠颤抖了一下。

　　那种毫无还手之力，毫无抵抗之力，就像是待宰羔羊般被生生轰杀的感觉，深深地印入了他的脑海之中，带给了他深入骨髓般的恐惧。

　　‘完全不是对手。’

　　‘必须逃走……立刻逃走……’

　　这一刻的皇天之子，已经完全提不起和楚齐光正面战斗的勇气。

　　于是一回到现世之后，他的身形猛窜，带起狂风呼啸，朝着城外飞奔过去。

　　与此同时，就在他所过之处，一个个路人的身体猛然暴散，全都被他打死，然后吞进了肚子里恢复伤势。

　　“嗯？”

　　而他也很快就注意到了一点，那就是楚齐光竟然没有跟着追出来。

　　“难道使用了那口剑以后，他没法再开佛界之门了？”

　　想到这里，皇天之子咧嘴一笑：“皇天庇佑，这一次你杀不死我，那下一次我一定要吃了你……”

　　轰！

　　只见楚齐光的身影猛地冲上了天空，一双冰冷的目光直接锁定向了皇天之子所在。

　　看着对方再次高高举起了人皇剑，皇天之子心中一颤，心中狂吼道：‘谁也别想杀了我！’

　　只见他的身体瞬间暴散，化为了漫天的蛇虫鼠蚁，朝着四周围的街道扩散出去。

　　这样一来不但是分散撤离，更是和四周围的人群混在了一起。

　　飞翔的麻雀。

　　跑动的猫狗。

　　攀爬的蚂蚁。

　　还有路上跑动的人群。

　　苦恼的小孩。

　　瑟瑟发抖的女子……

　　下方街道上这一幅幅画面在楚齐光的脑海中闪过。

　　‘还剩2秒。’

　　躲在暗中的皇天之子看到楚齐光微微一顿的动作，心中窃喜：“蠢货！竟然为了不伤一些凡人而手下留情。”

　　“那就眼睁睁看着我逃跑吧。”

　　本体化身为一只老鼠的皇天之子身体一钻，便从一处狗洞钻进了一户人家的院子里。

　　但突然之间，狂风扫过，原本还在天空中的楚齐光竟然直接落到了这处院内。

　　皇天之子身形一僵：‘怎么可能？’

　　‘怎么可能直接就找到了我的本体？’

　　‘一定是巧合。’

　　皇天之子死死地趴在了花坛之中，一动不动的模样，看上去就像是一只真正的受惊老鼠。

　　楚齐光却是直接高举人皇剑，对准了他所在的位置。

　　‘还剩1秒。’

　　皇天之子看着楚齐光盯向他的模样，心脏似乎都直接停了半拍，心中狂吼：‘这家伙竟然真的能看出我的本体？’

　　‘该死！’

　　‘以我现在的状态……被他正面击中必死无疑。’

　　‘他现在只是在压制威力，免得伤到周围的人……但也随时可能出手……’

　　就在这生死危机的关头之下，在绝对的求生本能之下，皇天之子的大脑以前所未有的速度运转了起来。

　　惊人高速运转的思维之中，整个世界似乎都静止了下来，无数的想法在他脑海中疯狂涌动。

　　‘有什么办法。’

　　‘一定有什么办法。’

　　就在楚齐光落在院落里的时候，一名院落中的小厮却是路过了这里，看着举起断剑的楚齐光，他开口喝道：“喂！你谁……”

　　皇天之子张口一吐，一道魔染的黑光喷涌而出，接击命中了小厮的身体。

　　吼！扭曲变形的小厮狂吼一声，便朝着远处冲了出去。

　　皇天之子吼道：“楚齐光！那人体内……”

　　那人体内蕴含了我的大魔般若，会将附近的成百上千人都化为魔物……皇天之子是想要这么说的。

　　“结束了。”

　　但楚齐光冷眼看着皇天之子所化的老鼠，手中人皇剑一剑斩出，努力压制后的黑色光上便吞没了整个院落。

　　与此同时，人皇剑中的力量缓缓消散，剑身上的黑色光煞逐渐消失不见。

　　感受到这个情况的楚齐光也微微松了一口气。

　　而另一边，小厮一跑出院子，便看到了这家府上的少爷。

　　他的胸口位置一阵狂涌，丝丝白炽色的剑气裹挟着点点血珠，便朝着这位少爷席卷而起。

　　血珠和剑气的混合体中，皇天之子的脸庞扭曲闪动，心中怒吼：“这是我以《血神经》、《神光精气剑》还有《无相劫》共同发动的道术。”

　　“以血神经存储我的气血，剑气容纳我的精神和思维，无相劫存储我的血肉。”

　　“就隐藏在刚刚发动的那一招里。”

　　“只要在楚齐光赶到之前……让我寄生到这个人的身上，我就能重生回来。”

　　“就算楚齐光你也发现不了我！这才是我真正的逃脱之法！”

　　就在生死存亡的逼迫之下，皇天之子再次爆发了自己的潜力，在大脑的极速运转中……将三大入道正法有机结合，开发出了这宛若转世重生般的道术。

　　“只要掌握了这一招！那谁都别想杀死我了！”

　　这口血剑激射而出，在呼啸的狂风中一寸寸靠近了眼前少年的位置。

　　但就在皇天之子欣喜无比，所化的血剑即将命中少年额头的时候。

　　一道人影瞬间出现，以须弥印跨越空间，来到了少年的面前。

　　来人伸出右手，啪的一声便捏住了血剑。

　　看着眼前的楚齐光，皇天之子难以置信：“为什么连这都能发现？”

　　“你……”楚齐光看着对方蕴含的一道道光环，淡淡道：“太显眼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第552章 翻天覆地（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 