    有人在开门。

    意识到这个的慕千雪也不知道哪里生出一股力气，猛地就把谢琛给推开了。

    陈嫂推门走进来只见男主人使劲地盯着女主人看，女主人则是侧着身，低着脑袋，像是要哭了的样子。

    这下完了，不会是撞到家暴了吧？听说有钱人是不把人当人看的，没想到表面上正人君子的谢少也会这个样子，真的是人不可貌相。

    “有事？”谢琛冰冷的视线已经转移到了这个突如其来的闯入者。

    陈嫂被盯得一哆嗦，都变得结巴了：“那，那个，是小少爷饿了，所以...”

    “那我们快去看看。”慕千雪一听是孩子饿了，趁机开溜。

    谢琛目光沉甸甸的落在她的背后，这小女人，是多嫌弃他？

    他今天确实在公司喝了一杯酒，却不是别人劝他喝的，而是他自己要喝的，就连他自己也摸不清楚为什么。

    谢琛迟疑一会儿后跟着过去，却在门口停下，里面传来的对话尽数进了他的耳朵。

    “陈嫂，你老实跟我说，雪雪的奶水够吗？怎么三天两头孩子都要哭？”是奶奶。

    “少夫人的奶水绝对是够的，只是少爷他...他比小少爷还缠着少夫人，所以可能...”

    “你的意思是琛儿跟孩子抢奶水？”谢奶奶忍不住老脸一红，诧异后倒是一声叹息：“我没想到琛儿这么喜欢雪雪，但是也不能跟孩子抢啊，要不然你让雪雪用挤奶器储存一些，这样也能给小两口更多的时间？”

    陈嫂愣住，好吧，她还以为老太太要命令谢少把少夫人让给小少爷的，看来重孙也没有孙子亲。

    “老太太，我还有一件事情要说，是我今天看到的。”

    “我开门进去的时候，少夫人好像被少爷欺负哭了。”

    “什么！”

    猛然拔高的声音把偷听的谢琛耳朵都震了一下，他随意扯了扯唇角，转去婴儿房内，果然，慕千雪在那。

    她正在陪孩子玩，一声一声诱导孩子叫妈妈，侧脸温柔，笑容甜美，听到声音的时候回头看过来，脸上的笑却消失了。

    看到他就不笑了？他这么让她不开心？

    谢琛浓黑的眉微微蹙起，神色也变得不悦，沉沉地盯着她看。

    慕千雪被看得心中直犯嘀咕，这狗男人要干什么？怎么一副谁又惹到他的样子？刚刚还对着她又亲又抱，现在就瞪眼发脾气，真搞不懂。

    她小脑袋转回去，对上孩子那跟谢琛有几分相似的脸上，心想孩子可比他好上一百倍。

    忽然，她的右手臂上掠过一只手，那只大手贴着她揉上了孩子的脑袋，惑人的声音近在咫尺：“怎么不叫爸爸？”

    慕千雪如同被烫到了一般，下意识回道：“我为什么要叫你爸爸？”

    话刚出口，她就恨不得咬断自己的舌尖。

    这说的是什么啊？他不会想多吧？

    谢琛挑眉：“你再说一遍？我没听清。”

    什么人啊，还让再说一遍！

    “你没听清算了！”年纪轻轻耳朵聋，不过聋得好，就怕是假聋。

    慕千雪心中默默地给自己点上蜡烛，她今天到底是怎么了，昏头昏脑的，说话都不对劲了。

    看她实在羞得恨不得把脑袋埋到地上去，谢琛随意的扯了扯唇角，不再逗她，反手把孩子抱起来，坐到一边去教他学叫爸爸了。

    不可不说，听到孩子叫妈妈的时候，他心中酸得没边了。

    谢琛：“乖，谢景灏，叫爸爸。”

    谢景灏：“嗷嗷！”

    谢琛：“叫爸爸！”

    谢景灏：继续嗷嗷。

    谢琛：“爸爸！”

    谢景灏：“哎嗯！”

    谢琛：“......”

    慕千雪：“...哈哈哈哈！”

    谢琛一个瞪眼过去，慕千雪连忙捂住嘴巴，背过身憋笑憋地发抖。

    不愧是她儿子，干得漂亮！

    谢琛看着怀里憨笑的萌娃，一点也不觉得萌了，想揍他，很想揍他。

    当初怎么就生的不是女儿呢？

    结果他这个想法刚浮现在脑海里，托着谢景灏小屁股的手就一凉，一沉。

    低头一看，孩子居然拉了，还尿了。

    “慕千雪！”谢琛的脸色堪比煤炭：“把你儿子带走！”

    慕千雪走过去一看，谢琛狼狈别扭地抱着孩子，孩子还在憨笑，或许是因为解决了“人生大事”，或许是因为欺负了老爸很开心。

    “哈哈哈哈...”慕千雪这下是真的憋不住笑了，谢琛也有今天啊，这不是你心心念念的儿子吗？这不是你温柔宠溺的对象吗？咋回事啊？

    谢琛提高声音：“慕千雪，你还笑，还不把他抱走！”

    慕千雪挑眉，摊开手，往后退了两步，小手捂住鼻子：“可是真的好臭，你帮他洗吧，说不定洗完了他就会叫爸爸了。”

    谢琛脸色更沉了，后槽牙发痒，想吻住这个小女人的嘴，让她再也说不出气人的话。

    “过来，你洗。”

    慕千雪继续后退：“我不！”

    眼看眼前的女人是铁了心了折腾他，孩子的粑粑又是真的臭，腻在他手上，浑身都要起鸡皮疙瘩。

    谢琛只好忍耐着，抱着孩子去浴室，随即门外就传来慕千雪放肆的笑声。

    谢琛磨牙：慕千雪，你给我等着！

    也不知道是不是真的被孩子的粑粑给恶心到了，谢琛晚上都没有回主卧，慕千雪乐得自在，一个人霸占着大床，睡得极为舒服。

    只是梦境里又出现了他。

    “慕千雪，喊我的名字。”谢琛俯身朝她吻来，一手落在她淡紫色的毛衣上，眉心紧锁，似乎在烦恼她这件毛衣没有衬衫好脱。

    慕千雪抓住他的大掌，狡黠地摇头：“不叫，才不要叫。”

    “那我要惩罚你。”说着，谢琛找了一把剪刀，把她的毛衣从下到上剪开了。

    慕千雪惊呼，抱住他的手臂，眼睛里攒了些泪雾：“谢琛...”

    一梦惊醒，已是天亮，她光着脚奔到浴室，红着脸把自己洗了一遍，换了身衣服。

    再一次做关于谢琛的梦，慕千雪羞得都不敢见他了，索性他不在别墅，佣人说他很早就去了公司，就连谢奶奶也因为有事出去了。

    百无聊赖，她带着笔记本到花园坐下，谢家的花园里种植的许多名贵花草，姹紫嫣红开遍，让人看得眼前开阔，心旷神怡。

    但，随即发生的事情就让人很不愉悦了。

