    白幼幼的举动，让四个玩家坚定了要远离NPC的心思，完全没想过白幼幼也是NPC的可能。

    跟随着白幼幼到了小洋房，这会儿卫生也才打扫了一小半，无奈，四个玩家也加入了打扫卫生的队伍，而白幼幼就主动请缨打扫二楼走廊尽头的两个房间，见她这幅态度，纪灵跟邱冉的脸色总算是好了很多。

    等到她上楼以后，牧治就道：“你们看吧，我都说幼幼不是你们口中的那种人，人一回来就主动拿着扫帚上去了。”

    话虽然这么说没错，

    但纪灵跟邱冉两个嘴上却不饶人：“哼，那谁知道她是不是偷偷跑上去偷懒了？”

    傅宗笑道：“这么重的灰尘，她怎么可能跑上去偷懒。”

    纪灵邱冉就不说话了。

    吴雅宋韵对视一眼，抿了抿唇。

    …

    其实白幼幼还真是准备偷懒的，她空间里有清洁符，便想直接用清洁符打扫卫生，谁知，她一进房间，就感受到房间内传来的阴气。

    浓郁的阴气让白幼幼瞬间来了精神。

    她眼前一亮。

    或许，

    自己不必浪费清洁符了呢！

    这么想着，白幼幼就拿着扫把装模作样的在地上扫了起来，果然，没扫多久，就感觉身后一股冷风吹过，

    “砰！”

    身后传来一声巨响！

    白幼幼猛地转过头去。

    …

    窗帘紧闭，

    屋内一片昏暗。

    房间并不大、布局也简单，衣柜、床、落地窗、梳妆台，上面都是灰尘。

    暗红色的门摇摇欲坠、上面有灰尘簌簌而下，

    一切都朦朦胧胧的看不太清楚，空气中突然传来一股阴冷，

    白幼幼退后两步，

    拍了拍胸脯，一脸的惊魂未定：“啊…原来是门关上了啊，真是吓死人了，还以为这世界上真有鬼呢。”

    白幼幼说着，又毫不在意的拿着扫把继续扫起来，她边扫边叹气：“唉，真是太脏了，真不知道这个房间的主人是有多麽的不爱干净，如果她在这里的话，我一定得好好的问问她，不管做人做鬼都要讲究卫生啊…”

    话音刚落，

    屋内突然狂风大作，屋内的桌椅板凳全都哗啦啦的响了起来，而下一刻，一只苍白的手也缓缓的爬上了白幼幼的肩膀：“呵呵，是吗，那就如你所愿，我出来了，你现在可以好好的问我了。”

    这是个七八岁小男孩儿的声音，

    声音极其空旷，

    空到像是从四面八方传来，

    又像是就在耳边响起。

    白幼幼猛地瞪大眼睛，她缓缓的转过头去，就看见一个穿着肚兜的小男孩儿此刻正趴在她的肩膀上，对上她的目光，小男孩儿咧嘴一笑，嘴里就往外渗血，那黑漆漆的眼珠子几乎没有眼白，看着分外渗人，如果是普通人的话，说不定会被吓得半死，

    但——

    “你总算出来啦！”

    “原来是只小鬼啊！”

    白幼幼顿时眼前一亮，直接就只手将小鬼从她身上抓了下来，然后上上下下的开始打量他：“看你这么小的样子，死的时候应该只有七八岁吧？”

    “啧，真可怜啊，这么小就死了，也不知道是哪个丧心病狂的货，连这么小的孩子都不放过。”

    “告诉姐姐，姐姐给你伸冤啊。”

    小鬼：……？？？

    有点懵。

    自他做鬼开始，就没遇见过这种事情，

    因此他一时间没反应过来，直到听到白幼幼要给他伸冤以后，他才甩动着小手小腿剧烈的挣扎起来，龇牙咧嘴的道：“你干什么，你放开我，你知道我是什么吗？我是鬼！我是鬼！”

    但不管他怎么挣扎，也挣脱不了白幼幼的桎梏，

    脸上的表情就愈发的狰狞，脸色通红、七窍流血，简直把白幼幼吃了的脸都有了。

    事实上他也确实这么做了，张开血盆大口就朝着白幼幼咬过去，但是他一张嘴，白幼幼就把他的嘴巴给揪住了，然后不疾不徐的拿了一张中级驱邪符：“嘻嘻，还想咬我呢，小屁孩儿，一点儿都不乖。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷…”

    驱邪符散发出金光，照在小鬼头身上，小鬼头就痛苦不堪的叫了起来，这次他挣扎的更厉害了，不过白幼幼只把驱邪符拿出了一两秒时间，就收了起来，小鬼总算能缓和过来了，他看了白幼幼一眼，眼中满是后怕与怨毒之色。

    难怪她一进门就这么嚣张！

    原来竟然是有备而来！

    可恶，

    这些大人果然没一个好东西！

    “好啦。”

    见此，白幼幼抿唇一笑，然后摸了摸小鬼头的脑袋：“姐姐也不是故意要伤害你的，最主要的是你真的不听话呀，不听话的小孩儿当然就要挨打了，姐姐其实很善良的，害怕伤到你，就很快把这符收起来了，你说姐姐是不是全天下最好的姐姐。”

    呵呵。

    小鬼咬牙切齿的道：“你想干什么？”

    “我也没想干什么。”白幼幼笑容更加柔和，一副知心大姐姐的模样：“我刚刚不是说过了吗？我想问问你为什么这么不讲卫生，这不管是做人做鬼，都要爱文明讲卫生，这样才算得上是一个好孩子。”

    emmmm…

    是不是有病？

    小鬼：“我都已经死了……”

    “死了也要爱文明讲卫生呀，你瞧你房间脏成这样，难道不应该打扫一下吗？”

    “这又不是我的房间！！！”

    “昂？怎么可能！刚刚你还说我可以问你呢，乖小孩儿怎么能撒谎呢？”

    白幼幼说着，又装作要从怀里掏出驱邪符的样子。

    一言不合就要威胁人，

    到底谁才是鬼啊！

    但识时务者为俊杰，君子报仇十年不晚！！！

    小鬼眼中闪过一丝愤怒之色，嘴上却求饶道：“好好好，我知道了，我知道我错了，我不应该让房间乱成这个样子，这都是我的错，姐姐，你就原谅我这一次吧。”

    闻言，白幼幼这才展颜一笑：“哎呀，知错能改善莫大焉，我原谅你啦，”

    “不过，这里既然是你的房间，你又知道错了，那你该怎么办？”

    怎么办？

    小鬼：……

    试探性的问道：“…我、我应该把房间打扫了？”

    “宾果！真聪明。”

    白幼幼瞬间放开小鬼，又蹲下身来摸了摸他的脑袋：“真是聪明的孩子，那这个房间就交给你啦，一丝灰尘都不能落下哦，要是落下一丝灰、那就别怪姐姐无情无义了哦。”

    “也别想着逃跑呢，你应该不能出这个村子吧，甚至连这个房子都不能出，要是敢逃的话，我就在夜深人静的时候来找你。”

    “嘻嘻。”

    小鬼：……！！！

    她是魔鬼吧！

    一定是的！

