 中秋明月，照在海面，让整个海面显得更加幽深。

海面风平浪静，而龙玄猊，踏波而行，来到了一个小岛前面。

任谁也想不到，这个看起来不足一平方公里的小岛，就是传说中的龙岛。

甚至说，如果不是有具体的目的，想要在大海深处找到这样的一个小岛，也是非常不容易的。

当然，对于龙玄猊来说，这个问题不难。

他踏上小岛，来到小岛上的一块礁石处，毫不犹豫就是全力一拳打向礁石。

瞬间，礁石上就出现了一个人影。

“我要上岛！”

龙玄猊对人影要求道。

外人看来，这个小岛就是龙岛，但是，龙岛的人很清楚，这个小岛不过是一个“站台”。

“你没有权利上岛！”

人影毫无情绪波动地对龙玄猊说道。

龙玄猊有些恼火地说道：“我现在有非常重要的事情，急需要上岛，耽误我的事情，你承担得起吗？”

“按照规定，你还有一年才能上岛。”

人影依然是面无表情地说道。

“你怎么这么死脑筋，我都说我有急事。”

龙玄猊只得强调道。

“你没有权利上岛！”

人影毫无所动。

龙玄猊狠狠地瞪着那个人影，好半天才无奈地说道：“你们这些没脑子的家伙，真的是一点人性都没有。

行，那我不上岛，你给我通知龙城总行了吧？

我要见他，这总没有问题吧？”

人影淡淡地说道：“可以替你通知，他见不见你，那就不知道了。”

“你告诉他，他要是敢不出来见我，后果自负。”

龙玄猊狠狠地说道。

人影看都不看龙玄猊一眼，就消失在了礁石之上。

好半晌之后，礁石上凭空打开了一道门，一片绚烂的风景从大门里透了出来，让海面都掀起了波澜。

一个长着和龙玄猊一模一样的人，从大门里迈了出来，大门随之关闭，而海面掀起的波澜，立刻又归于平静。

这个出来的人，就是龙玄猊指名道姓要见的龙城了。

“叫我出来干什么？”

龙城盯着龙玄猊问道。

龙玄猊打量了一番龙城，才淡淡地说道：“你脑子没坏呀！”

“你脑子才坏掉了！”

龙城毫不客气地反驳道，“到底是什么事情，我这很忙的。”

“既然你脑子没坏，怎么看不出一些问题来呢？”

龙玄猊反问道，“你儿子出事了，你知道吗？”

龙城哼道：“我当然知道他出事了，不就是走火入魔了嘛！”

龙玄猊眉头一皱，问道：“你真的看不出家中的那个是假货？

我说你们不会都眼瞎了吧？

真正的侄儿，我已经看到了。”

“胡说八道，我儿子在家好着呢！”

龙城不悦地说道，“我说你到底还有没有其他事情？

没有其他事情，我就回去了。”

龙玄猊眉头皱得更紧了，这到底是什么情况？

他都能够看出的情况，他大哥居然不知道？

难道说，连亲生儿子都会认错？

又或者说，家中的那个居然冒充得那么像？

更或者说，龙隐其实是假冒的？

“大哥，到底发生了什么事情？

还有，为什么家里面没有给我信息？

你老实告诉我，我需要知道真相。”

龙玄猊有些急切地问道。

他觉得他大哥的态度非常诡异，这种诡异实在超出了常理。

龙城淡淡地说道：“什么真相？

根本就没有所谓的真相，看到的一切都是事实。

至于没有给你信息，那是因为从去年开始就封岛了。

外面的人上不来，里面的人出不去，自然不可能给你什么信息。

行了，没有什么事情，就去忙你自己的吧！等到你回岛的时间到达以后，你自然可以回来。”

龙玄猊有些发愣地看着龙城，他彻底糊涂了。

龙岛居然封岛了？

难怪没有任何信息，也没有看到龙岛的任何人出现。

“还有事吗？”

龙城看着龙玄猊问道。

龙玄猊冷哼了一声，说道：“这是给你和嫂子的，你们自己看着办吧！”

他把雷霆护手和雷晶石，以及其他的丹药扔给了龙城。

既然他没有办法上岛，询问龙岛上的事情也不回答，那他就只能把这些东西交给龙城了。

反正龙城是其中的一个正主，这些东西给龙城也算是应该。

龙城神色如常地接过雷霆护手等东西，查看了一下，才说道：“这些东西我会带回去的，另外，你既然在外面，那就交给你一个任务。

去统计一下，天下到底有多少天位和显圣，把确切的人数掌握好。

这个事情非常必要，千万不要疏漏了。”

龙玄猊正要离开的脚步不由得停了下来，脸上全是茫然，不知道自己大哥在发什么疯。

他沉思了一下，才问道：“所有的天位和显圣吗？”

“所有的天位和显圣！”

龙城点头说道，“神州的你自己负责，外面的，你去一趟光明殿和大和殿等等地方，告诉他们这个消息，让他们自己统计。

这个任务，在一年之内完成，统计人员包括一年之内突破的人。

非常重要的任务，不要出现差错。”

说完以后，他拿着雷霆护手等东西，转身走入龙岛。

龙玄猊看着龙城即将消失的背影，忍不住全力一拳轰了出去，试探一下龙城到底怎么回事。

以他太天位的实力，这一拳当然是非常恐怖的。

但是，龙城头都没回，在门户关闭之前，随手朝后面拍了一掌。

然后，龙玄猊嗖的一下从小岛上消失，沿着水面快速滑行，如同离弦之箭一般倒退着朝着海岸退去。

整整滑行了几十米之后，龙玄猊才转过身，朝着岸上奔去。

他的脸上，全部都是茫然。

他就搞不懂，到底是怎么回事，怎么大家都神神秘秘的？

明明一个绝强者，居然看不出自己儿子的真假？

开什么玩笑？

是故意装聋作哑，还是家中的那个，真的已经冒充到家了？

他不知道情况，因为他没有见过家中的那个“侄儿”。

踏波归岸，龙玄猊脸上依然是一脸纠结。

坐在岸边沉思了一会，他才有些恼怒地说道：“不告诉我就不告诉我，我倒要看看你们以后是什么情况。”

他干脆懒得管，反正一年以后他就可以回去了，到时候他自己去看。

当然，现在他的任务，是要统计天下的天位和显圣。

 