    一个小时后.......

    嘉进隆汽车城门口。

    杨宇拿着手机，看着上面的导航，算是松了一口气，狠狠吸了一口刚刚买的熊猫奶茶奶茶，嚼了嚼Q弹的黑珍珠和白珍珠。

    细细品味了一下白珍珠的那里略带软糯的口感，和黑珍珠的丝滑感叹了一句。

    “看来，群友们说的都是真的，奶茶就应该喝熊猫的，只有这样才能品味到这上面口感的差距，看来真的应该好好和群友们学习一下日常知识了。”

    自言自语间，杨宇脑海里想起了自己的那群可亲可爱的群友。

    不得不说，这个世界上乐于分享的人还是比较多的，就比如群里一个比较喜欢品茶的老哥，经常天南海北的去收集茶叶。

    然后和大家说明哪一种茶叶比较好，杨宇在其中可是学到了不少的好东西。

    迈开步子，杨宇沿着人行道往前走去。

    不多会，他的目光就落在了面前这豪车与妹子齐聚的汽车城，嘉进隆汽车城算是鹏城数一数二的汽车城了，在这里你基本上可以看到许多国际大牌的汽车。

    杨宇走进了汽车城，看到一辆辆上辈子压根买不起的汽车，目光中多了几分炽热。

    奥迪、宝马、奔驰、凯迪拉克.........

    杨宇看了一会儿就在一家门店前停下了脚步，透过落地窗前如同读者爸爸般的盛世俊颜，微微一笑，露出了一抹喜爱的神色。

    他可不是在自恋的看自己，而是被一辆午夜蓝的保时捷吸引去了目光。

    那流线型的车身、如同青蛙眼睛一般突出且璀璨的大灯。

    尤其是那宽敞的副驾驶位，简直是符合杨宇心目中对车子的全方面审美。

    要是这车加上98号汽油，一定能让自己爽到飞起吧.........

    杨宇脑海中各种思绪纷杂的闪过，对这辆车越看越是喜欢。

    站在落地窗外看了许久，就在他想要去隔壁凯迪拉克研究一下对方的导航系统的时候，一名穿着黑丝制服的女销售从展销店里面快步走了出来。

    “先生你好，欢迎来到保时捷展销店，我是这里的销售员楚瑜，不知道您有什么需要帮助的吗？不知道怎么称呼您呢？”

    楚瑜笑着对自己打着招呼，表情和语气都十分的礼貌并且不缺乏亲近之意。

    这楚瑜的面容虽然算不上美女，但绝对可以说是小家碧玉类型的，尤其是她那双修长笔直被包裹在黑丝下的双腿更是吸引了杨宇绝大多数的目光。

    “怎么办？好想撕开啊........”

    杨宇内心暗搓搓的想着，表面上却不动声色的回应道：“我姓杨。”

    楚瑜之所以出来和杨宇打招呼，主要是看杨宇像个干干净净的阳光大男孩，单纯就想撩一下杨宇，要是能买一台自然是好的，要是买不起那她也不觉得有什么。

    “杨先生，不知道你是不是对我们的保时捷感兴趣呢？要是感兴趣的话可以进店看看的。”

    楚瑜甜甜一笑，询问杨宇。

    杨宇愣了好几秒，感到有些莫名其妙，难道现在四儿子店的生活都这么艰难了吗？于是有些好奇的询问。

    “额，是对你们保时捷的车子比较感兴趣，只不过我很好奇，你怎么确认我可以买得起这车？”

    对于这一点，杨宇还是真的非常好奇的，要知道他的这一身衣服加起来也不到两百，真的不像是可以买保时捷的人。

    楚瑜依旧保持着微笑，走在杨宇的前面领着路，嘴上说着。

    “杨先生，只要您对我们保时捷有兴趣，那给您介绍就是我们的义务。”

    话是这么说，但事实上是保时捷这边为了避免冷落客人导致客人流失而做的预防措施。

    这也是没办法的事情，谁让粤省的包租公文化那么盛行呢？

    她做销售也有几年的时间了，在这一段时间里，她还真是见过不少提着菜篮子的大爷大妈顺手买车的情况。

    她拉杨宇进来虽然很大程度上是因为对方的颜值，但也有少许宁可杀错也不放过的心态。

    万一小哥哥老爸就是包租公呢？

    杨宇一路跟着对方进入到保时捷展销场里面去参观，脸上却没有丝毫的胆怯，反而是兴致勃勃的听着楚瑜的解释。

    本来杨宇已经打算迎接一波小说之中那种无脑出来嘲讽自己，然后被自己无情打脸的智障，但一圈介绍下来他知道是自己想多了，这天底下哪有这么多无脑狂喷的有钱人啊。

    果然，小说都是骗人的。

    “林先生，不知道您看上了我们哪一款车型？”

    目睹一路下来都十分淡定的杨宇，楚瑜有一种对方确实要买车的强烈预感，这也是她问出这句话的根本所在。

    说不准她今天真的遇上了一个老爸是包租公的有钱人.........

    在楚瑜的注视下，杨宇非常自然的环顾了一眼周遭的保时捷，最后指向了他原本在外面就关注许久的保时捷帕拉梅拉。

    “这里帕拉梅拉不错，不知道有高配的吗？”

    虽然杨宇以后可能会有很多的钱，但他实在是不想太过招摇，保时捷这一款出镜率比较高的豪车就很适合他，因为出镜率高就会给普通人一种不是很值钱的感觉。

    但懂车的人却很清楚，保时捷这车子的乞丐版和顶配之间可以相差一百万，这就非常符合杨宇低调奢华有内涵的思想。

    楚瑜听到杨宇询问有没有高配之后，脸上马上就露出了更加热情的笑容，她知道，面前这位年轻人真的是要买车的客户。

    “有的有的，我们店里还有两辆高配和一辆顶配帕拉梅拉，我去给你拿配置表。”

    说完，楚瑜就踏着她那双高跟鞋哒哒哒的离开了。

    一分钟后再回来，她的手里就多了三张配置单。

    “这个顶配的帕拉梅拉不错，颜色也是我喜欢的。”

    杨宇接过配置单，仔细的看了看，先是满意的点头，而后莫名其妙的问了对方一个问题。

    “那个，我加几万块，可以把车子的导航系统换成隔壁凯迪拉克的导航系统吗？我比较喜欢他们家的导航系统。”

    问这话的时候，杨宇的目光清澈没有一点的杂质，就真的像是单纯的喜欢对方的导航系统一样。

