    不多时，两大一小，三盘冒着热气的毒妖鸟舌头炒冬笋被端上餐桌。

    菜量好少啊。

    习惯了大口吃肉的李凡，在内心感慨一声。

    “各位猎人，由于猫饭内添加了增强剂喵，会让食材效用在短期内最大激发，所以进食七天之内，请一定不要再吃猫饭或是大量进食珍稀兽肉，否则容易引起食材间的排斥，在体内产生不可获知的有害反应，另外也请减少不必要的体力消耗，降低身体代谢，这样猫饭效果持续时间也会更为长久。”

    站在桌旁的招待艾露猫，对猫饭进食的注意事项，进行了详细告知。

    嗯...跟我之前的推测，以及食谱上记载的情报差不多。

    “请问，猫饭效果持续时间是多久？”

    李凡试探问。

    “最短的记录是三天，最长记录十一天喵，寻常都是七天左右，另外猫饭效果会随着时间衰减。”

    招待艾露猫给出解答。

    “我看一本食谱上说，每天进食苦虫，能延长猫饭的持续时间，是真的吗？”

    李凡询问说。

    “这个....的确是真的喵！不过千万别说我的说的。”

    招待艾露猫小声提醒。

    小队随即开动。

    毒妖鸟舌头是淡粉色的，李凡尝一口，入口滑嫩，嚼起来脆脆的，味道类似铁板鱿鱼，但感觉上更为鲜美细腻。

    没有观赏到艾露猫厨师团队杂耍式的料理过程，吃完也没高举双臂凹造型。

    首顿猫饭在李凡心中，感觉有些平淡。

    至于毒抗性的效果是否发动，除了中毒验证外，还真没法确切认定。

    但工会对高阶怪物食材管控既然如此严格，总不可能仅是个心里安慰。

    过了中午，小队背上行囊，朝向森丘进发。

    由于村中陆运体系发达，第一段路程乘坐食草龙客车就能抵达。

    车上李凡看着地图上各种详尽的标注。

    深切感受到了后方村镇，对于狩猎带来影响。

    奥拉港口给出的密林地图，别说没有标注矿脉跟怪物栖息分布这些信息，就连基础的区域描绘都存在错误。

    反观科科特村给出的森丘地图，不仅具备多种常规信息标定，甚至连水源，食材狩猎点，废弃公共营地都统计标注了上去。

    可以说对森丘区域的信息，已经有了完全的掌握。

    当然，环境因素的制约因素，严重限制了奥拉港口的发展。

    但就猎人小队自身来说，肯定是更愿意在科科特村周边进行狩猎。

    难怪卡拉村分部，一直注重于野外据点的建设。

    李凡回想到卡拉村，发觉那边的工会发展，似乎还处于起步阶段。

    五个小时后，天色渐暗，临时关闭的2号野外据点门口，小队下了车。

    按照常理来说，去可以容纳多只小队驻扎的大型废弃营地，是个很好的选择。

    不仅所在地安全更有保障，多支小队在夜晚交汇时，还能交换白天搜集到的怪物信息，深夜轮值看守压力也会小很多。

    但李凡这支小队，不仅不愿意去，甚至还有尽量远离的想法。

    远离商路后，罐罐被释放出来，将行囊装载好，李凡选了个周边废弃营地最少的区域开始进发。

    “罐罐怎么有点抖呢？是不是咱们太重了。”

    行进片刻，尤多拉好奇的问。

    “不是，我猜罐罐应该感知到怪物蛋的存在了。”

    李凡解释说。

    “哦！那这次狩猎食物的压力，岂不是会小很多。”

    尤多拉惊喜的说。

    “别了，还是吃点蓝速龙跟食草龙吧，在这偷蛋我怕罐罐一去不复返。”

    李凡讲出担忧。

    罐罐在偷蛋方面的能力，的确首屈一指。

    但若是失手一次，也就永远的说再见了。

    森丘的平原地带视野极好，即便有危险也能及时预警。

    小队疾行至深夜，终于抵达了目标地点。

    这里是平原与一处山峦的交界处。

    尤多拉很快在山体岩壁中，找到了一处山洞，地势高度与隐蔽性都不错。

    要说唯一缺点，就是里面已经有一座废弃营地了。

    不过这也没办法，越好的地势，肯定就越容易成为小队的驻扎点。

    李凡进入探查片刻，从痕迹上判断，发觉荒废时间已经相当久远，便决定将这处山洞，作为营地来进行使用。

    忙到凌晨一点，营地终于建立完成。

    尤多拉跟迪露进到帐篷内休息后，李凡放出库库。

    “这回岩缝有点大，库库你试试能不能卡主。”

    库库来到山洞入口，向前一伸脑袋，要不是两条脚爪站的稳，差点就要从边缘跌落。

    “果然不行...算了，还是轮值守夜吧。”

    李凡将库库收入球中，洗把脸清醒了一下。

    太阳升起，阳光照入洞内。

    最以后一班值守的迪露，在火堆旁抻了个懒腰。

    钻入帐篷，招呼李凡跟尤多拉起床。

    “迪露，这次你跟尤多拉先在营地周边驻守，目标以搜集食物为主，等我确认目标咱们再一起狩猎，这个时间可能需要两到三天。”

    “好的喵。”

    布置完计划，李凡穿戴好猎人皮甲，背起包囊，将一捆绳索挎在肩膀。

    来到洞口边缘，对向天空观望片刻，放出库库爬上背部。

    翅膀猛力拍打之下，库库从岩洞边缘起飞，不断向上攀升，很快就来到了这座山岩顶部。

    顶部区域不大，不规则形状区域加到一块，也就三十个平方左右。

    收库库入球，李凡将岩钉打入山岩深层，确认牢固后捆绑绳索，将另外一端下放到了营地洞口。

    接着从背包中掏出表面布满树叶的伪装网，以四根木质支架进行搭建。

    伪装网撑起之后，李凡趴在下方地面，掏出一个小本子放置于身前，接着拿起挂在脖子上的望远镜，对向森丘各处展开观望。

    一望无际的平原大地，青草随风摆动。

    两大一小的食草龙一家，正在草原上悠闲漫步，这场景看起来给人感觉十分惬意。

    忽有一阵强风吹拂，食草龙一家步伐变得急促起来。

    李凡感觉有东西接近，连忙调整望远镜变焦倍率，将可视距离拉远。

    果不其然，空中一条浑身布满墨绿色甲壳的飞龙，出现在了视野里。

    一声龙吼，环状音波纹路，从飞龙满是利齿的嘴中向外开散。

    食草龙一家狂奔了起来，飞龙选择了其中体型最大的一只，飞袭俯冲而下。

    脚爪上三前一后的尖锐爪尖，双双刺入食草龙背脊后，猛力捏紧。

    呼~呼~

    随着翅膀大力拍打，风压气流将周边青草压至侧倒，悬停飞行的雌火龙，就这样将食草龙带离了地面。

    食草龙极力蹬动四肢，发出嚎叫，看似无力的挣扎，却让雌火龙身形微微侧转。

    雌火龙不得已只能加快翅膀煽动频率，拉升高度，重新调整飞行姿态。

    直到一大一小的食草龙逃远后，悬空的食草龙才逐渐安静。

    “雌火龙年龄越小，甲壳表面颜色就会越趋近翠绿，之后随着成长会向墨绿色转变...这又没有标准进行比对，压根就没法认定啊。”

    李凡在念叨中，无奈放下望远镜。

    但想起翼膜上的眼状纹路，在文献记载中也能给年龄认定提供依据，便将望远镜再度举起。

    纹路越趋近黑色半圆状，就代表越年轻，如果延展成了问号状，则代表至少也是中年后期了。

    李凡一边回想，一边对比参照。

    “这只雌火龙是位老阿姨了，就叫....墨阿姨吧。”

    李凡说着，拿起羽毛笔，在身前小册子上开始书写。

    1号，墨阿姨，狩猎食草龙时口水流一地，都没舍得就地吃掉，而是带离飞走。

    推测应该是回巢喂养幼龙了，属于贤妻良母型的雌火龙。

    心动指数：★★

    书写完成，李凡继续在伪装网的遮掩下，展开观望。

    除了中午顺着绳索，下到营地吃饭，一整天时间都待在山岩顶部。

    夜晚火堆旁，李凡看着搜集到的情报，自觉还是比较满意的。

    “今天进展如何?”

    啃着大块兽肉的尤多拉，询问说。

    “收获很多，一共目击到了墨阿姨，莹莹，思思，断尾姐，小笨蛋五只雌火龙。”

    “这些...都是雌火龙喵？”

    迪露试探的问。

    “是的，其中墨阿姨战斗经验丰富，但年龄大了点，莹莹跟思思正处于青春壮年，但莹莹飞行姿态不好看，翅膀煽动时两边有种不太协同的感觉，这要是飞快了肯定要出问题的，思思嘛...两条脚爪细跟竹竿一样，你们也知道，雌火龙下肢力量很重要的，断尾姐心狠手辣，年纪适中，捕杀任何猎物都要先注入毒素，似乎很怕被人夺食，但断尾姐龙如其名，尾部缺损了很大一块，而且是已经愈合的旧伤，估计没有复原可能了，这个小笨蛋呢，各方面看来都比较完美，但今天下午竟被一只大怪鸟耍得团团转...呃，不是说你库库，不要在意，如果不是阅历太浅，那就是这小笨蛋智商有问题....”

    李凡滔滔不绝的说着。

    忽然发觉火堆旁的尤多拉跟迪露，已经停止了进食，正用一种很奇怪的眼神看着他。

    “你们怎么了？”

    “没什么，就是感觉....你对雌火龙的理解很专业，不愧是做过编纂者的猎人。”

    尤多拉夸赞说。

    “同意喵，有关雌火龙的资料也我看过不少，但并不能察觉它们之间的区别。”

    迪露认可说。

    李凡被夸的有点懵。

    不对啊，这种事尤多拉跟迪露，理论上也该有能力分辨的。

    难道说....

    恍然间，李凡想到了一种可能。

    如果游戏中武器的使用动作，是标杆级别的运用。

    那游戏中的怪物，在形体方面就是最顶尖个体的代表！

    李凡回想小笨蛋身体的种种细节，发觉对比游戏中的怪物模型，小笨蛋在体态上，的确是最接近的那只。

    “难怪我看小笨蛋最顺眼....”

    李凡发觉对个体怪物的选取，好像被游戏带偏了。

    但这种偏移，朝向的却是正确路径。

    “我决定了，咱们明天起着手捕获小笨蛋。”

    李凡坚决的说。

    “这么快，不是说观察要持续两到三天么？”

    尤多拉有些意外。

    “我临时想起了一项认定标准，小笨蛋全都符合，就是它了。”

    李凡解释说。

    第二天清晨，小队全员穿戴狩猎装备，整装待发。

    “由于森丘环境处于极度不安定，怪物警觉性很高，我决定先将小笨蛋控制住，然后以黄昏结界将该区域封锁，再进行战斗捕捉，如果其中有任意环节失败的话，就先回到营地修整，补给的同时总结不足，力求在五天内达成捕获！”

    “没问题！”

    “好的喵！”

    尤多拉跟迪露，对于李凡部署显得很有信心。

    小队以绳索下到平原地面，随即开始分头行动。

    “出来....咳咳....吧，巨猩。”

    拿出表面泛着黄色雾气的精灵球，李凡大力投掷。

    被命名为巨猩的桃毛兽现身于地面后，昂起鼻子猛力吸气。

    “不用找了，我都给你准备好了。”

    李凡说着，向其丢出一个装有数十株蓝蘑菇的包囊。

    巨猩开怀一笑，堆坐在草地上，粉色条状尾巴将蓝蘑菇卷起，不断向嘴中投送。

    抱着李凡大腿的迪露，露出半个脑袋，一副偷偷观望的态势。

    “这边我调查过了，没有什么怪物会针对你，缺蘑菇的话可以自行采摘，最早今天下午，就可能要用到黄昏结界，能筹备出来吗？”

    刚掏完腋窝的巨猩，挠了挠头，打了一个饱嗝，忽然前掌撑地，将臀部抬起。

    迪露见状要跑，可见李凡在原地站的笔直，丝毫没有要走的意思，也就强忍着逃离冲动，留了下来。

    巨猩瞥见李凡没跑，也是有点意外，缓步爬了过来。

    双方对视片刻，巨猩的手掌握拳伸出。

    李凡很自然的抬手，与其碰拳。

    巨猩咧嘴一笑，转身对向山岩上的丛林爆吼一声，接着快速向上攀爬。

    “巨猩这是同意了嘛喵？”

    迪露试探问。

    “是的。”

    “为什么喵？”

    “可能是我们之间交情不一般吧。”

    李凡推测说。

    ”

