    

    而此刻的孟滔还有点没缓过神来，不断的看向四周后才确定了自己在比赛场地。

    “在里面呆了这么久吗？都已经到第二天了，快速解决战斗吧。”

    对面的陈比看到孟滔这个状态也是关心的询问道：“看你这样应该不能在打了吧，要不你治疗后我们在比？”

    孟滔则是摇头道：“不用麻烦了，直接开始吧，希望你不要看我这样就松懈了。”

    陈比做好了战斗姿势，眼神满是敬佩的看着孟滔。

    “我就喜欢跟你这样的人比试，我绝对会全力以赴的，也希望你以自己目前能够爆发的状态来与我对战！”

    孟滔听到这话后突然一笑，然后召唤了双刀。

    “那我就答应你的请求，以我现在最强的状态跟你比试。”

    孟滔并没有释放重火之舞，因为凰妃无法使用重火之舞，而蓝焰使用，这样子的双刀会极其不协调，反而更差劲。

    在孟滔手握双刀的这一刻，无形的气爆发开来，然后刀域开启，眼神变得凌厉起来。

    刀域在孟滔的这一个晚上，已经从五米扩展到了十米。

    这时观望台上的林何突然站了起来，紧紧的盯着孟滔，不可思议道：“这是刀气和刀域！没想到这小子竟然掌握了这两个特殊的力量，这可是龙腾那边的特产，在北玄完全是见不到的。”

    孟滔手一抖，刀气直接扩散开来，朝着四面八方冲去，一瞬间整个比赛场地都是割痕，就连观战席都被波及到了。

    陈比的灵兵是两把短刀，两把短刀交叉顶住冲来的刀气，硬生生的被顶出了五米远才停了下来。

    “这究竟是什么力量，好强大！”

    孟滔率先行动冲向陈比，陈比也是行动了起来，在距离孟滔十米的时候被孟滔的刀域覆盖到，一瞬间陈比整个人产生了一种心智。

    怎么回事？为什么我会对他产生了畏惧和敬畏，甚至不敢对他出手！

    孟滔看到了陈比发愣，并不打算停手，双刀交叉一下斩出，瞬间两个无形的X字刀气冲向陈比。

    陈比反应过来时刀气已经在面前了，一瞬间陈比被斩到了墙上吐出一大口鲜血，而胸口和墙上都有着一个X字。

    “我认输！”

    陈比已经明白了自己与孟滔的实力差距，再打下去也是一样的结果，还不如少遭点罪。

    而台上的林何早已看穿一切喃喃道：“刀域，一种对用刀者的绝对压制，只要不是实力悬殊过大的用刀者都会被压制，而且释放者在刀域里还会得到全面的提升。”

    这时旁边的极星院长开口道：“王上，这样的人才放在亚克力属实有些屈才了，收入王室放去战场培养吧，要不然被龙腾的人挖走了。”

    “这个我早有安排，而且龙腾可挖不走他。”林冰紧紧的盯着下面的孟滔，嘴角微微上扬。

    这小子，真是让我刮目相看，但这还远远不够，以你的身份，再加上现在的实力，想要回去龙腾是完全不够的。

    孟滔收回了双刀，血还是止不住的流，眼睛迷迷糊糊的要倒下时，王仗出现扶住了孟滔，然后急忙释放了一个七阶治疗魔法，血是止住了，伤势也在慢慢恢复，但孟滔还是晕了过去。

    陈比也是被裁判释放了一个治疗魔法就离去了。

    这时林石走到了观望台，对着三人鞠了个躬，然后对林何道：“爷爷，我要和孟滔打一场，可不是什么阿猫阿狗就能成.....”

    “闭嘴！”

    林何对着林石怒喝了一声，止住了林石的多嘴，现在的孟滔身份还不宜暴露。

    林石立马闭嘴，他看出来了林何已经生气，再说下去只会惹不快。

    “我知道你想说什么，也知道你要做什么，等友谊战结束后你在与他打，如果你真的赢了，我相信爷爷会考虑的。”林冰坐在前面看着比赛，没有看向林石，要不是这些年对林家的贡献和对北玄的贡献，刚刚大呼小闹早就拖下去了。

    “明白了。”

    林石眼神不离的看着林冰，这个只大自己一年的姐姐是无比的优秀，年纪轻轻就达到了半王，而自己不断的在战场杀敌，也仅仅只是A级中阶。

    自己从小爱慕着她，可是她从不正眼看自己，当得知到她成为圣女，自己的那颗心一落千丈，可是没想到爷爷竟然助她逆夺王位，在她成为北玄女帝的那一刻，自己又燃起了这颗爱慕心。

    因为爷爷是绝对不会把她嫁给外人的，那就代表自己有机会，只要等到成为家主，就可以名正言顺的娶她，成为我的女人！

    可是突然出现的孟滔打乱了我的全部计划，我不允许这样的事发生！

    渐渐的，林石变得执着起来，捏紧拳头咬紧牙，不管什么代价都要打败孟滔。

    十几分钟后，孟滔醒了过来，而场下刚好是萧峰的比赛。

    孟滔脸色惨白的坐了起来，看着处于弱势的萧峰有气无力的道：“萧峰这是处于弱势啊，要输了吗？”

    一旁的王仗叹气道：“没办法，萧峰作为一个中级初期的魔法师，面对灵法师是劣势的，只有学会五阶魔法才能把魔法师的优势发挥出来。”

    这时，异变凸起，局势竟然反转了。

    正在跟萧峰对战的那名学生看着眼前十几个四阶魔法阵惊慌道：“怎么回事！为什么会突然出现这么多魔法阵？”

    “呵！”

    浑身是伤的萧峰抹了一下嘴角的血惨声道：“萧架独门秘法，隐息布法！在与你战斗的时候我就已经在周围布下了魔法，就是在等你以为要赢的松懈时刻全部释放出来。”

    萧峰抬起手一挥，魔法阵全部发动，各种各样的魔法打向那个人。

    一瞬间，那人就重伤倒地不起。

    萧峰这操作属实把孟滔给震惊了，于是问向一旁的王仗。

    “王导师，他这个是怎么做到的，明明场上都没有魔法阵的痕迹，突然一下子就冒出来。”

    王仗摇了摇头道：“这个我也不知道，是萧家的绝学，萧家就是靠这个在王城站稳脚跟的。”

    孟滔默默的点头，心里想着。

    萧家，若是有了这个绝学，再搭配我的魔方，简直是无敌，一定要找个机会去萧家一趟。

    等到萧峰回到了观战席，王仗再给萧峰疗伤，而孟滔一直盯着萧峰不离。

    萧峰也是被盯的不自然，于是叹气对着孟滔道：“这不外传，你想也没用，倒是你，战塔打到多少层了？”

    “打到五十九层了，明天再去打六十层，五十层后开始难打起来了。”

    萧峰一下子无语起来不看孟滔，我才打到二十几层，结果你都快六十了，人比人气死人，真不应该给他装逼的机会。

    很快，第三天的比赛过去，勇武和唯尔都输了，止步于百强外，而个人积分榜也是有巨大的变化，孟滔从第五到第三，萧峰则到了十一名，学院榜则还是原地不动，但第十名追了上来，就比亚克力低一分。

    第四天到来，孟滔被随机到了第一场，对手是极星学院总榜的第二名，积分榜第一名的苏调。

    孟滔传送到了比赛台上，看着对面的苏调扭了一下脖子。

    “终于来了一个强一点的了，不知道这个是不是一刀秒的货色。”

    对面的苏调看着孟滔脸色凝重了起来，他可是看过孟滔比赛的，对于孟滔的强大有了一个明确的认知。

    看来是必输的局，亚克力真的是捡到宝了，吴凡那家伙遇到这个人估计也是坚持不过几招。

    孟滔冲向苏调，手中并没有拿着刀，面对这种对手不需要拿刀。

    苏调看着孟滔奔来惊呼道：“好快！”

    一转眼孟滔就已经到苏调的面前一拳打出，苏调立马双手交叉挡住，可还是飞出去几米远。

    苏调暗自吃痛道：“这拳头怎么这么硬！”然后召唤出自己的灵兵，一把大剑插在地上。

    看到对方的武器，孟滔眼睛一亮：“大剑？从来没见过的灵兵啊。”

    看到这样的灵兵，孟滔有了一些兴趣，然后用冰仿造了一把一模一样的冰之大剑，做模做样的挥了几下。

    苏调看到后也是一愣，还能这样玩？

    忽然苏调连忙抬起大剑挡住了孟滔的攻击，没想到孟滔利用惯性再次把大剑斩向苏调。

    苏调双手顶剑接住了这个斩击，而地下的地板已经有了裂缝凹了下去。

    他的冰剑怎么那么坚硬，与我的灵兵对砍都没有一点凹陷。

    紧接着孟滔又发起了进攻，苏调只能被动抵挡，慢慢的剑身已经结成了冰，这让苏调顿时不知道怎么办。

    就在苏调楞神的这一小会，就被孟滔找准时机一剑斩倒在地下。

    冰剑散去，孟滔不打算玩了，刚刚一直收敛实力拖延了很多时间，现在要结果比赛了，然后召唤出蓝焰，准备斩出。

    结果这时苏调大喊道：“我认输！”

    再打下去吃亏的绝对是我，而且这家伙刚刚一定收力了，这是给我面子不想我太早下场？如果是这样，那他人也太好了吧，跟海特那帮人说的完全不一样。

    听到了认输，孟滔直接转身走去，只留给苏调一个背影和一句话。

    “下次不要愣神了，对手可不给你机会。”

    苏调看着这个背影愣住了。

    这就是强者风范吗？        

