    龟嵫国王城。

    程咬金在控制住龟嵫国的国王之后，便派人很快掌控了整个龟嵫国王城。

    在做完这些之后，他们并没有离开，而是就在龟嵫国王城等着。

    他们并没有等几天，奥利斯便带着兵马来到了龟嵫国王城。

    不过，此时的王城已经被唐军给控制了，他们想要进入城内，可不是一件容易的事情。

    很快，双方碰面了。

    “程咬金，你赶快带着你的唐军离开，放了我们龟嵫国的国王，和我们的家人，我奥利斯可以答应你们，不再跟你们大唐为敌。”

    如今，他们这些将士的家人可都在唐军手里呢，他们可不敢轻举妄动、不过，威胁一下，还是没有什么问题的。

    程咬金站在城楼上，命人把龟嵫国的国王叫了过来。

    “想活命，就按照我之前跟你说的，跟奥利斯说说吧。”

    龟嵫国的国王很害怕，唐军说杀他，可能也就只是一刀的事情啊，他可不敢违背大唐的意愿。

    所以，点点头后，龟嵫国的国王便连忙向奥利斯喊道：“奥利斯，我龟嵫国已经投降大唐了，你们且不可与大唐产生冲突。”

    奥利斯听到这话，心头一沉，只是现如今这种情况，唐军控制着整个龟嵫国王城，他们好像也没有其他更好的选择了吧？

    不然，他们的家人可能都会被唐军给杀死。

    “国王陛下既然已经投降了大唐，那我们领命就是了。”

    听到这话，龟嵫国的国王这才算是松了一口气，如果奥利斯不肯投降唐军的话，那他们的性命可就要很危险了啊。

    好在，奥利斯并没有不臣之心，哪怕自己成为了俘虏，他也仍旧把自己当成龟嵫国的国王。

    “好，奥利斯，那现在本国王就命令你带着兵马去大宛国，攻打古罗国的兵马，营救大宛国，如果你能够营救成功，你和其他将士的家人，大唐都不会加害的，奥利斯，你快领命。”

    奥利斯神色微凝，他们之前跟古罗国的关系可是很不错的，结果现在却要去攻打古罗国，这多少让他有点难以接受。

    只是，他们若不这样做，大唐岂会饶了他们？

    他觉得这些唐人真是太狡诈了，竟然想利用他们龟嵫国的兵马去营救大宛国。

    如果他们真的这样做的话，攻打玉门关这件事情，基本上就算是没有什么希望了。

    可现如今这种情况，他们有得选择吗？

    他们的国王已经彻底投降了大唐，大唐让他做什么，他就做什么，而他们这些人，都不敢违背他们国王的命令啊，就算他们的国王成为了大唐的俘虏，那也是他们龟嵫国的国王。

    再者，他们的家人还在大唐的手里呢。

    思虑了片刻之后，奥利斯便没有再说什么，只是直接领命，然后带着兵马向大宛国的方向进发。

    奥利斯带着兵马离开后，龟嵫国的国王望着程咬金道：“程将军，我龟嵫国愿意投降大唐，世代为大唐效力，还望大唐能够饶我龟嵫国一命啊，切莫灭了我龟嵫国。”

    言外之意，就是给他自由，让他继续做龟嵫国的国王。

    程咬金假装听不懂，道：“放心吧，只要你们龟嵫国真的愿意投降我大唐，肯为我大唐做事，我大唐岂会亏待了你们？”

    龟嵫国的国王脸颊微微抽动，他要的只是不亏待吗，他要的是继续做龟嵫国的国王啊。

    只是现在，他也不好继续追问，只能尴尬的笑了笑。

    -------------------------大宛国。

    赛罗带着兵马来到了大宛国。

    来到大宛国之前，他的探子便把阿禄带着兵马回来救援的事情跟赛罗说了一下。

    所以，来到大宛国后，看到大宛国的城墙上有很多人，赛罗并没有觉得有多么的吃惊，这些都是他知道的。

    而且，就算阿禄带着兵马回来了又如何，他们仍旧抵挡不住他们古罗国的兵马。

    想要灭掉大宛国，对他们古罗国来说，简直就是易如反掌的事情。

    攻不下玉门关，他们还攻不下一个小小的大宛国吗？

    赛罗看了一眼大宛国的城池，嘴角露出了一抹冷笑。

    “若是识相的话，就打开城门投降，免得遭受杀戮，本将军可以承诺你们，只要你们打开城门投降，本将军不会对你们大宛国进行任何的烧杀抢掠，可你们若是不肯投降，那等城破之后，我古罗国的将士，便要在这里掳掠三天了。”

    掳掠也有可能是屠城。

    那个时候，大宛国内的百姓能够幸免于难的，不会有很多。

    这对于他们来说，简直就是一件极其恐怖的事情。

    大宛国的国王心里慌极了，他都不知道该怎么办才好了，还是阿禄在旁边提醒了一下，大宛国的国王才挺起胸膛，呵呵一笑：“投降？

    我大宛国是不会投降的，更何况，就算我大宛国投降了，你们古罗国就真的会放过我们的百姓吗，我们才不信呢，别以为我们不知道你们古罗国什么情况，你们古罗国最喜欢屠城了，不管投降与否，所以我们大宛国是不会投降的，你们有什么本事，只管拿出来就行了。”

    大宛国的国王硬着头皮说了这么一番话。

    赛罗听到这一番话后，整个人都气愤的不行。

    “可恶，可恶，好，好，既然如此，那你们就等着城破之后，被我古罗国屠城吧，将士们，给我杀，城破之后，里面的好东西都是你们的，就算是美女，也都是你们的，给我冲，给我冲…………”赛罗怒吼之后，古罗国的将士蜂拥着就冲了过来，大宛国这边，阿禄很快组织兵马开始反击。

    他们不知道能守多久，不过不管能守多久，他们都是要一直这样守下去才行的，直到他们守不住为止。

    不过，阿禄对叶小天又是极其信任的，既然叶小天说会营救他们大宛国，那大唐便真的会营救他们吧？

    大宛国王城这边，厮杀不断，很快，不管是城楼上还是城下面，都堆积了许多的尸体，鲜血的味道被冷风一吹，很是刺鼻。

    双方这样一直杀到黄昏，才终于作罢。

    

