    时至一月末，勇士不知不觉，取下了30场连胜。

    这下，不仅NBA连胜纪录历史第二的位置坐得更稳了，他们甚至还大有机会冲击一下湖人所保持的33连胜纪录。

    “也就三场比赛而已，对勇士来说，不是什么难事。”

    ESPN出了个专栏, 细致的分析了勇士平纪录、甚至破纪录的可能。

    “击败了76人之后，勇士接下来四场比赛的赛程为——”

    “1月29日，他们将客战波特兰开拓者；”

    “1月30日，他们会进一步北上，背靠背再战西雅图超音速；”

    “2月1日，勇士会回到主场, 对上菲尼克斯太阳；”

    “最后是3日, 还是主场作战，对手是圣安东尼奥马刺……”

    四场比赛, 都不是什么烂队，最差的开拓者，现在也身处西部季后赛行列之内。

    不过ESPN认为：“对勇士来说，最艰难的那场比赛，莫过于30日对超音速的那场背靠背大战了。”

    理由吗，用屁股想也想到了——

    超音速和勇士的上一次交手，勇士赢得就很艰难，五小底牌掏出来才拿下。

    这次碰面，勇士还是背靠背作战，体能状况很堪忧。

    算起来，这场客场背靠背对超音速的比赛, 的确是勇士四场比赛中最有可能输掉的比赛。

    剩下三场, 开拓者除了内线有一战之力, 剩下的几乎被勇士全包围，可以说是最没有悬念的一场比赛。

    太阳靠板凳深度打天下, 可勇士的板凳深度也就只比太阳差一丢丢, 这场比赛的悬念算起来也不大。

    最后, 马刺的那场比赛，双塔还是有点骇人的。

    尤其是现在磨合的越来越好的双塔，逐渐显现了威力。

    前不久，马刺和湖人的赛季二番战，此前输了圣诞大战的马刺扳回一城。

    上将跟鲨鱼对砍，一个29分14个篮板4个助攻2个抢断3個大帽，另一个33分11个篮板5个助攻1个抢断5个大帽。

    邓肯站出来，轰下29分17个篮板7个助攻3个抢断3个大帽，收走了比赛的胜利。

    当然，对勇士来说，双塔再怎么强大，他们也将在养精蓄锐之后对上这支马刺。

    ESPN看来，综合分析下来，还是超音速最难打，其次马刺。

    “要么，勇士的连胜31场就终结，要么，湖人的33连胜就要被勇士打平了，当然, 打破纪录的可能性也很大……”

    三种可能, 要么被超音速终结，要么打平，要么打破。

    ESPN这番分析，加上这段时间勇士的确声势浩荡。

    一波30连胜之后，34胜7负的战绩，直接抢走了原本属于公牛的联盟第一宝座。

    舆论惊呼：勇士回来了！

    洛城媒体又开始旧事重提了，他们再一次喊出了“Beat Warriors”的口号。

    为什么是洛城媒体呢？

    一方面，洛杉矶和湾区本就是死敌，这两年勇士的崛起，也使得湖人和勇士的关系逐渐演变的有点像是足球里的同城死敌的关系。

    不同的是，两队是同州死敌。

    另一方面，原本的连胜纪录保持者就是湖人。

    勇士要破了湖人的纪录，湖人岂能不急？

    湖人急了，洛城媒体这群皇帝身边的太监，更得急。

    那么作为当事人的勇士呢？

    湾区，勇士已经在准备前往波特兰的事宜了。

    要说以前，他们的确对连胜这东西，不太感冒。

    主要是这玩意拉得再怎么长，也破不了湖人的33连胜。

    emmm，彼时的勇士，可是一点打破湖人33连胜的想法都没有的。

    主要还是湖人的33连胜太变态了，一个赛季也就82场比赛，连胜33场那是什么概念？

    那是一个赛季一小半的时间一场不输的概念……

    可现在，勇士30连胜了，离33连胜只差3场胜利了。

    打破纪录、创造历史的想法，不知不觉就占据了大脑的顶端。

    勇士队内也开始随着ESPN和舆论的鼓吹，开始畅想打破纪录的那一刻了。

    “最难的肯定是打超音速的那场，不过上一次我们靠五小打了他们一个落花流水，这次完全可以复制嘛。”

    “问题是，唐尼不是说了吗，后面的常规赛，五小轻易不出了。”

    “我就不信了，打破连胜纪录的诱惑在前，唐尼他不心动！”

    说白了，连胜纪录这东西，加成最大的，就是执掌这支球队的主教练了。

    球员，尤其是角色球员，后世提到连胜纪录，他们可能连名字都不会被提起。

    “亨利·阿伯特那个完蛋玩意还认为马刺也是个难啃的对手，我看他就没长脑子。”

    勇士队内不太看得上这支马刺，一方面，是本季以来两队还没交过手。

    另一方面，马刺虽然后程发力，但毕竟前半程打得不算好，现在成绩还没起来，只排在西部第五，看着就不是很强的样子。

    林星摇了摇头，他反倒觉得：超音速问题不大，上一次勇士打超音速，科比的状态可是糟糕的很。

    这次再战超音速，科比总不能状态还那么差吧？

    人总有背时的时候，可永远背时？不可能！

    倒是马刺，怕是有点棘手。

    莫宁是防不住上将的，因为上将的个子比他高了小半个头，打法也比较全能。

    都说上将是大赛软脚虾，可那是季后赛，常规赛上将还是很威猛的。

    以及，大本肯定也防不住邓肯。

    同样也是身高差距，以及，邓肯也是有一手中距离打板投篮的。

    勇士不怕往里硬凿的内线，如鲨鱼，怕的是能在中距离逞威的内线，如大梦。

    顶级内线，一个就已经很难防守了，再加上一个？

    林星皱了皱眉……

    其实更艰难的，还是勇士自己的进攻。

    内线双塔，禁区直接就成了禁飞区。

    有上将在，邓肯还能扩出来，扫荡中距离。

    并且一直以来，马刺这支球队都是靠防守吃饭的。

    现在双塔加持，外围也有肖恩·埃利奥特、蒙蒂·威廉姆斯、贾伦·杰克逊等擅长防守的悍将。

    林星还真觉得有点压力，不是他自己有压力，是他觉得，马刺的防守会给他的队友很大的压力。

    而他一人对邓肯加上将，恐怕比赛没那么轻松……

    ……

    勇士冲击连胜纪录这事，一下子就成了整个联盟的热点。

    以至于勇士从湾区开拔，赶赴波特兰的时候，NBC电视台都进行了直播。

    直播的大标题是：勇士冲击连胜纪录实录……

    说到底，连胜纪录这事，还真挺大的。

    湖人一个33连胜，都已经保持了26年了。

    甚至在林星前世，直到他穿越的那一刻，湖人这33连胜的纪录都没有被打破。

    可以说，这纪录要放林星前世，评选最不可能被打破的纪录时，它肯定在列。

    一个不可能被打破的纪录现在要被打破了，勇士接下来四场比赛的热度，就可想而知了。

    芝加哥，迈克尔·乔丹在关注。

    这段时间，他一直在施压杰里·克劳斯，原因是他觉得，就公牛现在的这套阵容，根本就没有击败这支如无敌战舰一般的勇士。

    所以，改变是必须的。

    准确的说，是再次改变。

    纽约，大卫·斯特恩也在关注。

    他眉头紧皱，满脸都是犹疑。

    他在犹豫，犹豫着不知道该不该阻止勇士。

    如果勇士真破了33连胜的纪录，真拿下了三连冠，那勇士这波三连冠的含金量，可就比此前公牛的三连冠高多了。

    前有72胜，后有33+连胜，这是常规赛。

    季后赛，三连冠就不提了，别忘了上个赛季的季后赛，勇士只输了一场就夺冠了。

    15-1的季后赛战绩，同样是创纪录的存在。

    可斯特恩又想，就算没有这33+连胜，勇士这三连冠，含金量都是比公牛高的。

    阻止与否，似乎没什么必要了。

    犹豫之间，斯特恩就决定，袖手不管了。

    勇士能不能破了这个33连胜的纪录，就全看勇士自己的本事了。

    ……

    1月29日，勇士抵达了波特兰。

    傍晚的比赛，老尼尔森准备充分，他直接排出了一个目的明确的首发阵容。

    “控卫斯大，得分后卫约翰·斯塔克斯，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋唐耶尔·马绍尔，中锋格雷格·奥斯特塔格。”

    等等，莫宁哪去了？

    赛前，老尼尔森就已经对外透露：莫宁因为臀部紧张，被迫缺席了这场比赛。

    林星却知道，莫宁压根就没有伤病，只是老尼尔森为了这场比赛之后背靠背的那场比赛，直接轮休了莫宁。

    轮休要借口，老尼尔森就让队医组随意编了个伤病。

    结果，队医组就编出了一个臀部紧张的伤病。

    莫宁不在，勇士对着开拓者萨博尼斯加布莱恩·格兰特的内线组合，还是有点压力的。

    开场，萨博尼斯状态不错，一度打得勇士的内线抬不起头。

    不过外线，勇士直接打爆了开拓者的外线。

    和历史相比，这支开拓者还是以伊塞亚·莱德尔为核。

    不同的是，罗德·斯特里克兰没有被开拓者拿去交换小飞鼠斯塔达迈尔。

    再加上前老鹰后卫、防守还不错的斯特西·奥格蒙。

    开拓者这外线三人组，强度还是有的。

    加上内线的萨博尼斯、布莱恩·格兰特和替补的小奥尼尔，开拓者因而在西部季后赛之内占据了一席之地。

    但面对勇士的外线，开拓者的外线三人组直接就被打爆了。

    主要还是林星，投突结合，几分钟时间就彻底搅乱了开拓者的防线。

    等到第二节科比登场，林科联手，开拓者就更加没法招架了。

    一场胜利，就这么轻松到手了。

    “早就说了，开拓者不是勇士的对手，可没想到，他们居然这么不经打。”

    这场比赛打完，马特·古迪卡就摇起了头。

    原以为这四场比赛，难度最大的会是勇士背靠背打超音速那场。

    这一点的前提是，前一天勇士客战开拓者的比赛会被开拓者耗费过多的精力。

    可现在，开拓者完全没有给到勇士压力。

    不仅莫宁轮休了一场，就连林星和科比，一场比赛打完，体能状况还出色的很。。

    第四节还有一半的时候，勇士就锁定了胜局。

    林星直接被老尼尔森换下休息，科比倒是打满了。

    可第一节，科比是没打的。

    所以算满了，林星打了不到三节比赛的时间，科比也一样，就只打了不到三节时间。

    “这么看，超音速的那场比赛，怕也是没什么悬念了。”

    马特·古迪卡他们可没忘了勇士vs超音速的上一次交手，勇士只靠着一手五小，就打穿了超音速。

    超音速真要那么难缠，勇士直接祭出五小，也就万事大吉了。

    “勇士打平纪录，应该是没什么问题了。”

    客场击败了开拓者，30连胜更进一步的扩大到了31连胜。

    当晚，勇士就开拔赶往了西雅图。

    也就是这两个客场相隔不远，否则这中途来回的飞，耗费的体能状态也挺可观的。

    现在么，从波特兰飞到西雅图的这点距离，就不值一提了。

    ……

    1月30日傍晚，勇士vs超音速的赛季二番战，就此开打了。

    这场比赛更重要的意义是，超音速有机会阻止勇士的连胜。

    因而，这场原本并不是全美直播的比赛，也被NBC电视台临时调整成了全美直播。

    就连央五，也来凑热闹了。

    舆论早在昨晚就认为，超音速阻止不了勇士了。

    因为昨晚开拓者没怎么抵抗，这场原本被认为是勇士打破纪录的路上最艰难的一场比赛，直接变成了最没有悬念的一场比赛了。

    超音速方面肯定不这么认为，赛前，佩顿拥抱林星，来了一句：

    “就算我们是哥们，我也不会把这场胜利送给你的。”

    emmm，狠话还是狠话，但就从话里话外，林星听出了佩顿的从心。

    “好，这场胜利，我会亲自去取的！”

    你不送，那我就自己去取。

    这话，佩顿没有反驳。

    林星笑了笑，他知道，佩顿也没法反驳，因为这场比赛，勇士是一定要拿下的。

    赛前，老尼尔森都说了：“我之前说，常规赛不再启用五小底牌的那句话，不作数了。”

    好家伙的，推翻自己推翻的够快的。

    不过也可以理解，青史留名的机会近在眼前，即便是老尼尔森，也激动得很。

    这机会，他肯定得抓住，肯定不会放过。

