    炼器堂之中，人最多的就是放置最新炼制出来法器的位置。

    每次都会提前通知一声。

    明面上是为为外门弟子谋福利，获得好名声，但实际上却是在做宣传。

    这些知道炼器堂炼制出新的法器之后，总有几个人会购买。

    炼器堂名声不错，需要法器之时，自然更倾向于购买宗门之中的法器。

    还有新弟子，会选择加入炼器堂，为炼器堂做贡献。

    杨玄机往里走，人就少了很多，里面放置的都是炼制时间比较长的法器。

    很快，杨玄机的看到了此行的目的。

    御兽牌。

    十几个御兽牌整齐的摆放在柜台之上。

    样式跟此前送回御兽堂的御兽牌差不多。

    看样子，飞行业务之中，他还是把炼器堂少算在其中了。

    “师弟想要看什么法器，师姐可以给你介绍一下。”

    一个妙龄女修走过来，笑着说道。

    与外面白嫖的弟子不同，进入到里面的，一般都是有购买法器的需求。

    “御兽牌。”

    杨玄机走向放置御兽牌的位置。

    十几块，样式一模一样，应该是出自同一个人之手。

    “师弟要购买御兽牌，就来对了！”

    “炼器堂的御兽牌远近闻名，就连御兽堂也得用这里的御兽牌，好多年都没出过问题，质量有保证......”

    炼器堂的女弟子笑着介绍，话音滔滔不绝。

    “这些都是下品御兽牌吧？”

    杨玄机问道。

    御兽牌分下品、中品和上品。

    下品御兽牌可放置苦海和识藏境界的灵兽，正好适合现在的小麻雀。

    中品可放置仙舟境界的灵兽，比较珍贵。

    上品可放置彼岸境界的灵兽，很少见。

    “都是下品御兽牌，师弟是要放置那只小麻雀吧，肯定能让它蜕凡化灵。”

    炼器堂的女弟子话被打断，脸上笑容不变，继续说道。

    “额，这是刚刚踏入苦海境界的灵兽。”

    杨玄机看了眼小麻雀，果然，看错的人不止他一个。

    如果不是当时探灵术起作用，他都以为一只普通的小麻雀。

    “哦，师弟运气不错呀，有了这个下品御兽牌，这只灵雀肯定能快速成长起来。”

    炼器堂的女弟子眼中闪过诧异之色，没想到杨玄机手中的小麻雀竟然是灵兽。

    不过她的应变能力一流，豪不尴尬转换话题。

    此前她所说的蜕凡化灵，是有这个可能，但估计得十几年才有可能。

    还需要消耗很多灵材，才有一点点机会。

    “这里的御兽牌要多少灵石？”

    杨玄机看向御兽牌，问道。

    “一百五十下品灵石一块。”

    炼器堂的女弟子笑意盈盈的说道。

    这是她最喜欢的环节。

    “一百五十，涨价了？”

    杨玄机诧异的问道。

    他听过御兽牌的价格，差不多一百块下品灵石左右。

    “没涨价，一直都是这个价格，之前是感谢师兄弟们的支持，打折了。”

    炼器堂的女弟子摇摇头。

    “唉，师弟只带了一百块下品灵石，只能等下次机会了，麻烦师姐了。”

    杨玄机闻言，愣了一下，然后叹了口气说道。

    “小家伙，先委屈你在小木盒之中多住一段时间了。”

    杨玄机看了眼还在炼化刚刚吸收散溢灵气的小麻雀。

    说着，杨玄机直接往回走。

    “师弟稍等，你是赶巧了，今天是活动最后一天，还是一百下品灵石一块御兽牌。”

    “你这运气，真不错。”

    炼器堂的女弟子看杨玄机果断的走了，连忙喊住他。

    这可是真要消费的人，怎么可能放走呢？

    她一口一百五十下品灵石，其一是看杨玄机是生面孔，其二是看杨玄机正需要御兽牌。

    这种人，即便价格要高一点，都能会选择购买。

    只是，杨玄机的选择出乎她的意料了。

    毫不犹豫的离开了。

    既不讲价，也不犹豫不决。

    好好的生意就这么黄了，她自然不甘心。

    “唉，还是算了，买了御兽牌后，就没有灵石购买饲灵丸给灵雀喂食了。”

    “这只灵雀暂时没有御兽牌，应该影响不大。”

    杨玄机回过头，又叹了口气，再次离开了。

    小麻雀的粮食不能缺，花在御兽牌上并不值。

    “师弟稍等，其实师姐还有权限可以在给你加一瓶饲灵丸，一百下品灵石，一块御兽牌和一瓶饲灵丸，你赚大了。”

    “这样相当于你花了九十五块下品灵石买御兽牌，五块灵石购买一瓶饲灵丸，多值呀！”

    炼器堂的女弟子连忙说道，同时从御兽牌的柜台旁拿出一瓶饲灵丸。

    杨玄机见状，下意识的点点头。

    “师弟你选一块御兽牌，在拿一瓶饲灵丸吧！”

    炼器堂的女弟子怕杨玄机又变卦，连忙凑成这单生意。

    就没有老娘说不成的生意。

    炼器堂的女弟子吹了一下额头上的头发。

    杨玄机全部查看一遍，都一样。

    估计炼制成的时间都差不多。

    选择外观最好看的御兽牌，在拿起一瓶饲灵丸，打开闻了一下，灵药气味还哼浓厚，药效还不错。

    炼器堂和丹药堂还有商务合作。

    “诚惠一百下品灵石。”

    炼器堂的女弟子笑着看向杨玄机。

    收钱什么的，最喜欢了。

    杨玄机从储物袋之中拿出刚刚完成任务的二十下品灵石后，想起自己身上的下品灵石就二十块。

    又拿出一块中品灵石交给炼器堂的女弟子，把二十块下品灵石连忙收入储物袋之中。

    一块中品灵石可以换一百块下品灵石。

    炼器堂的女弟子看着这块中品灵石，美好的心情瞬间不怎么美好了。

    她抬头看着杨玄机。

    眼神好似再说：这就是只有一百块下品灵石。

    果然，男人的嘴，骗人的鬼。

    “这是刚刚做完任务的奖励，忘了。”

    杨玄机不好意思的挠挠头。

    他真没有特别的意思，并非故意的。

    谁让他的修行资源之中，都是中品灵石呢？

    哎，就是这么无奈。

    “师姐真是好人，下次定会光顾炼器堂。”

    杨玄机说完，快步离开了。

    “所以，老娘这是被薅羊毛了。”

    炼器堂的女弟子咬牙切齿的看着杨玄机的背影。

    少赚了五块下品灵石，心好疼。

