    “我在了，你想做什么？”

    楚八荒的动作一顿，随即迟疑地问大皇子。

    “大哥，我好像听到星唯的声音了，是我幻听了吗？”

    大皇子僵硬地扯了扯嘴角，望向她身后的褚星唯和Meteor等人。

    “褚将军，我们已经离开了神尧，不必如此赶尽杀绝吧？”

    褚星唯却看都不看他，死死地盯着楚八荒后脑勺上的纱布。

    他几乎是咬着牙，一字一顿地低喝道：“转过身来，看着我！”

    楚华眠识趣地拉着大皇子起身出去，将空间留给了他们二人，还顺带拽走了Meteor。

    寂静了许久，楚八荒才无奈地轻柔叹气。

    “我没有力气转动轮椅了，你过来，好吗？”

    脚步声从身后一直响到身边，她仰起头面向声音停下的地方。

    这是褚星唯第一次看到她的模样。

    少女乌黑的头发在脑后绑了个马尾，以便固定纱布的位置，防止它从眼睛滑落。

    纱布下是笔挺小巧的鼻梁，和苍白干涸的唇。

    事到如今，再问什么都不比亲眼看到她而更直接。

    原来他的这双眼睛，是楚八荒的。

    是啊，她可是杏林宗师的弟子，在控制经络上没有人能比杏林一脉更拿手了。

    他怎么会天真地以为，能找到一双和自己的经络相匹配的眼睛呢？

    褚星唯竭尽全力控制住自己颤抖的手，抚上了她的脸庞。

    他曾数次用手指描摹她的面庞，可如今能看见了，手下的触感却变得陌生。

    楚八荒实在瘦得厉害，一点丰腴的脂肪都没有了。

    她歪了歪脑袋，将脸颊贴上他温热的掌心，自嘲地笑了笑。

    “我现在是不是特别丑？就是不想让你看到我的这幅模样才偷偷跑掉的，你偏要自己找来。”

    褚星唯蹲下身来，摘下墨镜深深地凝望着她。

    “不丑，你是我见过的最美的公主。”

    楚八荒蓦地笑出声来，伸出冰凉的手在他如同刀削斧刻般笔挺的鼻梁上捏了捏。

    “你一共才见过几个公主啊？小心让六妹听见了又吃我的醋。”

    不等褚星唯开口，她就露出了困倦的表情。

    “星唯，我困了。”

    褚星唯立即站起身，俯身将她抱起来。

    “我陪你去休息。”

    在来的路上，Meteor已经将楚八荒目前的状况基本说了一遍。

    她如今虚弱得厉害，需要大量的时间用于睡眠。

    褚星唯将她放在床上，自己也脱掉了外套上床，将她轻轻圈在怀里。

    楚八荒不自觉地朝他怀里拱了拱。

    “你好暖和喔！”

    褚星唯趁她迷迷糊糊的时候，将心底里的疑问道出了口。

    “你是怎么知道，大哥打算害我的？”

    楚八荒轻声呢喃着：“他这种手段，我太熟悉了。”

    她曾经做任务，也用过同样的手段。

    要毁掉一个人，诛心为上。

    破坏他最在意的东西，断掉他所有的退路，逼走他最在意的人，还有……给他最难以接受的背叛。

    不止是她，就连K当时也是这么对房星瀚的。

    这话传到褚星唯的耳中却又是另一种意思，他以为楚八荒在皇室之中见过太多这样的阴晦手段，所以条件反射地会对这样对待事敏感。

    他用力地将楚八荒圈进怀中，才将压在心中最不敢宣之于口的疑问说出口。

    “那为什么要把眼睛给我？”

    楚八荒的眼皮已经阖上了，声音轻柔几近不可闻。

    “我喜欢你很久很久了……”

    不想成为你的绊脚石，不敢让你在道侣和我之间为难。

    所以喜欢你很久很久了，却始终不敢告诉你，只能在任务世界里，趁着你失去记忆的时间内，用别人的身份说出口，傅别尘。

    褚星唯只感觉这些日子以来一直压抑在心头的那些酸涩和烦闷，都在她的呓语之中烟消云散了。

    第二天一大早，褚星唯是被Meteor激动的敲门声吵醒的。

    他揉着眉心打开门，刚准备呵斥他小声些，就被Meteor兴奋高昂的语调打断了。

    “老大，医官刚发来消息说解药已经制作出来了，让我们马上带着三殿下回去！”

    褚星唯的动作一顿，随即唇边快速扬起一抹笑意。

    他回到床边，轻声呼唤楚八荒。

    “荒荒，醒一醒！我们回神尧，用了解药你很快就能好起来了。”

    楚八荒侧身躺在床上悄无声息。

    褚星唯伸手抚上她的脸颊，却摸到一片冰凉。

    他的动作一顿，唇边的笑意尽数敛起，语气也多了几分慌乱。

    “荒荒？别睡了，医官已经研制出解药，我们该回去了。”

    床上的少女随着他的晃动丝毫没有反应。

    门口的Meteor顾不得更多，大步踏进房内，伸手在楚八荒鼻间探了探。

    气息全无。

    似乎是发现了他的僵硬，褚星唯一把将少女的身躯拥进怀里，神色癫狂地起身就要往门外走。

    “没关系、没关系，你要是累就休息，我带你回去。你什么都不用操心，只要回去之后乖乖吃药就好。”

    Meteor一把拉住褚星唯，哽咽着道：“老大，三殿下已经走了，你……你就别折腾她了……”

    他能够理解褚星唯的心情。

    明明解药已经研制好了，只需要多做一步，楚八荒就能得到康复的希望。

    可她偏偏就没能再多撑一天。

    褚星唯闻言停住了脚步，眼中神色涣散，像是被抽走了全部的灵魂。

    他低声嘶喊着，语气中透露着祈求：“你为什么不骗骗我，你再骗骗我啊！”

    骗他说楚八荒只是睡着了，哪怕只是欺骗也好。

    Meteor闭上眼，松开了拉着他的手：“三殿下不会想看到你如今失去理智的样子，我不想让她失望。对不起，老大。”

    怀中的少女如同一个布偶，任由他怎么动作都不会再给出反应。

    这个世上最爱他的人，终究被他亲手断送了性命。

    猩红温热的液体自褚星唯眼角滑下，溅落到楚八荒的脸颊上。

    他在能看到光明的时候，永远陷入了绝望的黑暗。

    【作者有话说】

    第三个世界完结啦！这个世界因为荒荒实在过于悲惨，所以我并不打算给她安排番外……但下个世界是休假后的意外相遇，会很甜很甜，信我！

