    这位公子名为白与正，是冰然宫的下一任传人，也是东域北部唯一的一位天骄。他与赵梦冰有一样都是冰属性，而且也是天生的，所以当他看到赵梦冰后不自觉想要纳入怀中。

    智公子与钟秦两个人也在相互交流着，目光全然被秦叶与赵梦冰吸住。可以说秦叶与赵梦冰两人登上比武场后其余三组公子直接被忽略了。

    “我是你们的裁判飞尘玄皇，四位若是准备好了那就可以开始了。”处在比武台边缘的飞尘玄皇对秦叶赵梦冰与鲁伟泽与郎宇达说道。

    “秦宗主，赵小姐请！”鲁伟泽口中客气地说道，但是眉毛却是高高挑起，展现出对秦叶于赵梦冰的不屑。

    赵梦冰虽然突破天骄，但是却被秦叶的那一招遮蔽天机给蒙蔽了，现如今赵梦冰展现的实力与秦叶一般无二，均是玄师九重。

    然而鲁伟泽与郎宇达分别为玄师九重，玄师十重。比起秦叶与赵梦冰的实力要强大，加上冰然宫内高深的武技众多。远远要比穷山恶水中出来的两人要强大的多。

    “那就开始吧。”秦叶点了点头，做出了一个OK的姿势。接着悄声对赵梦冰说道速战速决，让冰无常的人知道我们的厉害。

    “看我一招火蛇狂舞。”鲁伟泽听完秦叶的话后直接拔出了腰间的极品灵器火蛇剑，嗤嗤的声音摩擦着空气。随着他火蛇剑的拔出一道火光也是冲天而起。

    火蛇有十丈长短，释放出熊熊的火势。朝着秦叶与赵梦冰少来。随着火蛇剑的亮起，所有观看修士的眼神也是一同亮了起来。

    “这个鲁伟泽还真是了得，出手就是火蛇狂舞，单单这一招而言都是地级初阶甚至中阶的武技。公子大会之上的公子果然不简单，没有一个弱者。”观看台上坐着的公子开口评价道。

    许多公子对于没有资格公子大会内心颇为的不满，因为他们觉得自身实力已经很强大了，参加不上公子大会的根本原因就是他们没有后台。但是看到鲁伟泽施展出出火蛇狂舞后让他们心中这种不平衡顿时消散了。出手就是地级武技，这完全不是他们能够比拟的。

    “冰兄手下的弟子果然不同寻常，出手迅猛如电，秦宗主与那位丫头怕是要吃一些苦头。”狄开诚对冰无常说道。

    按照常理来说鲁伟泽玄师十重，比起玄师九重的公子都要强出一个境界。而他施展出的火蛇狂舞也是有些威力的，虽然不能说是让秦叶与赵梦冰直接落败，但是还能让两人吃上一些的苦头。

    “狄兄严重了，秦宗主能够代表东域南部手里面定然是有一些底牌。宝器这种东西是少不了的。伟泽基本功虽然还算扎实，但是仅仅有极品灵器，在这方面要吃上不小的亏，所以最终还是秦宗主取胜。”冰无常一脸谦虚地说道。

    虽然冰无常脸上充满了谦虚，但是还是把最终的原因归结到秦叶手上的宝器穆哲圣在一旁一直没有开口。他看着赵梦冰一直觉得有些奇怪。秦叶的遮蔽天机连他都没有看破。

    “雕虫小技。”赵梦冰看到鲁伟泽的火蛇后轻哼了一声，接着她抬起玉手，一道白色的冰川从她袖口之中而出。直接迎上了前方的火蛇。动作无比的随意。

    秦叶在赵梦冰出手的时候也是展开了他的动作，身体迅速的跳起，同时双手不断结印，在他的腹部迅速的膨胀。

    “爆燃火！”

    秦叶大喝了一声，接着一团巨大的火球从他的口中喷出。红色的火球无比的巨大，朝着鲁伟泽与郎宇达一同碾压过去。

    “宗主这一招不错，释放范围大，威力也是不错，更主要的还能干扰对方的视线。看来战斗已经结束了。”晋王看着秦叶的爆燃火后轻轻点了点头，心中已经有了胜负。

    “招数不错，可是却遇到了冰属性的我，常言道水能克火。而冰比水还要凝固万分，所以秦叶你的这一招爆燃火在我眼里发挥不出任何的作用。”郎宇达看到秦叶巨大的火球没有丝毫的惊慌。手中挥动着极品灵器，一道道冰墙从地面上赫然出现。每一道冰墙都有三丈多高，阻挡着秦叶的大火球。

    冰墙与火球撞击形成了冲天的雾气，鲁伟泽与郎宇达两个人形成了短暂的麻痹。然而秦叶与赵梦冰的身影却是早已消失不见。

    “好快的速度，秦宗主与这位赵小姐竟然直接冲进了火球之中，难不成这一招对于两人来说仅仅是障眼法不成？”狄开诚看到秦叶与赵梦冰的动作后心中吃惊，表情也是发生了变化。

    当秦叶释放出爆燃火后身体直接跳到了地面，对于郎宇达的视而不见，与赵梦冰两个人一同钻入了爆燃火之中。秦叶与赵梦冰的这个动作可谓是十分拼了，但是秦叶控制的节奏也是十分的微妙。

    秦叶与赵梦冰两个人并不是直接朝着爆燃火的中央而去，而是稍微打了一个弧线，避过了火焰的正中心，仅仅是稍微沾染了一丝的火气。两人分别奔着鲁伟泽与郎宇达而去。

    鲁伟泽与郎宇达两人发现秦叶与赵梦冰同时消失了心中有些惊慌，不过秦叶与赵梦冰已经不给他们丝毫的时间。

    “鲁伟泽，我在这里。”秦叶斜刺里从白雾之中钻出，在他的左手之上呈现出一片漆黑无比的颜色，散发出冰冷与恐怖。鲁伟泽刚刚抬头秦叶的大碑冥拳就已经打了出去，一拳直接打中鲁伟泽的胸膛。

    鲁伟泽的身体接着开始倒退，脚下也是脱离了地面，朝着场外飞去。他的搭档郎宇达也被赵梦冰用剑鞘磕中了胸膛，两个人受伤的部位一模一样，由此可见秦叶与赵梦冰的默契。

    “鲁伟泽，郎宇达出局。秦叶与赵梦冰获胜。”飞尘玄皇开口说道，在他的言语之中也是充满了一些的诧异，他没有想到结束的竟然如此的快。

    鲁伟泽与郎宇达也不是弱者，但是在秦叶与赵梦冰面前竟然没有施展的余地，这不得不说败的有些莫名其妙。冰无常看到两位东域北部的公子这般落败表情上也是有些不自然。

    “秦宗主的计策果然无双，无常兄你的两位公子败得不冤。”穆哲圣在一旁叹息道，语气之中竟然充满着幸灾乐祸。

    明面上的人都知道穆哲圣同冰无常，狄开诚关系均是不佳，这一次看到冰然宫的公子落败的如此狼狈，穆哲圣当然要打击一番。

    况且刚刚冰无常已经夸下海口，说秦叶与赵梦冰想要胜鲁伟泽与郎宇达除非动用宝器，但是秦叶与赵梦冰连剑鞘都没有拔出，赵梦冰甚至连武技都没有使用，这对于冰无常来说无疑是一记响亮的巴掌。

    冰无常听完穆哲圣的话后冷哼了一声，接着一脸怒意地朝着秦叶与赵梦冰看去。秦叶与赵梦冰两个人还没有下台。

    “这就是玄师十重的公子吗？为什么这般不堪？”赵梦冰看了看秦叶，一脸失望地说着。

    我滴大小姐啊不是两位公子弱，是我们本身太强了加上战术配合的默契，令两个人还没有准备的同时就轻松取胜。下一次可就没有这般轻松了。

    “大小姐出手谁敢与之争锋？既然胜了就好好休息吧，等观摩过后我们一同用膳休息。”秦叶一脸坏坏地说道。

    说道休息两个字赵梦冰不禁脸上一红，小手也在秦叶身上重重地掐了一下。前些时日两人在金钩鹰的后背之上无所事事，秦叶每日脑子里想的都是那些乌七八糟的事情。

    天色刚刚一黑秦叶就想与赵梦冰休息，赵梦冰见状当然不让，这还在空中就想休息，这是什么事。况且赵梦冰这种封建的女子必须要得到师傅与父亲的点头后才能与秦叶正式结合。

    虽然不能做那种事情，但是秦叶双手也是不老实，一直在赵梦冰怀中胡乱的摸索。起初赵梦冰并不满意，但秦叶总是装作一副委屈的模样。赵梦冰想着自己全身上下都被秦叶看遍了，再摸摸胸也不是什么大事。

    抱着这种态度秦叶 每天夜里是占足了便宜，即便是公子大会秦叶脑海中也是暂时淡忘了。每天夜里金钩鹰飞行的速度都是无比的缓慢。为了能够更好地摸索，正是由于这样公子大会秦叶也是险些的迟到。

    秦叶与赵梦冰两人一脸恩爱地走下比武台，无论是冰然宫内的公子还是冰然宫外的修士眼神之中均是流露出了崇拜。秦叶帅气的动作与潇洒的姿态让他们内心之中流露出深刻的印象。

    “秦宗主恭喜了，想不到东域北部的两位公子被你如此轻松的解决掉了，不愧是一宗之主。”穆哲圣一脸微笑地说着。看到秦叶回来竟然主动的起身。

    看着穆哲圣的动作秦叶心中有数，穆哲圣与冰无常的冲突他也是有所耳闻，当初东域西部与东域北部想要吞并东域东部，穆哲圣与他们大战了一场，这一场穆哲圣展示了他的强硬，杀了不少的玄王还有一些玄皇，把冰无常与狄开诚硬是杀退了。

    现如今穆哲圣想要拉拢自己，一是找回一些面皮，而是稍微缓解一下他的压力，秦叶心中想到。

