    第34章 找上门来

    “那师父，这些僵尸就交给我来对付吧。”说完，林世安取出桃木剑，握在手中。“好的，那你走在前面，不过，世安你要记得，在面对僵尸的时候，千万小心，不得有任何的大意，免得一个不慎被僵尸所伤，这尸气对我们修炼之人伤害不小，一旦被尸气侵入，想要恢复过来，需要不少的时间才行。”

    “师父，你放心好了，我不会大意的。”说完，林世安小心进入山洞中。若林世安和林九两人不进入山洞中，那这些山洞中的僵尸们，并不会踏出山洞，因为外面的阳光，对他们伤害，实在是太大了，能将他们给活活晒死。

    不过，若林世安和林九两人进入山洞中，那这些僵尸们，可不会放过林世安和林九两人，因为，他们两人身上散发气息，对僵尸们有莫大的吸引力，不是这些刚刚蜕变没有多少灵智的僵尸，能抵挡住，纷纷站起来，往林世安所在跳来。

    看着眼前的二十只僵尸，林世安眼中满是失望，因为这些僵尸的实力，并不算强大，就算将这些僵尸们给斩杀，也不会有太大的收获。

    想是这样想，可林世安的动作，却是一点也不慢，脚踩禹步，施展剑刺法，手中的桃木剑，化作一道幻影，不断将众多僵尸的心脏洞穿，无力倒在地上，很快，二十只僵尸，就全部被林世安斩杀。

    “恭喜宿主斩杀行尸二十只，共获得2次特殊签到，功德0.2。”看着众多尸体，林世安看向身后的林九，不知该如何处理这些尸体。

    “世安，你现在前往镇上，带这些僵尸的家属和镇长前来这里，让你们看一看，之后，我们再将这些尸体，给焚烧。”要是不让这些人看上一眼的话，恐怕这些人并不会相信他们师徒两人所言。

    “好的，师父，我知道了。”说完，林世安化作一道幻影，往镇长家跑去。“镇长，那些失踪的保安队队员，除了队长阿威之外，其他人都已经找到，可惜，这些人都已经变成僵尸，现在已经被我们给斩杀，镇长麻烦你通知，这些人家属一起去看看，僵尸的尸体，不能给交给这些家属，需要马上焚烧，免得祸害四周的生灵，和土地。”

    “好的，小道长，我现在就让他们一起去。”那些失踪人员的家属，就在不远处，很快，就来到林世安的面前，之后，林世安带着这些人一同前往黑熊山。

    知道尸体会害了他们，以及污染四周的土地后，这些人没有再想要将这些尸体，给带回去，而是交给林九焚烧。

    就这样，林九和林世安两人，当着众人的面，将这些尸体焚烧成虚无。之后，林世安和林九两人，并没有继续寻找下去，而是往义庄走去。“九叔，不知，你们是否已经找到那些失踪的保安队队员呀？”

    “除了阿威以外，其他人都已经被斩杀，尸体也烧成了灰烬。任老爷，若是没有什么意外的话，那僵尸已经恢复身上的伤势，今晚应该会前来义庄，抓你们父女两人，接下来，我们需要在义庄四周，好好布置一番？”

    “啊，那僵尸这么快就要了，九叔，有什么需要的，你尽管说，只要说我们能做到的事情，我们一定全力帮忙。”

    “任老爷，你能做都已经做了，接下来，你们父女两人只需要静静待在义庄中，等到我们师徒，将那僵尸给斩杀，就能回去了。”

    “那我们父女两人的性命，就交给九叔你们了，九叔你放心，将那僵尸给斩杀后，我们任家，定有厚报。”

    “任老爷，你不必如此，斩杀僵尸，本就是我们应该做的事情。”说完，林九就不再理会任老爷，开始准备起对付僵尸需要东西来。

    看着正在忙碌的林九，林世安来到庭院中，修炼起紫阳身来，有文才和秋生两人在，根本就不需要他做些什么，还不如趁此机会，多炼化一些太阳之力，增强自己的身体。

    时间流逝，转眼间就到了晚上八点。因为镇上的人，都知道了镇上，出现了极为凶残僵尸，已经咬死了不少保安队的事情，自然不敢在外面，早早就回到家中，房门紧闭，免得僵尸找上他们。

    已经恢复伤势的任老太爷，现在只想着将任老爷父女两人，给咬死，无论是咬死哪一个，他的实力，都将因此增强许多，就算不能蜕变成金甲尸，也能一只脚踏进金甲尸境界。

    到时候，林九和林世安两人联手，也不是他的对手，就能将林九师徒两人给咬死，一举突破到金甲尸境界。

    若之后，他再咬死任家镇上其他人，将任家镇变成一个僵尸镇，说不定能更进一步，达到传说中的尸王境界。自然不会去咬任家镇上其他人，免得出现什么变故，让林九等人给逃走。

    在义庄中等待任老太爷前来的林九等人，在月亮出现后不久，就感应到一股强大的尸气，正快速往这里赶来。

    “你们三个注意了，那任老太爷前来了，一会，世安你帮助为师对付任老太爷，至于，文才和秋生两人，你们两人保护好任老爷和任小姐，绝对不能让这两人被任老太爷给咬了，要不然，我们这些人，今日都将难逃一死，还有将为师之前准备的灵符，贴在任老爷和任婷婷身上，将他们两人给藏好了，知道了吗？”

    看着林九那郑重的样子，文才和秋生两人，也知道了事情的严重性，认真的点了点头道“师父，你放心好了，我们两人一定会保护好任老爷和任小姐的。”

    就算林九不说，文才和秋生两人，也绝对会保护好任老爷和任小姐两人，古话说的好，救命之恩，当以身相许，若他们能保护任老爷父女两人的话，任老爷说不定，会将任婷婷嫁给他们。

    任老爷可就只有任婷婷这一个女儿，若能娶任婷婷为妻，任老爷百年之后，那任家那些家产，就都是他的了。“世安，一会，你先对付其他的僵尸，至于那银甲尸就交给为师来对付。”

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

