    南拳宋秋！这四个字，令宋秋自己都感觉到热血澎湃。

    在这一刻，他就代表着南拳。

    他的少年英雄梦，也同样在这一刻实现了。

    如今站在擂台之上，唯独他一人。

    横扫禅城，羞辱南拳，不可一世的赵山，被他击下擂台。

    擂台规则，赵山已输。

    啪！啪！啪！楚尘微笑，轻轻地拍了三下手掌。

    一旁，夏北更是顺势也拍掌。

    整个展览厅，其余人也都纷纷回过了神，拍掌声音如同雷鸣般响起。

    “好！”

    不少人的目光炽热，激动无比。

    尽管不可思议，难以置信，可事实上，他们都亲眼目睹了，宋秋一拳将赵山轰下擂台。

    宋秋代表着的，是禅城精英拳馆。

    这一拳，宋秋才是真正地捍卫了禅城拳馆的荣誉。

    “秋哥太神了！”

    周武以及身边的好一些精英拳馆的学员，此刻都恨不得拍烂手掌。

    目光炽热，眼神激动。

    这一刻，是宋秋的荣耀，同样也是精英拳馆的光荣。

    他们身为精英拳馆的一员，都下意识地昂首挺胸。

    禅城各家拳馆，也是发自内心的鼓掌叫好。

    在赵山的强压之下，所有人都太过憋屈了。

    一个个都在这个时候宣泄出来，掌声足足地持续了好几分钟。

    宋秋笑容满面，站在擂台上，扛起了精英拳馆的牌匾，“诸位，各家拿回自己的东西，南拳，没有懦夫。”

    “好！”

    众人大声地回应，各家拳馆，纷纷取下了自己的拳馆牌匾。

    人群之中，荣东也扛着荣耀拳馆的牌子走了回来，同时道，“叶大哥，奔雷拳馆的牌子我们也带回来了。”

    叶少皇拳头死死地攥着。

    盯着擂台上的宋秋。

    宋秋此刻享有的荣誉，就是他今日想要的。

    然而，雷豹前辈，并没有办法击败赵山。

    “这个宋秋，怎么跟开了挂一样。”

    荣东也忍不住嘀咕，“不过，虽然心里不爽，可也比被赵山羞辱好。”

    叶少皇的内心，更加不舒服了。

    几名赵家保安过去将赵山扶起，赵山猛然地一摆手，让保安走开。

    赵山神色阴沉地站了起来，死死地盯着宋秋。

    他怎么也想不明白，自己会被区区一个宋家小子，击下擂台。

    他只是趁着自己没有防备罢了。

    耳边传来的各种欢呼声音，更是让赵山感觉到刺耳无比。

    这对于赵山而言，简直是赤裸裸的讽刺。

    “宋秋！”

    赵山猛然地一声大喝，突然间冲上了擂台。

    宋秋也都被吓一跳，回过头来，看着赵山说道，“还有事吗？”

    赵山的神色阴晴不定，半会，冷冷地说道，“我们再打一场。”

    众多的目光看了过来。

    宋秋不由得笑了。

    “擂台战已经结束，赵先生该不会连这点规矩也不懂吗？”

    宋秋摆摆手，走下了擂台，“我现在没有闲情功夫跟你再打一场。”

    宋秋此刻给人的感觉，就是不屑。

    不屑于再跟赵山一战了。

    赵山一个人站在擂台上，脸色不停地变幻着。

    耳边甚至还不停地传来了隐约的‘输不起’的声音。

    赵山的拳头死死地紧握着。

    他自信，这个宋家小子绝对不是他的对手。

    只要自己有所提防，一定可以将他狠狠地踩在脚下。

    可现在，对方明知如此，还理直气壮地避战了。

    赵山的眼中闪烁着戾气。

    内心的憋屈，不停地上涌，冲击灵魂。

    擂台下，赵家的队伍一个个都脸色尴尬难看。

    赵信然更是面容阴沉。

    今天的展览会，他预料到赵山自曝身份之后，黄家会有动作。

    赵山也不负期望，顺势将黄家来人击败。

    然而却怎么也没想到，赵家的高光时刻，竟然被区区宋家小子破坏掉了。

    这可是赵家那么多年来，第一次高调。

    也是刚决定要高调的第一战。

    直接被轰击得惨败。

    颜面尽失。

    赵信然有着一股拂袖而去的冲动。

    宋秋可照顾不了赵家人的情绪，他满面春风地走到了楚尘的面前，眼巴巴看着楚尘。

    “姐夫，我表现得怎么样？”

    宋秋满怀欣喜，等待夸奖，“我一招就击败赵山了，没想到吧。”

    宋秋得意。

    楚尘微笑，“南拳宋秋，一鸣惊人啊。”

    宋秋嘿嘿地笑了下。

    一旁，宋颜翻了个白眼，“你刚走上擂台，楚尘就说了，你一招就能击败赵山。”

    宋秋的嘴巴一下子张大，呆呆地看着楚尘，“这姐夫都能算到吗？”

    “我的职业就是算。”

    楚尘道。

    “算什么？”

    夏北仿佛一下子又开启了好奇宝宝的模式。

    “算命运，算前程，算财运，算姻缘。

    夏少爷想要哪一样？”

    楚尘含笑地看着夏[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]北，他估计夏北对最后一个最感兴趣。

    “当然是姻缘。”

    夏北脱口而出，然而，一下子意识到似乎不该在这个场合说这句话，急忙咳了两声，掩饰自己的尴尬，摆手摇摇头，“我从来不信这些。”

    “我信。”

    宋秋说道，“只要是姐夫说的话，我都信。”

    宋秋已经是楚尘的铁杆粉丝了。

    这时，周武等几个精英拳馆的学员已经走过来。

    “秋哥，你也太牛逼了吧。”

    周武迫不及待地开口。

    宋秋嘿地一笑，“名师指点。”

    神色满是得意。

    不是每一个人，都有一个姐夫可以指点拳脚功夫的。

    宋秋甚至此刻有种引以为傲的感觉。

    以姐夫为荣。

    周武等人的神色也是流露出羡慕嫉妒，纷纷看了一眼楚尘。

    他们可都亲眼目睹了，楚尘在夺青盛典上的高光时刻。

    然而并没有想到，楚尘的指点功夫，竟然这般神奇。

    简直可以说是点石成金。

    “小武，把这个送回去。”

    宋秋说道，“告诉拳馆的师傅，这是堂堂正正拿回来的。”

    “好！”

    周武振奋点头，眼神还是带着羡慕地看了一眼楚尘。

    有这种姐夫，真好。

    他们也想喊楚尘一声姐夫。

    “宋秋，我不服！”

    这时候，擂台上，赵?山终于憋不住了，愤怒地发出了一声大吼，同时身子一跃，赫然是朝着宋秋便冲了过来，“老子不可能输给你！”

    

