    杨北的才华，在外界看来，向来是处于顶尖的。

    刚开始的时候，还曾有过一些媒体大胆的猜测他只是一时之才，很快就要落寂下去。

    但这种说法，基本上每次刚刚冒头就被打下去了，没办法，杨北出歌的速度太快了，而且首首都是精品，传唱度和评价双高。

    但是，之前，杨北和正光刚刚解约的那段时间，由于事情的忙碌，出现了一小段时间的出歌真空期，又让这部分说法有了冒头的机会。

    其实也不算是真空吧，在解约之前，《精忠报国》正火着呢，而且现在动画《大将军》还在继续播着，观众看一次都能听到一遍《精忠报国》。

    但是吧，《精忠报国》这首歌，其中的心性气魄太强大了，使得每一个听歌和唱歌的人都被歌曲本身所吸引，很少会有多余的心思去想到杨北。

    可那些一心只想要流量的媒体哪会考虑这个，他们只想蹭热度蹭话题，没有就自己造。

    而随着他们在网络上各种宣扬杨北江郎才尽，和正光解约之后必定一蹶不振之类的消息，杨北自己倒是没有什么感觉。

    可他的粉丝却急了，但杨北没反应，他们也只能学习南唐小李煜，每天在评论区里写点搞笑段子自娱自乐，当做安慰。

    回想起来，那一段时间是真的憋屈，仔细抿抿，还能回味起当时的感觉。

    现在好了，新公司初创时最忙碌的事务解决了，杨北又抽出时间开始写歌了。

    而且一来就是两首王炸，连环炸。

    先是难度、节奏性稍微简单的《千千万万》，火遍斗音的同时，还带火了林欣，打响了新公司的名头。

    然后，还没等网友们休息几天，立马又是一首新歌抛出。

    《刚好遇见你》的难度比《千千万万》要大，但节奏性却一点不缺弱。

    甚至《刚好遇见你》从各方面来说，都要比《千千万万》更具看点和听点，其中还有戏腔转换、古典乐器等不凡的声乐技巧，歌声更具爽朗清鸣等优点。

    最重要的是，这可以算是一首情歌，情歌一向最受主流的听众的偏爱！

    眼下，《刚好遇见你》已经和《千千万万》一样，彻底火遍斗音，在带火刘琪的同时，更加彻底的把北芒的名头打了出去。

    当然，这其中还要感谢那个，把高芒和杨北以及北芒的名字放在一起猜测各种关系的作者。

    多亏他大胆的编造了一个，关于杨北和高芒的谣言。

    虽然他的本意是想要蹭热度，可却误打误撞的在歌曲之外开发了一个新的讨论点，让北芒的名字，能够脱离歌曲、美女的附庸，更加直接的出现在观众眼中。

    公司知名度！

    这是创业过程中，很重要的一点，许多做产品的公司到了中后期，想要继续做大，都需要在这方面下大功夫。

    他们不仅需要一款拳头产品，也需要产品反向带动公司自身的知名度，进而将其他的产品打入市场。

    就比如，掏宝之于阿丽巴巴，斗音之于字结跳动，企鹅pp之于疼讯，爱疯之于平果......

    他们都是靠着产品的名声，才让公司的名声震响全球，进而名下的其他应用才能霸占大量的市场。

    君不见，某个电动车厂商把公司发射火箭的消息传的满世界都知道，还不是为了反向提升公司的知名度，让产品更好卖吗。

    文娱传媒行业，也是一样。

    而新闻，歌曲，视频，这些具备商品属性的文娱作品，都属于是产品的范围，娱乐公司自然也是产品生产者。

    在这其中，可能唯独只有艺人，才能勉强游离于产品这个框架之外。

    反正，这一次，北芒的名声是彻底打出去了，业界内外几乎都有人知道，甚至谈论，普及率不会比杨北更低，反正最近这段时间，只要有人提到杨北，必然有人提起北芒。

    北芒公司，所有人都很开心，激动之余，还有些调侃的看向杨北和高芒，要不是身为下属，他们恐怕都想开口问问谣言里说的是不是真的了。

    高芒又羞又气，为了调开话题，她当着众人的面，拿出来刚刚之前打印好的新一期艺人排行榜单。

    “新一期的艺人排行榜单出来了，你们应该都还没来得及看吧，杨北在二线艺人中的排名有所增加，这一次跨度很大，直接从第十三跳到了第六，正式进入前十，距离前五只有一步之遥。”

    众人闻言，纷纷鼓掌道贺，原本的话题也成功被岔开了，见状，高芒也松了一口气，重新打起精神，对着杨北叮嘱道：

    “杨北，你得把劲了，我之前分析了一下你和二线中其他几个顶尖艺人的详细数据，发现你和他们之间的绝对差距其实很小，但是你崛起的太快，考虑到粉丝浮动的可能性，所以排名才低一些。”

    闻言，杨北点点头，若有所思：“明白了，只要我能够继续保持稳定的推出佳作，让外界认定2我的粉丝不会出现背离的情况后，自然就能走到前面了。”

    “不止这样。”高芒笑着出声，继续道：“你现在距离一线其实也就只差积累了，只要接下来两年内，推出的歌曲足够，很快就能走到一线的程度，一线可以说是大明星了，官方认证的一线在圈里地位很高，谁都要给几分面子，不然就是不给官方面子，到时候，坐拥你这个一线明显。北芒的商务往来也就更多更轻松了。”

    “两年，这么久？”

    杨北听到这个数字，不由地皱眉，他还以为可以更快一点。

    高芒见他表情，知道他不满时间太久，从旁笑道：“当然啦，你以为一线艺人都是大白菜吗，没有足够的资历和底蕴，怎么可能说进就进，而且，你是歌手型艺人，本来就是先易后难的那种。”

    “歌手型先意后难，意思是说还有其他方式！”杨北眼睛一亮。

    高芒不知道他在想什么，只老实答道：“所谓唱而优则演，演而优则唱，那些年轻的一线艺人，基本都是倚靠全面发展的底子上来的，专研一项的艺人，想要冲击一线，需要的专业性和流量都是极高的，不过你不用担心，哪怕在歌手当中，你也已经是最快的了。”

    虽然她这么说，但杨北还是觉得不够。

    不过，演而优则唱，唱而优则演，那还有一个导呢？

    杨北的记忆中，自导自演的艺人也有很多啊，而且基本上都是最顶尖的那一批了。

    按照高芒提供的思路，除了熬资历之外，恐怕就只能发展其他方面了！

    也好，这正和他意。

    他准备了这么多天，又是学基础，又跟摄像师学掌镜，心中对拍电视剧的念头愈发深刻，现在艺人排名升入前十，短时间内想要突破不太容易，但想跌下来也很难。

    只要有一个按时亮相的规律，保持住自己的热度，偶尔再发两首歌往前冲一冲，剩下的时间都可以拿来当去实验排电视剧的想法。

    “高芒，我们拍电视剧吧。”

    “啊！？”

    高芒被杨北的话惊到了，看到杨北认真的眼神，忍不住问道：“你真的要排电视剧？”

    “当然。”

    杨北重重点头，他记忆中那么多精品，迟早是要搬出来的，晚不如早，经验都是在行动磨练起来的。

    高芒见此，知道杨北的心意已决，虽然她不太相信杨北能够成功，毕竟跨界太大了。

    但是，杨北一直以来不都是这样的吗，总是在大家以为他做不到的时候狠狠打脸，说不定这次也能成功呢！

    想到这，她用力点头道：“公司全力支持你，需要什么你跟我说，我去帮你联系。”

    ————

    晚上，杨北回到家，第一时间没有休息，反倒是坐到了电脑前。

    一整天，他的脑子里各种各样的故事走了个遍，现在终于确定下来一个适合自己拿来练手，同时也有质量保证的电视剧，已经迫不及待的想要把剧本整理出来了。

    但与此同时，他还要先把另一件工作完成——写歌。

    两首新歌，分别是《芒种》和《绿色》，又是在另一个世界火遍一时的网络红曲。

    从之前两首歌在斗音的经验来看，这两首的表现应该也不会差！

    感谢：书友160507145033439 打赏的100起点币

