
　　姬天奇的话本是想要抬高一下凌笑，带着肆虐的口吻，很明显是让凌笑有点自知之名，谦虚推让一下的。

　　不料，凌笑却是顺着他的杆子爬了上来应承了下来。

　　姬天奇以及他身后的人一个个神色皆是忍不住笑了起来，其中更是有人大胆地讥讽了起来。

　　“哈哈，凌神师果然不愧是我们天龙门出来的人，这话说得就是霸气十足！”。

　　“可不是么？就凭这话绝对可以吓退不少对手了”。

　　“姬师弟早已经雄霸我们天龙门了，他都不敢说这话，凌神师却有这份信心，我等真是大受鼓舞啊！”。

　　“不错，等会那第一个神坛之位理应由凌神师去争夺，我相信他一定不会让我等失望的，到时候我们也可以沾些光彩啊！”。

　　……

　　凌飞武等人听了这些人讥讽的话语，顿时都有了大动干火的意思。

　　可是凌笑却用眼神制止了他，接着他幽幽说道“放心吧一切都会如你们所愿的”，接着他看向姬天方身后一名中老年道“这位想必是青水长老吧？具说贺功长老的山峰暂时由你来掌管，真是可喜可贺啊！可千万别把山峰又让给别人了”。

　　当初，贺功带着公孙羊想要霸占凌笑的山峰，后来却是被凌笑一一揣下山峰，然后又通过长老会将他弄出了天龙门之外，发配去其他地方监管办事了。

　　这事情天龙门上下人人都清楚，所有人也是对凌笑能将贺功给弄走一事都为之惊叹。

　　而神体派的人则是开始比较忌惮凌笑的存在了。

　　如今凌笑当着这些人提出来这件事，正是要他们知道，我凌笑既然有本事将贺功给赶出天龙门，也有本事让你们滚蛋，最好都识趣点！

　　那青长神色不是很好看地应道“多谢凌神师，青水绝对会守到贺功长老回来的！”。

　　“如此最好了”凌笑应了一声，接着又说“都别围在我这里了，你们各自去休息吧，等登坛之时，希望你们都能获得千神王之名！”。

　　姬天方收敛了那淡笑应道“也祝凌神师旗开得胜！”。

　　说罢，他便带着自己那一干人等到了另一个地方去了。

　　任谁都看出姬天方神色已经阴沉了下来，那双火目当中已经燃烧起了熊熊的烈火！

　　“臭小子，以为出了点风头就以为天下无敌了吗？我姬天方会让你知道谁才是天龙门最强大的神王！”姬天方在心中暗付道。

　　转眼又过了一天，离登坛的时候还有一天，邪帝终于赶到了！

　　他样子看起来十分地狼狈，神色也是极为地苍白，很显然是经历了九死一生才逃到这里来的一般。

　　凌笑与狂僧立即迎了上去。

　　“师傅你这是怎么回事？”凌笑十分担忧地问道。

　　邪帝的实力凌笑是知道的，与他身边的燕越比起来都只强不弱，居然这么狼狈才闯过这里，这明显不应该啊！

　　“该死的，遇上了几个诡意的家伙，差点逃不了了！”邪帝大骂道，接着他看到了一旁的狂僧，虎目一挑，接着大笑道“哈哈，我还以为是谁，原来是你这老秃驴，没想到还能见到你，好好……我们那一战也可以有一个了结了！”。

　　“老秃驴？”凌笑听到这称呼差点都想笑了出来。

　　不过这也确实挺贴切的，狂僧确实是一个光头，还有几点戒巴呢！

　　狂僧也不甘视弱笑道“你这老淫棍，我以为你精尽人亡了呢，没想到还好好活着，真是老天不长眼啊！”。

　　“娘的，老秃驴你咒本帝是吧，来来……本帝和你好好玩两手，让你知道本帝的厉害！”邪帝神色涨红说道。

　　“谁怕谁啊！”狂僧也是摆开了架势，一副欲开战的样子。

　　凌笑赶紧到了他们中间到“师傅，岳父，你们别冲动啊！”。

　　“哈哈，看你急得啊，我与老秃驴也是开开玩笑，他又岂是我一合之将！”邪帝笑道。23sK.com

　　“你这老淫棍，多年不见嘴还是那么臭，当初真该就把你打回玄灵大陆去！”狂僧不愤地说道。

　　凌笑现在才看出二人似乎只是在斗嘴，根本没有半点想要动手的意思，当即在心中暗付“枉当好人了！”。

　　他可以看出两人的感情确实非同一般，绝对是那一种似敌非敌，似友非友的感觉，应该是那一种对对手难寻惺惺相惜的意味。

　　凌笑也懒得再说什么了，由他们这对老朋友好好叙叙旧吧！

　　可是偏偏就有些人不识趣，来打扰了他们的叙旧。

　　“好家伙居然敢夺我们的神物，识趣的赶快都拿出来，再给本大人磕头认错，兴许我会放你们一马！”一道声音从不远传了过来惊喝道。

　　紧接着，只见几人骑着威武变异圣兽朝着邪帝的位置冲了过来。

　　“老淫棍你的麻烦来了，要不要我替你解决一下？”狂僧对着邪帝问道。

　　“你要是有本事就和他们干一场，这些家伙很诡意，居然会隐匿身形攻击让人防不胜防，本帝差点被他们给干掉了”邪帝收敛了神色应道。

　　狂僧了解邪帝，能被他说得难缠的人自然不弱了，他皱了一下眉头道“对外，我们玄灵大陆的人还是一致对外的好！”，接着他又对凌笑道“笑儿，听起来与那些幽影暗杀团的秘术很相似呢！”。

　　凌笑轻点了点头道“他们是古族幽影族的人，拥有着隐身的天斌，而且大部份人都是风属性的，速度极快，千万要小心，实在不行就让我来对付他们！”。

　　幽影暗杀团那些人除了影傲之外，其他那些人根本不算是幽影族的嫡系，只不过是一些旁系子弟罢了。

　　而眼前这些人能被派来争夺千神王榜的肯定就是嫡系子弟了，其隐身之术绝对是登巅造极，一旦潜藏起来绝非是一般人能察觉得到的。

　　凌笑当然不会惧他们了，他只是在提醒他师傅和岳父小心而已。

　　那些人来得极快，瞬间便到了凌笑等人上空，一共有八人，五男三女，都已经是中年的模样了，皆是巅峰神王实力。

　　邪帝迎着这些人冷哼道“这里的神物都是无主之物，谁先发现先拿到就是谁的，你们想横插一扛，就拿出些本事来，本帝难道还怕你们不成！”。

　　当初对方人多，他都能逃出生天，如今有着狂僧和凌笑在这里了，他还怕他们不成！

　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，以为有帮手就有底气了吗？老子告诉你死字怎么写！”带着的幽影族的人惊喝了一声，提着一把神枪朝着邪帝冲杀了过来。

　　邪帝刚想要出手，狂僧就在一旁喝道“老淫棍，你坐骑都没有上去也是被人家欺负，待老哥替你报仇！”。

　　说罢，狂僧骑着滕蛇王朝着幽影族的人冲了上去。

　　幽影族此人，凌笑也是认出来了，可是影傲的堂哥影健，与影傲都是幽影族中比较出色的存在，实力可是相当不俗，已经拥有了冲击千神王的实力，再配上他们那隐身秘术，还真让他们在同阶对战内大占平宜。

　　何况他们可是风属性的，这一点就会让许多人觉得头痛了！

　　轰隆轰隆！

　　影健与狂僧对轰在一起立即造成了不小的动静。

　　邪帝再服了一颗神丹惊骂道“该死的，让这老秃驴敢抢了本帝的对手，等会他又有借口摆显了！”。

　　说罢，他提着紫神戟惊喝了一声，身子朝着其他那些幽影族人冲了过去。

　　这里所有人都静等着登坛的时间开始了。

　　但是对于现在提前发生的战斗也没有什么好惊讶的，必竟有不少人都想提前减少对手嘛！

　　何况要是在这打斗中陨落多几个神王，那等开始登坛的时候不是又少了几个对手么。

　　狂僧不愧是与邪帝是老对手，实力也绝对不是乱盖的，尤其是他获得了蛇义门内蛇窟的机缘之后，实力更是强大，与那影健打得不分上下。

　　而邪帝则是单枪匹马对上幽影族其他几人，这份魄力也不是一般人可以比拟的。

　　但是邪帝的天雷兽是十阶中阶，根本派不上场，现在要以一敌七，还要应付人家的圣兽，显得十分吃力，可能顶不了多久啊！

　　他这是纯粹的死要面子呢！

　　虽说他拥有着超于一般巅峰神王的战力，但是幽影族的人可是古族人，他们的秘术确实是让人防不胜防，而且风属性速度已经让他们立于不败之地了。

　　邪帝想要完全战胜他们根本不可能！

　　凌笑身后的燕越说道“老弟，你师傅情况不妙啊，要不要上去帮帮他？”。

　　凌笑淡笑了一下道“不需要了！”。

　　他要帮邪帝那还不容易吗？

　　此时，邪帝不停地追着那些幽影族狂轰，他的雷属性力量无比地凶悍，迫得其他人都不敢太靠近。

　　幽影族的人只与他游斗，全是对邪帝选择了远程攻击。

　　他们气息全锁定了邪帝欲合力将他轰成渣！

　　就在邪帝意识到危险的时候，却发现在一个方向传来了三道惨叫之声，那边锁封的力量一弱，他抓住瞬间的机会冲了过去，紫神戟毫不留情地对着那三人脑袋轰了过去。

　　砰砰砰！

　　三颗大好的头颅瞬间便被爆成渣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1326章 ：老秃驴！免费阅读。https://xs.23sk.com 