    看到云若月回答得如行云流水，没有半点思考，龙千澈是一脸的惊奇。

    没想到大巫师的咒术那么厉害，竟然给她植入了这么多的记忆，而且让她记得一清二楚，毫无怀疑。

    原来她和他也有那么多美好的记忆。

    虽然这些记忆全是假的，但是他还是欣慰地道：“呃，我的意思是，秋天到了，等哪天山上的枫叶全变红了，我就带你去看。”

    “好啊，没问题。”云若月爽快地笑道。

    见云若月答应，龙千澈内心更是激动，他看着她，眼神很深情。

    云若月见龙千澈用一种含情脉脉的眼神望着她，有些不自在地道：“那个，我发现那边的海棠花开得很好，我过去看看。”

    说着，她朝龙千澈点了点头后，便朝花园深处走了过去。

    看到云若月逃离的样子，龙千澈心里又是一滞。

    看来她还是不太愿意亲近他，不过没关系，他可以等。

    总有一天，她会属于他。

    -

    等云若月走到花园深处时，龙千澈突然走到龙七和佩儿面前。

    两人看到他走过来，忙朝他行礼，“公子。”

    龙千澈看向两人，沉声道：“想必你们已经知道圣女发生了什么事，从现在开始，我要你们两个寸步不离地跟着圣女，时刻守护她的安危。”

    两人忙拱手，道：“是，公子。”

    这时，龙千澈挑了挑眉，冷声道：“还有，圣女身份高贵，不容人亵渎。从现在起，任何闲杂人等不得轻易靠近她。你们要好好守护她，知道吗？”

    “知道了！请公子放心，我们会时刻跟着圣女，也绝不会让其他人轻易靠近她！”龙七忙道。

    “嗯。”龙千澈点头。

    只要无人靠近云若月，此事就不会露出破绽。

    龙千澈吩咐了龙七和佩儿之后，又叮嘱了国师府的其他下人。

    这下，云若月被龙七他们寸步不离地“保护”了起来，谁也别想轻易见到。

    -

    楚国，皇宫

    香兰殿里，琴音袅袅，馨香阵阵。

    雪天香换了一件舞衣，正在大殿内练舞，有好几个宫女围绕在她身边，给她伴舞。

    这时，金钏神秘兮兮地走了进来，“娘娘，奴婢有事禀报。”

    金钏一出声，那琴音戛然而止。

    “你们全都退下。”雪天香立即停下来，朝旁边伴舞的宫女们道。

    “是。”众人回答完后，赶紧躬着身子退了下去。

    等众人一走，金钏忙走向雪天香，拿了块丝帕替她擦脸上的香汗，道：“娘娘，奴婢刚才在金华殿外面，看到睿王又来找婉妃了！”

    “睿王又来了？他来得可真勤啊！”雪天香转了转眼珠，道。

    金钏点头，“是的，这个月，他已经是第五次来和婉妃幽会了，并且每一次都呆得很久，好像对婉妃欲罢不能，十分痴迷。”

    “好！”雪天香得意地勾起嘴角，“他俩如胶似漆，这正是本宫想要的，你继续盯着，等到时机成熟，咱们就揭发他们！”

    金钏阴测测地道：“娘娘，不用咱们亲自揭发。奴婢刚才在外面打听消息时，听说睿王和睿王妃最近总是吵架，两人闹得不可开交，大有鱼死网破的架势。”

    “真的？他们夫妇的感情不是一向很好吗？”雪天香惊愕道。

    金钏不屑道：“那都是表象，他们的感情一点也不好。奴婢听说睿王对睿王妃的宠爱都是假的，他早就在外面养了个外室。不仅如此，那外室还给他生了个儿子，听说那孩子都三四岁了！因为这对母子，睿王妃才和睿王离了心！”

    “怪不得，怪不得睿王妃这么多年都没有怀上子嗣，睿王却一点也不着急，也不纳妾。本宫还以为他是深爱睿王妃，没想到他早就有了儿子，早就为自己留好了后路，所以才不着急。”雪天香说着，咬牙道，“这个睿王，心思可真是歹毒啊！”

    金钏道：“是啊！他的心机很深沉，连睿王妃这么精明的女人，都被他骗了！”

    “照你这么说，现在睿王妃一定很憎恨睿王。等他俩哪天决裂，咱们就可以利用睿王妃来揭穿睿王，这样我们就可以置身事外。”雪天香勾唇道。

    “对，有睿王妃在，那就不需要咱们出头，到时候咱们可以隐藏在幕后，利用睿王妃来对付睿王。”金钏得意地笑着，眸色很阴冷。

    雪天香道：“好，那你现在除了盯着金华殿之外，还要派人去盯着睿王府的一举一动，随时来向本宫禀报。”

    “奴婢遵命。”金钏说着，恭敬地退了下去。

    雪天香则挑了挑眉，是满脸的得意。

    睿王和睿王妃竟然闹了矛盾，真是太好了！

    连老天爷都在帮她，这下她终于可以扳倒睿王了！

    -

    第二天，雪天香吃过午饭后，便带着阿米娜和金钏去御花园赏花。

    结果她才走到那御花园的入口处，便看到楚玄辰正从对面的走廊上经过。

    好久没有见到楚玄辰，今天居然会见到他，雪天香是十分的欣喜。

    她立即领着人走上去，拦在了楚玄辰面前，“王爷，您要去哪里？”

    看到雪天香带着人走上来，楚玄辰淡淡地扫了四周一眼，然后看着她，眸色幽冷，“贵妃找本王有事？”

    雪天香看了看身后的阿米娜和金钏，道：“你们两个去那边看着，本宫和王爷有话要说。”

    “是。”两人说完，赶紧退到御花园的入口处，小心地看着四周，为雪天香放哨。

    这时，雪天香看向楚玄辰，一脸自信地道：“王爷，您放心，这附近都是我的人，没有皇上的暗卫。”

    楚玄辰微微敛眉，没想到雪天香的势力竟然变得如此强大。

    他淡淡地道：“即使没有暗卫，你在宫里也要万事小心，如果没有特别重要的事，你可以叫阿米娜联系本王。”

    言下之意，叫她不要主动来找他，以免暴露她的身份。

    雪天香忙道：“是的，天香知道。不过王爷，这次这件事，还是天香亲口告诉您比较好。”

    “什么事？”楚玄辰道。

