    “赞同指控不成立的请举手！”

    “赞同罪行成立的请举手！”

    “我宣布，针对卢修斯·马尔福私藏黑魔法物品的指控不成立，散庭！”

    伴随着康奈利·福吉的最后判决，坐在审判室中央的卢修斯从椅子上站起身子，他目光阴沉的看了一眼魔法法律执行司的司长——阿米莉亚·博恩斯，然后转身就走，离开暗室。

    康奈利·福吉连忙追上他说道：“马尔福先生，你想要谈一谈么？”

    卢修斯眯起双眼，点了点头。

    他们一齐来到魔法部部长的办公室，大门刚一关上，卢修斯就愤怒的指责道：“这和我们事先说好的不一样，我原以为博恩斯是你的人！”

    福吉神色有些不自然的说：“我知道她刚刚的表现有些糟糕，没想到她会抓着凶手的问题不放，可我早就和你说过了，就算你打算编造谎言，至少也得像是那么一回事。”

    “那不是谎言！”卢修斯愤怒的说：“凶手确实存在！”

    “可对方是谁呢？”福吉问。

    这该让卢修斯怎么回答，凶手从始至终只问过他一个问题——究竟把黑魔王的赏赐藏在了哪里？

    根据对方的实力以及无法无天的作风来看，他倒是有一个怀疑的人选——托比·海默。

    但他很清楚托比·海默是无论如何也不会愿意称呼伏地魔为黑魔王的，这是一种敬称，只有极少数的巫师才会如此称呼他——例如食死徒。

    除此之外，凶手的身份还涉及到藏在庄园密室中的伏地魔，以及那本神秘的日记本，这些都被卢修斯刻意隐瞒了起来，更加猜不到凶手的身份到底是谁了。

    眼看着卢修斯没有回答，福吉无奈的说道：“不管怎么样，控诉至少解决了，不是么？这一次的帮助可花费了我不少的力气，那么我想我们可以继续谈谈剩下的捐款问题了，你认为呢，马尔福先生？”

    就算卢修斯再如何不满，他也知道自己是没办法在这种事情上糊弄福吉的——这关系到巩固部长手中的权力。

    但他没有直接接话，而是有意无意的问道：“我听说巴拿巴斯·古费失踪了？他失踪的地点还是霍格沃茨？”

    一提到这件事福吉就变得头痛起来：“是啊，这确实是一个棘手的问题。为什么偏偏非得是霍格沃茨呢？我倒是想过给邓布利多写信，但是，我已经不再是刚上任时的那个我了。可直接派傲罗调查又有些显得过于夸张，我不希望让邓布利多认为我是在针对他。最近我一直在等霍格沃茨方面的主动来信，但却没有任何消息传出来过。等一下——”

    福吉像是回过神来一般说道：“你该不会是想让我明目张胆的针对邓布利多吧？听着，我知道你不喜欢邓布利多的作风，但霍格沃茨确实不能没有他，我是不会——”

    “不。”卢修斯打断道：“我只是认为我可以接替《预言家日报》总编辑的位置。你应该清楚，因为这次控诉案的原因花掉了我很大一笔金子，我需要从其他地方补足。”

    “这对你来说应该不难，福吉部长。”

    确实不难。

    《预言家日报》就像是魔法部的编外部门。

    尽管一直没有明说，但实际上由于这份报纸能够在英国的巫师界产生很大的舆论影响，因此这份报纸会倾向于从魔法部的观点出发向公众介绍事件。

    在有些情况下，魔法部也会依靠《预言家日报》进行宣传，告诉公众自己正在做正确的事。

    于是，在明里暗里的一堆交易后，卢修斯出现在《预言家日报》在对角巷的总办事处。

    尽管已经失踪了两个人，但这里依旧剩下许多的职员，只不过如今他们看起来都十分忙碌。

    “专栏？咨询专栏的文章在哪？！不是这一份，要魔法问题的！”

    “该死！别管什么《星期天预言家报》了！现在没时间管这种销量不多的种类了，你们想要被《唱唱反调》这种二流杂志压在身上吗？！”

    “《晚报》？想办法把它和《日报》合并起来，必须给读者们提供最新的消息——我哪知道该怎么做，《唱唱反调》就是这么做的，自己去解决！”

    “咳咳。”卢修斯大声咳嗽了两下，引得职员们纷纷瞩目。

    “我是你们新来的总编辑。”他漫不经心的说，抓起一份报纸瞥了几眼，然后又丢回到纸堆上。

    职员们当然知道他是谁。就算之前不认识，也早在《唱唱反调》的一系列报道中了解控诉案的经过了。

    “现在，告诉我。”卢修斯说：“最近的销量怎么样？”

    “不容乐观。”一名职员神色肃穆的说道：“再这样下去，《唱唱反调》就要把我们彻底挤走了！对方的收费比我们低，内容却比我们丰富许多，报纸就算再怎么厚也比不上免费的杂志——”

    “很好。”卢修斯抬起手掌打断道：“现在，按照我的吩咐，将原有的报纸价格翻倍。”

    “什么？！”这句话引起了一众惊呼。

    “您......您是打算增添内容吗？还是要增加专栏？需要我们去联系那些出名的作家吗？我相信洛哈特不会错过这个机会的。”

    “不用。”卢修斯说：“先这么办，剩下的等我以后来了之后再说。”

    然后他就不再管面面相觑的职员们，大步离开了办公楼。

    然而实际上，根本不会再有以后了。

    由于证据实在是太过确凿的原因，卢修斯这一次被狠狠的放了一次血，他也确实需要更多的金子来弥补金库中的亏空，以此来保证马尔福家族的地位不再跌落。

    但他真正的目标根本就不是《预言家日报》，而是《唱唱反调》。

    《预言家日报》成立的时间过久，与魔法部的捆绑也过深，根本不是轻而易举就能撼动的存在，部里也不会有人愿意看到这种局面。

    但《唱唱反调》就不一样了，它开始变得越来越受欢迎，完整收购的机会也更大一些。只要收购了这家杂志，不光能得到更多的金子，也能让马尔福家族在暗中获取一定的话语权。或许有朝一日，《唱唱反调》的影响力会超过《预言家日报》也说不定。

    所以卢修斯才会在职员们面前做出如此不利于《预言家日报》的决策，他完全是在为自己考虑，尽快让《唱唱反调》拥有更多的读者。

    唯一的问题就只剩下《唱唱反调》的老板——托比·海默。

    在福吉派人调查谢诺菲留斯的状况后，卢修斯已经知道了托比·海默就是这家杂志的新老板。

    他很不好解决，也根本不会答应卢修斯的收购条件，就算花再多钱都不行。

    只不过，这完全不需要卢修斯去担心，也用不着他去亲自面对那个疯子。

    他只是在奉命行事而已。

    只需要，在暗中等待合适的时机。

    -----------

    尽管在法老面具的处理上出现了分歧，但这并没有给托比与邓布利多之间带来更多的矛盾。

    正相反的，就在那不久后，二人就再次齐聚在校长办公室。

    “校长，我听说卢修斯被魔法部释放了，没受任何惩罚，还成为了《预言家日报》的总编辑。”

    “所以你打算怎么做，想要亲自再教训他一顿么？就像是你之前做过的那样？”

    “如果您允许的话......好吧，校长，别用那种眼神看我。只是有一件事情我还没跟你提过。也是在那天晚上，我在马尔福庄园的地下室发现了神秘人留下的痕迹，他没准去找卢修斯了。”

    “好的，我知道了。”

    邓布利多将报纸翻开一页说，他手中拿着的就是最新一期的《预言家日报》，还是用之前两倍的价格买下来的。

    托比疑惑的看着他：“神秘人。我是在说神秘人的事情，您一点都不关心吗？”

    邓布利多头也不抬的说：“我当然很关心这条线索。但相比学校外面，我更担心在霍格沃茨会出现一个新的伏地魔——你也别用那种眼神看我，托比，我说的就是你。另外，你打算要把斯基特和古费关到什么时候？”

    托比一头雾水的说：“如果可以的话，当然是越久越好了。最近《唱唱反调》的销量简直棒极了，就连《古代魔法与魔法阵》都是头一回进入畅销书榜单，尽管还是队尾，但最起码有名字了。”

    邓布利多点点头，他瞥了托比一眼：“很好，你打算什么时候离开，还是想要来一杯柠檬水？”

    兜帽下的眼神变得越来越古怪——邓布利多表现得实在是有些异样，居然能在关押这二人的问题上说出“很好”这个词。

    这太不可思议了。

    托比忍不住问道：“是和日记本和冠冕有关吗？我就只能想到这两条原因了。”

    邓布利多打了个响指说：“我们还是来谈柠檬水的事情吧。”

    随着一声抽鞭子似的噼啪巨响，屋子里突然冒出一只家养小精灵，他深深的鞠了一躬，用饱含情绪的语气问道：“尊敬的先生，请问多比有什么能帮助您的？”

    “一杯柠檬水。”邓布利多温和的说。

    多比消失了，等他再次回来时手里已经捧了一杯冰凉的柠檬水，放在桌子上，用满是期待的目光看着邓布利多，似乎是想要一些其他的活计。

    “这样就足够了。”

    于是多比消失了。

    托比眨眨眼，他当然知道多比是谁家的家养小精灵——马尔福家族。

    “您是怎么办到的？”他好奇的问。

    邓布利多终于将报纸合上：“说起来，这件事还和你有关。卢修斯为了摆脱控诉付出了很大的代价，其中之一就有着交出家族的家养小精灵。多比现在为霍格沃茨工作，每周还能得到一份薪水。当然了，我想卢修斯正巴不得要摆脱他呢。”

    巴不得？

    这真是让人浮想联翩。

    在什么情况下才会让卢修斯觉得家养小精灵会变得碍手碍脚呢？

    只有当马尔福庄园住下不适合接待的客人的时候。

    托比皱紧眉头问道：“您的意思是说，神秘人又回到马尔福庄园了？他肯冒这种风险？就不怕我再去偷袭一次？”

    “当然不会了。”邓布利多说：“伏地魔不会犯这种愚蠢的错误。他不会回到马尔福庄园，谁也不知道他藏在哪，就连卢修斯也不会知道的。不过我们确实需要通过他来得知伏地魔的下一步计划。总的来说，我们现在的处境有些被动。”

    托比讽刺道：“您看起来可不像是被动的样子，还有闲心读报纸呢。”

    邓布利多没有在意托比的语气：“毕竟报纸的价格翻倍了，我只不过是在试图找到让它翻倍的价值。”

    “那您找到了吗？”

    “暂时还没有。”邓布利多开了个玩笑说：“甚至都比不上即将到来的情人节值得令人期待。”

    “情人节？”托比被绕糊涂了：“情人节又怎么了？”

    邓布利多微笑道：“洛哈特教授申请了一些新鲜的计划，虽然比不上去年举办的教师嘉许会，但应该能让学校里的气氛重新变得活跃起来。尤其是在陆续的失踪事件，以及考古课的恶劣影响下。”

    托比撇撇嘴说：“我现在是真看不明白您的打算，尤其是在失踪这件事上，您居然一点也不想着阻止我。至于考古课，那是学生们应该承受的，他们早晚要面对这项环节，学校外面的世界可没有这么令人安心。”

    “我就把这当成是夸奖好了。”邓布利多没有接“失踪案”的话茬，而是继续说道：“或许还会有另外一件事让你感兴趣——洛哈特教授申请情人节活动的原因之一就有着为自己邀功的打算，我听说他在到处宣扬是自己吓退了密室里的罪犯，所以才会主动承担鼓舞士气的责任。”

    “我没听错吧？”托比左右看了看说：“您是在背后说人坏话吗？还是在挑拨我和洛哈特之间的关系？”

    邓布利多像是没听见一样继续说道：“关于洛哈特，他在书中描述的一部分经历和我认识的巫师极为相似，我有理由认为他是窃取了那部分内容，而且看来还是一名高超的遗忘咒大师，以此解决后续可能会引起的麻烦。尽管我后来还是招聘了他，但我一开始的打算是希望学生们学会不要做什么样的事、不要做什么样的人。总而言之，洛哈特的本质是一名骗子。”

    托比伸了个懒腰说：“听起来一点也不让人惊讶，我就知道他表现的不对劲，只是一直没有空出时间来好好交流。您打算让我做什么？把洛哈特也关押在密室里面吗？”

    “不。”邓布利多平静的说道：“我需要你帮我盯紧他，托比。”

    “洛哈特有问题。”

