    1.

    苏绵绵一直没说话，直到此时才笑了笑道：“你真的能杀了潘安？”

    乞丐摸着自己的判官笔，微笑道：“你何不自己试试呢。”

    苏绵绵笑着，手里绣花针已闪电似的朝乞丐的眼睛刺了过去。

    无名实在是被惊讶到了。苏绵绵看起来不过是个柔弱的女子，想不到手速竟如此之快。

    难道苏绵绵就是潘安？

    乞丐的判官笔也已出手。

    雪不知何时已经停了，风却更大，更冷了。寒风卷起积雪，柳絮似的飘洒，冲入绣庄。凛然风寒。

    判官笔比风更快，比风更冷，一笔一划画着死亡的步伐。

    绣花针穿过寒风，无影无踪，雪一般刺过，雪一般融化，如此细小的绣花针，如此震感的威力。

    郭盈在一旁远远看着，突然，手指微动，一线寒光自指尖飞甩而出，眨眼间已卷起了绣花针。

    苏绵绵冷哼一声，背后一摸，手中赫然已多了一柄匕首。

    乞丐笑道：“我说了吧，潘安果真是女子，而且还是一个绣娘。”

    郭盈淡笑：“你说的真是对极了。屏风后的朋友也总该听到了。”

    无名不得不出来了。

    郭盈看着他手里紧握的无鞘弯刀：“谢自宽？”

    无名目光冰冷，却依旧点点头。

    郭盈依然在笑：“谢自宽果然没有死。”

    乞丐大笑：“他又怎会死？潘安不死，他又怎么能死。这世间，正义总是还在的。”

    苏绵绵冷笑：“你们杀不了我。”

    乞丐歪了歪脑袋：“哦？”

    苏绵绵道：“你说过，潘安是女人家才最可怕。而我恰恰就是潘安，并且还是个女人家。”

    乞丐点头：“我若再不知道你是女人家，那我岂不是成了瞎子？”

    苏绵绵道：“我会让你变成瞎子的。”

    说罢，匕首刺出，寒光破风。

    刀风如刃，谢自宽弯刀横扫而出。

    郭盈飞身掠起，指尖长弦恍若灵蛇，灵活飞舞。

    苏绵绵以一敌三，实在有些难堪，正在这时，塞北七星已然来到绣庄门外。

    玉衡公子眨着星星似的眼睛看着谢自宽的弯刀，唇角噙着一丝冷笑，相反，天权面无表情，像极了一尊雕塑。

    玉衡公子笑道：“谢自宽果然没有死。”

    天权不语。

    玉衡公子又道：“四哥刀下倒是难得留一活口。”

    天权依旧不开口。

    苏绵绵已招架不住，眉眼一横，怒道：“看什么看！还不快来帮忙！黄金自是少不了你们的！”

    玉衡公子笑着点点头，剑已出手，风似的掠过，剑风将起未起，剑已没入苏绵绵的心窝。

    玉衡公子一向是个聪明人。

    在性命和金钱之前，他必然会选择前者，没了性命，要钱何用？

    2.

    风停了。

    阳光总算暖了一些。

    苏绵绵的尸体已经凉透。

    塞北七星也已走的无影无踪。

    谢自宽看了看乞丐，又看了看郭盈，抿紧唇还未开口，乞丐便率先笑道：“我叫停云，丐帮派来的。”

    郭盈微笑：“丐帮人多势众，查探消息实在是又快有准。”

    停云嘿嘿笑了笑：“郭公子谬赞了。”

    谢自宽垂头看着苏绵绵的尸体：“想不到最后杀了潘安的竟是玉衡公子。”

    郭盈点头：“玉衡一向是见风使舵，唯利是图的货，他杀潘安也不意外。毕竟，他们塞北七星虽是人多，功夫却并没有传言中那么高强，也只有那玉衡天权二人，倒真是有两下子的。”

    谢自宽闻言点头，天权的刀法他已见识过，玉衡的剑法，他已见识过，不得不承认他们的可怕。

    他抬头看了看那熹微的阳光。淡淡道：“潘安已除，我要走了。”

    停云忙道：“听闻你是江南人？”

    谢自宽点头。

    停云笑道：“那简直好极了。你我二人不妨结伴同行，路上也有个说话的人。不至于孤独。”

    谢自宽点头：“也好。有朋友总比没朋友好的多。”

    潘安就没有朋友。她所谓的朋友都是利益所牵扯的。

    谢自宽看着苏绵绵冰冷的尸体，不得不感慨，这种由利益而聚在一起的朋友，当真是脆弱极了。就像一盘散沙。利益禁锢在一起时是一团，利益不在时，各奔前程。

