 “三处丹田，若是共同修炼，那相当于将力量分为三份，可是三处丹田的力量，都能为我所用！”

第三处丹田，自然是他用来伪装的混元丹！有金凌传承的手段，混元金丹并不难炼就，其中仅有很弱的龙血。

炼就三丹，就如妖皇所说，平时两丹黯匿，只用混元丹散发气息，外人只会把秦逸尘当做混元金蛟。

而《三极化天决》作为妖皇先祖创造的神功，自然不可能仅有这点好处。

三极化天决原本炼就的是三枚妖丹，三枚妖丹同时运转修炼，修炼速度可想而知！秦逸尘虽并非妖丹而是丹田，可修炼的基础却是大道共通的。

三处丹田，修炼速度，也就是其他强者的三倍！当然，三倍并不准确，毕竟秦逸尘以前的丹田中，真龙印记，饕餮法身并存。

如今虽然都还在真龙丹中，可人族丹的修炼速度，自然远比不上真龙丹。

别说真龙丹了，连混元丹都比不上。

“人族的修炼速度，的确弱了些。”

秦逸尘有些无奈，不过，慢也是相对而言，因为他以前习惯了真龙后裔的修炼速度。

如果放眼万族，人族的修炼速度，虽然不出类拔萃，但也绝对不慢。

不仅如此，《三极化天决》并不代表只能拥有三种力量，就如妖皇所说，三生万物。

秦逸尘如今，已经能够吞噬他族之力，来炼就自身，有几分类似妖皇今世的星海天妖。

不过星海天妖俨然更为强横，万千星辰，一种妖神坐镇一处星辰，还有东蛮各大神王，乃至夏侯族的天神，都坐镇于不同星辰。

这样以来，各种力量不会互相冲突，妖皇出手间便可动用。

说起来，夏侯族的众神决，玄奥也有相通之处。

“都是神皇强者，眼界和造诣都已接触到融汇万族万神之地步。”

与之相比，秦逸尘的混元丹就有些麻烦了，毕竟很多力量，都与混元丹冲突。

不过三极化天决记载了凝炼乃至融合的方式，这也是此神功高深之处！“这神功是神皇先祖所创，也就是神皇层次的功法，如此一来，除却凌驾于神皇之上的大能外，再也无需担心暴露身份了……”秦逸尘轻喃，两个月时间，他都在磨砺混元丹。

毕竟以前金凌前辈虽然将毕生所学传承，可神功，秦逸尘只是入门，倒不是他看不上。

而是混元金蛟，以前都只是被他当做遮掩，若是修炼太强，岂不是喧宾夺主，反而会影响真龙血脉。

但是现在却无这个顾虑，因为三极化天决炼就的三处丹田，可以将力量融合，更可互相分离，互不影响。

借此机会，秦逸尘还将东蛮秘境的藏神阁所学融会贯通，都炼至混元丹中，利用三极化天决，去融合这些力量。

而对于人族血脉，也就是人族丹，秦逸尘也同样上心，毕竟这是他的出身血脉，若是能够发觉蕴藏在血脉中的力量或玄奥，那可不是他一个人得到益处，而是能传遍人族！至少，人天府那颗星辰的十亿人族，都将有所受益。

然而很可惜，纵是秦逸尘再如何钻研，甚至运转人族血脉，令其沸腾，除了正常精血都会有的气血大涨之外，再无任何益处。

但秦逸尘并未因此气馁，毕竟妖皇都看不出来，他才钻研一月，又算得上什么呢？

秦逸尘相信，时间终会证明一切。

就好像他当初研制复合丹以前，没人相信丹药能够一丹多效，甚至秦逸尘都曾自我怀疑过。

但当复合丹研制出的那一刻，秦逸尘便知道，上万年的坎坷，都只是为了走向终点。

人族的血脉也是一样，或许过程比复合丹还要漫长，但只要不放弃，终究会有收获。

两月时间，就这般度过，炼就三极化天决后，秦逸尘拥有三处丹田，仙力仙威也是更上一层楼。

还有一处细节，那便是阴阳之力。

从东蛮来到新世界，也有数十天，而真龙神眸果真如红莲所说，只要有日月轮转，便能缓缓提升。

不过这提升速度，秦逸尘着实不敢恭维：“看来，还是要找寻日月精华或是此类宝物炼化才行啊。”

仅仅指望日月轮转所带来的阴阳之力，不知得到何年。

两月过后，秦逸尘如约来到了白浩主星。

白浩殿内，鹿小璐经过这两月的潜修，已经适应了突破神境后的崭新天地，而紫云却要显得有些郁闷。

“老大，我给你拖后腿了……”秦逸尘上下打量，发现紫云仍是九重天大成，距离九重天巅峰，仍有一段不长不远的距离。

紫云很郁闷，要知道，他化龙之时，乃至在北战界第一次见到老大时，境界都要在秦逸尘之上。

甚至仙灵之时，他的境界何止比秦逸尘高出一重天？

但是经过这几年的历练，小璐儿成神，老大也已成就极道金仙，甚至是为了将仙道磨砺的更为极致，否则成神也是很有可能的。

可他呢……秦逸尘见状，非但没有责怪，反而笑着安慰：“不要这么说，也不要这么想，你想想其他人从金仙七重天，修炼到九重天需要多久？”

紫云一愣，随即展颜，是啊，一定是老大太优秀，所以才显得他太弱！正当此刻，妖皇也已然降临，端坐在那玉椅之上。

而殿内，白苍、擎山、金吴等妖神也是纷纷赶来。

“秦小友还未成神？”

拜见妖皇过后，白苍望向秦逸尘，有些诧异，而后者却是淡笑：“准备再磨砺一番。”

白苍也没多问，妖皇则开口道：“其余的六位人选，确定了么？”

白苍心神一振，连忙道：“启禀陛下，已经确认了。”

俨然，为了争夺剩下的六位名额，一众妖神可能私下较量了一番，或许在五界其他强者眼中，探索混乱界不是什么好事，可他们却完全不这么觉得！能跟随陛下征战四方，就是最大的荣耀！“陛下请看。”

说话间，白苍指向一位少女：“这是小女白芊芊，芊芊，快拜见陛下。”

 