    第894章 加入一心盟的好处   

    噬神剑归鞘，唐宇递还给焦傲。

    

    “噬神剑对我排斥，我拿在手中它很不爽。”

    

    “我能帮你修复噬神剑，恢复成极品法剑，不过现在不是时候，你得让噬神剑饱饮鲜血，只有他达到饱和状态时，我才能帮你修复。”

    

    焦傲擦了擦唐宇摸过的剑柄和剑鞘，这才瞥了眼唐宇，“又逗我？”

    

    “这次没开玩笑。”

    唐宇很是严肃，“噬神剑现在有点营养不良，这是个比方，你明白什么意思就行。

    营养不良的状态，承受不住压力，这个时候重回极品，搞不好就会碎掉，所以你现在要做的就是让噬神剑饮血，补充足够的营养，让它强壮起来。”

    

    焦傲神色也严肃了，可还是有点质疑，“没开玩笑？”

    

    唐宇不管焦傲说什么，只顾自的说道：“噬神剑，听名字就知道饮神族鲜血，以后你就尽量多杀神族强者……可能，杀到一定数量时，噬神剑就自行恢复到极品了，那时甚至都有可能自行蕴育出剑灵。”

    

    焦傲揣摩一下唐宇的话，不由得点了点头。

    

    这个变态的家伙，说的貌似有些道理。

    

    随后，他神色一动，惊讶道：“难道因为我没有杀过神族强者，没让它饮用最喜欢的神族强者血液，它才对我不满，拒绝和我沟通？”

    

    “有这种可能。”

    唐宇笑道：“是不是这么回事，杀个神族强者就知道了。”

    

    “好。”

    焦傲重重的点头，而后轻轻的抚摸噬神剑，像是在抚摸心爱的妻子一般，柔声道：“别着急，有机会我就干掉神族强者，让你饱饮一番。”

    

    嗡！   

    噬神剑陡然颤动一下。

    

    焦傲吓了一激灵，而后就激动了。

    

    他忽然感受到噬神剑的情绪。

    

    欢呼雀跃。

    

    噬神剑很高兴。

    

    “神族，准备被灭族吧。”

    

    焦傲杀机凛然。

    

    既然噬神剑真的喜欢神族鲜血，那他接下来，不，此生就只需做一件事，猎杀神族，一直把神族杀干净为止！   

    唐宇和白富美压根没把焦傲的话当回事。

    

    神族分支数千只多，灭神族，哪有那么容易。

    

    等焦傲有这份实力时，不知是猴年马月。

    

    “我的法器真该保养了。”

    

    白富美取出自己的中品短刀递给唐宇。

    

    唐宇接过短刀端详几眼，只是寻常的中品法器而已，刃口已经钝了，的确该保养了，不然再继续使用下去，很快就会碎掉，可他空有一身炼器本领，奈何没有器炉。

    

    “有机会了再保养，先用这柄短刀。”

    唐宇将白富美的短刀收进储物戒，取出鼬女的那柄中品短匕递给白富美，这是他来到猎杀界得到的一件战利品。

    

    白富美接过去试了试，用起来还挺顺手。

    

    “先休息，晚上可能不在城里过夜。”

    

    唐宇又取出一张大床和一张小桌。

    

    白富美上床躺下，往里面挪了挪，给唐宇留出个位置，另一张床上的焦傲不爽的哼了哼，转身背对二人盘膝而坐，“女人，只会影响我拔剑的速度。”

    

    “……”白富美。

    

    唐宇也没搭理焦傲，让白富美先休息，他在小桌旁坐下，将手里所有精血都取了出来，又取出一些瓶瓶罐罐和玉质的器皿，尝试着配制一些针对各族的剧毒。

    

    他现在是猎杀界的头号通缉犯，他必须得有足够的自保，和反击的手段。

    

    天黑之时，房门突然被敲响。

    

    咚咚咚！   

    白富美翻身而起，漆黑短刀出现在手中。

    

    焦傲也闪身下了床，握着剑柄看向唐宇。

    

    唐宇挥手将小桌，连同桌上的东西都收起来，关闭隔音阵盘后开口。

    

    “谁？”

    

    声音低沉，充满戒备。

    

    “是离昆大人吗？”

    门外传来苍老的笑容，压着声音说道：“老朽是一心盟成员，奉盟主之命，专程此前来拜访，能否开门一叙？”

    

    “稍等。”

    唐宇对白富美摆了下头，让她上另一张床，而后将之前自己取出的床收起来……这是人族打造的床，被人看到不好解释。

    

    打开门，他看了眼门外罩着黑袍的老者。

    

    他上午那会见过这个老头，是皮三万的人。

    

    “有什么事情？”

    唐宇皱眉开口，目光越过富叔，戒备的扫视几眼。

    

    富叔低声笑道：“敢问离昆大人，您有加入一心盟的想法吗？”

    

    “没有。”

    唐宇说完就要关门。

    

    “身份不公开的那种。”

    富叔连忙道：“一心盟现在在猎杀人族败类唐宇，大人您和您的同伴，也可以猎杀唐宇，将人头交给我们一心盟，可以换取精血或法器。”

    

    唐宇似乎有些兴趣了，问道：“唐宇的人头能换多少滴精血？”

    

    富叔笑道：“二十滴神魔妖各族，通玄境五阶的精血。”

    

    “这个价钱还算可以。”

    唐宇似乎有些意动，心中却是不怎么爽，操，老子的脑袋就值这个价？

    看来还得提升猎杀榜的排名，排名越是靠前，脑袋就越值钱。

    

    “一心盟是人族的组织，并不缺少各种修炼资源。”

    富叔笑道：“我们一心盟以后还会发布各种兑换精血和法器的任务，只不过只对盟内成员发布。”

    

    唐宇沉吟片刻后问道：“身份可以不公开？”

    

    “可以，现在已经有七十三位各族强者加入，都是选择不公开身份，大人您要是加入，代号就是七十四。”

    富叔笑着取出一张铜质面具，“这是上品法器面具，能够遮挡各族通玄境强者的查看，只要您不摘面具，就不会被识破身份。”

    

    “代号七十四，也就是说你们已经发出去七十三张面具了？”

    唐宇呵呵冷笑道：“炼制面具需要时间吧，看来你们一心盟并非是今日才成立。”

    

    “大人误会了。”

    富叔解释道：“面具是我们一心盟今天在万界楼订制的，暂时只订制了一百个，也就是说我们暂时只招一百位各族强者。”

    

    “哦。”

    

    唐宇点了点头，不再追问貌似，伸手就去接面具，可富叔却是避开了，“离昆大人，您要加入一心盟吗？”

    

    “看来不是能随便加入的。”

    唐宇冷冰冰的说道：“说吧，有什么条件。”

    

    富叔笑呵呵的说道：“以精血立下契约。”

    

    唐宇闻言，眉头顿时紧皱。

    

    “只是加入一心盟的契约，作为凭证而已，不会对外宣扬。

    大人您哪天想要退出一心盟，我们立刻销毁契约，这一点是我们的承诺，契约上会注明。”

    

    富叔手中多处一份拟好的契约，递给唐宇后说道：“大人您先看看。”

    

    唐宇认真的看了一遍，基本就是富叔说的那些。

    

    “稍等，我们商量一下。”

    

    将契约递还给富叔，唐宇关门开启隔音阵。

    

    焦傲立刻道：“用精血签订契约，会暴露身份。”

    

    

