    “水生”

    风灵钧看着坐在城门口处哭嚎的汉子，面上露出惊容。

    “先生！”

    正在哭嚎的汉子愣住，抹了一把脸上鼻涕泪水混在一起的污秽，看着走近的一老一少，就像是抓到了最后一个救命稻草似的，扑上前去。

    “您有看到我家橘子吗？我找不到了，我就跟人卖鸡的功夫，他就不见了！”

    “我没看见！”

    风灵钧摇摇头，联想到刚刚的所见所闻，心中也有了猜想，

    “你先不要着急，说不定只是孩子跑丢了，你先去衙门报案，然后再慢慢寻找，你在这坐着哭是没用的。”

    老人安抚着同村的汉子，而他所能给予的也只能是言语的安慰。

    “我找过了，也去衙门报过案了，我现在只能守在这里！”

    “我先回村，通知村里人，过来帮你一起找！”

    “多谢先生！”

    “都是一个村子的人，说什么谢字！”

    言罢，老人捏着自家孙子的手掌又紧了几分，然后就顺着人流准备出城。

    平日间随意进出的城门口处，此时变得格外森严，捕快们手握长刀，目光如鹰般扫视想要出城的行人，着重观察那些平日间不认识的面孔。

    即便是认识的也逃不过搜查，但凡是有可能藏人的地方，都会被捕快们拦下，严加搜寻，不放过一人。

    风秉文爷孙两人自然不会被拦下，城门处的捕快看了一眼，就让他们通行了。

    而爷孙两人刚刚出城，就听到了身后传来的犬吠，风秉文扭头，顿时就看到了一辆熟悉的驴车，这辆满载着土狗的车辆也被拦下来，却因为没有一处可以藏人的地方，捕快们看了两眼，也挥手让他们离开了。

    “汪！汪！”

    而在驴车中一条浑身满是血痕的半大黄狗也颇为显眼，封炳文扭头，正好与那条黄狗的眼睛对上了，一看到风秉文的目光，那条黄狗又疯狂地嚎叫起来。

    “哟，老先生，小公子，我们又碰面了，真巧啊！”

    突然暴动的黄狗让跟在驴车旁的一名汉子注意到了爷孙两人，脸上顿时又露出了笑容，但是这笑容在风秉文的眼中如豺狼般带着几分阴狠。

    “嗯，倒是赶巧了！”

    风秉文不咸不淡地应了一声，没有跟些狗贩子多谈的意思，拉着孙子就走。

    但也不知是不是巧合，那群拉着驴车的狗贩子也是不紧不慢地跟在后面，似乎是与他们走同一条路。

    “爷爷！”

    风秉文察觉到了不对劲，拉了一下老爷子。

    “赶紧回家，你奶奶已经做好了饭，等我们，走快些！”

    老人没有扭头，拉着孙子，脚下的步伐又快了几分。

    而这时跟在后面的驴车，才渐渐拉开了距离，又走了一段路后，才看不到了。

    “爷爷，刚刚那群人很奇怪。”

    走在回家的路上，风秉文回想着那群狗贩子，他隐隐感觉不对劲，但是偏偏又说不出来。

    “嗯。”

    老人年轻时曾经在外游历过，也感觉到了刚刚那群人的不对劲，但同样也说不出是哪里不对。

    “爷爷，卖狗肉赚的钱很多吗？”

    风秉文琢磨了一会儿，突然抬头问道。

    “这，我也不清楚。”

    老人被问住了，呆了一会儿，摇摇头。

    “应该很多吧，不然五个人一起贩狗肉平分利润，如果钱不够，也没必要大老远的跑到我们这里收狗了。”

    风秉文注意到哪里奇怪了，这群贩狗的人太多了，不过利润丰厚的话，倒也是勉强可以解释。

    “可是，青山县养狗的人家也不多，他们从哪收来那么多狗。”

    风灵钧也注意到了奇怪的地方。

    “呦呵，真不愧是读书人，脑袋瓜子转的就是比那些蛮夫快，才跟我们见了两面，就找到了不对的地方。”

    一老一少还会继续交流下去，路旁就有不谐的声音插进来，两人顿住脚步，就看到三名汉子从路边的草丛钻了出来，大大咧咧的拦住路中央，开口的正是中间一名汉子，也是先前与他们两次赔礼道歉的狗贩子。

    “不知尔等拦住去路，意欲何为？”

    老人眉头紧锁，伸手一拉，就把孙子挡在身后。此时已经临近风家村，风家村村小人少，路上就没有第六人。

    “嘿嘿，老爷子，看你的装扮，似乎是个读书人，你们读书人书读得多，见识也广，也比别人聪明，要不猜猜看，我们想干什么的？”

    中间那汉子脸上露出戏谑的笑容，全然没有了先前的恭敬与谦卑，如同一只盯上了猎物的嗜血豺狼。

    “诸位莫不是想劫道？老夫身无余财，身上只有几枚铜铢，若是不嫌弃，尽可拿去。”

    老人话不多说，就从身上取出五枚铜五铢，扔在地上。

    “老爷子，就这几枚铜板就想打发我们，你未免也想的太美了吧！”

    看着地上的铜钱，这三人对视一眼，然后哈哈大笑起来，那张狂的姿态，就差把我不是好人写在脸上。

    “你们嫌少也没办法，老夫身上就这点钱！”

    “老爷子您可就别谦虚了，你身后那小子少说也值十几枚银铢，若是能找到一家大户，卖上一两枚金铢也说不准。”

    三人图穷匕现，展露出他们拦路的真正意图。说着三人散开，朝着这一老一少围拢过去。

    “你们居然敢在光天化日之下拐带人口！”

    风灵钧又惊又怒，后退几步，没想到能碰上这等穷凶极恶，丧尽天良之徒。

    “这有什么不敢的！”

    三人看着面前这位先生模样的老人狂怒，觉得很是可笑。

    “你们难道就不怕王法吗？按照大乾律，拐卖人口可是斩立决！”

    “王法?嘿嘿，狗屁不是，想砍我们的脑袋，也得先我们抓到才是。”

    话音落下，三人齐齐扑上前，目标明显，就是被老人挡在身后的孙子。

    年老体衰的老秀才风秉文自然不甘心自家孙子被抢走，捏起拳头奋起反抗，可他哪是这三名凶徒的对手，只是刚一接触，就被人打翻在地上，鼻血直流。

