    “慕南瑾。”

    “放心，我有分寸的，要不了多久，慕南枫一定会回来求我。”

    秦半月气得不行，踢了一脚慕南瑾，“真不知道你在较什么劲，幼稚。”

    和在乎的人较劲，这完全是给自己找罪受。

    秦半月知道自己劝不动，也就没再说了。

    私底下，她给慕南枫打电话，但是慕南枫态度坚决，一副要和慕南瑾对峙的架势。

    她好说歹说，也是一点作用都没有。

    最后，只能彻底放弃，不再管他们兄弟俩的破事，爱怎么闹就怎么闹。

    和杂志社的诉讼自然是赢了，杂志社和薛婉儿都面临巨额的赔偿，最后薛婉儿工作不保，直接被开了。

    事情朝着慕南瑾所预计的方向发展。

    转眼又是两个月。

    苏若轻在苏母的精心照顾下，恢复的差不多了，做了两次植皮手术，但是脸上和身上的还是留下了明显的疤痕。

    苏若轻不知道是想通了，还是在憋着什么大招，整个人积极的接受治疗。

    结果不满意，也没大哭大闹。

    每次总是哀伤的看着苏母，叫苏母也不叫妈了，每天都叫“苏夫人”，还时不时说几句戳苏母心窝子的话，苏母被闹得整个人都不好了。

    有时候憋得太难受了，会问她，“轻轻，你到底要做什么？”

    “你觉得这个称呼不好吗？那我叫你苏伯母？”

    苏母只能沉默，算了，她想怎么称呼是她的事情，她也不管了。

    苏父和苏子矜只是偶尔过来看一下，两个男人都怕了苏若轻一哭二闹三上吊的做法，眼不见为净。

    慕家那边也没明确表态，似是默认了他们苏家的处理方式，苏父也就照着自己的想法安排了。

    “轻轻，你爸已经安排好了，你明天一早就出国。国外的事情你爸……他也安排好了，你重新开始新的生活吧，这些事情总会过去的。”

    “苏先生还真的是仁义，我叫了他二十多年的爸爸，看来一点也不吃亏。”苏若轻的语气里尽是嘲讽，眼里没有一丝悔悟和感恩。

    苏母只觉得一阵无力，“轻轻，你到底要折磨妈妈到什么时候，我们没有对不起你的地方，一切都是你自作孽。”

    “呵呵，如果我是你们的亲生女儿，我肯定不会是这样的结局，绝对不会的。”

    苏母懒得再解释了，这些日子她苦口婆心的做思想工作，看起来收效甚微。

    摇摇头，自顾自的为她收拾起东西来。

    苏若轻一个人在一边低着头，不时发出诡异的笑声。

    “轻轻，你在笑什么？”苏母皱了皱眉，一脸忧心。

    苏若轻不回答，而是双手抱着膝盖，呆呆傻傻的坐着。

    苏母很不放心，就怕她精神方面出问题，连忙找了精神科的医生过来检查，可苏若轻根本不配合，医生只能无功而返。

    苏母摇摇头，算了，她该做的已经做了，这个女儿是真的无可救药了。

    翌日。

    苏家一家三口送苏若轻去机场，刚准备过安检，警察就匆匆赶到了，“抱歉，苏先生，苏小姐涉及一宗谋杀案，我们要带她回去接受调查，她不能出国。”

    苏家一家三口面色变了变，但很快恢复了平静。

    “警察先生，这……”苏父想说什么的，最终还是什么都没说出来。

    不用想也知道，这是慕家的手笔，是他们奢望太多了，苏若轻做错了这么多，怎么可能得到原谅。

    苏若轻愣怔了一下，尖叫出声，对警察拳打脚踢，手中的包包直接朝着警察砸过去，“我不要去警察局，我不去，我不要坐牢，我要出国，你们放开我，放开我，离我远点。”

    “我没错，我什么都没做错，那个女人她就该死，她该死，是她的存在，抢走了本该属于我的一切，我才是那个受害人。”

    警察立马扣住了苏若轻，干净利索的给她戴上了手铐。

    “爸，妈，哥哥，救我，我不要坐牢，我不要坐牢。”

    为首的警察朝着苏家人点点头，强行带着苏若轻走了，一路上还能听到苏若轻的尖叫声和咒骂声。

    苏母看着苏若轻被带走的背影，一个劲的抹眼泪。

    苏子矜叹了一口气，安抚道：“爸妈，慕家真的已经很给面子了，至少等轻轻身体恢复了才报警，也给了她改正的机会，可是她什么德行，你们也看到了。我们不要奢望太多，也不要怨恨人家，人家没有对不起我们的地方，要说对不起的一直都是我们。”

    苏父也想得开，这样的结果他其实也想过了，只是还抱着最后一丝希冀。

    最后这丝希望幻灭，惴惴不安的心反而变踏实了，有一种尘埃落定的感觉。

    “算了，就当没养过这个女儿，从此以后她的事情真的和我们没关系了。”

    苏母心软，依旧不忍心，“可是她这一去，不知道要坐多久的牢，整个人生算是毁了。”

    苏子矜搂住苏母的肩膀，“妈，真的，你为她做的已经够多了，不要觉得自己还欠她什么，我们苏家对她真的已经仁至义尽了，该做的我们都做了。”

    “毕竟是我看着一点点长大的，我看着她带上手铐的样子，我心口疼。”

    养不教，父母之过。

    苏母始终觉得是自己教育失败，才让苏若轻养成了这样的性子。

    “妈，这事情真的不要再插手了，轻轻现在已经无药可救了，越来越极端，让她出国，她手里只要有钱了，她还会偷偷溜回来，这次的事情就是一个很好的例子，难道你还想看到她继续发疯发狂吗？”

    “我没有想要做什么，我只是难受，心痛的厉害。”

    苏父叹了一口气，在这种事情面前最先考虑的是整个家族的利益，“慕家这样的做法无可厚非，换成是我，我也不会就此罢休，把轻轻送出国并不是一劳永逸的方法，还会生事。希望她这次能好好悔过，等她出来的时候，如果能改过自新，我还是会照料一二的，想找份工作，过个安稳的生活不难的。”

    苏母点点头。

    “爸妈，我们回家吧。”苏子矜一手搂着一个。

    但愿这糟心事能早点过去，这段时间，他眼睁睁看着自己的父母一点点憔悴下去，一点办法都没有。