    傅宁开车，把许图治和小仙女儿送回酒店。

    时愈回到房间，不是很晚。

    闻老六立即过来，看两个孩子，没事就好。问道：“房子怎么样？”

    时愈说：“风水不太好。”

    李铭过来说：“那就再看。新房多得是。又不急。”

    不像山里急着修，在城里太方便了。

    时愈笑眯眯的点头。就看傅宁又过来了。

    李铭几人招呼傅少。

    傅宁进屋坐下，和许图治说：“那房子又准备送了。那边不全是陈正华的，只是他要了。现在有人对他不满，要把那宅子处理了。”

    许图治没绕明白。

    时愈问：“陈正华的骚操作惊动了谁，有人要警告他？”

    傅宁说：“可能是。我家也接触不到那么多。如果他还想送人、坑人，人家警告他也有可能。也可能是给你们提供方便。”

    两个这么厉害的孩子，将来成长了，绝对是华修盟的主力。绝不可以站到密州那边。密州那边底蕴深，把人拐走是有可能的。

    而一个宅子说大也大，说小就是个小事。

    那也不是特殊的宅子，那边最大的豪宅有五十多亩。

    时愈问：“傅太太有把丹送人吗？”

    傅宁说：“有人来要了两颗。”

    他一拍大腿，差不多了。

    许图治想想：“不知道就不知道吧。”

    傅宁点头：“我妈的意思是，陈正华本来就拿了我们东西，现在他拿不住那宅子，这就收下。”

    闻老六没听懂。绕了一大圈，买房这么复杂？

    时愈想起另一个问题：“于铮要办酒店，如果地方合适的话，你们要地可以和他挨着，隐藏在他名下，就是给人这错觉。”

    傅宁眼睛一亮：“这可以！我也在县城要一栋小宅子。有人如果找我，还是在县城方便。”

    如果傅总生意做大了，找他的人应该不少。不能把人吸引到山上。

    时愈眨眼睛：“好像于铮的酒店没开，就要藏我们一群？”

    傅宁大笑！

    闻老六还是没太懂。

    傅宁说：“又不是白呆的。”

    时愈笑眯眯的点头。

    李铭有点明白了。可以搭上于少，绝对是好事。

    不过不论韩老板、傅少或于少，许图治才是东山村最粗的大腿。

    时间不早了。傅宁说：“明天上午一块去看房子？”

    许图治点头。

    时愈眨眼睛：“今天说让靳总十亿买的。”

    傅宁说：“或许并不想让靳家落脚。”

    密州不小，能推出的人多着，所以不可能完全防着靳家。但至少那块，不想看到他。

    傅宁估计，不用于铮出力，都有人会拦住不许他插手。

    所以于铮是真欠人情。至于御香府内部的问题，那是他的事儿。

    送走傅宁，关上门，酒店安静下来。

    第二天一早，时愈起来了。

    许图治问她：“今天想穿什么？”

    “随便。”

    许图治看她还没睡醒，这样子真是萌翻了。找一件粉色的小外套出来，给她套在袍子外，就很好看。

    王可过来，拿出一副粉色的眼镜，戴着虽然把大大的眼睛挡了，但半张脸也挡了，没脸了。

    闻老六哈哈大笑：“闺女你脸呢？”

    时愈说：“我脸上本来就长了一双眼睛。”

    王可直乐：“还好这眼镜比眼睛大，要不然才奇怪。”

    时愈问：“那是不是成隐形眼镜了？”

    王可哈哈：“问题是这个没隐形。应该再买一些链子。没链子的人生不完美。”

    许图治拉着女孩下楼，去吃饭。

    今天是难得齐了。一大群人、走在餐厅，很扎势。

    服务员就乐了，拉着女孩问：“你脸呢？”

    时愈说：“睡觉的时候落在梦里了。”

    服务员能笑死：“快去捡，梦里有狗狗没有？小心被人捡了。”

    时愈说：“放心好了。我有召唤术，可以召唤回来的。”

    王可看着，在屋里戴着太阳镜有点奇怪，但长得好看了就可以为所欲为。

    许图治端着煎蛋过来，喂女孩吃。

    陈子琪也端着早餐过来。

    时愈喊：“你金主来了！”

    陈子琪不信。

    时愈继续：“他身边有个更年轻漂亮的，还没整容。”

    陈子琪朝外边一看，变了脸色。

    王可看一眼，那大佬身边真跟了个美女，比这个年轻漂亮。

    李子睿猛眨眼睛，有这种故事？

    时愈说：“可惜都不是原配，没资格过去撕哔。”

    许图治喂她：“吃饭，不许说这些。”

    时愈乖宝宝，安静的吃饭。

    周围还有人看，这个换了造型的女孩，对于饭来张口，管不着。

    陈子琪故作坚强，想和这边凑一下。

    服务员过来请她离开。

    陈子琪赖着。

    那边大佬已经带着美女过来。

    年轻的美女特别欢快：“子琪姐！我是你粉丝耶！终于见到本人了，能合个影吗？”

    服务员请她们都到一边玩去。

    大佬留下来不走了，盯着小美人，伸手去摘她眼镜。

    许图治捏着他手腕将他甩一边，没碰到其他人。

    但大佬压美女习惯了，把陈子琪压了。

    时愈一边吃着，一边通过粉色的眼镜看着。

    李子睿问她：“看到了？”

    王可问：“看到什么？”别影响闺女吃饭。

    李子睿悄声说：“那女的送上去被压，这戏真是多。”

    王可看一眼，那陈子琪好像给大佬当了垫背，但另一个美女扶着大佬嘘寒问暖，压根没陈子琪的事儿。太搞笑了。

    时愈说一句：“苦肉计不是都管用的。”

    许图治喂她吃苦瓜。

    时愈瞪眼，分明有虾仁。

    许图治没戴眼镜，明白着：先吃苦瓜，再吃虾仁。

    王可吃完，坐在一边看。

    李铭几个吃完，先走了，给别人腾桌子。

    时愈自己拿一根油条啃着，这五星级的小油条可好吃了，还有不少芝麻。

    王可吃上半根，点头：“村里就做一些精致的吃食，费不了多少工夫。”

    其实只要动手了，时间就差不多。味道或许差的不多，但给人的感觉不一样。

    许图治吃的快，吃完了站起来，拉着女孩走。

    那大佬又过来，准备和许图治讲理。

    龙平带着气势过来，简直是威风八面。

