    第65章大佬粉丝！

    苏己把刚刚跟潘莲一起练习时拍的视频发布到账号里。

    很快就收到第一条回复。

    夕阳红绝版情人：小己别太累了，爷爷看好你！fighting！

    裴爷爷这名字起得带劲，苏己点进主页，看到他竟然还编写了个人介绍。

    ‘刺痛你的眼泪，因我是带刺的玫瑰。’

    苏己：……

    她想离裴家人远一点。

    怕被刺。

    **

    苏倩柔请舍友在学校旁边一家很上档次的饭店吃了顿饭，奠定她在宿舍里女王般的地位。

    这会儿回到宿舍，刚打开电脑，就收到一封让她瞬间从天堂掉到地狱的邮件。

    来自蓝鲸传媒的回复。

    “抱歉，您的资质还未达到蓝鲸招新的要求，请您再接再厉哦~”

    竟然拒绝她了？

    苏倩柔现在已经入学，蓝鲸再不抓紧，她可就要被其他经纪公司抢走了啊！

    真不知他们怎么想的，不会是不收新人吧？

    刚有此想法，就听门外传来女孩子兴奋地欢呼声。

    “杨小桃你太厉害了！蓝鲸竟然要跟你签约！你这起点也太高了啊！”

    她们这一层住的都是大一新生，苏倩柔无语凝噎。

    转而看向自己的抖音账号。

    经纪公司的事先放一放，她不会轻易放弃的。

    眼下还得想办法给她的抖音账号多买些流量，这次比赛，她作为今年京央的最强新人王（自己封的），一定要让所有人记住她！

    点开账号-上热门，直接将自己所有短视频都买上流量，一结帐，提醒你的账户余额不足。

    苏倩柔抿住下巴，为了筹备开学，最近她买了太多东西，信用卡都透支了。

    赶紧给妈妈发了条微信，谁知宁丽华前几天打麻将输了不少，也拿出不钱来。

    倩柔：妈，您跟姐姐要啊，她上《你好，星期天》肯定有不少通告费。

    宁丽华：你以为妈妈不想啊，可你那个大姐现在跟以前不一样了，不好掌控了……

    苏倩柔烦躁地把手机扔到一旁，过几分钟，又重新拿了起来。

    她点开抖音，搜到了苏己的抖音号。

    下一秒，很夸张地长大了嘴：“不会吧？才140个粉丝？”

    就连她也有一百多万个粉好嘛？

    抱着赤果果的嘲笑心态，她点开粉丝列表。

    金牌奶爸？

    夕阳红绝版情人？

    。？

    苏倩柔脑海里立刻浮现出一事无成破衣烂衫的屌丝奶爸和老爷爷形象。

    这都什么名字？

    就这样的粉丝质量，苏己还想参加比赛？？？

    “倩柔，什么事笑的这么开心呀？”

    有舍友凑过来看热闹，苏倩柔笑得前仰后合：“没事儿，就是看到个笑话。”

    **

    孟娜跟周雪纺当天就去了刘艺晴那儿把直播pk赛的名报了。

    她俩的抖音账号一直有在经营，流量不错，刘艺晴很快就给她们通过了。

    回宿舍的路上，孟娜点开微博。

    新歌发到网上已经一下午，静姐可能因为太忙一直没联系她。

    想看看网友们反应怎么样，然后界面刚弹出来，她就注意到一条热搜。

    标题简单明了——

    #孟娜，难听#

    (本章完)

