    童瑶眨了眨眼。

    御霄园？

    这个名字已经不是第一次听见了。

    只是神奇的是，这名字在百度上也没搜出来是什么，她便认为可能是自发组织的俱乐部之类的机构？

    季寒川轻嗯了一声，摸了摸童瑶的小脑袋瓜，像是离开前撸猫的动作。

    童瑶郁闷了。

    “我很快回来。”他倾身，低声在她耳侧吩咐，“你要乖。”

    他站直身离开。

    童瑶的耳垂却还是不争气地泛起红意，她摸了摸自己的耳垂，转头看向程爷爷，“御霄园是什么啊？”

    “哦？他没告诉过你？”程爷爷故作深沉地摸了摸自己的胡子。

    童瑶摇头。

    “是一个集结了各项高科技人才的地方。”

    童瑶满头问号。

    哦……难道是黑客俱乐部之类的？

    “势力庞大，关系错综复杂。最重要的是，他们是由一群年轻人掌控成立的。”

    程爷爷的解释，让童瑶的好奇心又放大了些，“那程骏叫季寒川二哥，是在御霄园里的排名？”

    “不是，是按照进入御霄园的顺序排的，一开始，御霄园只有二人，季寒川就是之一。”

    童瑶很惊奇，一时不语。

    她发现对季寒川的了解越深，她就像是打开了新世界一般，越发惊奇。

    “小瑶，你是不是在想这男人这么厉害，你怎么会认识的？”

    童瑶扯唇，无奈地扯出一抹微弧。

    不，她并不会这么想。

    季寒川一开始接近她，就是有目的。

    “这小子啊，现在都是你老公了，你可得好好驭夫，以后不管小川川在外面多厉害，回家还得听老婆的。”

    童瑶嘴角狠抽，心想爷爷您可真是老顽童。

    她迅速转移了话题，“哎，程爷爷，那边是另一间画室吗？”

    御霄园。

    季寒川与程骏进来之时，正好就看见肖逸坐在椅子上，翘着脚，脸色不太好。

    “怎么？”他挑了挑眉梢，目光落在坐在最上位的男人。

    男人戴着墨镜，坐在轮椅上，浑身都散发着一股生人勿近的气息。

    “没谈妥呗！”程骏摊了摊手，走到坐在轮椅上的男人身侧，“骁哥，你又不是不知道肖逸的臭脾气。”

    肖逸眉心剧烈抖了两下，一巴掌拍在桌上，“程骏你说什么呢？”

    他脾气很臭吗？

    “挺臭的。”

    肖逸差点没掀桌子走人。

    季寒川已经慢条斯理地坐下了，看了一眼轮椅上的男人，淡淡问：“这次是什么事？”

    “下个月的智能机器人比赛，MUA的人选还未选定是吗？”厉骁寒出声。

    他的声音是属于沙哑性感的，就像是一名老烟棍，长期被香烟熏坏的嗓子。

    季寒川单手支着下颌，“定了。”

    “我想让你们多加一人。”

    “谁？”季寒川挑起眉梢。

    “一个女人！一个莫名其妙要被加进来的女人！”肖逸气鼓鼓地说，“我就不想要，不知道他发什么疯，非要逼我加进去。”

    哦……

    原来是个女人。

    季寒川了然。

    肖逸也不是不喜欢女人，御霄园也不是没有收过女人，只是肖逸栽在女人三次，他对进入御霄园的女人格外反感。

    这两年一直就没有再挑选女人了。

    程骏：“噗！哈哈哈！你们就为这事吵起来？”

    肖逸瞪他。

    “还真是一朝被蛇咬十年怕井绳，肖逸，你不会就因为之前栽在女人手上就性别歧视吧？”

    “胡说八道！”肖逸咬了咬牙。

    不止栽了三次，而且每次都是同一个女人，他能不气炸？

    季寒川手指敲在桌面，“我没意见。”

    肖逸眼睛瞪大，不可思议地看着季寒川，“你，你还是不是我兄弟？”

    竟然这么快就叛变了！

