    郢都王宫的国议厅内灯火一夜未熄，门外等候的内侍大臣李易也是一夜未眠，天将将亮时，一道平静的声音从书房传出：“寿春那边可有新的消息传来？”

    “还没有，只是北境驻防被破一事，郢都城内却在议论纷纷，消息不知从何走漏？”内侍大臣李易回道。

    楚沧月在李易回话时，也从书房步出，站于檐下。

    晨风徐徐，他长袖飘飘，立于廊中，似欲乘风归去。

    “城中的别国斥候又何止一二，去传军令吧。”

    他将一枚兵符交给李易：“将兵符交给勋翟，调二十万兵马前往寿春击退敌军，令单虎为副将，领三千骑兵先行出发。“

    “喏——”李易捧下兵符，立即躬身准备退下，却又被楚沧月喊住。

    他神色幽深而抑隐，许久，方轻叹一声：“告诉勋翟……上了战场，无须犹豫，当断则断。”

    李易将话在脑子里过了一遍，却并不懂这句话的深意，于是他将原话如数转告给了勋将军。

    却见他也是一脸不懂其意，苦思闷想的样子。

    李易发笑：“若将军想不通，便上战场上想吧，国君的话你牢记于心便好。”

    勋翟这才如重释放，他俊朗如曜日的面目依旧如年轻一般朝气，他朝李易拱了拱手：“李易，等本将军回来再与你好好把酒言欢，你且等我。”

    李易回礼：“那李某便等着将军凯旋而归了。”

    ——

    寿春城

    黑压压一片杂色军队兵临城下，那是敌方的二十万大军，领军者骑着一匹枣红骏马，他一掀扯掉身上的披风，底下却是一个长相奇特、身材魁梧高大的男子，他无眉无发，石雕一样立体深邃的五官，高鼻厚唇，他着一身雪银色铁甲，像煞神一样凶目恶颜。

    城墙上的统帅勋翟在看到他那一张脸时，瞳仁猛地一窒，整个人呆滞半晌。

    “怎么会是你……巨？”

    他不可思议地喊道。

    对方抬起一双木然平静的浅色眼瞳，高声应道：“勋将军，请赐教。”

    “为什么会是你……”

    勋翟忽然想起了在离开郢都前，李易代国君传给他的那一句话。

    “无须犹豫，当断则断。”

    当时他没有听懂，但现在好似悟了。

    难道……国君早已猜到这幕后发动兵变之人，是巨？

    可他自北戎先王去世便失踪多年，他若有心争权夺利，这北戎便不会是如此这般气候，如今他率领大军攻城，是何意？

    他如此庞大的兵力又是从何筹集而来？

    这时，巨身后那些掩头藏尾的杂色军队，显出了真身，他瞠目一看，便暗吸了一口气，竟全都是北戎军！

    十几万的北戎军参杂在寥寥的几十军队当中，因之前他们一直用粗布包头埋身赶来，倒是一路不查，如今一旦掀起底下的身影，那北戎人天生的粗犷高大却那样的醒目。

    原来，北戎根本不是被打败溃防，而是全数北戎军叛变了，他们背弃了北戎王，选择了拥他为北戎首领。

    难怪了，难怪了短短十几天便发生惊天事变，若是他，一切便说得通了。

    或许国君早就猜到了吧。

    可是为什么？

    勋翟始终想不明白，巨当初为楚国效力，为将为帅，北戎亦投效了楚国——“为何，你为何叛变？”

    他声嘶力吼，眼底激存红意。

    巨缄默了片刻，才道：“巨这一生，只忠于一人。”

    只忠于一人？

    呵。

    那人是谁，他们两个都心知肚明。

    原来如此啊。

    勋翟一掌拍在宇墙上，在高处冷声连连：“好啊，你巨心硬，你没拿楚国当家，没拿我们这些人当你兄弟，你——你只惦记着你的前主子陈娇娘是吧，好！今日你有本事就杀了我们这些当初在王宫内冷眼旁观的凶手，给她报仇吧。”

    说到最后，勋翟眼眶已湿润一圈，当初那件事一直也是他的一个心病，这么多年了，他并非不愧疚懊悔，他痛苦，他看着国君那样更痛苦。

    人年轻的时候总会犯错，可他做的错事却永远悔改的机会了。

    不提这事还好，一提及，巨脸色一下就变了，他目光让人不寒而栗：“楚国欠她的，也该还给她了。”

    勋翟闻言大笑：“呵哈哈哈——好，今日我勋翟便来会会你！你若胜了，我这条命就权当拿来给她赔罪！”

    “开城门，杀——”

    “杀——”

    ——

    十月初二，郢都城，梧桐叶落，秋风萧瑟，一叶便知秋意。

    王宫，陈患疾步冲入书房，一边擦着额上的汗水，一面送来谍报：“国君，寿春那边送来的紧急金箭密报”

    “拆。”

    楚沧月正忙于案牍中，无暇抬头。

    陈患应下，缓了缓气，便拆开密报。

    “……”陈患盯着上面的内容，瞳孔一收一缩，却久久无法读出一个字。

    楚沧月等了一会儿，不见动静，便颦眉抬起：“读！”

    陈患小心地看了他一眼，然后咬咬牙，艰涩读到：“九月二十七，寿春城破沦陷，单虎将军被俘，勋……勋统帅，战死沙场。”

    哐当。

    楚沧月手中的笔掉落在桌上，墨汁浇落一身，他脸色苍白怔神。

    “……重读。”

    陈患此刻喉中发干，只觉密函字字如血，令人眼前一片猩红：“九月二十七，寿春城……城破沦陷，单虎将军被俘，勋——”

    “不必读了！”

    楚沧月徒地冷然站起，他站得太急了，眼前一黑，他一手撑案，一手抚额，陈患着急上前：“国君——”

    他伸手：“无碍。“

    “继续读。“

    “敌军将领乃北戎国上将军巨，北戎全军叛变投效于巨，以十数万之众集兵城下……“

    这时，一阵急促的步伐冲入书房，公孙长良双手颤抖拱起，一边声线不稳地问道：“国君，寿、寿春城真的败了？那……那勋翟他……“

    他刚问完，廉风与其它几位楚国重臣匆匆而至，其中庞稽、项勇都来了。

    “国君，我等听闻寿春一事……“

    内侍大臣李易本该挡在门边，但见他们急色火撩之态，迟疑间松了防卸，等人掠入，方一道追来，见国君并无怪罪之意，方心头一松，悄然告退在门边守着。

    楚沧月长吐一口气，闭上眼，淡淡道：“陈患，再重读一遍给他们听。“

    陈患这是第三次重头再读，但他并无不耐烦之色。

    在念到“以十数万之众集兵城下“时，公孙长良咬牙道：”勋翟与吾楚军是何等英伟兵强，那北戎莫说是十数万，便是二十数万亦不可能胜！“

    其它人亦是这般想法。

    若真是败了，必定对方使诈，或用诡毒之计。

    陈患叹息一声，道：“诸位稍安勿燥，且听陈患念完。“

    “噤声。“楚沧月睁眼，那薄莹如一抹月光的凉意扫过他们。

    他们顿时发热的头脑冷了下来。

    陈患继续念：“北戎军十数万不惧为患，然则兵中另五万余兵力却势猛如开山之斧头，五万余人可敌楚十数万军力，勋翟将军与巨杀斗时，五万余军人之中尤分裂出二千奇兵，他们如同屠夫一般，收割人头如麻，轻渺无声，似江湖刺客，却又似军中猛将，其力不可卸，其势不可挡，吾军大败，愧矣，惭矣。“

    愧矣，惭矣，这四字简直如刀在割他们的心。

    陈患读完，书房顷刻间的空气如同凝固一般沉重、压抑，令人喘不过气来。

    五万军队，可敌二十万楚军之兵力，这是何等骇人听闻之事？

    楚沧月忽地笑了一声，这突兀一笑，他们讶然望去，却见国君面色极白，眼底薄红，仿佛没有焦距，面上的那一笑却凭觞清寒，严霜结夜阶，让人从脚头凉到头顶。

    “她竟谋计了这般许久啊，孤从未小觑于她，却不知这些年来，她进益更甚，步步为营。北戎反，寿春破，折兵损将，楚国大势已去一半，她下一步，便该是秦国大军冲击而退之了吧。”

    书房中的人听到国君一番长话，一时不明这“她“是谁，然而，他最后一句却直接点明要害，他们瞬间震惊。

    “——竟是秦、秦国？！”

    ——

    赵国邯郸

    后卿听着透这段时日汇总下来讲着楚国发生的事，楚跟赵，向来有仇，只要有一倒霉，另一方必定开怀畅笑。

    透眉飞色舞地说着：“楚沧月的左膀右臂接二连三的死了，楚国先是北戎叛变，又是寿春城被攻沦，他眼下只怕得愁死了。”

    后卿不爱喝茶，但为显品味与仪态融景总会备一壶煮着，他平日不见客，却宁愿饮着纯然的天然泉水。

    他抿了一口浅淡的甘甜清泉，道：“是孤小看她了，想不到，她竟真的对楚国发动兵变。”

    透愣了一下，一脸茫然：“他？是谁？”

    后卿这时轻笑了一声，没理会透的疑问，而是陷入自己的愉悦当中：“楚沧月眼下必定心如刀割吧，兵败如山倒，心腹战死，而无情要取他楚国的人，他必然也猜出来了。”

    “哎呀，主君，到底是谁啊？”透问半天没问出来。

    后卿斜了他一眼，似笑非笑道：“能趋势这北戎王座下一等猛将巨的，这世上除了先北戎王，便只剩一个人，你道是谁？”

    透想了一下，刹时瞪大眼睛：“真、真的是秦国啊，陈白起真的在攻打楚国？”

    他想起来了，那个北戎人巨之前在楚国跟过“陈娇娘”当仆人，两人相伴长大，后来才被北戎王寻回。

