    “我们到了，这就是我家，先住着吧。”宋娟说完指了指她家的房门。

    林昀抬头看了一眼这栋房子。这栋公寓很普通，不过很漂亮。林昀点了点头，跟着宋娟向房间里走去。

    趁着林昀不注意，宋娟突然朝着林昀挥拳，打算吓吓林昀。谁知林昀一把抓住了宋娟的手腕，另一只手轻巧的把宋娟推倒在沙发上。

    看到自己被欺负了，宋娟马上跳起来，扑向林昀，一副想要咬林昀的模样，林昀看了一眼宋娟，然后用力把宋娟抱进怀里。

    俩人的目光对视，林昀看着自己抱着宋娟连忙松开了手。

    “娟姐，你干嘛？”林昀有些疑惑的问道。

    “当然想试试你的身手，看看有没有退步。”宋娟说话时故意摆出一副挑衅的姿势。

    “没有，我很好。”林昀肯定的回答道。

    “没退步就最好，看招。”宋娟说话时又朝着林昀攻击了过去，不过这次林昀早就防备了，他很轻松的就躲开了宋娟的袭击。

    宋娟见林昀这么轻易就躲开自己的袭击，有些郁闷她看着林昀说道：“林昀，我可以要用全力了。”

    宋娟说完一记飞踢，林昀赶紧闪躲，可是林昀的速度明显慢了很多，虽然躲开了宋娟的攻击但却没有完全躲开。林昀的胸膛结结实实的挨了一脚。

    “嘶！”林昀忍不住了吸了口凉气，这一脚踢的她很疼痛胸腔里面也像被铁锤狠狠的砸了一下似的。

    “娟姐，你还真厉害啊。”林昀捂着胸口看着宋娟说道。

    “还行，不过你没事吧。”

    “没事。”林昀摆了摆手，他站起身摆好了架势，他要好好的跟宋娟较量一番，这么长时间没见，林昀还真的很怀念那种酣畅淋漓的打斗。

    林昀看着宋娟摆好架势，他双腿一夹，一个侧翻就来到了宋娟身后，宋娟没有想到林昀会突然来到自己身后，她一个转身，一脚朝着林昀的肚子踢过去，她的这一脚很凶猛，不过被林昀轻松的化解。

    宋娟的腿被林昀抓住，她使劲挣扎了几下，但她根本挣脱不开林昀的束缚，林昀顺势搂住她的腰将她按在沙发上，宋娟的脸贴在林昀的胸口上，宋娟的耳朵紧紧的贴着林昀的胸膛，她闻着林昀身上熟悉的味道，心跳突然加速。

    林昀感受到怀里的温软的触感，他感觉自己浑身都燥热起来了，林昀的呼吸也变得粗重，他的呼吸变得急促。

    “娟姐，我们不打了，我认输。”林昀松开了宋娟，他喘着粗气道。

    “对了，卫生间在哪里？”

    “前边左拐。”宋娟指了指卫生间说道。

    “好的。”林昀说完便朝着卫生间跑去，他跑进卫生间关上门，靠在门后他摸着自己脸，他觉得先冲洗一下，让自己平复下心情。

    林昀洗好脸之后走了出来，看着宋娟问道：“娟姐我住那个房间？”

    “你睡我隔壁吧，这房子有两室”宋娟伸出手比划了一下。

    “好，谢谢娟姐。”

    林昀点了点头，随即朝着自己住的房间走去。

    宋娟坐在沙发上，拿起电脑看了眼邮箱，看着邮箱里面的一封新的短信，她打开信息看了起来，邮件的内容是一张胶片，照片上是一个坐在轮椅上的中年男子。她滑动鼠标滑轮，看到了这次任务安排。

    “任务内容：杀死贾运，赏金300万。”看到这条任务，宋娟忍不住皱了皱眉头，她原本以为这次可以回来多待一段时间，没想到又要上班了，不过她也没办法，毕竟这是她的职责所在。

    林昀走到房间里，躺在床上他想着以后该干点什么养活自己，他的手机突然响了起来林昀掏出来一看，是通过超信电话打过来的，他看着上面的名字，犹豫了一下，然后按下了接听键。

    “喂。”林昀说话。

    “林哥，你还记得我吗，我们在酒吧里认识的，我是徐磊的同学。”电话里面传来了一个女生的声音。

    “怎么了，有什么事情吗？”林昀问道。

    “是这样的林哥，你能过来吗，徐磊被人围住了。”女生说话时带着哭泣的声音，看来应该是遇到麻烦了。

    “好，我知道了，你们在什么地方？”林昀问道。

    “还是之前的那家酒吧，我在门口等你。”知道了地址林昀挂断了电话，站起身走出房间，看着坐在沙发上的宋娟说道。“娟姐，我朋友在酒吧被围了，我过去处理下，车子能不能借我用一下？”

    “好，给你钥匙。”

    林昀接过钥匙，走下了楼梯开着宋娟的宝马车就离开了，他朝着徐磊被围的酒吧疾驰而去。

    很快他就到了，他下车之后快步朝着酒吧走了过去，来到酒吧门口的林昀远远的看到了徐磊正在被几个混混围殴，他的嘴角还流淌着写，看来他手上不轻。

    “住手，都给我放开他！”林昀走到人群外大声喊道。

    围殴徐磊的几人听到有人管闲事，纷纷回过头看着林昀，这时在一旁等着林昀过来的女生走了过来。

    “林哥你终于过来了，就是他们打的徐磊。”

    “小子，你特么谁啊，敢管老子的闲事儿。”一个染着绿毛的小混混瞪着林昀骂道，他的目光在林昀身上打量着。

    “滚一边儿去，这是我朋友。”林昀对着小混混吼道。

    “你朋友又怎么样，把我大哥衣服弄脏了不赔钱就得挨顿打。”绿毛小混混不依不饶道。

    “赔钱，你想得美！”林昀冷笑一声说道。

    “MD，我看你是找抽，兄弟们上，教训这小子一顿。”绿毛小混混大声喊道。

    林昀拉起躺在地上的徐磊走到那个女生旁边说道：“带着徐磊去旁边休息一会儿，这里交给我。”

    “嗯。”女生应了一声，带着徐磊朝着旁边走去。

    绿毛混混见状立刻叫嚣道：“都愣着干什么，上啊！”听到绿毛的话，几个小混混朝着林昀冲了过来，林昀冷哼一声，然后挥舞着拳头朝着那几个小混混冲了过去三两下功夫，那几个小混混便躺在了地上，一个个都被林昀给揍趴在了地上。

