    方蛰说他不会犯法，白莉肯定是信的，这时候就算方蛰说他能登上太阳，白莉也是信的。

    但是别人则不会这么想啊，又是玛格酒庄，又是宝玑的，这么有钱的人肯定是不好惹的。冯倩那种作死的行为，方蛰花钱找人泼她一脸硫酸可能不会，泼你一脸屎尿也够受的。

    方蛰其实挺遗憾的，当时被言自香抢了先，不然动手的就是自己了。

    可惜了，那一下没爽到。

    失之东隅，收之桑榆。把自己洗白白的白莉，让方蛰知道什么叫百炼钢化绕指柔。

    早晨起来是给呼机给闹醒的，一看号码陌生，这年月可没有垃圾电话搞咋骗，因为电话费交不起啊。得，爬起来回电话吧。

    “方蛰，没吵醒你吧？”电话里是魏晋的声音，方蛰看了一眼窗外，蒙蒙亮的天。

    “你说呢？”方蛰的起床气不小，魏晋在电话那边笑出猪叫声：“这就对了，我特么的坐夜班车，你在家里睡觉，我不吵醒你我良心不安。别废话，赶紧来火车站接我。”

    死党这种东西，有时候真的能把你起的想打死他。

    “你慢慢等吧。”方蛰啪嗒挂了电话，飞快的起身梳洗，肚子饿的咕咕叫也没管，留下一张纸条出去了。嘴上说慢慢的等着，行动上却是争分夺秒。

    出站口处的魏晋看起来就两个字“沧桑”，方蛰停好车时，站在远处先瞄他一眼。这家伙上次说要来，拖这些天才到，肯定不容易。

    “MD，下次再这么早吵醒我，打死你丢去喂狗。”方蛰上来就先怼人，魏晋笑眯眯的张开双臂，一个熊抱，使劲的拍着方蛰的背后：“兄弟，不容易啊，真不容易。”

    方蛰推开他，嫌弃道：“身上一股怪味，死开点。”嘴上不好听，手却摸出烟来塞过去。

    “绿皮车啊，一晚上挤的我差点窒息。你说这也不是春运啊，哪来这么多人啊？早知道我就坐汽车来了。”魏晋点着烟，口中吐槽。

    方蛰打量一番他之后才笑道：“先找地方吃点东西，然后再说话。”

    看见桑塔纳，魏晋转了一圈才上车：“这车是你的？上次电话里你说的都是真的？”

    方蛰不无得意的点点头：“废话，我什么时候骗过你？”

    魏晋冷笑道：“你说这话你就不亏心？你骗我骗的少了？初一的暑假，你骗我说去打台球，结果你带着我走街串巷的卖冰棍。我攒了三块钱要凑齐一百零八将，你骗我说肚子疼要买药，结果拿着钱去吃汤包，吃了也不知道给我带一份。还有，上晚自习……。”

    魏晋提起往事，真是一把辛酸泪，这两人友谊的小船一直没翻，真是很神奇。

    “陈谷子烂芝麻，你就这点出息？”方蛰一点都没有不好意思的感觉，还挖苦他。

    魏晋深深的吸一口烟，然后茫然的看着前方：“家里出了点事情，耽误了。”

    方蛰没有追问，扶着方向盘淡淡道：“抓紧学张驾照，过年回家，这车你开。”

    魏晋笑了：“我一定能混出个样子回去的，一定。”

    上一辈子，魏晋最终还是去了特区省，混乱三年多一事无成，最终回家上班去了。方蛰比他也好不到哪里去就是了，甚至还不如魏晋呢。好歹他还敢出去闯一闯。

    “一起好好干吧，人这一辈子，总得搏一把死那天才肯闭眼。”方蛰想到了自己，最初只是想咸鱼，后来才发现，内心身处的骄傲，才是驱动他往前走的根源。

    小区附近找个店吃了早饭，给魏晋领到家门口：“等下看见什么都别吃惊啊。”预防针先打一下，魏晋露出猥琐的笑容：“了解！”

    不等方蛰开门呢，门从里面开了，白莉站在门口微笑相迎：“回来了，这就是方蛰的死党魏晋吧？我是白莉，方蛰的朋友。”

    面对白莉的魏晋完全没有了混不吝的气质，紧张的先把手在裤子上擦几下，才握住手：“我是魏晋，嫂子好。”白莉笑的更热情了：“赶紧进来，我给你拿拖鞋。”

    魏晋跟着进门，白莉笑问：“吃了么？”

    方蛰道：“吃过了，你去忙你的，别管我们。”

    白莉笑道：“中午在家吃还是出去吃？需要我提前去买菜么？”

    方蛰道：“出去吃吧，回头我带他过去，安顿好了我去接你。对了，等下你去买个呼机吧，不然联系也不方便。”

    “行，你们坐，我去收拾一下。”白莉转身进屋去收拾后，魏晋才扑向方蛰，双手掐住他的脖子：“禽兽啊，禽兽！说好一起单身下去，你却偷偷的在家里藏一个大美女。”

    “等会再说，先说说你的安排。”方蛰按住魏晋，让他先冷静。

    “好吧，我这一百多斤就交给你了。”

    “先住下来，了解一下我现在做点事情，然后抽空去报个驾校学驾照。等你把情况都熟悉了，再做安排。你知道的，我一个人在外地，绝对相信的人除了她，就是你了。所以，你可能一开始得到的位置不高，但你要记住，你是我的眼睛。”

    方蛰压低了声音，魏晋点头不语，表示明白。两人之间还是很有默契的，知道该干点啥。

    白莉换了一身衣服就出来了，魏晋眼睛都看直了，赶紧起身招呼：“嫂子出去啊？”

    “嗯，中午一起吃饭，给你接风。方蛰，我先走了。”

    方蛰送到门口，白莉扭头啃一口才满意的离去。回头看见魏晋使劲的用手搓胳膊，方蛰忍不住抬脚就踹。魏晋灵巧的躲开，口中还在吐槽：“鸡皮疙瘩都起来了，太腻了。”

    “对了，单位里女的不少，不过都是年龄三十以上的，你注意点啊，别弄出事情来不好收拾。”方蛰提醒一句，魏晋肯定的回答：“你放心，我喜欢比我小点的。”

    “那容易，公司边上就是棉纺六厂，女工不下五千。”

    “看来，我有机会谈一场恋爱了。”魏晋一副向往的样子，方蛰歪歪嘴表示鄙视。

    “走了，先去住下来，我在小区里还有一套房子。”

    两人到了新居，发现比方蛰住的还大，魏晋理解错误，表情严肃的拍拍方蛰的肩膀：“兄弟，有的话我就不说了。”方蛰一脸懵圈，心里一丝关于云珏的记忆顽强的爬了起来。