    王啸闻言，眼中闪过一丝无奈，心中暗道：

    “这样都能认出来，看来自己以后还是少出门比较好。”

    随即王啸索性将自己脸上的口罩取了下来，朝着张行长淡淡道：

    “开始办理吧，流程尽量快一点。”

    “好……好，啸帅您……您先请坐，我这就为您办理。”

    张行长眼中满是激动，结结巴巴的道，完全没有了刚才的淡然！

    要知道他可是王啸在死亡游戏中的忠实粉丝，并且还是王啸粉丝后援团中的骨干成员！

    他做梦也没有想到，有一天竟然能为自己的偶像亲自办理业务，这让一向稳重圆滑的他竟有些失态。

    “不知道业务办完后，我能不能和啸神合张影。”

    张行长心中暗道，看向王啸的眼神更是充满了崇拜。

    银行的其他工作人员在得知王啸就在VIP室后，也都放下了手上的工作，纷纷跑到VIP室门口，想要一睹王啸的风采！

    一时之间，整个银行大厅都变的空荡荡！

    就连保安也将银行的卷闸门拉了下来，朝着里面跑去！

    “不行！我得给我家臭小子要个签名！鼓励他好好学习，将来像啸神一样厉害！”

    保安大叔一边嘀咕道，一边加快了脚下的步伐，生怕去的晚了站在最后面连王啸的面都见不上！

    一时之间，银行中的所有人都聚在了王啸所在的房间门口。

    “让一下，让我看一眼！”

    “不要挤了！我都要摔倒了！”

    “哎呀，你们前面的头低一点！”

    所有人都伸长了脖子朝着房间中看去，眼睛瞪得老大，生怕错过王啸的一举一动。

    看到门口攒动的人头，王啸眼中闪过一丝不满。

    办理黑卡是需要填身份信息和家庭信息的，王啸可不希望让这么多人都看到。

    虽然银行规定不可以泄漏客户信息，但是保不准有几个嘴大的一不小心说出去。

    他可不愿意他今后在死亡游戏中的仇家对他的所有情况一清二楚，甚至连他的家庭住址都知道。

    站在王啸身旁的张行长原本就很精明，见自己偶像突然露出了不满的眼神，心中顿时明白了！

    他连忙面色一板，朝着众人吼道：

    “去去去，都回你们自己的岗位上，不要打扰啸帅！谁再敢留在这里，这个月的工资就别要了！”

    “行长，你扣我两个月的工资都行，只要你让我进去为啸帅办理业务！”

    站在最中间的一个女生大声道，眼睛更是不停地朝着王啸抛媚眼！

    “你想得美！行长！扣我三个月的，让我进去吧！”

    一旁的胖女人瞥了那个说话的女生一眼一眼，并努力挤到了队伍的最前面朝着张行长喊道。

    “我四个月！”

    “行长，我这半年的工资都不要了！”

    一时之间，门口就像是竞拍现场一样！

    所有人都抢着让张行长扣工资，就为了竞争一个帮王啸办理业务的机会！

    张行长见状，脸色变得通红，大声吼道：

    “都不要工资了是吗！那就都滚蛋吧！谁要是再留在这里，以后就都不要来上班了！”

    VIP室门口的人看到行长是真的生气了，都不敢再说话，而是静静的站在原地！

    张行长见众人虽然不再说话，但是依旧没有离开的意思，顿时感到在自己偶像面前颜面尽失！

    他面色一沉，指着刚才第一个说话的女生怒声道：

    “你走吧，从今以后你就不再是我们银行的员工了！

    至于剩下的人也赶紧回岗位上去！不然我现在就把你们全部开除了！”

    众人见张行长竟然真的开除了一名员工，这才依依不舍的离去，不敢再打扰王啸。

    张行长在训斥走众人后，关上了VIP室的门，笑着对王啸说道：

    “啸帅，不好意思，让您见笑了！您放心，我们银行对客户的隐藏是绝对保密的！

    您要是实在是不放心我向总行申请个特权，资料上您只需要填个名字即可。”

    “可以，把这些钱都存进去。”

    王啸闻言，微微点头道。

    随后他心念一动，储物手环中的钱全部堆在了桌子上！

    “嘶”

    张行长和一旁站着的大堂经理见到堆成好几座小山一样的钱，纷纷倒吸一口凉气，眼中满是震惊！

    “这也太神奇了！”

    张行长惊呼道，语气中充满了震撼！

    明明王啸连个书包都没有背，怎么突然就拿出了这么多钱！

    他到底是装到了那里？

    张行长心中充满了疑惑和震惊！

    虽然说他之前在新闻上看到过相关的报道，一些玩家从死亡游戏中出来后，可以做到一些常人无法想象的的事！

    甚至还有几个玩家拥有电影大片中才会出现的超能力，可以从三十层高的楼上飞下去，毫发无伤！

    也可以在瞬间让自己的手臂长满鳞片举起一辆重达一吨的坦克！

    但是张行长心中一直不太相信，他觉得这些报道都是过分夸大的事实，甚至使用一些特效虚构了内容！

    如今竟然亲眼见到了，张行长心中充满了震撼，一时之间竟忘了呼吸！

    他没想到自己一直以来嗤之以鼻的事情竟然都是真实存在的！

    “怪不得被称为啸神，这分明就是仙术！”

    张行长心中暗道，望向王啸的眼神也越大的恭敬！

    见一旁的大堂经理还傻傻的愣在原地，眼睛直勾勾的看着王啸，张行长假装咳嗽了两声。

    “咳咳……咳咳……”

    谁知大堂经理竟然纹丝不动，仿佛失去了听力，依旧嘴巴微张呆呆地看着王啸。

    “怎么这这么丢人，这也太让我在啸神面前没面子了！”

    张行长忍不住心中骂道，并使劲拍了一下大堂经理的后背。

    大堂经理这才反应过来，自己刚才有多么失态！

    “啸帅，不……不好意思……我太激动了。”

    大堂经理结结巴巴道，声音中还带有一丝颤音！

    走出银行大门后，王啸便打算取消和小朵父亲的见面，直接回家，再也不要出门。

    因为他实在是接受不了大家的热情！

    他发信息告诉了小朵一声，并让她转告他的父亲，关于自己妹妹上学的问题。

    “嘀嘀”

    还没一分钟，王啸的手机提示音便响了起来。

    他看向手机屏幕，果然是小朵回复的信息：

    “王啸哥哥你放心，你直接把你妹妹的身份信息发过来，我爸爸明天就提前将她的学籍调到天胜高中，到时候她直接来上学就行！”

    七天的时间一晃就过去了，这一日王啸正躺着玩游戏，手机忽然响了。

    “嘀嘀……嘀嘀”

    王啸看向手机屏幕，果然是死亡游戏APP发来的提示。

