    地，肯定是种不成的。

    这一点楚擎倒是有预料，也听人说过，不过就是开口问一下，也没将主意打到这上面，真要是能种地收成好，边军的亲族们自己就种了。

    钱与人才，这才是发展之道。

    楚擎现在有了钱，但是人才相关的事情，有些麻爪了。

    “治理地方，治理地方的经济型人才…”

    楚擎思考着。

    边关不是没文臣，有，该有的衙署一个不少，该有的文臣也一个不少。

    但是边关的重镇，也被称之为军镇，正儿八经的文臣，谁会去那里当官，有关系的，调走，没关系的花钱调走，没关系没钱的，大多是在政治斗争失败后被调到那边去的。

    楚擎最近也恶补了不少资料，边军那边的文臣存在感很低，更没听说过有什么人才，这一点福三和江月生，包括探马们都很有发言权。

    可想而知，在满是军伍的边关，文臣混的得有多惨。

    天高皇帝远，那些军卒可不像京中的将领们这么好说话，还以文抑武，多说个不字，轻则上来邦邦两拳，重则噗嗤噗嗤攮两刀。

    早几十年，在边关地区，文臣致死率是最高的。

    一个是因为环境，苦寒之地，读书人到了那边吃不好睡不好，身子扛不住，挂掉了。

    再一个是和武将们起冲突，备不住哪天就莫名其妙的死掉了，人一杀，找个地一埋，往上面一汇报，就说是病死的，根本没人管也没人查，品级低的文臣，夹着尾巴做人，品级高的，也不会往那边去。

    回头看向江月生，楚擎问道：“边关那边，管理民生的，是县令啊，还是知州啊，一般都和边军怎么协调？”

    “以边军为主，能在边关重镇为官的文臣，极为尊重军伍，不插手军伍之事。”

    江月生苦笑道：“其实地方文臣也是无事可做，治下百姓极少，多是军伍亲族，就说边关六营十二镇，百姓之事，事事都与军伍有关，文臣同样插不上手的。”

    楚擎微微哦了一声，脑子里再次将自己认识的，听说过的文臣想了一遍，还是没有适合的。

    不是说不认识人才，而是人家在京中干的好好的，你给人家弄边关干什么去，这不是坑人吗。

    年轻的，自己一个都不认识，平常能玩到一起去的，都是叔叔伯伯辈儿的。

    一拍额头，楚擎再次问道：“萧县那个县府陶蔚然，现在怎么样了。”

    “未怎么样啊，还是萧县县令，萧县产石料，短短不到半年的功夫，萧县鸡犬相闻治下百姓安居乐业。”

    楚擎犹豫了起来。

    萧县之前被大魔王李木祸害成那样，却能在小半年之内恢复民生，足以见陶蔚然其能力，要是带到边关的话，说不定能帮上忙。

    江月生提醒道：“大人，陶蔚然可是天子御言嘉奖过的人。”

    “大哥，天子还说陶蔚然永远是萧县的县令呢，那他干到七十岁，再当四十多年县令？”

    楚擎这点把握还是有的，又不是什么品级高的官员，只要本人同意，至于老四说了什么，无所谓的事，而且萧县已经走入正轨，只要换个不是太差的县令就没问题。

    “让人去一趟萧县，给陶蔚然带来吧。”

    楚擎交代完，继续思考。

    这一次，思来想去也实在想不出还能给谁带去了。

    抬头看向南宫平，楚擎都乐了。

    还真别说，要是给这小子带去，的确能帮上不少忙，主要是这小子组织能力很强，性格也能和军伍们混到一起去。

    “你先回去吧，和你叔父说说，看看你叔父能同意吗。”

    “好，那学生这就告退。”

    南宫平知道十八拜就差最后这一哆嗦了，告辞后，赶回南宫府给南宫玺添堵去了。

    楚擎回头看向福三：“三哥，你都离开边关这么多年了，可能好多事都变了，认不认识熟悉边关的人，最好是这两年才回京的。”

    “认识啊。”

    “在哪呢？”

    “地牢里呢。”

    楚擎一时没反应过来，皱眉想了一下，哭笑不得，这才想起来，福三说的是肖轶。

    肖轶回京快半个月了，就干过三件事，第一件事，被刺杀，第二件事，关在地牢里，第三件事，被碧华揍，揍完了继续回地牢蹲着。

    “怎么还关在里面呢，没和他说实情吗？”

    “二狗和他说了。”福三嘿嘿一乐：“不过没敢放出来，毕竟当时他要对您动粗，二狗想他让长长记性。”

    “现在什么个状态？”

    “就是知道实情后，极为自责。”

    “让人给他带来吧，有点事问他。”

    “好。”福三出去喊了一声，片刻后，俩探马给肖轶带进来的。

    肖轶，又胖了一圈，面色还挺红润，就是脸上挺尴尬的。

    没等开口，江月生学着之前福三的模样先声夺人。

    “知道为何将你关了这么久吗？”

    “知道。”肖轶冲着楚擎施了一礼：“末将吃了猪油蒙了心，对大人动了粗。”

    “不。”江月生一脸正色的说道：“你险些坏了冯帅的大计，千骑营探马都曾是边军的汉子，怕有人看你来气弄死你，楚大人这才把你关在地牢里。”

    肖轶瞅了眼江月生，一脸你特么当老子是白痴的表情。

    探马们在地牢畅通无阻，真看我不顺眼，怎么都能弄死我了。

    江月生困惑了：“你不信？”

    肖轶犹豫了一下。

    他想说信吧，怕大家觉得他是个棒槌，说不信吧，又不好意思。

    “先坐下。”楚擎笑着指了指凳子：“过去的事就算了，你对本统领动手，关你几天都算便宜你了。”

    肖轶面露感激之色。

    的确如此，千骑营是天子亲军，楚擎就是给他当场宰了也没人追责。

    望着满面伟光正的肖轶，楚擎既好气又好笑。

    “我问你，如果当初你的上官对你说了实情，说是冯帅的计划，而非是什么造反，你还会回来通风报信吗？”

    肖轶低下了头，微微晃了晃脑袋。

    楚擎百感交集，也不知道该怎么评论这件事。

    说边军只认冯帅不认朝廷吧，也不是，流血流汗，还要流泪，妻儿老小都照顾不了了，还怎么继续给朝廷卖命？

    楚擎理解，但是不赞同。

    可不赞同归不赞同，如果自己是边军将领的话，他也会这么干。

    所以这种事说不出来个谁对谁错，这个世道，对错并不分明，界限也很模糊，不是靠着一本昌律就能分辨是非对错的，但是有一点，谁也不能否认，朝廷，君臣，欠边军的，欠的太多太多了。

    “你还愿意回边关吗？”

    肖轶抬起头：“末将还能回去？”

    “能，我带你回去吧。”楚擎笑道：“不是什么大不了的事，你没有背叛边军，是你的上官太白痴，非和你说要反叛，还提了吴王。”

    肖轶小鸡啄米似的点着头：“就是如此，末将怕那些将领被吴王所蛊惑，白白丢了性命。”

