
　　身形伟岸的男人虚影立在陆晨身前，衣衫随着灵力风暴而舞动，眸子看向前方的仙雾。

　　陆晨惊讶的看着这一幕，他没想到自己眉心的印记，居然还能化作秘血老祖的投影，从气息感知上来说，他竟觉得和那日他在真龙遗迹中所见相比丝毫不弱。

　　这是怎么回事,秘血老祖的那道杀念不是已经散去了吗？

　　杀念散去，就应该不存于世，能量总该是守恒的吧？

　　可陆晨感觉眼前的这道身影强大至极，气息比之前他所见的泥像仙人出手时还要强得多。

　　秘血老祖和那位真龙之主，真的只是仙神的级别吗？

　　只是死后的一道杀念而已，甚至如今站在自己面前的,不过是杀念施展的手段,其存在都不算是本人生前而为,实力就超越一般的仙神。

　　“羲和，你还是这般脾气暴躁。”

　　秘血老祖缓缓开口道，语气中透着感慨和追忆。

　　因为其用的也是太古语，所以陆晨听不懂，全靠小金龙在一旁进行翻译。

　　此时，空气中的仙雾缓缓凝结，幻化为一道女子身影，与陆晨之前在水晶棺中所见一般，清丽出尘，端庄尊贵，威仪覆盖整片空间。

　　女子横眉冷对，看着秘血老祖，“事到如今,你还有什么事要找我？”

　　陆晨在下面吃着瓜,感觉事情有点不对啊，看这位女仙人的态度,可不像是秘血老祖的好朋友。

　　“你还在怨我。”

　　秘血老祖长叹道。

　　千雪也是一脸懵逼,若不是场合不对,她很想和陆晨排排坐,一人一包瓜子。

　　女人总是爱八卦的，尤其是上古仙神们的八卦，那可是十分劲爆的瓜，就连千雪也免不了俗。

　　“怨你？早已不怨了，自你那日没有来的那一刻，我们就再无瓜葛了。”

　　被秘血老祖称为羲和的女仙人冷声道。

　　小金龙在一旁翻译的手舞足蹈，好在陆晨的《真龙肢体语》课程已经修满了，看起来居然没什么压力。

　　这时陆晨也算信了小金龙的话，它的确不是一只太古文盲龙，只是不太认字罢了，听还是能听懂的。

　　“我那日……在边荒遇到了强敌。”

　　秘血老祖的气势没有方才那么强了，显然是心有愧疚，由印记临时构建的身躯也有些波动，不太稳固的样子。

　　“所以你便不再来见我了吗？”

　　羲和声音冷淡，只是陆晨虽然看不真切其面容，但感觉到那目光中仍带着一丝期盼，像是想听秘血老祖给她一个满意的回答。

　　然而秘血老祖却只是沉默片刻,“我还有其他事……”

　　此时就连陆晨这般低情商的钢铁直男也能看出,秘血老祖撒谎了,他分明就是因为错过了某些事，觉得没脸见这位女仙人了，不好意思去找。

　　“呵……伱高尚，心怀宇宙苍生，想来最后的死因，也不过是因为和真龙一族开战陨落的吧？”

　　羲和冷笑道，微微侧过头。

　　陆晨在下面看的心急，心说老祖啊，晚辈可不是来看你们上古恩怨情仇大戏的，晚辈只想赶紧捞点好处走人。

　　这位女仙人，老祖这不是来看您了吗，您还傲娇上了。

　　“不说这个，今日我来是有其他事，这小子需要那几样东西，我已用不到了，就给他吧。”

　　秘血老祖说道。

　　出现了，话题转移大法！

　　不过陆晨心中还是给秘血老祖点了个赞，转移的好啊！

　　他看得出，尽管这秘血印记是秘血老祖在杀念力量充沛时留下的，但也只能呈现片刻，此时借由自己的秘血短暂复苏，时间不长久。

　　此时不过说了几句话而已，身形就变得更加虚幻了，若是真打起来，恐怕只能出一招。

　　“你！”

　　羲和声音有些恼怒，但看着秘血老祖眼中的闪躲，又心软了，叹了口气，“罢了，本就是帮你去取的。”

　　陆晨在下方看着感觉怪异，明明在真龙遗迹中，他感觉秘血老祖是個纵横天上地下无敌的超级猛男，怎么现在看来畏畏缩缩的。

　　羲和由仙雾凝结的虚影抬手，这片空间一阵颤动，从内侧的石壁上亮起一道隐藏的杀阵，一枚玉盒从中飞出。

　　甩手间，玉盒便飞到了陆晨脸前。

　　陆晨连忙伸手接住，虽然还不知道是什么东西，但还是恭敬的行礼，“谢前辈赐下机缘。”

　　羲和并不看陆晨，只是目光扫向在半空中因为翻译真疯狂跳舞的小金龙，“这畜生怎么还有，要我帮你杀了吗？”

　　小金龙正愉快的翻译着，忽然听到羲和的话，身形一下僵住了。

　　肥胖的龙躯颤抖，一溜烟窜到了陆晨身后，“嗷呜，嗷呜。”

　　意思是时间还没到呢，你得保我。

　　陆晨也有些皱眉，这种变故是在他预料中的，秘血老祖的友人，总不会对真龙一族有什么好感。

　　也很难说秘血老祖当时让陆晨前往原初矿洞找这位女仙人时，内心没有这一层的想法。

　　“前辈，晚辈毕竟发了道誓……”

　　陆晨开口道。

　　秘血老祖摆了摆手，直接用陆晨能听懂的现今语言道：“无需如此，我说话算话，既然交给了你，我就不会再出手，也不会让她出手。”

　　他看向羲和，目光悠悠，“你是什么时候坐化的？”

　　羲和冷声道，“我怎么算得清坐化后的年岁，若不是你来此，我就静静归于这原初矿洞了。”

　　秘血老祖神情一滞，目光扫过水晶棺，“这是当年我找来的……却不想最后成为了你的葬所。”

　　陆晨听到这里，才敢肯定，原来这位女仙人是真的早已坐化了，如今不过同秘血老祖一般，是留下的残念。

　　羲和转过头去，没有回答秘血老祖的话。

　　秘血老祖有些无言，转身对陆晨道：“盒子里的东西足够你打下最坚实的道基，但你的道伤问题，它解决不了，你需要自己渡。”

　　陆晨发现秘血老祖变得更加虚幻了，看来能量总是守恒的，秘血老祖借自己的血脉短暂复苏，不能长久，这是要交代后事了。

　　“请老祖指点。”

　　陆晨恭敬行礼，想要问问这秘血一脉，他至今为止见过的最强者。

　　秘血老祖意味深长的看了眼陆晨，“你的道伤很有意思，不要想着以神药去解决了，唯有自救，当你参透了魂意的下一境界，此劫自解。”

　　陆晨闻言若是有所思，再次行礼，“谢老祖指点。”

　　“好了，我的时间不多了，你们先出去，我有些话想对她说，最后会送你们离开。”

　　秘血老祖摆了摆手，示意陆晨和千雪先出去。

　　陆晨自然应允，他也没那么爱吃瓜，好处到手，还是给前辈们留些私人空间吧。

　　他和千雪带着小金龙离开，退到矿洞外后，一层无形的屏障升起，隔绝了内部的声音。

　　“队长，其实我还是有点好奇里面在发生什么的。”

　　少许后，千雪看着旁边的墙壁说道，因为墙壁在不断的颤动，里面难不成在打斗？

　　“嗷呜！”

　　小金龙也十分好奇，朝洞口处探头，被陆晨抓着尾巴拽了回来，“别看，小心长针眼。”

　　千雪面色怪异，“事到如今，我猜那水晶棺上的刻字应该不是什么好话，多半是禁止你们陆姓秘血武者入内的。”

　　“不重要了，让我瞅瞅，这里面是什么好东西。”

　　陆晨摩拳擦掌的打开小玉盒，这玉盒材质特殊，上面刻有封印，已经在羲和递送给他的时候被解除了。

　　单是这玉盒的材料，就是不朽级中的顶尖，你比之空间出产的胶囊不知强了多少倍，里面封存的东西，历经千万年或许都不会腐朽。

　　开启后，里面并无乾坤，只是静静的躺着一块儿殷红的石头和一块儿拇指大的白色晶体。

　　陆晨当即感觉心中一阵悸动，浑身的血脉仿佛再被牵引，这块儿殷红石头像是某种生灵的血凝结而出，和他的血脉正在共鸣。

　　石头上给人的那种感觉，远超他在武神山用过的任何秘药，陆晨没有见过所谓的第六阶段秘药，但他敢肯定，绝没有这块石头的含金量。

　　这块石头原先的主人，来历恐怕十分惊天，就连秘血老祖那等境界的人都托羲和去寻找，说明他也用得到。

　　可惜空间的鉴定功能无法使用，否则陆晨直接就能知道这块儿石头的来历。

　　秘血老祖没有骗自己，有了这块儿石头，他的血统将会提纯到一个可怕的境地，比之最纯正的真龙血脉也丝毫不差，甚至还有所超越。

　　而旁边的那枚白色晶体，陆晨也十分熟悉，他没有见过这东西，但那股道意盎然的气息，和他曾经使用过的某样东西很像，那就是在真龙星域获得过的悟道本源。

　　只不过这白色晶体上的气息要浓郁的多，是悟道本源液体的结晶浓缩版。

　　之前陆晨在真龙星域的龙资争霸赛中获得奖励，也只有一滴悟道本源，而他眼前可是有一颗拇指大的晶体，其纯度和质量都不是他上次获得的悟道本源能比的。

　　有了这两样东西，在条件完美的地方修行，他岂止是一日千里，简直是起飞了。

　　“嗷呜！”

　　小金龙此时从一旁偷袭，张开大口，想要把小玉盒中的两样东西都吞掉。

　　其实它不知道那是什么，只是感觉看起来很高级，让它馋的很，尤其是那枚白色的晶体。

　　另外一块儿红色的石头，它其实感觉气息有点讨厌，但总归应该是好东西吧？

　　啪——

　　陆晨一巴掌扇在小金龙的龙脸上，“一边去，没你的份儿，你不是有你母亲留下的馈赠吗。”

　　小金龙委屈巴巴从墙上滑下来，嗷呜嗷呜的比划着，意思是它母亲给它留下的东西都在血脉中，短期内激发不出来。

　　陆晨和千雪研究着那块儿殷红石头，猜测其恐怕和秘血源头有关，因为两人在接触殷红石头时，就连千雪也看到了曾经不曾看到的幻象，与陆晨突破时所见一般。

　　“你要不要也用点试试？”

　　陆晨问道，千雪陪自己走一遭，又当保姆又指路，属实不容易。

　　千雪摇头，“我已经用不了这种东西了，血统已经封顶。”

　　“封顶了？”

　　陆晨疑惑道，在他看来，千雪的血统，按照武神山的标准不过是第五阶段而已，应该还有着向上提升的空间才对。

　　千雪看着陆晨的眸子，“队长，不是谁都和你一样，每个人都有自己的上限，血统的兼容率，针对每个人也是不同的，以等级来论，我已经到顶了。”

　　陆晨注意到千雪的最后一句话，这意思是按照空间的标准，在菜单栏上，她的神之秘血等级已经满级，不能再提升了。

　　但自己在有一次提升后，神之秘血的上限却变成了三个问号。

　　如今他神之秘血在空间详情菜单中的等级或许还不如千雪，但实际血统纯度，已经相差不多了。

　　在原初矿洞不知名的深处，因为空间的震颤，能量的传导波动，有几位存在于黑暗中睁开了双眸。

　　“有生灵在原初动手了，很强大。”

　　一道沙哑的声音缓缓道，用的不知是哪个时代的语言。

　　“多少年了，没有人敢在这里动手，大破灭之后，还有人敢深入原初矿洞……”

　　“他们已经违反了这里的规则，应该被抹杀。”

　　一道冰冷的声音用太古语说道。

　　“不过是两道执念罢了，不值得吾等出手，随他们去吧。”

　　一道浑厚的声音在黑暗中穿行。

　　“扰吾长眠，该杀。”

　　有存在低语。

　　“是羲和，她原来已经坐化了，始终不愿入主内部，终究不免化作一赔黄土。”

　　有一位存在冷笑道。

　　“随他们去，与两道执念动手，平白降了身份。”

　　有一名存在声音平和。

　　“羲和啊……当年也是极强的存在，另一位外来者……有趣，罢了，出手不值得，空折了寿元。”M.23sk.com

　　最后一道声音响起，其他人不再开口，矿洞深处再次陷入一片死寂。

　　此时陆晨这边，洞穴内的动静停息，他听到秘血老祖的声音，“进来吧。”

　　陆晨和千雪带着小金龙折返洞穴内，发现洞穴内部像是被犁过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千章：大机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 