    第121章长舌妇

    齐瑞听着她的反驳，气得一口老血哽在喉咙里，差点吐血。

    他长得英俊潇洒，玉树临风，风度翩翩......

    哪里像女子了？！

    京都的万千女子哪个不是被他的风采所迷倒？这苏瑶瑶居然说他是长舌妇？

    齐瑞的额头青筋跳动，双眸喷着熊熊烈焰。

    察觉到齐瑞的视线，苏轻轻的身子已然开始发抖，整个人都贴在李湘兰身上，生怕齐瑞一个不高兴冲她们扑过来，打她。

    李湘兰感受到了苏轻轻的异常，虽然不解，但还是伸手护着苏轻轻，谦声道：“臣女同贵妃还有事，就不陪三王爷了。”

    说完，李湘兰便拉着苏轻轻转身要走。

    苏轻轻犹如蒙受大赦，连忙拔腿跟了上去。

    还没有走几步，齐瑞就追了上来，挡在她们面前，一脸的愤恨，“站住。”

    苏轻轻吓得身子僵了僵，但还是硬撑着，抬眸，“三王爷，还有何事？”

    细听，能听到苏轻轻的声音里带着颤音。

    齐瑞冷笑，“贵妃方才骂本王，就这般算了？”

    声音冷冰冰的，没有任何温度。

    别看齐瑞年纪还小，但他凶起来，比张嬷嬷还要可怕。

    苏轻轻吞了吞口水，强装镇定地道：“三王爷说的哪里话，本宫刚才只是与三王爷开玩笑罢了。三王爷何必当真？”

    齐瑞一字一顿道：“你方才可没有说玩笑，你刚才骂本王是长舌妇！”

    苏轻轻的脸涨得更红了，确实是她说的，但是，谁让他说自己是饿死鬼？

    她不过是以牙还牙而已。

    “本宫只是在开玩笑。”苏轻轻的声音有些底气不足，整个人都躲在李湘兰的身后，只露出两只圆溜溜的眼睛警惕地盯着齐瑞。

    “你......”齐瑞气结，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    苏轻轻用拿着糖葫芦的手推了李湘兰一把，快速地道：“走吧，夜深了。”

    趁着齐瑞没有再拦着她们，她连忙拉着李湘兰跑了起来。

    春喜和晴雪都跟不上。

    看着跑得比兔子还要快的苏轻轻，齐淮气极反而笑了起来。

    身后的随从们面面相觑，不明白齐瑞怎么突然笑了起来。

    顿时头弯得更低了。

    笑完后，齐瑞才慢悠悠地收回视线，转过身让随从抬起头，让他们看着自己，“本王长得像长舌妇？”

    他一向自诩翩翩佳公子，自然不愿意承认这个绰号。

    随从们纷纷摇头。

    齐瑞满意地扬了扬眉毛，“那不就对了，本王是翩翩君子，岂是长舌妇？！”

    “是，王爷是翩翩君子。”随从们附和道。

    齐瑞这才满意，看了一眼围栏外边的境况，想到苏轻轻往嘴里塞着糖葫芦的模样，遂吩咐随从：“你去给本王买一串糖葫芦过来。”

    他倒是想尝尝，那个糖葫芦真有这般好吃？

    随从不敢多问，立刻领命而去。

    这边，跑了很远的苏轻轻终于停下来，气喘吁吁的，她拍了拍胸脯，大口大口地喘气，累得够呛。

    方才实在太惊险。

    她差点就被齐瑞给抓到。

    幸亏她跑得够快，否则，真不知道会发生什么事情。

    ?  ?买糖葫芦的小贩：贵妃娘娘的带货能力真是杠杠的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

