    “想要从地下逃走吗？是一个不错的选择。不过下方是没有边界的，主动向下只会加速你的死亡。”

    密宗看着混世魔王的动作，他眼中充满了轻视。在他眼里如果混世魔王使出全力朝着上面冲击，上面的烙印很容易被冲破，毕竟他掌中有着神器洛神枪。不过混世魔王刚好做出了最坏的选择，这也导致他今日注定失败。

    “由我们施展最后的封印吧！”

    第四位，第五位密祖一同出手。他们站在万丈佛沙上施展了最后的封印。不平坦的佛沙上镀了一层金色的琉璃，琉璃将一切全部掩盖下去。紧接着万亩莲花生长其上，周围出现了嘹亮的梵音。

    已经被佛沙镇压之下的混世魔王还在继续朝着下方挪动，打算寻找机会重新脱离。不过他并不知道自己已经被彻底的封印。就算是十年八年都未必能够突破五位密祖联合布置的禁制。

    这就是密宗真正的可怕，混世魔王去过天海，去过婆娑岛。和顶尖的玄武，鬼王均是有过交锋。尽管他受伤很重，但依旧是有惊无险。而到了密宗这里，连神通都没有施展出来就被镇压。不得不说此地过于的凶险。

    墨韵仙子当年来到密宗抱着强大的自信，但踏入这座殿堂后也改变了她的主意。这一切都是源于这里实在太神秘，太恐怖了。

    “我密保佑，暂时解决了一个心腹大患。这样乱世来临也能够少了一丝的麻烦。”

    “任何不稳定的因素都能导致最终的失败，尤其是混世魔王。早年他的名声都是亦正亦邪。”

    “慧玄，你感悟到了吗？”

    五位密宗从空间之中走出，封印住混世魔王让他们有一种如释重负。

    “师祖，弟子愚钝。辜负了你们的期望！”

    光慧玄满面惭愧，刚刚他的确看到了一些东西。但距离感悟还是相差非常的遥远。五位密宗一人一招就将混世魔王给灭了，他连震惊都来不及，更不要说太多的感悟了。

    “成就大道，需要莫大的机缘。你且不要灰心，安心主持密宗就好。他日注定有成神的那一刻！”

    五位密祖重新打坐，之前好像什么也没有发生一般。光慧玄领旨后出离了这座殿堂。看到师祖的神通后光慧玄心中也增添了几分的信心，有着这群老祖宗在，外面的那群人都是乌合之众。

    路上的秦叶依旧在九龙帝心玉中修炼着，他在感悟着成帝的心得。不过就在他感悟过程中，右眼突然狂跳不止。

    “怎么回事？哪里出了问题？”

    秦叶心中出现了不好的征兆，这一刻正是他师傅被困的时候。不过玉玺外面也起风了，冥阁的神秘青年终于追踪到了秦叶的脚步。

    “被我找到了，他就是秦叶！”

    看到秦叶过后，青年并没有贸然出动。而是在远处观察着。

    四人并没有御空飞行，而是在地面不紧不慢地走着。按照晋王的说法，飞的再快不知道方向也是徒劳。倒不如慢慢行走，说不定会自行撞见刘春等人。

    黑熊精与秦叶替身自然听从晋王的安排，不过后面的那条黑龙却并非安分守己，黑龙素来不听他人的劝告。为了让自己享受一下，黑暗龙尊直接施法凝练出了一顶轿子。

    “呜呜！”

    黑暗龙尊拍了拍秦叶的替身，它想让分身给他驾车。毕竟这是分身而并非秦叶本体，这样也能出出它胸中的恶气。

    “去，要拉你找你的贤侄。”

    晋王推了推黑暗龙尊，如今的替身就是为了遮人耳目，倘若黑暗龙尊拿他当成奴隶使用，这一伎俩也会被外人识破。

    “龙叔，我载着你把。晋王叔叔，呃秦叶叔叔你们也一同进入轿子中吧。”

    黑熊精看着龙叔的动作，一脸认真地说着。它身为这里面的晚辈，给一些前辈拉车完全是应当的。

    “我在外面行走习惯了，就让宗主和龙尊一同在里面休息吧。”

    晋王直接推辞了，他还是更加习惯在外面走一走。经常待在马车中，整个人都会呆傻了。不过他此举更是坑苦了黑暗龙尊，暗阁潜伏的青年刺杀过程中险些让龙尊羽化西去。

    “走！”

    车快速的朝着前方走去，黑暗龙尊与秦叶替身非常享受的在里面待着。

    “那条黑龙有着大帝级别修为，它也是这里面唯一的威胁。如今黑龙和秦叶在一起，动手需要考虑的不定因素也会增加。暂时不要轻举妄动。”

    冥阁杀手洞察着周围的一切，眼下并不是他出手的最佳时机。他在等待秦叶与黑暗龙尊分开再做行动。不过秦叶分身与黑暗龙尊进入轿子中便如同老僧入定，连续四日都没有看到他们从里面离开。照此下去不知道还要等上多少日。

    冥阁青年也是有些不耐烦了，这是师傅交给他的第一个任务。倘若旷日持久都没有拿下，这也关系到暗阁的荣耀。

    “今夜三更动手，每晚三更他们都会休息半个时辰。那时也是最佳的时机。”

    冥阁青年看着天色逐渐暗了下去，这对他暗杀更加的有利。只见他双手轻轻结印，自身便彻底融入到了黑夜之中。完美的融入黑夜，不带有任何气息。这就是冥阁的暗杀手段。他的隐匿非但晋王没有察觉，就算黑熊精，黑暗龙尊也是如此。

    “休息半个时辰！”

    晋王对着黑熊精说着，每日的休息倒并不是为了节省体力。而是风水师的一大习惯。三更天对他们而言是一个不祥的时辰，这个时候阴气最重，他们有许多事物也是无法看清。因而原地休息是最好的选择。

    黑熊精听到后倚靠在车头，闭目养神。而晋王距离马车也并不算远，他时刻都要警惕着周围。就在认真警戒的时候，冥阁青年已经接近了马车。准确的说到达了马车的底部。

    “呼，呼……”

    黑暗龙尊的鼾声从马车中不断传出，嗜睡的它无时无刻不再昏睡着，以此来弥补体力的流失。而秦叶的替身也在潜心的修炼着。下方的危机丝毫无人察觉。

    “冥杀，以身为剑！”

    冥阁青年内心中默念了一句，之后他猛然从马车的底部突然穿出，自身化为了无比犀利的长剑。以身为剑类似于正常的人剑合一，但这种程度的人剑合一达到了某一个临界点。

    当冥阁青年动手的一瞬间，里面的秦叶和黑暗龙尊同时感应到了。当他们睁眼的短暂瞬间，冥阁青年的剑已经朝着秦叶替身的脖子处斩去。

    一击斩头！

    秦叶替身反应也是非常的迅速，巅峰的半步大帝并没有太多的逊色。在面对惊人的杀机和避无可避的情况之下，他依旧是转头侧身，同时将自己的手臂横在了前方。以争取宝贵的逃命时间。

    “刷！”

    秦叶的小臂瞬间被斩断，冥阁青年的长剑依旧朝着下方斩去。这一条手臂的空挡不足矣让他躲开，断头的危机依旧在延续着。

    “你敢杀臭小子！”

    后方的黑暗龙尊展开了围魏救赵，它也不去管秦叶的替身，而是直接对着冥阁青年身上杀去。这会它发现自己突然能够说话了。而且兔吐字还是非常的清晰。

    大帝的气息还是压制着冥阁青年，毕竟玄帝和大帝还有着很大的差距。逼不得已冥阁青年稍稍转移了角度，他侧面斩在了秦叶的肩头。先是被斩断小臂，而后整个左肩都被斩断。

    “砰！”

    鲜血溅射在了马车之中，狭窄的空间内三个人占据着。谁都无法最大限度的发挥自身的本领。秦叶替身的第二反应就是逃离眼前的马车。只要与冥阁青年拉开距离，他就可以自由的发挥。有龙尊，晋王的帮忙，杀掉眼前的这位冥阁青年实在是再为简单不过的一件事情了。

    不过冥阁青年根本不会让他有任何的喘息，冥阁出手都是一击毙命，秦叶在黑暗龙尊的帮助下没有第一招被杀已经是非常幸运的，冥阁青年怎么可能让他逃走？

    在冥阁青年的袖口中，出现了真正的杀人之剑。最初他是为了隐匿自己的气息，采取了以身为剑的招数，眼下已经被发现，他自然会转变策略。

    在他袖口的杀人之剑再度冲着秦叶的喉咙割去，冥阁青年不但想要杀人，而且还要将头颅交到师傅手中。在他长剑上凝聚出了难以想象的杀气，这股杀气不逊色乱世种子。秦叶的心神被这股杀气完全冲散，导致身体想要移动都是非常困难的。

    “还敢来！”

    黑暗龙尊的龙爪再度抓来，尽管自己身边的秦叶只是一个替身，但黑暗龙尊也不想让他轻易地被干掉。

    “碍眼的恶龙，既然如此我便斩断你的灵魂！”

    冥阁青年心念一动，他的灵魂突然出窍，朝着黑暗龙尊的脑海中斩去。思想上没有太多准备的黑暗龙尊被这一招也是彻底的惊住，它的灵魂出现强烈的刺痛，导致手上的动作彻底的慢了下来。而后黑暗龙尊不得不防御灵魂内的杀手。

    冥阁青年手起剑落，直接斩了秦叶替身的头颅。而后连带着他的本体一并吸了自己的储物戒指中。

