    真新镇。

    是位于关都地区西部的乡村小镇，也是游戏、动画中主角的家乡，更是精灵世界学术界泰山北斗大木博士研究所所在。

    方缘之所以选择这里成为旅行的起点，一部分是因为情怀，因为这里是一切梦想开始的地方，另外一个原因，是因为在出发之前，方缘差不多已经调查清楚这个世界的背景了。

    一日前。

    今年的关都地区石英大会正式结束。

    来自真新镇的大木博士之孙小茂，在新人年中，就夺得了大会32强这样的好成绩，备受称赞。

    除此之外，真新镇超级新人小智，更是在新人年获得了大会16强的好成绩，让人意外。

    真新镇出了两个不错的新人，也算是最近不大不小的新闻了。

    调查到这样的新闻，方缘基本已经可以判断，这里应该是动画世界观的世界。

    没有无敌的赤、绿等挂壁。

    渡、大吾、希罗娜、丹帝等联盟冠军就是站在训练家领域顶点的人物。

    这也和超梦描述的差不多。

    “自己的实力，在这样的世界，大概也可以算是第一梯队了吧？”

    方缘从泥土小路走到大片草地，满脑的幻想。

    如果是往常，他早就喊出快龙直达目的地了，但是现在，他只想慢慢体验这个世界。

    “布咿~~”

    方缘肩膀，伊布也感受到了自己训练家的心情，好奇的观察着这个新世界。

    这里，有什么特别的地方吗？

    “特别的地方，倒是没有。”

    “不过，现在的我们，很缺钱，而且只带了一些简单的日常用品，所以说，为了活下去，我们得想想办法才行！”

    其实来之前，方缘通过贪吃鬼的空间背包带了许多东西过来，但是临走前，方缘又放弃了，打算从零开始体验一下旅行。

    就连那几只核心主力都没带，只带了鬃岩狼人、妙蛙花它们这种急需锻炼的第七、第八主力，以及工具宠美纳斯、快龙。

    当然，还有洛托姆。

    不过此时，洛托姆暂时处于关机状态，不断消化着这个世界的知识，还需要一段时间才能恢复，到时候，它就是方缘在这个世界的最好的向导了。

    “布咿？（没钱怎么去游戏城？）”伊布问。

    “布咿！！（快去赚！！）”

    “赚钱，很简单的。”

    “按理说，附近应该有许多捕虫少年、短裤小子才对。”

    “对战的话，我们肯定不会输的对吧。”

    “对战赌钱，成了！~一路发家致富，轻轻松松。”

    伊布：“…………”

    你真好意思！

    算了，不是去做坏事就好。

    伊布叹气。

    现在，伊布更好奇了。

    在地球时候，方缘可是懒得进行没意义的对战的，结果到了这里，竟然连路边的普通训练家都想欺负了吗？

    这个世界，到底有什么样的魅力。

    “总之，我们先去附近的森林看看吧。”方缘道。

    如果方缘没有记错，就是这段时间，小智放生了自己的比雕。

    一个大写的惨字，写在了比雕脸上。

    方缘光是想想，就差点笑出声……不对，流泪了。

    “……”

    “布咿！”

    方缘笑着笑着，伊布忽然按住了他的肩膀。

    别笑了，有危险！

    伊布的危险预知，猛然发动，而方缘，通过心之力和伊布共鸣心灵，也立刻感知到了危险。

    其实也谈不上危险，只是伊布的直觉告诉它，有人锁定他们，并且想对他们不利。

    仅仅停留在思想上的不利……不得不说，伊布如今的预知能力，实在是太BUG了。

    与此同时，距离方缘他们不远处的灌木丛中。

    两个穿着银色战斗服，胸前带有大大的R标识的鬼鬼祟祟的人物，正在暗中商量什么。

    “那只伊布看起来好可爱，小次郎，我们抓过来做宠物怎么样！”

    火箭队成员武藏充满星星的眼贴在望远镜上，开口道。

    “不要了吧，伊布这种精灵又不怎么强，抓来当宠物只会让我们的经费更紧张，养一只喵喵就已经很累了。”

    拿着望远镜的小次郎虽然不否认这只伊布被培养的很好，但是他考虑的比起队友要多多了。

    “是啊喵，不过是区区一只伊布……喂，小次郎，你是什么意思，打工的时候，我干的活可比你们两人加一起都多！”一旁，一只会说话的喵喵生气道。

    “总之，我们目前的第一目标，是抓住小鬼头的皮卡丘，现在不能因为一只伊布打草惊蛇。”小次郎认真道。

    “不要转移话题啊！！”

    接下来，三人因为抓不抓伊布的事情，吵了起来。

    而他们的对话内容，此时，由于被伊布发现，自然也全部被伊布通过超能力偷听到了。

    方缘、伊布：“……”

    好啊。

    方缘无语。

    在郊外乱逛，都能碰到真主角？

    而且，竟然还把主意打到自己头上了？？

    该说你们运气好，还是运气差呢……

    方缘一阵无言后，继续前进，也没想去认识他们的想法。

    如果火箭队三人组想不开，那么就来抓伊布吧，方缘正好想验证一下，这个世界的人类，体质是不是真的可以硬抗十万伏特。

    理论上来说……既然这个世界的特殊能力者那么多，所以普通人的体质，应该也不弱吧？

    至少，肯定比地球人要强。

    试试就逝世。

    不过，可惜的是，方缘等了半天，还故意放慢脚步，也没人跟上来，看来，对方是放弃了抓捕烂大街的伊布了。

    …………

    临近中午。

    寻找了一圈捕虫少年、短裤小子之类的训练家也没有收获的方缘，最终回到了真新镇内。

    虽然超梦警告过方缘，他的身份证只要一些位高权重的人认真调查，肯定会调查到漏洞，但是，方缘还是没有忍住PY之魂，打算过来在大木博士眼皮底下冒个泡。

    众所周知，大木博士在小时候因为雪拉比和小智相遇过，所以大木博士才会这么照顾小智、皮卡丘，他与雪拉比之间，是有不错的羁绊的。

    因此可以得出结论，和雪拉比关系不错的方缘，就算身份真的有问题，肯定也能顺利搭上大木博士这条线。

    所以，方缘毅然决然的决定，先找个机会去混个脸熟再说，而且，穿越者身份还不一定会暴露呢。

    方缘沉思的时候，耳边不断传来路人的议论声。

    “哈哈，我们真新镇还真是厉害，这次又出了两个了不起的训练家。”

    “是啊，我从小就觉得小智这孩子有出息，现在看来果然没有看走眼。”

    “是吗？？我怎么记得你总是称呼小智为小智障。”

    “哪有！咳，不知道真新镇什么时候可以再出一个大木博士的高曾祖父大木真新那样的训练家了，总之我们快点过去吧，庆功宴会就要开始了。”

    真新镇原名纯白镇，为了纪念大木博士的高曾祖父大木真新在训练家中排名第931位的成就而改名。

    可以说，真新镇，是大木一脉的绝对地盘。

    当下，真新镇绝大多数和小智家庭关系比较好的居民，都前往向大木博士研究所，打算参加给小智、小茂的庆功宴会。

    “庆功宴吗。”

    方缘从路人的只言片语中，推断出了这些内容。

    他的目光，也看向了大木研究所方向。

    不错诶，得想个办法，混吃混喝一顿才行。

    “哇……好可爱的伊布！！”就在方缘想办法的时候，又一道熟悉的声音，忽然让方缘一怔。

    只见，眨呀功夫，一道香风吹过，一位穿着清凉的短裤、短衫，非常青春有活力，留着橘色的短发的少女，如旋风一般来到了方缘身边。

    “尾巴图案……竟然是心形的！！”少女惊讶道。

    “布……布咿……”

    伊布举起手，象征意义的和路过的NPC打个招呼。

    小妹妹，你谁啊。

    此时，伊布心中不由得感慨，这个世界的人，审美标准都好不错。

    “你不是……”与此同时，方缘也注意到了眼前之人。

    “华蓝道馆的幺妹，小霞对吧。”

    方缘用意外的目光看向这位年龄不大的少女。

    这个人，正是小霞。

    而一语被道破身份，小霞也是微微一怔，与方缘对视上。

    这个人……是谁，为什么会认识自己？

