    贞观十年的除夕李承乾几乎是在煎熬中度过的，老头子的处处针对让他犹如被束缚住手脚一般，一切事情都是那么别扭，甚至有很多次他都想摔盘子不干了，带着老婆孩子去乡下养老。

    从来没有过任何一个除夕，会有现在这样的情况出现，几个兄弟全都有赏赐，唯独到了他这里没有；所有的大臣都是满桌珍馐，到了他这里却是四菜一汤……。

    凡此种种数不胜数，似乎一夜之间他李承乾在老头子眼里的地位一落千丈，甚至就连守门的门官儿都略有不如。

    所以除夕夜的一顿晚宴李承乾吃的是没滋没味，硬着头皮在无数人诧异的目光中坚持到了午夜，以不胜酒力为名退席，回到自己的东宫生起闷气。

    “殿下为何如此生气？可是有什么心事？”东宫之中正在进行着一场小型的宴会，由杨雨馨代李承乾来主持，到场的都是一些身在长安，职务又不够登上金銮殿的嫡系。

    李承乾郁闷而归的样子被他们看在眼中，一个个顿觉纳闷，有些好奇的不由问了出来。

    “本宫没事，就是酒喝的有点多，回去休息一下就好，你们继续，本宫不陪你们了。”李承乾自然不会把自己的失意在这样的场合说出来，草草敷衍了一句之后便转道向书房而去。

    “殿下……”一路陪着李承乾从太极宫回来的苏玫既担心又不知应该如何劝解，只能陪着他郁郁而行，数次想要开口，却被小李摇头制止。

    “你回去休息吧，让我一个人呆一会。”书房门前，李承乾停住脚步，看着身边的苏玫，勉强的笑笑：“你放心，我没事，就是有些事情想不开，明天就好了！”

    “那，那妾身去给您熬一碗粥，刚刚在宫里您就没吃多少东西，现在一定是饿吧。”李承乾在太极宫那边饱受冷落的样子，一直陪在长孙皇后身边的苏玫全都看在眼中，知道他心情不好，所以只能从其他方面表示一下关心。

    李承乾有了片刻的犹豫，最后没有辜负苏玫的好意，点点头对她笑了下：“多熬一些。”

    “好的。”看到李承乾脸上露出笑容，苏玫的心里还是轻松不少，带着自己的侍女转身离开。

    而李承乾则是在老婆离开之后长长叹了口气。

    其实李二陛下说得并没有错，李承乾自从到了大唐之后基本上没有受到太大的挫折，慢慢地养成了他以自我为中心的习惯。

    或许在平时他表现的平易近人，但这更加说明了他心里那种高人一等的心态。

    因为平易近人这四个字本身就说是了一个问题，那就是必须身份和地位比别人高的人与低他一等人的接触，才会用这四个字。

    所以尽管李承乾很不想承认，但事实上他这一段时间以来的确是把自己无限的高估了，总是有一种在智力上可以碾压古人的心态，总是以为自己的一切行为就是对的。

    也正是因为这样，老头子一下子开始冷落他，他就觉得有些受不了了。

    “殿下，松赞干布求见！”书房中的李承乾在自怨自艾，守在门口侍卫的通报声将他唤醒。

    “让他进来。”李承乾摇摇头，把那些负面情绪尽量的压制下去。

    “殿下，可是有什么心事？”松赞干布从书房外进来，见礼之后与李承乾对视片刻，忽的露齿一笑。

    “何以得知？”李承乾不动声色的反问道。

    “时间，情绪。”松赞干布找了个地方坐下，再次打量了李承乾一眼：“难道殿下不知道，您最近的情绪很不正常么？”

    “我并不这么觉得。”李承乾并不想在松赞干布面前丢了面子，是以极力否认。

    不过松赞干布却并不想放过他，笑了笑继续说道：“太极宫的晚宴还没有结束，殿下却提前回来，这已经可以说明很多问题。而且这几天您对任何事物都不怎么关心，就算是关心也只是问上一句了事，您觉得这很正常？”

    这下松赞干布可真是一‘刀’戳进李承乾的要害了，原本就觉得委屈的不得了的小李同志‘哐’的拍了桌子：“是，本宫这段时间是心情不好，父皇那边收了本宫的俸禄，赏赐给了小泰他们，除夕夜又……可那又怎么样，你如果想要看笑话那就看好了。”

    “哗啦……”李承乾愤怒的表现引起了外面侍卫的警觉，撞开房门冲了进来。

    松赞干布不等李承乾说话，首先开口：“你们都出去，这里没你们的事儿。”

    “这……”侍卫们有些尴尬的站在那里不知如何是好，松赞这家伙是李承乾眼前的红人儿，他说的话到底应不应该听呢。

    “你们都出去吧，这里没什么事情。”暴怒中的李承乾看着尴尬的侍卫，不耐烦的摆了摆手。

    松赞干布虽然成功的激怒了他，但是却并没有引起他的杀心，所以他现在只想找个人发泄，并不想杀人。

    “你的心乱了，感觉受到了不公正的对待，但是却忘记了你现在拥有的一切都是谁给你的。”松赞干布在侍卫全都退出去之后，再次开口，只是这一次说的要比刚刚说的那些严重的多。

    “这一切都是本宫自己努力争取的，都是，全都是！”李承乾低吼着，面目显得有些狰狞。

    反正一切都已经被松赞干布看穿了，索性他也就放开了，能找到一个倾诉对像似乎也是一个不错的选择。

    “你曾经对我说过，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，难道这么短的时间你就忘了？你觉得你做的这一些就必须要有回报？你觉得你弄出火车陛下就一定要奖赏你？真是好笑！”

    松赞干布一张嘴冷的要命，句句都是戳心窝子的话，说的李承乾哑口无言。

    是的，在这个君让臣死，臣不得不死的古代，似乎并没有什么等价交换的说法，他李承乾所做的一切在这个时代的人眼中就是应该的，就算是老李不给他任何回报，他也必须要做下去。

    因为这是在大唐，这是在古代，这是一个君让臣死，臣不得不死的社会！