    唐母穆璇和唐父出现在酒店的时候，完全是苏灿和唐妩始料不及的，苏灿还牵着唐妩的手，脚下踩着地板，头顶是酒店走廊柔和的灯光，边缘还有打量着身材气质颇觉班配两人的服务生。

    唐母和唐父去而复返，原本是明天打定主意离开上海，今天则是见见朋友，结果在酒店里面拨打唐妩的电话很久没人应接，却没想到在这能够相互撞见，生活还真是容易给人以心跳。

    然而真正给人以最大惊喜的是唐父唐母身旁的这五六人之中，除去苏灿唐妩反应过来的唐母和唐父之外，就是一个穿着克里斯汀迪奥白色连衣裙的女生，这个女生第一眼看上去只是让苏灿为之面熟，而第二眼看上去，整个得一目了然。

    苏灿唐妩当时就有些愣住了。

    这女生原本很无趣的四下张望着，看到突然撞到面前的两人眼眉轻轻一挑，接下来满脸的轻慢顿时转为喜色，道，“苏灿？唐妩！”

    重生二年，苏灿转学到二十七中，刚经历过家里的颠簸变动，喘了一口气等待着幸福生活的开始，结果就遇上一桩女生跳楼自杀事件。苏灿近乎于用半忽悠半劝服的态度将跳楼女生给挽救回来，千钧一之际抓住了女孩，获得了宝贵的救援时间。

    面前站着的，就是这个叫做黎莹的女生。

    只不过没有了当初在蓉城二十七中的哥特式颓废，少了那些白衣裙下灰暗的气质，原本的一头亚麻长也被剪短成及颈的水母bobo头，少了颓废多了可爱，一晃眼除去唐母和唐父，还真不容易把她给认出来。

    黎莹的身边站着一男一女两个中年男女，男的面相敦和，正微笑的把苏灿给看着，女的则是一脸有趣的打量，正是苏灿在蓉城也同样见过的黎莹父母，当初两人亦是亲自给了自己致以感谢。这么撞上，显然大家都很意外。

    除此之外，尚有一个三十岁出头的男子，应该是唐父的得力助手，遭遇到苏唐二人也和现场众人一样愕然，随后对方明白过来笑道，“唐妩啊，你爸爸妈妈临时要过来，刚还给你打电话呢，结果你手机没人听，我们还想着是怎么回事，没想到竟然在这里碰到你了，还好，你没错过这顿晚宴啊。”

    又对苏灿伸出手来，“你好，你是唐妩的同学吧？大家一起吃顿便饭。”

    单看这个男子这番活跃气氛的举动，而又不至于在这种近乎于家庭核心聚会中冷落到苏灿，这就让人平白对这个男子生出了几分好感。

    到这份上，苏灿唐妩自然连忙去了更衣室换了衣服，穆璇当时望着唐妩的露背游泳装，尚有些愣

    挑高的宴会大厅，五星级的酒店大量使用水晶灯效果，以及周边环境营造出一种流水潺潺，竹林雅致的环境，气派而淡雅，众人就在一处横跨溪水的桥边，围坐于桌上。

    这一刻众人入座，方桌的左侧坐着唐父唐母，唐妩左侧是穆璇，右侧是苏灿，苏灿的右边则坐着白色连衣裙的黎莹。

    而方桌的右侧，靠着黎莹方坐着黎莹父母，苏灿对面坐着那个三十出头，唐妩称其为“李岚叔叔”的男子。

    穆璇这个时候只顾着点菜，面色平静，指着菜单上面的各种菜肴，说得一口很标准的普通话，虽说带着一种独特的音律很好听，然而却总给人一种不带感情的寒彻，“金沙蛋黄炒花蟹，荷兰豆炒龙凤片，五幅烧味大拼盆，鲍参翅肚竹笙羹最后再来份黑椒牛仔骨。”

    弄得人家在旁恭敬记录点单的大堂经理，也感觉不自在的样子，在穆璇面前小心翼翼，“小姐你看先给你们上金沙蛋黄炒花蟹热拼好吗，蟹黄是盐焗的，吃要趁热才好，否则凉了就很油懑。”

    穆璇点点头道，“可以。”

    冷面的穆璇伴随着语气都那么有范儿，倒给人家一服务生造成这仿佛才是在伺候着前来消费女上帝的错觉，等到她“可以”这番话，竟然是平白的松了一口气。

    作为唐父得力助手的李岚自刚才见面时就几度下细打量苏灿，这些观察苏灿的行为都很隐晦，只是苏灿能够察知得到。

    李岚是唐父手下的一副总，算得上年轻有为，单看在穆璇点单的时候，李岚不忘询问苏灿想吃点喝点什么，笑容亲切自然，给人以很好的印象，就大致能够知道为什么其在唐父的手下能够获得重用。

    穆璇自然是有些不高兴的，相信哪个父母在这里撞到游泳池穿着清凉的苏唐二人，都会感觉两个小家伙恨不得他们前脚走后脚就腻在一起，唐父可以坦然呵呵笑着面对，穆璇觉得自己尚没有那么高定姓。

    “当时得知要转学的时候，我有来过二十七中，但是没有找到你本来想跟你道别的”黎莹手拿着红木制筷子，轻轻的磕着碗面，缓缓道，“倒是挺遗憾的。不过幸好，我又在这里遇到你了真有缘呢。”

    黎莹笑靥得把苏灿给望着，让苏灿心有余悸，重要的是这女生跳楼事件是给他重生生涯留下了一定阴影的。

    很多时候苏灿都不免回过头来想，如果当初自己在天台上观天望风景，正感觉生活惬意无比的时候，这个女生鬼魅式的从自己身边一错而过，再翻过栏杆鬼魅式的一跃而下。

    那就彻底say_game_over了。

    所以一定程度上面，挽救黎莹只是他下意识的行为，只是为了让他更心安理得而已，而他整个过程中对能够阻止倔强的黎莹毫无半分把握。

    若非他重生，几乎是无法挽回当初的悲剧。看着现在大变样的黎莹，苏灿脑海里不免还有几分阴翳。

    “苏灿啊，当时莹莹那件事过后，加上叔叔工作有了调动，没能亲自登门造访。我就想着当初你所说，要培养孩子抵抗挫折的能力，最关键的，还是我工作忙碌，没能给到她正确的引导。这痛定思痛之下，也想着给莹莹换个环境，就让莹莹和她母亲一起来了上海，对当初那件事，咱们对你是很感激的，莹莹现在也是念念不忘。”

    黎莹之父黎严，缓缓说道，说话里是不是穿插着几分沉淀的语气，让人体会到他的真诚，乃至于对一分淡淡的感激，“你高中毕业的时候，叔叔也关注过你的考试成绩，得知你被保送到南大，我还是很欣慰的。我当初想着，你这样的孩子，应该是在哪里都能光的，到了上海，叔叔阿姨一家怎么着也要请你吃一顿饭。这不，竟然在同一个地方，咱们又相遇了，人生境遇奇妙如此。”

    这下饭桌上面的另外三人，穆璇，唐父，以及唐父得力主将李岚，都静静的听着，但是互相对望，面面相觑。

    服务生从旁而来，将拼盘菜肴端上桌，手法娴熟平稳，佳肴很快就在桌子上堆出色香味俱全，比菜单照片还要鲜艳的色泽。

    穆璇拿起筷子，在碗底杵了杵，这才抬头对黎莹之父黎严一笑，“那件事什么事？莹莹当初做傻事和苏灿有关？”

    黎严愣了愣哈哈一笑，“这事儿啊，我没跟多少人提过是这样的，当初黎莹这孩子，不懂事，和老师顶了嘴，就想自寻短见，这孩子你知道，她以前就这姓格”

    穆璇点头，虽然她大多从熟人那里听说了黎家的事件，但是那毕竟是道听途说，也没个准信，这种事，自然也不能和人家穷究其因，只是那以后，黎莹母子搬离了蓉城，去了上海。

    当时黎莹之父黎严还在副部级高校[***]担任党组机构党委副书记，黎莹平常在学校里也属于很难管束的那种女生，旁人一般不敢招惹她。而黎莹出事举家搬离之后，就杳无音信，后来听说黎严调任上海展与计划委员会主任，之后唐家和黎家，也就仅仅只有逢年过节的电话往来，保持着不咸不淡的关系。

    今趟穆璇和唐父在上海拜访唐父战友，穆璇一些朋友过后，最后一站也就打算邀请黎莹一家。

    穆璇还是有些忐忑的，以前在蓉城的时候，两家人关系不错，后来黎严在上交任党委书记过后，双方关系渐渐得就淡了，到黎严任上海计委主任，黎莹母子离开蓉城过后，双方的联系几近单薄。

    这次来到上海，穆璇和唐父之所以将黎严排到最后见面，亦是因为黎严现在身份也很是非同凡响，手中握有重大实权，平时想要搬动请他吃饭的人早已经如过江之鲫，不胜枚举，就连唐父和穆璇也不定觉得人家就能抽得出时间来聚一聚，毕竟这是对唐父在上海事业展大为有利的一件事。

    而黎严一家还是相当注重以前的感情，听闻唐妩来了上海读书，穆璇唐父前来送行，大概是想起了以前两家的关系，也就应承出来聚一下。

    虽然黎家这边口风情绪平淡，没有想象中那种多年不见陡然见面的热情。但想想黎严目前的身份，这原本在蓉城的朋友过来，人家还愿意一家人出来聚一下，已经是相当的不容易。

    穆璇和唐父能够理解。

    而现在黎严更是因为苏灿的这个变数，在众人面前，打开了一直不曾说出来的，于蓉城那些圈子里面流传猜测，生在黎家身上的那些事儿，这种状况，让大家之间原本的那些生疏平淡，一时竟然都融解了。

    “这孩子姓格就是太要强了，结果不知怎么的就起了轻生的念头”事隔很长时间，黎严提起来，还有些不大好说，不住欷歔。

    唐父连忙点头，心头虽然震动，但是不便表现出来。穆璇有些明了了，难怪当初风声如此之紧，后来黎家从蓉城搬走，原来在蓉城的朋友，也差不多断了联系，想来是蓉城已经成了伤心地，不愿提起。再者他一个上海市计委主任，都到这份上实权在握，掌控着偌大城市许多资源，掌控着民计民生，结果还没法打理好家庭，女儿竟然有轻生寻死的过去，这多少是黎严的恻隐阴影之处。

    “所幸啊，当时苏灿这孩子就在现场，挽救了莹莹的生命。”

    黎莹之母赵瑕瑜提到当初，眼睛里面就晶莹了起来。

    黎莹眼睛也红了，时过境迁，原来真如当初的苏灿所说，现在回想起来，当初的举动和悲怆，只是人生中可笑而微茫的存在。所幸不曾铸成大错。

    活着，是一件很愉快的事情。

    （未完待续）