    土地吓了一跳，忙道：“元帅慎言，您想想，那个神魔能造就出这八百里火焰山，法力非同小可。”

    猪八戒缩了缩脖子，但还是有些意难平。

    玄奘皱眉：“要取经这八百里的火焰山是必经之路，可是如此大火又该怎么过啊？”

    猪八戒、沙僧、牛魔王闻言沉吟起来。

    火焰山的火不是凡火，连他们有法力护身都被炙烤，玄奘一旦接近只怕早就蒸发了。

    “圣僧莫急，圣僧莫急！”

    那土地赶紧道：“要过这火焰山并不是没有办法。”

    猪八戒一听催促道：“有什么办法你倒是赶紧说啊，再不说我就要被烤熟了。”

    “圣僧，离这里西南一千五百里的地方有座翠云山，山中有个芭蕉洞，洞府中住着一位铁扇仙。”

    土地指向西南方道：“她有一把芭蕉宝扇，一扇毒火熄，二扇起大风，三扇下大雨，这方圆几千里内的百姓能生存，正是每两年请这位铁扇仙下山灭得此火。”

    猪八戒一听道：“那我们还等什么，赶紧去叫人啊！”

    玄奘听完后远远看了眼火焰山道：“尊神，不是说那铁扇仙灭过火吗，怎么现在……”

    “圣僧有所不知，这火是灭不了根的，每次三扇便能一年不发，等收一年五谷之后毒火又会复起。”

    土地苦笑道：“还有，那铁扇仙的忙不是白帮的，请她下山灭火需要备上四猪四羊、花红表里、异香时果、鸡鹅美酒等物当做谢礼……”

    “谢礼？”

    唐僧看了他们几人一眼道：“我们身无长物，哪有谢礼请他啊！”

    “我明白了，这火一定是那铁扇仙放的。”

    猪八戒听完大声嚷嚷道。

    玄奘赶紧道：“八戒，休要胡言乱语开罪仙人，到时过不了火焰山，怎么办？”

    “师父，弟子哪有胡言乱语？这火就算不是那铁扇仙放的，那放火的也一定和他是一伙儿的。”

    猪八戒吵吵道：“你听土地老儿说什么吗，方圆几千里内的百姓都要供奉他，有着那个宝扇他一年吃喝不愁，日子多滋润？”

    “行了！”

    牛魔王这时道：“师父，既然那铁扇仙有办法灭火，那我就去找找这位铁扇仙，看看能不能帮我们一次吧！”

    玄奘轻轻颔首：“去了记得好言说话，不要开罪人家，不管什么结果，早去早回。”

    “知道了。”

    牛魔王冲天而起朝着翠云山飞驰而去。

    眨眼的功夫，牛魔王便已眨按照土地所说找到了翠云山所在。

    他在半空停下云光向下看去，不由点头，只见这翠云山祥云弥漫，山中花香若海，松栖野鹤，柳语山莺，曲径通幽，藤葛攀笼，猿啸翠岩，鸟啼高树，风光秀美，可谓清幽雅致的仙家居所。

    牛魔王举目望去，很快就看见了一处写有芭蕉洞三个字的洞府。

    一个纵身，牛魔王落在洞府前，深吸一口气后抬手敲门。

    很快大门从里面打开，一个女童开了门，看着眼前魁梧的牛头大汉，吓得叫了一声。

    “童儿，怎么了？”

    山洞里传来一个女子的声音。

    “女的？”

    牛魔王闻声一怔，他和猪八戒听到铁扇仙的名头时还都以为是男的呢！

    还有，这个声音……好像有点似曾相识啊！

    “奶奶，门外……门外来了个牛……牛……”

    女童看着牛魔王有些被气势所摄说不出话来。

    “什么牛？”

    洞内之人继续开口。

    牛魔王突然似乎想到了什么，脑海中跃出一道婀娜的身影，猛然眼前一亮，呼吸有些激动的急促了。

    这声音……不是五庄观见过的铁扇公主吗？

    原来这铁扇仙是他们见过的铁扇公主啊！

    铁扇公主是红孩儿的娘，而他是红孩儿的结拜大哥，就冲这关系，借扇子，稳了。

    “洞内可是铁扇仙子？”

    牛魔王忙道：“东土大唐而来，前往西天取经的和尚牛魔王求见！”

    “西天取经？”

    很快，一道倩影出门而来。

    牛魔王抬眼看去，眼睛当时就直了，出来的不是铁扇公主还有谁？

    铁扇公主一身淡黄的宫装长裙，肤白貌美，姿容出众，此刻笑道：“牛长老，你怎么来了？”

    铁扇的笑容像是一束温暖的阳光，让牛魔王眼前都亮了。

    等把那和尚送到西天，他自由了以后一定要娶这样一个漂亮的仙子当老婆。

    这样知性成熟的女子实在太符合他的审美和胃口了。

    牛魔王称赞道：“一别数年仙子风采更胜往昔了。”

    也更加有那种味道了。

    铁扇公主笑道：“牛长老过誉了，当初圣婴闯下大祸，在五庄观的时候还要多谢唐长老帮我们说话呢，来，长老远道而来想必渴了，进去喝杯茶再说吧！”

    当初红孩儿闯了祸在五庄观只有唐僧替他们说过话。

    此事她一直记在心里，今日见到老牛，不请人进去坐坐说不过去。

    牛魔王道：“好，好。”

    铁扇公主领着牛魔王进了芭蕉洞，一路来到大殿，叫侍女看了茶。

    牛魔王望着洞内，只见洞内也有着许多芝兰等奇花异草，还有一些亭台楼阁，以及一处小桥流水，不禁称赞道：“仙子秀外慧中，这洞府布置的太漂亮了。”

    铁扇公主笑道：“简单布置一下，让牛长老见笑了。”

    牛魔王摆手，端起茶轻轻啜了一口后打量四周，有些漫不经心道：“这里好是好，就是清冷了些，敢问仙子怎么一直不见这洞府的男主人啊？”

    铁扇公主笑容一凝：“这里没有男主人，一直都是我独居的。”

    牛魔王心中一喜，脸上不动声色道：“对了，上次在五庄观的时候，我怎么没有见到圣婴的父亲出现啊，是太忙还是……”

    他看出铁扇公主不高兴了，但有些事不拐弯抹角的问清楚，一点机会都没有啊！

    七十二变是他压箱底以后传给儿子的，被红孩儿学了他怎么想都太亏。

    不过要是他成了这里的男主人红孩儿成了他儿子那就赚大发了。

    铁扇公主面无表情道：“圣婴没有父亲，他是我一个人生的。”

    “哦，既然仙子不愿意说那就算了。”

    牛魔王装作失望道：“我牛魔王平生最看不起那种没担当的男人了，遇到大事自己不出面扛起来反而让一个女人出面跪地求人，什么东西，依我说这种男人就是……”

    他一边说一边观察铁扇公主。

    果然，只见铁扇公主脸上露出了黯然之色，眉宇中有些淡淡的哀伤。

    咚咚咚！

    牛魔王正要继续乘胜追击，突然大门外响起砸门声。

    这敲门声顿时让牛魔王脑袋清明有些紧张了起来。

    他好像……把什么重要的事……忘了？

    莫不是猪八戒找来了吧？

    铁扇公主道：“童儿，去开门！”

    牛魔王看了眼圈微红的铁扇公主，赶紧道：“仙子，我不是故意惹你伤心的，实不相瞒，这次我来是想找你借一件东西……”

    “大哥要找我娘借什么？”

    铁扇公主还没开口，突然殿门口传来一个不高兴的声音。

    牛魔王和铁扇公主看去就见红孩儿大殿门口，神情好像有些不高兴。

    “二，二弟，你回来了？”

    牛魔王有些心虚加紧张的站了起来干笑的。

    铁扇公主惊喜道：“圣婴，你怎么回来了？”

    “怎么，听你们这意思……是不想我回来呗？”

    红孩儿用一种审视的目光在两人的身上扫过来扫过去。

    “二……二弟？”

    铁扇公主懵逼的看着红孩儿和牛魔王。

    牛魔王干笑道：“仙子，实不相瞒，我和圣婴已经……结拜为兄弟了。”

    他此时真恨不得抽自己两巴掌。

    当初干什么结拜啊，现在眼前这铁扇公主不就比他大一辈了么！

    “结拜？”

    铁扇公主目瞪口呆，反应过来后赶紧道：“胡闹，大圣，你怎么陪着他胡闹呢，你什么身份他什么身份……”

    “我身份怎么了？”

    红孩儿打断道：“娘，我们结拜那是脾气相投，关身份什么事？”

    牛魔王：“对对对……”

    脾气相投个屁，老子要不是看在同病相怜的份上，岂会莫名其妙就和你结拜，还把压箱底的本事教给你？

    红孩儿：“不过大哥，你找我怎么不来五庄观而是找到咱娘这儿了？”

    牛魔王脸上肌肉一抽。

    咱娘？

    小子你这话中夹枪带棒的是跟谁学的？

    这是一点机会不给大哥啊！

    大哥记得你当初跟我学艺的时候好像不是这样的啊？

    牛魔王只好道：“是这样的，二弟，我和师父路过火焰山，过不去，听说仙子这里有个芭蕉扇可以灭火，所以前来借宝扇，你看……”

    “原来是借芭蕉扇呐，大哥，你早说啊！”

    红孩儿回过头笑道：“娘，这个面子你得给我。”

    “给给给！”

    铁扇公主无语的从口中吐出扇子变作寻常大小。

    红孩儿抢过，笑道：“大哥，此宝的口诀是……”

    “多谢，多谢！”

    “大哥要不要我也去帮忙，我挺想圣僧的。”

    “不用，不用，等我们用完必原物奉还。”

    牛魔王带着芭蕉扇逃也似的离去。

    尴尬！

    真的太他妈的尴尬了。

    “哈哈哈！”

    红孩儿望着牛魔王离开后突然捧腹大笑起来。

    铁扇公主板着脸走过来道：“圣婴，他既然是你大哥，你又何必把场面弄得这么尴尬？”

    “尴尬？我看是他心怀不轨才对。”

    红海儿嘻嘻笑道：“不过我也能理解，谁叫我娘这么漂亮招人喜欢呢！”

