    可没有那位美人，有夏繁星这样的美。

    她美的惊人。

    美的耀眼。

    美的像是九重天上的仙女，误入了凡世。

    众人连呼吸都不敢呼吸，生怕自己一呼吸，便惊走了这夏繁星。

    夏繁星目不斜视的走到君墨的身边，只见君墨的身着一件玄色长袍，做工精美，气势非凡，颇有一种王者的霸气。

    “父亲。”

    君墨“嗯”了一声。

    夏繁星缓缓的看向在场的男宾客们，她的眸光，一一的划过众人的眼眸，并落到了纳兰初的脸上。

    纳兰初的面容进行了微调，那模样比以前更加的俊朗。

    厉苍穹看见那么多的男人将苍蝇一样的眼光落到了夏繁星的身上时，真是恨不得亲自去剜了这些人的眼睛。

    厉苍穹后悔了。

    早知夏繁星会如此盛装出场，他当时应该去找君墨，让人假扮夏繁星的。

    “少爷，你收敛一下你的眸光，你就好似要吃人似的。”

    陆寒川简直被厉苍穹那热烈的占有欲惊呆了。

    他怎么也没有想到一贯冷静自持的厉苍穹会在这个时候，露出这样的神情。

    “更何况，你现在的以外官配是夏繁星，你难道让要让姑奶奶的身份被揭穿吗？要是姑奶奶的身份被揭穿了，她第一个就要找你的算帐！”

    陆寒川的话，说的也很有道理。

    厉苍穹听能默默的听从陆寒川的话，将自己的眸光微收。

    君子报仇。

    十年不晚。

    刚谁用苍蝇似的眸光看着夏繁星，他都已经记在脑子里了，到时候一个一个的算帐。

    谁也跑不了！

    陆寒川默默的在心里替这些男人掐了一把汗，谁让他们管不住自己的眼睛。

    幸好他机智，管自己了自己的眼睛。

    “各位这是小女，到了适婚的年龄，我欲给小女择婿……”

    好气哦！

    厉苍穹是真的想要举手参与！

    夏繁星这么美，他也想要参与，并将夏繁星抱回自己的家藏了起来。

    夏繁星坐在君墨，她的薄唇微微一扬，唇角带着一种淡然而从容的笑。

    这样的她，更是看的人心痒难捺。

    “我君家择婿，对家世不感任何的兴趣，毕竟，我想你们在场的人，是没有我家壕。”

    现场有男人在心里腹诽，这不是废话吗？

    这样名贵的摆件，有一件两件，就不得了。

    这君家，好家伙，所用的东西，都是古董。

    特么的就连椅子都是黄花梨木做成的椅子。

    低调的奢华到处都展露无异。

    “我参与。”

    君墨一挥手，对着那人道，“去找管家登记。”

    有了这么一个先例，其他的人，皆是默默的去登记。

    站在人群中的纳兰初在权衡了片刻之后，并没有去登记。

    他比任何人都清楚，自己所做的那些坏事，走正常的道路，显然是会失败的。

    那只能怎么办呢？

    那么，就只能找一条更快捷的道路。

    纳兰初的眸光落到了坐在君墨身边的夏繁星身上，他看人很准，此时的君小姐，一定有许多不甘心。

    人渣！

    你上钩了！

    纳兰初，你等着，你加诸在宁暖心身上的一切，我会一点一点的替宁暖心讨回来。