    事情其实很简单，林文两次坚持犒劳和提前发放物资，使本来就很少的库存直接清零了。

    没食物可不行，这意味着诺言破灭，会降低安置点希望的。

    如果因此产生动乱，说不定黑锅会扣到林文头上，万一要是因此涨了一点恶缘，林文绝对会把自己砍了。

    负责采购物资的是财务处副处长老谢，他现在热情高涨，理应不会拖延。

    但这还不够，林文决定给他套个胡萝卜。

    “你立即派人回淮镇，告诉财务处副处长老谢，如果他能在明天中午之前，提前运回来一部分物资，我就转他当正处长。如果他能在三天之内把所有物资都运回来，我就让老雷当副处长给他打下手。”

    从黄明萧的表情来看，林文认为这应该是行得通的。

    黄明萧哑了半天说不出一个字，以前的郡长恨不得把“升职”“调动”这些字眼从字典里删了，讨论人事的会议简直就像讨论外星人一般，恨不得躲到地堡里去开会。

    就算是板上钉钉的事，也要提前吹个一年半载的风。

    而像这样让第三者传话给当事人讨论两个敏感职位的调动，简直就像让老王从老李家果奔出来高喊老谢来了快跑啊一样。

    所以到最后黄明萧也没崩出来半个字，连本来想和林郡长说的话也忘了干净。

    只能感叹果然不愧是林郡长，这手段神出鬼没，不拘一格，难以想象，这样看来白天惊人的审判杀也是早有准备，不需要他再多嘴了。

    黄明萧走后，垂头丧气的方遥波走了进来。

    林文叹了口气，今晚大概是没有机会研究法术了。

    “林郡长！”

    方遥波一开口简直要哭了出来。

    “这么多人啊，他们的卷宗怎么写啊？”

    “有什么难写的？”林文淡淡地问。

    “近80份死刑卷宗，有70多份不知道罪名！您……您直接宣布他们有罪，把他们毙了，连审讯都没有！我怎么写？”

    方遥波真的是头都快抓破了，以前他是绝对不敢在长官面前这样说话的。

    这是逼得没办法了，在帝国中，死刑立即执行有严苛的规定，一般来说，即便是罪名成立，立即执行也要等到秋收之后。

    这中间的时间，就是留给评议会核审的。

    像林郡长这种，只能叫现场击毙，与帝国常规的立即执行不是一个类别，硬要从帝国律上扯出依据来，简直难如登天！

    更糟糕的是，被毙的还是帝国的官吏！

    官吏的审核更加严苛，那是三令五申，一点纰漏都不能出的，而林文这里，他们甚至连具体罪行都没有，至于犯罪过程、关键证据、可信证词，那更是一根毛都看不见。

    除此之外，还有300多份有罪之人的案子，每一个人都要详细调查，仔细审讯，收集证据，定性罪名。

    这些事情堆在一起，光是想一想，方遥波就想原地去世了。

    “傻啊。”

    林文真的是恨铁不成钢。

    “你给我看好了！”

    伸手从他手上抽过一份卷宗，刷刷两下就写完了，再递回去。

    方遥波一看，只见：

    罪犯：何在遽。

    罪名：反人类罪。

    罪行：反人类。

    过程：反人类。

    结局：当场击毙。

    方遥波整个人都傻住了，连口水滴出来了都没发现。

    “你就照这个模版写就行了。”

    “行，行，行……”

    方遥波哆嗦着，啪的一声把卷宗仍到地下。

    “行个鬼啊！”

    他一下子站起来，但对上林郡长的目光，又缩了回去。

    “写，写不了的。”

    他抱着脑袋，像一个受到欺负的小胖子。

    “您，您下了我吧。”

    “方遥波，你太傻了，我不是教过你了吗？”

    林文以手抚额，感觉蛋都快裂开了，这个人太呆了，他不是不想换，只是不想浪费善缘。

    而且，他虽然没有SSR之气，但好歹当了这么久审判庭庭长也没有黑气，也称得上一句久经考验了，不用法术随意换人，换上来的多半还没他好。

    反正也就是裱糊匠的工作，调教一下也足够胜任了。

    “你仔细想想我昨天跟你说的话。”

    林文只能收拾心情，亲自教导，努力让他变得好用一些，如果什么都靠法术、花善缘来解决，怕不是明年转世了都突破不了1000点。

    方遥波楞了一下，开始回忆昨天林郡长的话。

    “您，您是说他们都是想谋杀郡长，谋杀三十万灾民？”

    “没错。”

    林文一拍大腿：

    “这不是很聪明的嘛！”

    “你就把他们往这个上面靠，再去随便收集一下他们做的具体的坏事，就行了。”

    “很简单的，你只要到灾民中间去，你就会明白，他们个个都该死。”

    “记住，法律，归根结底，就是为人民服务的。”

    “你常年高高在上，埋首在冰冷的纸堆中，把每一条法律每一条法规每一个字都扯出来用手术刀解剖用显微镜研究，长久以来，你就已经变成了冰冷的法棍，只懂得冰冷的律法，已经没有了人的思维，连底层人民是什么样，都不清楚。”

    “这叫脱离人民群众，忘记了法律的根本意图，你这是练死劲，不好用。”

    “你只顾着学形，却忘了神，不懂得招意，就不能随心而发，无招胜有招。”

    “你这样，就是典型的书呆子，教条主义，事情是肯定做不好的。”

    “好了，说多了不和谐，你就照我说的这么办吧。”

    “那300多人的卷宗是一样的，你只要走进人民，你就会知道他们是什么样的人渣。”

    “去吧，回去把我的话仔细想一想。”

    方遥波傻傻地走了，正如他傻傻地来，他没有挥一挥衣袖，也没有带走云彩。

    但似乎有什么了不得的东西，跟着他一起走了。

    ——

    ——

    虽然受到了一些干扰，但林文这一觉仍睡得极好。

    他又做了一个极美的梦。

    他梦见他成为了一个山沟里的小门派的门主，有一天妖兽袭击了山门。

    一个门人传来了消息，林文从他的白玉床上跳下，各路衣物自动飞来穿上，最后飞来的是一件极帅气的大氅，林文用一个极帅气的动作穿上，此时梦的镜头正好移动到背后，看到大氅上写的几个大字。

    那几个字是什么林文已经忘记了，反正是非常猛，非常帅，非常霸气的字。

    然后他一伸手，一柄冒着寒光的神剑就飞入手中。

    他手持神剑，身披大氅，几个闪烁就来到了村外，一个酷似九尾的妖兽正在大肆破坏，无辜民众四散奔逃。

    林文冲上去与妖兽大战三百回合，打得天昏地暗，日月无光，四周其它观战门派的人纷纷狂吸凉气，导致气温直线下降，世界很快被冰封。

