    夜，很静！

    在无尽的夜空之下，抬起头仰望星空，心里便会不自主的生出说不出的感觉。在群星忽闪的夜空之中，感觉有些孤寂，有些渺小。让人忍不住感叹，自己与天地之间的差距。

    在远处的天际那边，有数颗明亮高悬在夜空的辰星。这几颗星辰，透着神奇的光辉。似乎在摇摇对视着，争霸这这群星回应的夜空。

    这几颗星辰，看似孤零零的。但仔细观察之后，便能敏锐的发现，它们的光辉却遍布在整个夜空之中。在夜空中是那样的高远灿烂，让人见一眼之后，就忍不住从内心之中升起渺小敬畏之心。

    在神州大陆之上，除了大明皇朝之外的各大势力之中，能人异士无数。也有类似与天机门那边那样，精通星算术数的顶尖高手。这些顶尖的高手，虽然不似天机门那般传承悠久，但也是自成一家，拥有着独特的传承。

    现如今，神州大陆各大势力组成联盟，准备共同对付大明皇朝。各大势力的顶尖高手，还有那些不愿受到束缚的散修等等，都汇聚到了一起。其中，自然也不乏那些，精通星算术数之辈。

    没当在夜空群星闪烁之时，这些精通星算的高手们，都会静静地走出来。看着无尽充满着神秘的夜空，暗自推算着，他们想要知道的一切。

    今夜的星空，与往常有些不同。在平常人眼中或许没什么，但在高手的眼中，就算是不精通星算术数的，也能感觉的出来。至于那些习惯性出来的这些高手们，自然都敏锐的观察到了星空的变化。

    原本天空之上。同样明亮闪烁交相辉映的的几颗辰星，现如今都变得有些黯淡。天空之上，只剩下了一刻孤零零闪烁着让人不能直视的光芒，远远的天边独自俯瞰辉映着大地山川河。

    它有一种独与天地同在的壮美，有一种君临天下的霸气。在万星璀璨的星空之下。点缀着夜空把世间的永恒尽收眼底！其他几颗原本共辉的星辰，此时也不得不联合在一起，才能勉强与其争锋。

    不过，抬起头，就连普通人都感觉的出来。那个孤星，实在是太过耀眼。就算剩下的这几颗再怎么联合。也难以与其争辉。只能充作陪衬，衬托的这颗星辰更加的璀璨。

    这几颗星，正是术士们眼中的帝星。代表着，世俗之中的至高无上的皇权。而正越发的明亮璀璨的帝星，则是遥遥之象大明皇朝的方向，正是代表着大明皇朝的帝星。

    这颗代表着大明皇朝的。充满神秘和威严的帝星，在普通人眼中顶多就是明亮了几分，并没有什么特殊之处。可是在郑仰望星空的术士眼中，确实发生了翻天覆地的变化。

    这一颗星辰，却是在不经意间放出氤氲紫气。这股紫气，紫的尊贵，紫的神秘。让所有正在观察星空的术士们。都不由紧紧皱起了眉头。

    紫气，帝王紫气竟然出现了，天下大定矣！

    这原本只在各家的典籍之中，代表着君临天下的紫微帝星。只有真正统治整个神州的皇朝，才能出现的紫微帝星，竟然就这样出现在了他们所有人的眼前。

    虽然，这颗紫微帝星此时还没有完全成型。但那不断透出，渐渐开始扩散的紫气，却是紫的扎眼。再看看其他暗淡到跟寻常星辰无异的帝星，就算是普通术士。也能清楚的了解大势。

    诸多术士，在仰望天空之后，都是轻轻摇了摇头。大明皇朝一统神州，可以说是已经指日可待。剩下的几大皇朝，元气已经尽失。根本无法在于大明皇朝争锋了。

    各大势力聚集之地，正在外面仰望星空的卓多高手们。脸上都是齐齐露出了难以置信，怀疑甚至恐慌的神色。让其他的人，也忍不住心头一紧。

    “魏长老，怎么了，你们为何有这样的表情？”

    看到这些每到晚上，就喜欢出来四十五度角仰望星辰的老怪物们，其他的人可是很尊敬的。就是不知道他们在干什么，才更加的敬畏。

    对于术士，就算是不通此道的顶尖高手们，也会有极大的兴趣。往往这些术士们出来观察星空，或者是算卦之类的，其他的高手一边会默默的站在一旁看热闹。

    今天晚上，这些人照例出来看天上拿下万年不变的星辰。其他的人闲来无事，一般也会跟出来瞧上两眼。

    这一次，往日那些喜欢粘着胡子，或者笑容满面一脸高深莫测之象，仰望天空的术士们。这一次，却是没有了往日的淡定，脸上齐齐露出震惊怀疑之色。有的甚至一使劲，胡子都揪下来一大把。

    面对突然的“变脸”，其他看热闹的高手们，自然不淡定了。这是有多大的变故，才能让他们这些往常老是装神秘的人，露出如此不堪的表情。

    “天要变了！”

    “天变，什么意思？”突然得到这样的答案，其他的高手都是面面相觑，不由再次望向一旁正不断抬头望天的魏长老“魏长老，你这话究竟是什么意思？”

    “没什么意思，只是我们的联盟可以不用继续下去了！”苦笑的摇了摇头，魏长老慢慢的说道“天象已经有所警示。大明皇朝一统神州，已经不是我们可以阻挡得了！”

    “什么，你说什么？”魏长老这话，一下子让周围的高手都懵在哪里了“魏长老，你可别长他人志气灭自己威风。大明皇朝虽然实力雄厚，又有两大宗门相助，是很难对付。但我们联盟，也丝毫不差啊！”

    “就是，就是~！”

    ........

    “大明皇朝大势已定，我们赢不了的!”魏长老没有说话，旁边一位同样仰望星空的人，却是慢慢低下了头，发出了同样的感慨。

    同样的话，一下就激起了诸多联盟高手的不满。他们辛辛苦苦的聚在一起，就是为了不被大明皇朝侵吞。得到这样的结论，又让他们怎么甘心。

    而这些算命的术士，说白了就是一种安慰的作用。如今这些术士安慰作用没起到，反而一开口就要扰乱军心，又怎么不让他们恼怒。

    “魏长老，蒋先生。饭可以乱吃，话可不能乱说。我们联盟人多势众，又怎么会怕他区区大明皇朝？”

    “不错，我们联盟实力雄厚。那大明皇朝才成立多少年，就想与我们争雄，简直就是不知死活！”

    “就是！”

    ........

    “诸位！”苦笑着摇了摇头，魏长老慢慢说道“老夫只是给你们一个忠告，大明皇朝大势已成，不可硬拼。诸位，你们还是.......”

    “你们这些术士，往日一个个装得高深莫测的，不拿正脸看人。现如今，我们联盟与大明皇朝对战在即，你们竟然就想着逃跑！”

    “这......唉！”重重叹了一口气，魏长老默默冲周围的人一拱手，多少有些不好意思的说道“既然诸位执意要留下，老夫也不再劝了。只不过人各有志，老夫就先告辞了！”

    说完之后，魏长老就毫不客气的带着自己的人，头也不回地离开了这里。随着魏长老的离开，其他的术士也在犹豫一会之后，纷纷找由头离开。

    除了多这些术士，骂两句懦夫软蛋之外，这些高手们也不能再说些什么了。随着诸多术士说的有鼻子有眼，其他的高手也多少有些动摇了。

    不过事以至此，若他们真的再离去，那联盟可就真的忘了。他们所有的势力，只能慢慢等着被大明皇朝灭亡。所以现在，他们只能默默强撑着。就算这些术士说的是真的，他们也想着能拼上一把。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9