
　　深岩之洲的统治者石母今日被召唤到玛拉顿的地下空间是来解决问题的。

　　说的再直接一点，这位老母亲来到物质世界是为自己女儿在过去干年中做的糟糕事情擦屁股的，

　　瑟莱德丝公主和扎尔塔之间虽然有真爱，但爱情并不是无视一切责任的理由。

　　她因扎尔塔的死做出的槽糕决定抽取了凄凉之地的生命力，而她对于半人马的放养驱逐，则给这片大地的生灵带来了数百年的战乱和折磨。

　　可以说，这片荒芜大地上的所有灾难都是因她而起。

　　在那些沉甸甸的血仇和憎恨以及其衍生的杀戮与破坏都要算在她头上，那是可怕又沉重的压力，但瑟莱德丝公主的认罪态度良好。

　　在被扎尔塔的深情呼唤，与众人“爱的铁拳”唤醒之后，她明确表示自己会承担一切罪责，绝对不会逃避自己的责任，并且努力把属于扎尔塔的那份罪孽也揽在自己身上。

　　别的不说，光是这份发言，就足以证明这位大地公主对于自然之子的感情。

　　而且抛开事实不谈，在场的众人都要为这份真挚又热烈，堪称至死不渝的感情而感动落泪。

　　但感动归感动，该清算的还是要清算。

　　尤其是以凯恩·血蹄为首的牛头人们，他们的千年灾难不能就这么随随便便的遗忘，

　　而瑟莱德丝公主的能力明显不能将自己的罪孽在一日清偿，孩子们在外面犯了自己处理不了的错，自然就得老父母出场了。

　　对于这一点，性情平和的石母也坦然接受。

　　说实话，牛头人们应该庆幸他们追责的对象是石母，若是换成猎潮者、驭风者或者炎魔之王那样不讲理的全员恶人在这里喊，你们这些无知凡人居然还敢找我们元素君主讨债？我们欺负你们可是你们的荣幸啊！当年大爷们在泰坦的地盘胡作非为都不给钱的！

　　确实，以这个角度出发，牛头人们的运气说实话真不错。

　　“尊敬的石母，我是血蹄氏族的酋长，我们在凄凉之地和半人马交战了数个世纪，我们的故乡因战乱而凋零，我们的族人因纷争而死去。

　　这些苦难的源头都在我们脚下这片区域中。“

　　老牛在布莱克的眼神示意下上前，凯恩没有隐瞒自己的真实想法，他在对元素君主报以应有的尊重的同时，很不客气的对石母说：天籁小说网

　　“我个人也很同情瑟莱德丝公主的遭遇，但我不能就因此原谅她，

　　我们族人面对的战争，无数的牺牲，还有我们故乡大地的悲鸣，这一切您用自己的眼睛都可以看到。

　　我们需要一个解释，一份道歉，还有补偿！“

　　老牛的话让坐在母亲肩膀上的瑟莱德丝公主黯然低下头，她并没有否认老牛的说法，沉默代表着她接受了所有指控。

　　石母也并未以势压人。

　　实际上作为大地的君主，在她进入凄凉之地时，她就感觉到了这片大地怪异的情况，她能清楚的感觉到凄凉之地的哀伤。

　　那份痛苦让驾驭大地力量的石母感同身受，就仿佛被撕斯裂被践踏的疼。

　　“我会派出我的大地领主治愈这片大地。“

　　外表丑陋的士元素女王抬起手，更真切的感受这片大地所承载的回忆。

　　石头也是有记忆的，在她的呼唤下，这片大地将瑟莱德丝公主踏足此地到现在的所有记忆都呈现在石母眼前，

　　在数分钟的沉默之后，大地君主叹了口气。

　　她那红宝石塑造的双眼看向凯恩，语气平静的说：

　　“我的女儿的胡作非为让这片大地受创极重，要治愈它或许得很长时间，但大地磐石军团会承担这份责任。

　　你得到了我的保证，牛头人我赋予你们监督这治愈过程的权力，直到凄凉之地恢复到它最完美的生命平衡后，我女儿的罪责也将得到消。

　　至于你的族人“

　　石母看了一眼肩膀上低着头羞愧无比的大地公主，她摇了摇头，说：

　　“我身为元素君主却无法让死者重生，我看到了你们在这片大地上的流血牺牲，我也看到了你们在最困难的时候依然没有放弃对元素的使用。

　　你们在自己承受苦难的同时，还在竭尽全力使用元素力量试图拯救故乡，这让我感觉到羞愧。

　　身为大地君主的我对这片大地做出的保护，不到你们的万分之一。

　　因此，我会以深岩之洲的名义给予牛头人祝福。

　　你们的战士们将得到大地的庇护，你们的萨满们将得以分享深岩之洲的力量，

　　属于大地的威能将为你们开放，你们的后代子嗣都会因为脚踏大地而茁壮成长。

　　塞拉赞恩用一种威严的语气宣布到：

　　“只要血蹄牛头人还信奉元素之道，只要深岩之洲还存在，只要我依然是大地的君主，那么这份赐福就将持续到永恒我无法弥补你们的过去，牛头人，但我可以为你们塑造一个更美好的未来。

　　现在，上前来！”

　　石母的话语让在场的血蹄牛头人的呼吸都粗重起来，凯恩和哈缪尔对视了一眼，后者对他点了点头。

　　而玛加萨·恐怖图腾则表情古怪。

　　她虽然被凯恩逐出了血蹄氏族，但她依然是血蹄牛头人的一分子，换句话说，

　　石母今日的慷慨赐福也有她的一份。

　　作为一名笃信元素之道的忠诚萨满，能得到大地君主的赐福是一件无上的荣耀。

　　而除了荣耀之外还有更实质的好处她会因此成为驾驭大地力量的元素大师，由她释放的所有土元素法术的威力都将得到夸张的强化，她的力量会在一夜之间突破成长，

　　但这是有前提的。

　　玛加萨很清楚，如果凯恩在石母面前点名她和她的追随者们不配得到这份补偿血仇的祝福，那么已经走到力量宝库门口的战争老妪，今日还是会空手而归。

　　因而玛加萨这一瞬虽表面平静，但内心非常紧张。

　　她紧盯着走到石母面前的凯恩血蹄，生怕凯恩点出她的名字，这种紧张的情绪让她在背后握紧了三根手指的拳头，连指甲都嵌入血肉中。

　　她不想空手而归。

　　她和半人马的仇恨比其他牛头人更炽烈，她也有亲人死于半人马之手，告诉她

　　“外来者会带来灾难”的父亲就是是在半人马的突袭中。

　　而那时候，玛加萨还只是个孩子。

　　她偏激，执拗又叛逆的性格并非天生如此，就如标准故事的开局，每一个勇士或者恶棍，都会有一个与众不同的童年，

　　有的童年可以治愈一生，有的童年要用一生治愈。

　　但凯恩最终没有要求石母剔除玛加萨的祝福，也许是凯恩在这一刻遗忘了玛加萨在过去对氏族所做的事。

　　也许是凯恩还记得，他只是在一位被保证的美好未来前，不在意那些过去的語。

　　血蹄牛头人的数量本来就少作为酋长的他需要庇护每一个族人，不管他们是不是犯了错。

　　老牛拄着沙漠战戟上前，没有跪下，而是挺直腰杆站在石母面前，他看着眼前的元素君主，眼中有尊重却无谄媚。

　　这副表现让石母异常赞赏。

　　尽管被囚禁于元素疆域，但她在过去无数年中也曾与很多凡人有过交集，能如凯恩一样威武不屈的生命确实罕见。

　　继承了她血脉但很野蛮的半人马败在这样的人物面前井不冤屈，甚至可以说是蛮族们的荣幸，如果它们向自己的敌人学习，那么它们会很快步入文明的正轨。

　　“我本想将我的力量赐予你，凯恩血蹄。"

　　石母感觉到了凯恩身上独特的力量，她直言不讳的说：

　　“我曾想让你成为我的大地神选者，但你身上已经有了来自大地母亲的赐福，

　　那是比元素之力更崇高的力量，

　　在你们崇拜的‘大地母亲’面前，我也只是她的忠仆，因此我不能再僭越的赐予你我的力量。

　　但我可以给予你别的帮助。

　　这是我作为母亲对于我女儿的胡作非为的一点私人的歉意。"

　　“不，陛下。”

　　凯恩甩着尾巴摇了摇头。

　　他回头看了一眼布莱克，抬起头对石母说：

　　“我希望将这份歉意换一换，相比我个人的力量而言，我更关心我的族群。或许有一日血蹄氏族会迁徙到其他地方居住，但凄凉之地永远是我们灵魂的归所。

　　在这片大地上，如果半人马的问题得不到解决，它就永远不会平静下来。

　　所以，我冒昧的请求您施展自己的伟力，将这些继承了源于深岩之洲最高贵血脉的蛮族们带入文明。

　　我不想灭绝他们。”

　　老牛摇着头说：

　　“我不是个毁灭者或者屠夫，我也不想成为一个为灭种战士、

　　我只希望苦难的战争在今日结束。

　　我只希望我的孩子们不要如我们一样，一生都在战争中度过，体会被夺走亲人的痛苦。我想，我所感觉到的战争之苦，半人马们也能感觉到。

　　我想，没有哪个种族是生来邪恶的，如果半人马们能放下劫掠的刀枪，并对过去犯下的罪孽真诚忏悔，牛头人也不是不能原谅他们。

　　毕竟，大地母亲教导我们仁善而非暴虐我的朋友已经在推进这件事，我希望他能得到您的帮助。"

　　“唔，我已经有多久没有听到这般直入人心的宣言了？“

　　石母息浮在空中这个丑的可以吓死人的元素君主哈哈大笑，她的笑声在玛拉顿的地下空间回荡着如同雷鸣一般，但她笑的发自内心。

　　她对于凯恩·血蹄越发欣赏。

　　作为最接近秩序力量的元素生物，她也希望自己的国度里能多多诞生这样有止戈之心的真正武士。

　　“半人马是我女儿的后裔，也是我的后裔，尽管他们并非元素生物无法进入深岩之洲，但作为‘祖母”的我确实应对他们多加关注。"

　　塞拉赞恩摸了摸女儿的头发，她郑重的对凯恩说：

　　“那么，我向你保证，英勇的战士，半人马不会再成为你们和这片大地的麻烦，我会亲自教导他们走向文明。

　　如果他们不愿服血脉的召唤，那么我也会以家长的身份教训他们。"

　　“我很乐意在这件事上帮忙，石母陛下。“

　　布莱克咳嗽了一声，他在这一瞬开口说道：

　　实不相瞒，我已经和你那些注重智慧的后裔们达成了协议，我会尽我所能帮助他们在凄凉之地重建半人马的文明，把他们从野蛮的深渊里拉回来。

　　但我要提醒您的是，半人马并非只是您的血裔，他们血脉的另一部分来头也很大，所以教化他们这件事，不应该只由深岩之洲出面。

　　或许，在您这位外祖母”为他们制定文明发展指南”前，也需要咨询一下他们祖父’的建议。

　　我知道作为元素君主的您不愿随意进出物质世界，以免为这个世界的大地带来不必要的变迁，所以，和森林之王交涉的这件事，我也愿意代劳。"

　　"塞纳留斯？"

　　石母不屑的打了个响鼻。

　　她语气玩味的看着自己的女儿，以及那个站在圣地边缘的自然之魂，她用一种很中立可观的语气说：

　　“我和他不熟，但我和他父亲玛洛恩曾有过交集，那头雄伟又温和的大白鹿的矫健身姿至今还保留在我对蛮荒时代的回忆中。

　　那是我对那个混乱时代为数不多的美好记忆。

　　行吧。

　　这件事交给你去做，狡猾的布莱克·肖。

　　如果阴损的耐普图隆都如此相信你的办事能力，那么我觉得我也可以相信你。

　　“我是您的忠仆，石母陛下，我一定不会让您失望的。"

　　臭海盗咧嘴一笑，又拉长声音说：

　　“但您之前说要给我的朋友凯恩赐福吧？

　　您这样的人物必然是言出必行的，虽然因为大地母亲或者叫世界意志的缘故导致您无法赐予他力量，但我可以冒昧的提出一个建议。"

　　布莱克清了清噪子，对石母说：

　　“牛头人们在凄凉之地是无法得到长久发展的，这片大地的生命力所剩无几，

　　血蹄氏族得迁徙到另一片大地上生存，直到他们的故乡恢复元气。

　　他们已经找好了落脚点。

　　那是一片物资充沛的荒野，或许您可以给予他们的新家园以大地的祝福，底护这些被失控的大地力量伤害过的可怜人们，在他们的新家中茁壮成长？“

　　“嗯，这个建议确实不错。“

　　石母肩膀上的瑟莱德丝公主喜悦的点了点头，急于赎罪的她期待的看向母亲。

　　石母觉得布莱克这个建议有点小小的问题。

　　但碍于女儿的渴求，她短暂思考之后也点了点头，从自己庞大的躯体上取下了一块被祝福的岩石，放在了凯恩眼前。

　　她说：

　　“在你们建立新城市后，将我的祝福之石埋入城市地下，那片大地和大地上的你们便会被祝福。土地将变的肥沃，植物将茁壮成长，动物将繁衍生息，而牛头人将得到大地力量的祝福。

　　我女儿的无礼行为毁了你们的故乡，我便为你们庇护新的故乡。

　　这是我为她作出的赔偿。

　　接受它吧。"

　　凯恩看着眼前的石头，他知道，如果他拿了这块石头，就意味着牛头人要原谅瑟莱德丝公主的错误，以后也不能再追责。

　　他回头看了一眼最信任的哈缪尔。

　　那棕黑色的智慧牛对他点了点头他又看了一眼布莱克，海盗竖起手指做了个“二”的动作，意思是除了石母这一份，他们还能从森林之外那里得到一份歉意。

　　所以，拿了吧，不亏的。

　　老牛点了点头，再次感谢石母的善意，将那闪耀光辉的祝福之石握在手中，退回了族人的行列里一切好像都结束了，但其实并没有。

　　“接下来，是你，扎尔塔！“

　　石母的语气变的不善，她盯着那個自然之魂，呵道：

　　”诱骗我女儿并使她犯下大错的恶棍！”

　　过来！我要听你杆悔！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，206.弥补过去的最好办法，就是塑造未来--月票加更【2/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 