    众人围着水潭散开。

    一杆杆兽王幡被催动，发出耀眼金光。

    金光被压制在水潭附近的空间。

    妖兽元神跃出兽王幡，无声咆哮，接着纷纷碎裂，化作金线融入大阵之中。狭小的空间充斥着一道道锐利异常的金线，最终在向水潭上空汇聚。

    谁也没有发现，在他们旁边，一株枯死的暗雷木树上，趴着一只蝴蝶，将一切尽收眼底。

    而秦桑也藏身不远处。

    看到兽王幡，以及几个曾有一面之缘的面孔，可以确定了，这些人正是他的老对头，黑蛇山弟子。

    黑蛇山大费周章，从猎杀夔龙，到伪装成斗牛峰弟子，分兵潜入洞明岛。

    他们的图谋肯定非同小可。

    秦桑眼神凝重，脸上露出沉思之色。

    恰逢其会，虽然对手实力强劲，人数更多，也不清楚黑蛇山图谋什么宝物，但秦桑可没有退走的想法，这么好的机会，不横插一脚，对不起自己。

    没看到方姓青年，是个好消息。

    他最忌惮的正是此人。

    秦桑猜测，竹轩里困住卢首座等五名金丹的血海，就是出自方姓青年的手笔，其他黑蛇山修士没这么强的实力。

    一些谜团，在这时得以解开。

    斗牛峰的真传之一，就是那门雷法，难怪雷霆中带有星煞之力，秦桑本就对那门雷法有想法，准备以后找黑蛇山讨要，正好一并解决了。

    当然，能把黑蛇山觊觎的宝物一并劫走就更好了。

    这可不是轻易能做到的。

    对方实力不弱，且掌握兽王幡。

    要从这些人中虎口夺食，需要一个合适的时机才行。

    另外，洞明岛入口有其他宗门的金丹修士，还有卢首座和方姓青年两位高手，这些都是变数。

    拿到宝物还在其次，得手后能安然脱身，才是最重要的。

    秦桑目光闪烁不定。

    与此同时，兽王幡大阵终于准备完毕。

    金色丝线消失不见，实则凝聚成了一柄小巧金刀，正对着漩涡。

    催动兽王幡完成这一种变化，他们似乎非常吃力，但为了破禁不得不如此，这层禁制很可能是阑斗门卢掌门亲自布下的。

    幸好他们得到玉符，解开了另一层，否则以他们的实力，即便能破开，也需要耗费一段时间，破禁的动静肯定早就把外面的人惊动了。

    “兽王刀！落！”

    黑袍人声音沙哑，发出一声低喝。

    金刀微微一颤，发出金铁之声，接着猛然刺入漩涡之中。

    金刀速度惊人，如一道金光没入漩涡。

    短暂的寂静过后，水潭深处猛然传出一声巨响，大地剧烈晃动一下之后，一股白色和金色交织在一起的光柱喷射出来。

    伴随着冲天光柱，一圈圈蕴藏着混乱力量的波浪横扫八方，周围那些暗雷木，在被扫中的瞬间化为粉末。

    ‘不好！退开！’

    黑袍人面色一变，一把抓住兽王幡，抽身暴退。

    在场的都是身经百战的结丹期修士，不用黑袍人提醒，便都纷纷飞退开来。纵然如此，还是受到了波及。

    一时间，众人狼狈异常，甚至兽王幡也损坏了数杆，有人被震伤，面色煞白，咳出鲜血。

    不过这些人并未乱了章法。

    秦桑没能找到机会，暗暗叹息。

    幸好他见机快，在金刀破禁的之前，就觉得不妙，令天目蝶远离水潭。

    否则天目蝶隐匿能力再强，被余波扫中，肯定也会暴露。

    最要命的是那道光柱，冲出十几丈高，才散开如光雨般缓缓回落，震动更是在瞬间传遍整座洞明岛。

    黑袍人的神色阴沉异常，来不及调息，身影连闪，重回水潭边缘，便见水潭被波浪震出来一个大坑。

    大坑底部，赫然有一条白石台阶，直通地底。

    看到此景，黑袍人转怒为喜，扭头吩咐了一句，匆匆掠进去。

    其他人也纷纷取出灵丹，强压下伤势，再度祭起兽王幡。

    以结丹期修士敏锐的感知力，绝对已经察知到此处的异变，正在赶来的路上，说不定下一刻就会出现在他们面前。

    果不其然。

    他们刚调整好灵阵，便传来一阵破空之声，飞到树梢一看，远处天边出现了两道遁光，正向这里疾驰。

    在他们后面还有。

    岛上的结丹期修士，都被吸引过来了。

    只希望二师兄动作快点儿，否则免不了一场恶战。

    众人对视一眼，眼神带着深深的担忧。

    此时，黑袍人已经进入石阶，时间紧迫，不敢有丝毫停顿，以最快的速度向下方急掠。好在这里似乎没有其他禁制了，一路畅通无阻，最终来到地底。

    一扇石门挡在他面前。

    石门厚重异常，上面有银白色的光芒闪烁，仿佛一条条细小的电蛇游动。石门被禁制封锁，但外敌将至，没时间破禁了。

    黑袍人深吸一口气，视线在石门上一扫，思索片刻，接着手指连弹，一道道奇异符文自指尖飞出，落到石门上。

    符文落下的位置暗合某种规律。

    当最后一道符文落下，石门陡然亮起炫目银光，接着倏忽消失，所有电蛇消失了，变成一扇普通的门。

    满脸紧张的黑袍人神色一松，脸上露出狂喜之色，伸手用力一推，只听‘嘎吱’一声，石门被轻易推开。

    下一刻，黑袍人‘啊’的一声，急忙催动真元护住双眼。

    石门后方是一个大厅。

    大厅里明亮异常，极为耀眼，若是凡人在此，立刻就会被刺瞎双眼，因为这些光芒之中蕴含着雷霆之力。

    大厅最中心，地面上有一个圆形石坑。

    石坑里面积蓄了一层银白色的液体，看似平静，却散发着极为狂暴的气息，竟是精纯至极的雷霆之力，凝结而成的浆液！

    看到雷浆池，黑袍人脸上露出惊骇之色。

    倘若这些雷浆爆发，自己站在这里，绝无幸理，肯定会尸骨无存。

    幸好，在雷浆池四周，以及大厅四壁上，密密麻麻刻画着无数符文，形成一个巨大灵阵，封锁住雷浆池，仅有细微的雷霆之力，因为岁月缘故外溢出来。

    而在雷浆池上方，悬浮着一个怪异的石台。

