    “洛先生！”

    沈阳北眉头一皱。

    “洛先生，我家九公子已经认错了，而且此事的确也不是什么大事！”

    “只不过是死了世俗如同奴仆一般的人。”

    “你若觉得不高兴，我沈家的奴仆，你随意杀几个便是！”

    沈阳北张口道。

    “洛先生，我说句公道话，沈家九公子这个态度，的确算是好了，毕竟他身份摆在那里，也是为了你我能够结盟，我们就没必要再继续揪着这件事情了。”

    晋文这个时候也开口道。

    而这个时候，晋文也递给了海姬和王城一行人一个眼色，想要这些人劝一劝。

    毕竟事情闹僵了，后面可就没法收拾了。

    而王城看了看，刚要张嘴，结果一旁的洪彪就拉住了王城。

    “洛爷现在是发火了，千万别去。”

    洪彪小声提醒了一句。

    而王城也就没动了。

    其他人想要开口，叶天正也对着其他几个人摇摇头。

    他们来自世俗，自然清楚，这件事情闹得有多严重。

    “洛先生，你看怎么样？”

    晋文再次问道。

    “杀人偿命，就这么简单！”

    洛尘还是那句话。

    但这下子，沈阳北和沈家之人，终于有点忍不住了。

    “洛无极，你过了！”

    “我已经道歉了，你还要怎样？”

    沈浪猛地一改之前那副嬉皮笑脸的姿态。

    包括沈阳北此刻都露出了阴沉的神色。

    “洛先生，别忘记了，我们还要结盟。”

    “你在威胁我？”

    洛尘笑着看向了沈阳北。

    “是你是揪着这件事情不放的，我们一直再在说，这本身就不是什么大事！”

    沈阳北冷冷开口道。

    “而且，洛无极，你怕是还不知道我这两个朋友的身份。”

    “这一位！”

    沈浪指着旁边的一位高大男子开口道。

    “西地霸主家的二公子，岳惊鸿！”

    “旁边这位，燕地霸主的嫡长子，敌男！”

    “当晚就是他二人杀的另外三个人，怎么，你要难道要他们也偿命不成？”

    “洛无极，话摊开了说，这两个人都是我沈家请来，替你平事的！”

    “我带他们去世俗寻欢作乐，讨要一个交情，让他们回去劝自己的父亲不要联手对付你洛无极，本就是为了你的事情！”

    “去了世俗，你的地盘，一没要你做东请客，二没要你出钱出力，如今只不过是杀了几个人而已，你就死咬着不放，你洛无极就是这么做事的？”

    沈浪神色罕见的露出了一股滔天的霸气。

    他本身就是候的子嗣，有后台，有靠山，平日里看似谦卑有礼，但骨子里还是嚣张的可怕！“洛先生，站在局外人的角度，我说句公道话，结盟是大事，其他事情都是小事！”

    晋文张口道。

    “莫要因为这点小事耽误了大事，这样算来，不划算！”

    “甚至可以说，这叫任性，我想洛先生，你应该不是这样的人。”

    晋文再次劝道。

    “不好意思，我洛无极还真就是这种任性的人。”

    洛尘看了看四周所有人。

    而且洛尘身上的气息已经不对劲了。

    “你们说的对，一口一个小事。”

    “一口一个小事！”

    “既然你们认为，杀我世俗几个人是小事。”

    “那在我洛某人眼中！”

    “所谓的结盟，难道不是小事？”

    “霸主之子？”

    “沈家少爷？”

    “在我洛无极眼中，杀了，也是小事！”

    “昂～”皇道龙气瞬间横扫而去。

    刹那间，洛尘说动手就动手，根本毫无商量。

    “洛无极！”

    沈阳北猛地暴喝一声，沈家之人迅速飞起，想要阻拦！但是下下一刻，剑光一闪！除了沈阳北，沈家飞起的人，刹那间化作了一片片碎肉！王城目光冰冷，杀意滔天！而沈浪还有其他人则是迅速往后退去。

    沈阳北这位阴魂大能若非怀里及时飞出一道符文，有候级的力量替他挡了一下，刚刚洛尘那一击，他怕是也死了。

    “洛无极，你真要因小失大？”

    “你真要为了这些不值钱的人，讨一个公道？”

    “真是愚不可及！”

    “你若再动手，两大霸主之子，今天也被你得罪死了！”

    沈浪冷喝道。

    就是晋文这一刻，都不理解了。

    这洛无极为何如此愚蠢？

    不过是一群无用之人的性命，何必要闹到这一步？

    “得罪死了？”

    洛尘冷笑道。

    “我是要他们死！”

    “一口一个小事！”

    “何谓大事？”

    “你们自诩高高在上，如同神灵一般俯瞰这些人，视人命如草芥！”

    “但在我洛无极眼中，以我洛无极的高度，你们和他们又何尝不是一样的？”

    大树认为草低，但是在天穹的眼中，大树和草，不也一样低矮，没有任何分别？

    “轰隆！”

    皇道龙气横击而去，这一次，洛尘直接下了死手。

    沈浪面色猛地一变，而旁边的沈阳北刚要动手。

    “哗啦！”

    海浪一般的可怕气息瞬间就压的沈阳北动弹不得。

    “洛无极！”

    沈阳北睚眦欲裂！沈浪整个人此刻都有点懵，他实在想不到，洛无极会为了几个环卫工杀他。

    更想不到，会因为此事不惜和沈家闹翻。

    但是他已经没有机会了。

    半边身子直接被碾碎。

    而另外两个方向，两道长虹刚刚腾起。

    那是霸主之子敌男和岳惊鸿！但是皇道龙气速度更快。

    几乎刹那间搅碎了这两个人的内脏！三具尸体直接跌落下来了，落在了洛尘的面前。

    “洛无极，你这是要与我沈家为敌！”

    沈阳北怒喝道。

    反倒是洛尘笑着看向了被海姬压制的动弹不得的沈阳北。

    “沈先生，何必生气？”

    “这就是小事而已。”

    “不过就是死了一个你沈家候的子嗣而已，何必如此呢？”

    “来，不是要结盟吗？”

    “我们可以开始了。”

    洛尘讥讽道。

    “洛无极！”

    “不管是谁，动世俗一下，都得死！”

    洛尘冷冷开口道。

    “把她带回去，交给苏凌楚，该怎么办就怎么办，无论有多大后台都不行。”

    洛尘指着李瑞瑞吩咐道。

    “别说是候子嗣的女人，就是候的女人，也得抵命！”

    “至于结盟？”

    “区区七位霸主而已，我洛无极需要结盟，依靠恐怖游戏来庇护？”

    

