    第二天一早，苏梓桑就拿着刘氏给她的银两，和苏老二一起上了县城。

    她们到县城的时候，集市已经热热闹闹的开起来了，街边有不少小贩支着摊位卖东西，有卖口脂首饰的，也有买菜卖布的，品类繁多。

    街上往来的行人络绎不绝，胡子花白的老者、扎着羊角辫的孩童、卖糖葫芦的、街头卖艺的……

    苏梓桑也来过几次县城，但这是第一次来集市中心，现在又正是集市最热闹的时候，她也是头一回凑上这样的热闹。

    便忍不住东看看、西瞅瞅，觉得什么都是新鲜的。

    苏老二忍不住把她脑袋别了别，让她朝某个方向看过去，“蚕铺在那儿呢！你眼睛都长哪儿去了。”

    苏梓桑顺着视线看过去，果然见到有一中年男子支着一个蚕铺，但和其他摊位热闹的景象截然不同，他的摊位跟前门可罗雀，根本无人问津。

    苏老二拉着苏梓桑走到蚕铺跟前，蚕铺老板正犯困，陡然见铺子前站了两个人，立马来了精神，笑容绽了满脸，“两位是来看蚕的吗？我这儿卖得可是知县从外头引进的优质蚕种，二位要不要来一点儿？”

    苏梓桑看了一眼蚕箩，里边的蚕卵看起来确实和她之前养的是一个品种，便问：“怎么卖？”

    老板舔舔唇，“三两银子，您连这蚕箩一起拿走。”

    说这话时他也有些心虚，毕竟看这两人的穿着，应该也不是什么富贵人家的孩子，三两银子，对于普通的老板姓来说，太难了。

    可知县开价就这么高，说来回路费就值这个价，他也是没办法。

    苏梓桑上下打量了一眼蚕箩的大小，目测这一箩大概够六户人家养。又想起昨晚王婶连夜跑来告诉她，目前确定有九户人家要养，便狠狠心，说：“我要两箩。”

    “啥？”老板伸长了脖子，生怕自己听错了，又确认了一遍，“您要两箩是吗？”

    不等苏梓桑点头，一个路过的大娘就将苏梓桑拉到一边，“孩子，别听他忽悠，三两银子一箩，这不坑人呢吗？”

    “诶，你怎么回事儿啊？”眼见到手的生意被人拉走了，蚕铺老板赶紧追了上来，“你干嘛挡着我做生意？”

    大娘腰板儿挺得笔直，“我是看不得这小姑娘上当。”

    蚕铺老板气得原地转圈儿，“不是，我这正经做生意，怎么就成她上当了？是，贵是贵了点，但这是官府的东西啊，童叟无欺，还能有假？”

    大娘冷笑一声，“哼，就是那黑心的官府才不可信呢，丫头，乖，别听他的，早些回家去。”

    苏梓桑冲着大娘甜甜一笑，“好心的大娘，谢谢您，但这蚕确实是我自己要买的，我买了回去养。”

    大娘皱了皱眉头，“好端端的养这玩意儿干什么？”

    “等蚕抽丝结茧就可以卖钱了。”苏梓桑解释道。

    “真能卖上价？”大娘的眼里满是怀疑，但看苏梓桑的模样，明显比她要懂行，便也不再追问，只呵呵一笑，“那是我这个老糊涂多管闲事了。”

    苏梓桑连忙说：“才不是呢，是这位奶奶心善。”说着将自己手上的手串摘下来送给大娘，“这个是我自己编的，虽不值什么钱，但也是一点儿心意，也是看您心善，想跟您结个善缘。”

    “哎哟！”大娘忍不住摸了摸苏梓桑的脑袋，“这是哪家的姑娘，真会讲话！我那龟儿子要是有你一半儿伶俐就好了。”

    大娘接过手串，带在手上对着光看来看去，怎么看怎么喜欢。

    蚕铺老板犹豫了一会儿，才开口问道：“那个，要不咱先把蚕买了？”

    苏梓桑点点头，对着大娘挥挥手，“大娘，那我先去买东西啦。”

    “诶，你忙你的，我再转转。”大娘也冲苏梓桑摆摆手。

    苏梓桑从荷包里拿出刘氏给她准备好的银子结了账，苏老二一边拎过蚕箩一边说：“时候也不早了，我们找个地方吃饭吧。”

    “好！”苏梓桑点点头，“我想吃面汤！”

    面汤好吃不贵，关键还顶饱。

    “好，吃面汤！”苏老二带着苏梓桑来到一家人多的面汤店，“这家人多，估计味道不错。”

    苏梓桑点点头，跟着苏老二进店，要了两碗面。

    苏老二环顾一周，对苏梓桑说：“这儿这么多人，还得有一会儿才能轮到我们呢，要不……”

    不等苏老二说完，苏梓桑就危险地眯起眼睛，“你是不是又想去码头？不许去！”

    苏老二满脸的不快，“今天码头第一天招人，我早点去说不定还有开工的喜钱。”

    “那也不许去，你腿还没好利索呢，伤筋动骨一百天。”

    “怎么没好利索了，从村里到镇子上我还背你了呢，不也一点儿事儿没有。”

    苏梓桑急了，“那不一样！”

    苏老二也有些不耐烦了，“怎么不一样了，就许我背你，不许我扛包？”

    苏梓桑嘟嘟嘴，“人家哪有码头的包袱重！”再说了，她也心疼他，出来的时候没肯让他多背，背了一会儿她就闹着要下来自己走了。

    但在码头做工哪儿能有的歇呢？一天忙到晚，他的腿万一受不住怎么办？

    她不放心。

    苏老二叹了一口气，“那我也不能天天净吃饭不干活儿啊。”

    苏梓桑眨眨眼，“那你可以在蚕房给我帮忙啊，我也给你开工资，码头给你多少我给你多少，行不行。”

    苏老二叹了一口气，“那不一样！”

    他怎么能在家吃妹妹的软饭呢！

    见苏梓桑不松口，他只好缓和了态度，好言好语地和她商量：“那这样，你先在这儿等着面，我去码头看看。我就看看多少人、多少货，看一眼就回来，行不行？”

    苏梓桑知道他今天既然来了，不去看一眼铁定是不肯罢休的，只好点了点头，“那先说好，只能看看哦，不能去做工，要去也得等好了再去。”

    “明白！”苏老二摸了摸苏梓桑的脑袋，“那你乖乖在这里等我，不许乱跑哦！”

    “嗯呐！”苏梓桑乖巧地点点头。

    面馆生意确实火爆，等了好一会儿也还没轮到苏梓桑这桌，她一个人等得百无聊赖，抠着手指默默出神。

    “小娘子一个人呀，是在等我吗？”

    迎面走来一肥头大耳的男人，不由分说的在苏梓桑跟前坐下。

