    第1034章 假冒

    青甲将军命令下达，立马就有七八个海族士兵，拿着几十条二十厘米长的小鱼放在龙宫大门上。

    这种鱼，名叫爆炸鱼，顾名思义，这种鱼类似于炸药，可以爆炸，所以海族经常用这种鱼来炸墙炸门。

    鱼放在大门上的一瞬间，便像河豚一样膨胀起来，周围的海族士兵纷纷远离。

    这时“砰”的一声响起，并不是爆炸鱼爆了，而是龙宫大门被人从里面踹飞，两扇大门带着几十条爆炸鱼飞向海族士兵。

    “快跑”青甲将军脸色大变，赶忙招呼士兵撤离。

    结果为时已晚，几十条爆炸鱼一起爆炸，龙宫大门变成碎片向四周飞去，爆炸的伤害加上碎片的伤害，一瞬间就有上百个海族士兵倒在地上。

    一下，就把周围人都给整懵了，这怎么炸个门就死了上百人？

    这时空洞的龙宫大门位置，走出来一个人影，正是龙族二太子，二太子脸上还挂着一抹淡淡的邪笑。

    不远处的鳜都司皱起眉头，不知道为什么，他总觉得哪里不对，而且这个二太子，虽然是二太子的模样，但给他的感觉就是身上多了一股痞气，不太正经的感觉。

    要知道二太子从小接受龙宫礼仪教育，不可能有这种气质。

    “我如果没记错的话，现在七太子还没成为掌权者，而我还是东海龙族的掌权者，按规矩，你们照样得行礼吧？”二太子笑呵呵的说。

    众人互相看了看，在青甲将军的带领下，纷纷行礼。

    “免礼免礼”二太子笑的特别开心“终于知道为什么那么多人都想着往上爬了，这一大帮子人行礼的感觉，真不错啊”

    “不对，这个二太子是假冒的，拿下他”鳜都司大喊道。

    “既然都看出来了，我也就不瞒你们了，当当当，看看我是谁”二太子在身上的某一处摁了一下，瞬间变回柳俊自己的样子。

    “是你！柳俊！”鳜都司还有青甲将军他们面色大变，二太子是柳俊扮演的，那真正的二太子去哪了，还用想么？肯定是跑了啊。

    掌权者更替，最重要的自然是七太子跟二太子，现在二太子失踪，没有二太子配合，虽然不耽误七太子上位，但名不正言不顺啊。

    被骗的感觉很不好，非常不好，就连隐藏在幕后的乌贼大王都出来了。

    乌贼大王面色阴沉，沉默了好一会，抱着最后一丝希望，一挥手“进去搜，哪怕是角落，都不能放过”

    海族士兵纷纷涌进龙宫，展开地毯式搜索，然而，正如鳜都司他们想的那样，别说二太子了，除了柳俊，整个龙宫压根没有一个活物！

    “柳俊，二太子他们去哪了？”乌贼大王凶狠的眼神看着柳俊，看那样子，随时准备一口吞了柳俊似的。

    “这不是废话么，肯定是走了啊”柳俊笑呵呵的说，脸上没有一点惧意，他最大的底牌就是夜王，而夜王只要来了，就肯定能保他一命。

    既然没有后顾之忧，干嘛不嚣张一点，气气对方。

    果然，乌贼大王顿时就有些气急败坏了，颤抖着手指着柳俊“你，从你来了东海龙族就一直给我捣乱，你是不是真的以为我不敢杀你？”

    “你要是敢，不早就动手了么，你是乌贼，装啥深海章鱼”柳俊乐呵呵的说。

    “来人，给我把他抓起来，拖出去砍了！”乌贼大王怒道。

    瞬间，密密麻麻的海族士兵围了上来。

    柳俊不慌不忙，一脸淡定的抽出冥剑。

    众人都以为柳俊准备开打了，毕竟以柳俊在大明湖畔上表现出来的实力，真铁了心顽抗到底，还真不一定会被擒。

    谁知柳俊忽然开口“那什么，你们是不是忘了我还有一个身份？我是魔族督城官，魔皇使者，抓我？你们这是要挑衅魔皇么？”

    特喵的，好气，这丫的太欠了，想弄死这货，这货的身份又让他忌惮，怎么办？乌贼大王一脸无语，太气人了，这货这么欠，居然能活到现在！

    好在玄幽王过来了，别人动柳俊，那叫不给魔皇面子。

    玄幽王动柳俊，最多就是魔族内部阶级斗争，还上升不到魔皇那个高度。

    “柳俊，不知道，我能不能动你呢？”玄幽王冰冷的声音响起，在众人的注视下走了过来。

    “啊，哈哈，玄幽王你肯定能动啊，毕竟你是魔族四大魔王之一，活了上千年的存在，实力更是排在魔族高手前列，你要动我，肯定是能行的”柳俊嬉皮笑脸的说，他这可不是在夸玄幽王，而是在转着弯骂玄幽王，只要玄幽王敢动手，那就是以大欺小，为世人所不耻。

    不过柳俊小瞧了玄幽王的度量，更小瞧了玄幽王对他的恨意，他俩第一次见面，他就让玄幽王赔了一百万魔晶，后来更是让玄幽王损失惨重。

    如果说在玄幽王心里有一个仇人排行榜，柳俊绝对是当仁不让的第一，就连夜王，都没让玄幽王那么恨。

    “哼，口舌之快，拿命来”玄幽王作为一个大佬，居然率先对柳俊出手了，这强横凌厉的气势，属实让众人有些意外，不应该是柳俊先动手么？

    柳俊也是这么想的，特喵的，玄幽王这货不按套路出牌啊。

    不亏是四大魔王之一，玄幽王的实力真不是虚的，还没有靠近柳俊，那排山倒海般的气势便砸在柳俊身上。

    柳俊在第一时间激活了祖龙之力，全身布满龙鳞，可以说把防御力开到了最大。

    哪怕是这样，也还是不保险，还是浪了，玄幽王这个级别的强者，根本不是他现在能对付的。

    只见柳俊大喝一声，吓了玄幽王一跳，玄幽王动作迟疑一下。

    柳俊扔出来几个黑色的瓶子，顿时一股浓浓的黑雾扩散开，这是二太子给他用来保命的东西，属实好用。

    黑雾一出，哪怕是玄幽王，也是第一时间退开，防止被黑雾沾染到，其他人更是跑的远远的。

    谁知道柳俊这货扔出来的黑雾，会不会有剧毒，万一被伤及无辜了咋整。

    而柳俊在扔完黑瓶子的一瞬间，脚步不停，八卦步使出，撒丫子就跑，一连串的动作称得上是行云流水，看的众人目瞪口呆。

    刚刚还气势汹汹的柳俊，居然跑了？不要面子的么？

    柳俊才不管啥面子不面子的，顺风浪，逆风跑，一向是他做人的原则，只有这样，才能活的久一点。

    不过他这次想跑，也是有些困难了。

    玄幽王在发现这黑雾并没有什么毒性的时候，一个闪身出现在柳俊身后，这速度，简直就是碾压啊。

    感受到身后的巨大压力，柳俊猛的转身抓着冥剑，一剑劈了过去。

    下一秒，玄幽王的拳头赶在柳俊冥剑劈下来以前，印在柳俊胸口，直接将柳俊打飞出去。

    “呕，特喵的，这得吃多少鸭血才能补回来”柳俊一口鲜血吐了出来，忍着疼吐槽到。

    强，很强，非常强，柳俊文化水平有限，只能用如此简洁的词语形容玄幽王的实力。

    刚刚这一下，直接打断了他的肋骨，除了跟蚩尤对决的时候，这是他来到魔界第一次受这么重的伤，撕心裂肺的痛不断涌上心头。

    不过柳俊也是个狠人，吐了一口血以后，在被全面压制的情况下，还是冲向玄幽王。

    他来魔界除了寻找救公主铃儿的宝物，就是提升实力，他虽然没有受虐癖，但也知道，只有在危机的时候，才能提升自己的实力，现在的柳俊，就是十分疯狂的将玄幽王当成自己的磨刀石。

    现在就要看是刀先崩，还是石先碎了。

    (本章完)

