    上官堂隆再次看了看，徐焱那面带恳求的表情，他更为确定，眼前的新皇是一个怂货。

    先帝才驾崩一天，就在皇宫大摆宴席？

    传出去，谁不会说他是昏君？

    将来找到合适时机发难时，这一条也可以当成他昏庸无道的借口。

    简直就是自掘坟墓！

    一念至此，上官堂隆，便装作一副感激涕零的模样说道：“陛下的诚意，老臣感动之至，既然陛下有意，与臣工同乐，我等倍兴之至！”

    上官一党似乎明白，上官堂隆的意图，纷纷附和：“陛下，臣等也倍兴之至！”

    保皇派和中立派，都想反对，徐焱这么做，昏君的名头，那必然是坐实了。

    他们有心劝谏，可是想到，刚才关正明的下场，他们哪里还敢劝诫？

    纷纷闭了嘴。

    “哈哈，甚好甚好，诸位爱卿能如此说，朕心甚慰！”

    徐焱大笑了起来，只不过这一次，他不是装的，而是发自内心的笑。

    只要上官一党答应了，那么他的计划，就成功了一半了。

    “陛下，不知何时开宴呐？”上官堂隆问道。

    “上官爱卿莫要着急。”徐焱笑了笑，便对着一旁的王公公吩咐道：“现在命令御膳房，让他们以最快的速度准备宴席！”

    “若！”

    王公公目露疑惑之色，昨夜新皇明明很厉害，让他看到了大华王朝的希望，可今天怎么就，唉....轻叹了口气，他便离开了太极殿。

    “诸位爱卿，现在也没有什么事情，不如和朕前往畅春园游玩如何？现在已经是三月桃花盛开，想必美景怡人！”徐焱提议道。

    “臣等愿意，陪驾左右！”

    上官一党大喜，这傻帽皇帝，做的事情越离谱，对于他们越是有利。

    天下祸事奇多，他竟说无事？

    昏君的帽子，给你扣定了！

    保皇派和中立派，则是一脸的叹息！

    新皇看似讨好，可实际上结果，却是给自己挖坑，他们都看向了欧阳明，希望他能站出来，将新皇点醒。

    欧阳明却低头不语。

    见此，他们最终也只能沉默不语。

    “既然各位爱卿，没人反对，那便和朕一起吧！”

    徐焱大笑了一声，便走下皇位。

    上官一党生怕徐焱会反悔，立刻紧跟其后，拥簇了上去。

    一行人很快，便来到了畅春园。

    那里可谓是，三步一景，美轮美奂，园林，山水，花卉，应有尽有。

    徐焱心中赞叹，不愧是皇家园林，他现在需要等待着不良人的消息，所以他也敞开了玩。

    一会赏花，赏石，一会儿乘坐皇船。

    甚至趁着现在，初春时节，放起了风筝。

    一副玩性大开的模样。

    在里面转到了中午左右，徐焱回头看了上官一党。

    他们虽说已经疲劳不已，但是他们也都想坐实他的昏君之名，即使再怎么累，也都跟着他一起转。

    徐焱也不着急，一直转到旁晚时分。

    上官一党终于有人受不了了，提议道：“陛下，我臣等体力有限，可否停上一停？”

    就在这时，王公公小步前来：“陛下，宴会已经准备完毕。”

    “哈哈，王公公来的可真是时候，诸位爱卿，随朕前往宴会吧，今日我和诸位爱卿不醉不归！”

    随着夜幕降临！

    整个皇宫，灯火通明，夜歌艳艳。

    喝酒吃饭之时，徐焱才发现，大华王朝还都喝着低度的黄酒，吃饭也没有炒菜。

    看来目前大华王朝，不仅没有蒸馏技术，连炒菜的铁锅还没有出现，这些都没有倒是提供了不少的商机。

    说不准未来，还能给他创造出来不小的财富。

    恢复自由的上官堂隆，立刻命令他的人，将此事传出去，彻底坐实他昏君之名。

    仅仅一个时辰，关于徐焱今日所为，传遍了京城的大街小巷。

    普通民众，纯当茶余饭后的谈资，可是文人墨客，见关天明竟被如此对待，纷纷挥墨，大骂昏君！

    得到外界的回馈后，上官一党笑的前仰后合。

    可他们不知道的是，在他们狂笑之时，不良人却一波一波的，潜入了他们的家中......夜半子时。

    徐焱终于接到了不良人的回复。

    “陛下，大计已成！”

    “很好！将东西都放在，金银阁吧！”

    徐焱大喜。

    他看向了还在狂笑，喝的满脸通红的上官一党，徐焱眼神里透过一抹冰冷之意：“笑吧，尽情的笑吧，晚上回家之后，你们谁也笑不出来！”

    不良走后，徐焱再喝了两大碗后，他便故作不胜酒力的样子，直接趴在了桌子上，呼呼大睡起来。

    “陛下，陛下？”

    王公公呼唤了几声，见徐焱没有回应，他手中的拂尘轻甩，小声道：“诸位大人，陛下不胜酒力，已经睡着，各位散了吧！”

    上官一党，暗骂废物！

    就这么喝醉了？

    他们陪着徐焱演戏演了一天，也都累了，谁也不想在这里继续呆着，上官堂隆一挥手，便带着上官一党离开了这里。

    虽说昨夜被软禁，计划失败，但是今夜看到，徐焱如此的怂，他们心里特别多高兴了。

    哼着小曲，痛痛快快的离开了。

    保皇派和中立派，则是不停的摇头，想问欧阳明接下来该如何是好？

    欧阳明却假装喝醉了，一言不发。

    等徐焱回到龙凤阁时，晴儿早已在外等候多时，瞧着徐焱喝醉了，她立马上前搀扶，并且安排侍女，将准备好的醒酒汤端过来。

    只是刚刚把徐焱拖到床榻上时，徐焱直接从晴儿身后将她搂抱住了，嗅了嗅她脖颈的香气赞叹道：“不愧是朕的爱妃，身体可真香啊！”

    晴儿回头一看，却发现徐焱，双目清明，并没有丝毫喝醉的迹象：“陛下，您的酒醒了？”

    “爱妃，朕可没有喝醉。”徐焱笑了笑，将晴儿楼的更紧了。

    晴儿见徐焱没事，却绣眉紧蹙。

    “爱妃，你怎么了？”

    晴儿再三犹豫，还是不敢说出口。

    “爱妃，但说无妨，朕恕你无罪！”徐焱轻撩了一下她的发髻。

    晴儿深呼吸了一口气道：“陛下，臣妾本该不议论国事，可今日之事，我也有所耳闻，您真的不应该在先帝驾崩第二日，便大摆宴席，更不应该将关天明赶出去的。”

    听此，徐焱却心中一暖，晴儿能在这里劝说，说明她是真的关心自己，担心他会因此有不好的影响。

    徐焱怎么会让关心自己的爱妃，为自己担心呢？

    “爱妃，你跟朕前往金银阁，接下来你会明白，朕这么做的原因。”

    说着徐焱便起身，穿上了鞋子。

    金银阁乃是皇帝专属的金库，里面存放着属于皇帝私有财产，只是大华王朝无论是国库，还是金银阁，都已经空虚。

    晴儿虽说不懂去那已经空虚之地做什么？

    但她也想知道徐焱这么做的真正目的，到底是什么。

    于是，她便乖巧的点了点头。

    乘坐龙辇，一盏茶的工夫，他们便来到了金银阁。

    当徐焱命令人打开金银阁大门时，黄金，白银，银票，古玩字画，竟堆积如山！

    和晴儿想象中的空虚，完全不同。

    她的反应，让徐焱微微一笑：“爱妃，金银阁现在能有如此多的金银珠宝，可都是我今天大摆宴席的功劳。”

    晴儿满脸的问号，得到这些金银珠宝，能和大摆宴席，有什么关系？

