    保龄侯史鼐与忠靖侯史鼎，为了能够更加彻底的攀上贾琏的关系，直接抛出了愿意嫁史湘云为贾琏平妻的杀手锏。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也许在史鼐史鼎看来，史湘云只不过是一枚联姻的棋子；但是在贾琏看来，十二钗绝对是他心中至高无上的奇女子，改变其千红一哭，万艳同悲的命运，也是贾琏这一世的誓言！

    大观园里，才女云集，但才思可堪与钗、黛一拼的，仅史湘云一人而已。

    史湘云不是原著《红楼梦》中最美丽的女子，但她却是最健康的美女。

    红楼群美，生得美丽的多，但生命旺盛的不多，一大半病病怏怏的。黛玉从会吃饭起就吃药，王熙凤表面刚强，最亲近的平儿也知她是死撑，看起来体态丰满的薛宝钗，也有胎里带的热毒，寻常药还不起作用。

    只有史湘云却体健貌端，割腥啖膻，烧烤鹿肉，全不当一回事；喝醉了酒，枕着芍药花在石头上露宿，香梦沉酣······

    最难能可贵的还是史湘云的性情，白日里佻达洒脱，顾盼间神采飞扬，须眉也须自拙；趁兴时大块吃肉，忘形时挥拳拇战，偶尔男儿装扮，在大观园中随时可以听到她的笑声，笑却是真挚无邪的笑，自乐观的天性，更皆出语谐趣。

    这时贾琏又联想到高鄂续的红楼书中，史湘云最后被自己叔叔嫁给了一个痨病鬼，最后守寡终老，没有想到如今却被说给自己了。

    反正是不能再让史湘云再嫁痨病鬼的，贾琏如此想道。

    但是此次拒绝史鼐史鼎二人，倒不是贾琏要故意惺惺作态，只是如今晗月公主之事尚未得到妥善的处理，一个不慎因此获罪也未可知，不想连累史家而已。

    但是事关皇家清誉，贾琏又不能与史鼐史鼎说明，最后只得含糊其词道：“多谢二位世叔抬爱，世叔愿意嫁云妹妹给侄儿已是侄儿天大的荣幸，只不过侄儿如今真有难言之隐，好在云妹妹年岁也尚小，不如此事待侄儿的事情平复了隐患之后，再议此事如何？”

    史鼐史鼎看着贾琏说的诚恳，脸上多少又好看了一些，最后史鼐说道：“既是如此，就以后再议吧，想来今日贤侄也忙，我等就先告辞了。”

    贾琏把二人送至门外，自己倒落下了一肚子的惆怅，最后摇摇头也不再多想了，转身回了凸碧山庄。

    之后接连几天，因为皇上恩典，贾琏等南征有功，所以可以有一个月的休沐不用去上朝，至于抓捕的俘虏奴隶，缴获的物资等等，自然有户部之人去打理清算，最后还要按照战前的捐赠额度返回给大臣的。

    而贾琏正好因为晗月公主的事，也不想去面对皇帝那张臭脸，所以就一直窝在凸碧山庄里不愿动弹。

    那知就在贾琏每日提心吊胆皇帝会如何作的时候，却一连几天，也为听见贾母那里有什么动静，就连前两日贾母进宫中探望元春回来，也半点未提及晗月公主之事。

    贾琏不知道是因为皇帝事多忘了，还是另有其它变故，但是此事已经如此，最后想着：还是等事那天再想办法吧。

    又一日，贾琏用过的早餐前去贾母处问安，只见园中诸位妹妹都已先至了。

    贾琏问了贾母安，又与大家打过了招呼，贾母当即就让鸳鸯拿了凳子在自己旁边坐下，说道：“早就说了琏哥儿你外面事多，我这里尽可以免了的，隔三差五得空来瞧瞧我这老太太就是了。”

    只见贾琏笑道：“外面的事又岂是能忙的完的，做完了这件那件又来了，还不如就这样混得过去就罢了。”

    贾母慈爱道：“你这孩子，哪见过你这样的做国公的，想当年你爷爷封第二代荣国公时，那日不是战战兢兢的办差，最后还为国捐躯！哪像你这般吊儿郎当的，既不勤于公务，也不出去与同僚应酬，竟一味赖在后宅里守着我这个老婆子做什么？”

    贾琏道：“没事，有老祖宗您这大福星在，我这个有福之孙自不用忙，这不是一帆风顺着嘛；对了，如何几日如何都不见宝玉过来？”

    这时只见史湘云走了过来，说道：“宝哥哥不能来，还不是琏哥哥你累的。”

    贾琏一时不解，问道：“云妹妹如何这样说？”

    史湘云故意气呼呼的样子说道：“不止是宝哥哥，就是我也被你连累了一顿数落，你说你该不该罚！”

    听到这里，贾琏大致就知道了史湘云的最后目的只怕就是要让自己认罚，于是笑道：“那云妹妹你且说说，有理我自然是认罚的，若是无理，那云妹妹又怎么说。”

    众人见贾琏与史湘云斗嘴有趣，纷纷看向二人。

    这时只听史湘云说道：“琏哥哥你这里又是著书又是封爵的，如今宝哥哥每日以你为目标，听说每日忙于家塾功课不止，如今能得闲与大家玩笑，你说这样归根结底还是琏哥哥你造成的？”

    贾琏心想：只怕是他老子又用家法抽他了吧。嘴里却微笑道：“哦，如今宝玉知道上进，那道是好事一件，这样一来不仅不能怪我，老祖宗都还应该赏我才是。”

    贾母笑道：“肯读书上进自然是好的，琏哥儿你只要能劝你那二叔不打宝玉，我这里你要什么我就赏你什么。”

    谁不知道宝玉乃是贾母的心头肉，所以大家听了这话也没大反应，却只听贾琏故意说道：“老祖宗既然开了口，那孙子就大胆说了~”

    “你只管说。”贾母对孙子孙女一贯还是很大方的。

    只见贾琏眼珠子一转，说道：“老祖宗这里最好的宝贝，谁不知道就是鸳鸯姐姐，不知道老祖宗舍不舍让鸳鸯姐姐给孙子······”

    此话还未说完，满屋子的姐妹们顿时大笑，探春一把拉着鸳鸯的手戏谑道：“如何，我就看琏哥哥平日里看我们鸳鸯姐姐的眼神不对，今日凤辣子不在，可不是就鼓足勇气求了出来~”

    羞得鸳鸯跺着脚羞道：”堂堂主子爷，就知道拿我们这些奴婢开玩笑，别叫我说出什么不好听的话来~“

    这时只听贾母也笑骂道：”你这个贪得无厌的家伙，守着你凤哥儿林丫头这些好的就算你糟蹋了，如今还不知足，竟打起我这里鸳鸯的主意来了，我这里拢共也只剩下这一个明白的了，暂时却是不能给你的，另选一样吧。“

    却见贾琏故作无辜状，说道：”你，你们都想哪里去了，我是想着老祖宗这里宝贝这么多，却只有鸳鸯姐姐一人知道那样才是最好的，只想求着鸳鸯姐姐答应给我指点指点，你们都想到那儿去了~“

    这时满屋子的人才听明白贾琏这是在故意都逗乐子呢，无不再次纷纷大笑起来。

    笑过之后，却又见史湘云走到鸳鸯的身边，拉着鸳鸯的手抱不平道：”琏哥哥你就是这样坏，只知道故意作弄人······“