    第6章 收我为徒吧！

    “就这样吧，过会儿你的伤就好了。”俞尘将药瓶放在了桌子上，拍了拍躺在沙发上的那个人，那个人旋即便猛地颤抖了一下。

    “哎哟，不好意思，不小心碰到伤口了哈。”俞尘不好意思的挠挠头说道。

    那个人握紧拳头，他发誓，等他能动了以后，绝对不会放过这俩人！！

    “既然这个人都在沙发这儿睡了，那我今晚睡哪儿呢？”俞尘自言自语地喃呢道。

    旁边岚语夕的大耳朵动了动，听到了俞尘的担忧。

    “俞尘，要不你今晚和我睡吧！”岚语夕有些期待的说道。

    “跟你睡？！不不不，还是算了。”俞尘摇摇头，毕竟男女授受不亲，这样做不可好。

    “你继续在卧室睡着，我在一楼睡地板。”

    “噢噢！”岚语夕乖巧地点点头。

    “那，那堵墙都坏了，你今晚在一楼睡不冷吗？”岚语夕指着那堵已经残缺不全的墙壁说道。

    “没关系！不用担心，我拿东西挡住就好！”

    俞尘翻箱倒柜，将以前的窗帘拿了出来，钉上钉子。既然墙已经坏了，就暂且先拿这窗帘当墙壁吧！

    ……

    清晨，沙发上的那个年轻人起身，他的伤已经痊愈，实力也恢复了大半。准备就要离开。

    他走到了俞尘的旁边，此时俞尘正睡得香甜。

    “可恶！我要把昨天受到的侮辱十倍的偿还给你！”随后他便一拳准备要打向俞尘的脸。

    俞尘的头竟以极快地速度避开了！

    “打空了？再来！”

    而后那个人又连续打了好多好多次，全都被俞尘给避开了，地板上留下了无数拳印，他也累的气喘吁吁，拳头发红。

    “呼呼....…这…...这也太能躲了吧？睡着觉都能躲？”

    随后俞尘突然给那个人的肚子一拳，直接把那个年轻人打得吐血！胃里翻江倒海的，很是难受。

    而俞尘突然“蹬”的站了起来。

    “可恶的魔修……看我的神残指！”

    随后，无数指印迅速出现在了那个人的身上。

    那个人赶紧催动灵力进行防御，可惜才刚刚放出灵盾，下一秒便像薄纸一般被俞尘戳破了！

    “噗——”那个人吐了一口鲜血。

    “前辈！饶了我吧！饶了我吧！！我知错了！！”那个人跪在地上说道。再这样下去，别说旧伤复发了，死了都有可能！

    但是俞尘并没有停下来的迹象。

    那个人扑了过去，直接抱住了俞尘的大腿。

    “前辈啊！！我真的错了！！求您放我一条生路吧！！”

    这一抱，可把俞尘给弄醒了。

    “阿咧？我这是？”俞尘懵了一会儿，只见一个人正抱着自己的大腿，着实把俞尘给吓了一跳。

    “你.....你干嘛哈？”

    “前辈啊！我错了！我错了！”

    “你起来！起来！男儿膝下有黄金！你这是干嘛呢？”

    “前辈！收我为徒吧！前辈！”

    “啥？你起来！”俞尘用力把他拉了起来。

    “你叫什么名字？”俞尘问道。

    “我.....我叫黎贡。”黎贡双腿颤抖地在那里站着。

    “黎贡是吧？”

    “站好！别抖！我有那么可怕么？！”

    黎贡点点头，吞了口唾沫，刚才那恐怖的指法差点没把他送上天！那速度，都堪比承丹境了吧！不对！承丹境远远都比不上啊！

    “算了，你刚才是干嘛，好好地抱着我大腿干嘛？还有你怎么受伤了？”

    “你刚才打……打我，所以我.....我才。”

    “啊？我打你？”

    俞尘惊了一下，不会是自己梦游把他给打了吧？他现在还记得刚才他是在梦中打魔修来着，没想到付诸行动了啊！

    “额，那个，那个，不好意思哈，我这个人比较喜欢梦游……”俞尘不好意思的挠了挠头。

    “师父！请受徒儿一拜！”黎贡半跪下来，抱拳说道。

    “诶诶诶！这是干嘛？！起来起来！”

    “不！除非前辈肯收我为徒！”

    “你这……”

    楼下的响声吵醒了岚语夕，她走下来，揉着惺忪的睡眼，说道：“怎么这么吵，你们在干嘛呀？”

    她缓缓睁开了眼睛，只见俞尘弯下腰扶着黎贡的胳膊，而黎贡此时正半跪在地上。

    “你们背着我玩什么好玩的？！有好玩的也不叫上我！”岚语夕双手叉腰，有些生气的说道。

    黎贡见状，立马跑过去，半跪了下来。

    “师娘！收我为徒吧！”

    “师娘？师娘是什么意思呀？”岚语夕摸着下巴疑惑地问道。

    俞尘哭笑不得，随后对黎贡说道：“你回来！她才不是什么师娘！话说，你真要当我徒弟？”

    “嗯！徒儿心意已决！师父在上，受徒儿一拜！”

    “行了行了，那我就收你这个徒弟吧，你快起来。”

    俞尘朝黎贡抛了抛眼，好像在暗示什么。

    黎贡疑惑了一下，随即拍了拍大腿，对啊！还要送礼啊！我怎么把这事儿给忘了！

    随后黎贡从储物袋里掏出一张银行卡，一张房产证。

    “师父，这是徒儿的一点小意思！银行卡里有一千万，密码八个八，还有这张房产证，是个豪华大别墅！看师父的房子年久失修了，又是门坏了又是墙塌了，得换个地方住是不是？”

    俞尘一惊，这也太有钱了吧？自己这是摊上了一个壕无人性的徒弟啊！这波赚了！赚了！

    “咳咳，徒儿，这不太好吧？这礼物太贵重了，这要为师怎么好意思呢……”俞尘边说边拿过黎贡手上的银行卡和房产证，好像怕它们会跑一样。

    “没事！师父！这只是徒儿一点心意而已！这点东西！算不得什么！”黎贡拍了拍胸脯义正辞严地说道。

    “好哇！这小子还挺懂事的哈，孺子可教也！”俞尘在心里想道。

    不过俞尘又想了想，该回什么礼呢？

    旋即他便看向了墙上挂着的那把长剑，顿时眼前一亮。

    “为师也没有什么好东西给你，不过.....”

    黎贡心里一喜！难道师父要送我什么绝世功法吗？像刚才那个什么神残指之类的！

    俞尘往黎贡身后走去，将那把剑取了下来，递给了黎贡。

    “咳咳，这是为师的宝剑！今日就赠予你了！你要用它除魔卫道！还天下一个太平！”

    黎贡心里顿时有些失落，只是送把剑吗？还以为要传授他什么厉害的功法呢！

    不过这把剑看起来也挺不错的样子，只不过觉得有些眼熟，总觉得在哪里见过？

    黎贡没有多想，便把那把长剑扔到了储物袋里。

    “多谢师父！徒儿谨遵师父教诲！”

    (本章完)

