    内劲修为的武道高手，竟然被一巴掌抽死了？

    这要是谁说出来，估计打死都不会有人信。

    可事实就摆在眼前，一个内劲修为的武道修士，活生生被林佑凡一巴掌抽断了脖子。

    想到之前林佑凡抽蔡家豪时的画面，众人不禁开始觉得蔡家豪这厮真是命大，万一林佑凡用刚刚的力道给蔡家豪来上那么一下，估计明年的今天就是蔡家豪的忌日了。

    “大胆！”

    光头纹身壮汉原本还很轻视林佑凡，觉得林佑凡是个喝多了酒，在他们面前大放厥词的富家子弟。

    可这会儿，他却是不敢再有半分轻视之心了。

    开玩笑，一巴掌抽死一个内劲武者，即便是他，都没法做到。

    虽说固然有出其不意，偷袭的成分存在，那这一巴掌的力量，却做不得假啊。

    “有些话我不想重复第二遍，所以，你们是自己滚蛋，还是要我动手？”

    林佑凡活动了一下手腕关节，一脸风轻云淡地看向光头纹身壮汉。

    那感觉就好似抽死一个内劲武者是一件再平常不过的事情一样。

    “敢问阁下高姓大名？”

    光头纹身壮汉心里有些发虚。

    “怎么，想知道我的名字，回头打击报复是吧？”

    林佑凡闻言，咧嘴一笑，眼神戏谑地盯着光头纹身壮汉。

    “这……不是，我等奉命行事，阁下既然要保钱家大小姐，那总得让我们知道阁下是谁吧？”

    光头纹身壮汉硬着头皮道。

    “我叫林佑凡，替我转告你们家那位宗师，不用打击报复，回头我自会登门拜访，让他洗干净脖子等着就行。”

    林佑凡淡淡然地道。

    此话一出，众人无不是脸色狂变。

    ‘林佑凡疯了不成？让赵家那位宗师洗干净脖子等着？这是下战书啊！’

    萧剑等人面面相觑，眼底满是骇然的神色。

    “林佑凡？好的，您的话，我自会带到，告辞！”

    光头纹身壮汉也是心头一震，林佑凡既然知道赵家有宗师，还敢与赵家作对，甚至还放言让赵家的那位宗师洗干净脖子等着，这显然是有所依仗，不将他赵家的宗师放在眼里啊。

    这种情况，已经不是他们所能处理的了，当下，光头壮汉躬身抱拳，随后带着手下离开。

    待光头纹身壮汉带人离开以后，林佑凡转身冲还没反应过来的钱薇羽说道：“记得你欠我一顿饭。”

    “啊？嗯！”

    钱薇羽回过神来，木讷地点了点头。

    见状，林佑凡好笑地摇了摇头，转身自顾自的离开了。

    “林佑凡，我怎么找你啊？”

    钱薇羽陡然想到什么，忙大声冲林佑凡喊道。

    “我还住在老地方，至于联系方式，你之前用我手机打过电话，应该能查到我手机号，行了，我得回去睡觉了，唉，困死了！”

    林佑凡头也不回，消失在了众人的视野之中。

    目送林佑凡离开后，萧珍忍不住开口说道：“哥，你说那林佑凡是不是疯了？他刚刚……竟然给赵家的宗师下战书，这不是找死么？”

    萧剑默然不语。

    正常来说，他也会觉得林佑凡这是在找死。

    可林佑凡刚刚林佑凡一巴掌抽死了一个内劲武者，这已经不是正常人了，若是用对待正常人的观点去对待林佑凡，这明显是不合适的。

    ‘莫非这林佑凡的师傅或者家族中的长辈也是宗师？’

    萧剑暗暗思索。

    也唯有如此，林佑凡才有这般胆魄，敢叫嚣宗师，否则，傻子才会跟宗师下战书呢。

    “且不管林佑凡是不是疯了，但他今天确实兑现了承诺，帮了我，以后，他就是我钱薇羽的朋友，他若有难，我必定不惜一切代价帮他！”

    钱薇羽眼神坚决。

    “嗯，也是我的朋友！”

    萧剑闻言，想了想，也做出来决定。

    ……

    对于钱薇羽，萧剑兄妹如何想，林佑凡压根不在乎，此时的他已经来到路边，准备等计程车回酒店了。

    “嗨，帅哥，约吗？”

    计程车还没来，一辆红色轿跑忽然停在了林佑凡的面前。

    开车的是一名三十来岁，但皮肤保养得很好，看起来好似二十五六岁的女人，女人穿着一身大红色的低胸礼服，面上画着精致的妆容，给人一种成熟妩媚的感觉。

    “抱歉，丑拒！”

    林佑凡看了那女人一眼，果断拒绝了。

    “什么？丑拒？老娘很丑？”

    女人脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的则是不满与愤怒。

    “化了妆都只能是这样了，卸了妆肯定丑啊，而且你都三十出头了吧？这个年纪还出来找男人，该不会有啥毛病吧？”

    林佑凡扫了眼女子的胸口处，眉头忽地皱了起来。

    那女人好似被打击到了一般，恶狠狠地瞪了林佑凡一眼，随即谩骂道：“土包子，活该你一辈子吃不上软饭。”

    “啥？小爷我需要吃软饭？你什么眼神啊？”

    林佑凡被那女人一句话怼得哭笑不得。

    回到酒店时已经是凌晨三点多了，林佑凡洗漱一番后，便睡下了。

    而同一时间，忘川市赵家庄园。

    “什么？老子等到大半夜，你给我说，人没抓回来？一群饭桶，你们干什么吃的？还内劲武者呢，呸，一群没用的废物！”

    一袭睡袍，左右手分别搂着两个靓妹的赵惊川听闻光头纹身壮汉说没能将钱薇羽带回来，当即就有些火冒三丈了。

    “少爷，这事真不能怪我们，是有人半道杀出来坏事……”

    光头纹身壮汉虽然憋屈、愤怒，但想到眼前这位少爷可是赵家那位宗师最疼爱的孙儿，不由将心里的怒火压了下去，耐心解释起来。

    “你说什么，那小子一巴掌抽死了一个内劲修为的武道修士？还放话要登门拜访，让我爷爷洗干净脖子等死？”

    赵惊川眯着眼，眼底杀意闪烁。

    “他确实是这么说的，当时钱家大小姐，萧家兄妹，还有好几个市内武道世家的子弟都听见了。”

    光头纹身壮汉点头道。

    “呵，简直是狂妄，一个不知天高地厚的臭小子而已，真以为练了点功夫，修炼出了内劲就可以目中无人，横行无忌了？挑战我爷爷，他配么？”

    赵惊川怒极反笑，道：“给我查，查清楚那小子在哪，老子要亲自带人去弄死他。”

    “少爷，要不……先把这个事情转告给赵老爷子？”

    光头纹身壮汉试探性地问道。

    赵惊川闻言，一脚将光头纹身壮汉踹翻在地，没好气地道：

    “废物，我爷爷可是武道宗师，若是阿猫阿狗都叫嚣着要挑战他，我都去通报，那我爷爷还不得累死？不过一个毛头小子而已，回头我带上过去灭了便是。”

