    “你…你说的也对…”

    将内心的不甘化作勇气的高木话原本已经到了嘴边，可临到开口之际却是突然一怂，挠着头尬笑道：“我和佐藤桑原本就不怎么配…”

    “是啊是啊！高木你应该找个比我更可爱的女孩子啦！”佐藤美和子也讪笑着，“会有更适合你的。”

    “但我喜欢的是你啊！！”

    高木听到佐藤美和子的话，内心疯狂大喊着，但话语却怎么也说不出口来。

    “切，真是的，胆小的家伙…”在一旁偷看，刚刚还在为其鼓劲的由美看到高木这虎头蛇尾的做法，不由咂了咂嘴，一副失望的模样。

    “嘛…或许之后另有转机呢。”唐泽站在一旁笑了笑道：“静观其变吧。”

    “喂！唐泽刑事快往里面点！”由美看到唐泽大半个身子都露出了墙外连忙挥手道。

    “不了，就走了。”唐泽拜了拜旋即转身离开。

    “怎么说走就走…”由美嘟囔了一声，立刻感觉到了有些不对劲。

    回头一望，却是发现原来不知何时身后居然聚集了一群魁梧大汉挤在这里，因为空间太过狭小的缘故一个二个已经挤得面板扭曲了，却还是在偷看不远处的高木两人。

    而唐泽早早溜走，自然也是因为不想和这群大汉有什么亲密接触，所以眼看感情戏看的差不多了便果断溜走。

    而上了车后，唐泽坐在主驾驶座上习惯性的打开面板想要清点奖励。

    可当面板映入眼帘之际，熟悉的新消息却没有如同往常一样出现。

    恩？什么情况？

    看到这唐泽一愣，旋即仔细查看了起来，最终确认了确实没有结算奖励。

    但案件却是已经结束了啊，犯人也全部抓到了。

    一般这种情况，即便犯人都还没有正式到法院审判，但系统也都早早的提前结算奖励了。

    可这次却没有…

    面对这种情况，唐泽双眸却是一亮。

    难不成这是因为现在处理的案件，和之后的案件被系统当成一个答案了，所以现在才会没有结算奖励？

    现在的情况来看，也只有这一个可能了。

    毕竟这个案件是歹徒们假冒炸死松田刑事的那名炸弹犯发出预告函引起的案件，从某种程度上来说就是引出之后案件的引子。

    等到之后抓住那个炸弹犯，想必就能一起结算奖励了。

    这倒是个好消息，毕竟两个案件合一结算奖励虽然难度大了许多，如果中途有出现失误就可能功亏一篑，但如果成功，那自然能够拿到更丰厚的奖励。

    不过关于这些唐泽倒是并没有担忧。

    毕竟和刚刚解决的案件不同，后面这个案件唐泽可是印象非常深刻。

    可以说这波奖励就一个稳字便足以全部形容。

    想到这，唐泽带着好心情开车返回了家中。

    “我回来了。”

    进门后，唐泽将钥匙随手扔在鞋柜上朝屋内了习惯性喊了一声。

    只不过没想到回应他的并不是父母的声音，而是一道温柔的女声，“欢迎回来，晚饭已经做好了。”

    “恩？绫子，你怎么来了？”唐泽向屋内走的时候顺势搂着自家女朋友向屋内走去。

    “伯父伯母下午的时候出去旅行了。”绫子笑了笑道：“知道你忙，怕你中午都没怎么吃饭，所以就拜托我晚上给你做顿好吃的。”

    “那我可就不客气了。”唐泽说着偷亲了绫子一口，在其娇嗔中跑向了洗手间洗手。

    晚饭是很传统的日式料理，但却很是丰富。

    新鲜出炉的炸虾天妇罗可谓是唐泽最爱吃的一道菜了，而且绫子的手艺也非常高外表焦脆，内里的鲜虾却是鲜嫩多汁，完美释放了鲜虾的美味。

    因为知道唐泽喜欢喝粥的习惯，所以绫子也没有制作味噌汤而是小米粥。

    再搭配一些时令蔬菜和清蒸蟹，唐泽这一顿晚餐可谓是吃的异常满足了。

    晚饭后，收拾了碗筷后，绫子便早早回去了，虽然唐泽也想“温玉在怀”，但这种事情还是不能随随便便的。

    毕竟生活要有仪式感，才不是怕因为今晚吃了清真河蟹嘴里有腥味影响体验呢。

    …….

    第二天一早。

    唐泽在警视厅的餐厅吃过早饭后，便照常向着办公室走去。

    走到半路之际，便看到了一脸垂头丧气的高木刑事。

    只不过相比于以往，今日的高木人缘异常的好。

    “呦~高木你还好吧~”

    “要是身体不舒服，我可以帮你做笔录！”

    “呀~你的肩膀真是僵硬啊，我帮你放松一下~”

    “来杯咖啡吧，高木！”

    看着众星捧月，如同明星般的高木，如果要是不知情的人来看，还真以为高木有多受欢迎呢。

    但实际上嘛…

    这群献殷勤的家伙，全都是昨天在场看了好戏的家伙，知道高木和佐藤美和子两人感情凉凉而为之欢喜鼓舞的家伙们。

    “不、不用啦！”

    高木看着献殷勤的众人一边拒绝着他们的请求，一边向着办公室内跑去。

    而原本众人还追着高木想进办公室，不过却看到了正在门口的唐泽刑事。

    “好热闹啊。”唐泽伸手推开门道：“你们这是在干嘛，一起来我们办公室是有什么事吗？”

    “没有没有。”一众刑事在看到唐泽之际，那闹腾的气氛便瞬间散了大半，此刻听到唐泽的问话后连连摇头道。

    “那就散了吧。”唐泽笑了笑道：“今天可是周一，太过喧闹让领导看到了可不好。”

    闻言众人连连点头，旋即作鸟兽散消散不见。

    对于他们这些非职业组的来说，警部已经是上司了，毕竟很多非职业组的刑事到了退休，也到不了警部。

    能在退休时候达到警部，已经是算是他们这些非职业组正常情况下的“顶点”了。

    而唐泽虽然是刚入职，但职位也是警部，加上入职来的战绩，所以此刻看到唐泽后之前的闹腾不自觉便消停了许多。

    而趁此机会高木也终于脱离了众人的包围，一个箭步来到了唐泽身边，紧随其后跟着进入了办公室之中。

