    风之国跟川之国交界处的临海位置。

    某个山谷内。

    两个看起来异常年轻的俊美少年在里面各占一方研究艺术。

    其中的金发少年穿着清凉沙滩裤，趴在阴凉位置搓地上的泥巴玩。

    另一个留着红色碎发的清秀的少年，坐在阳光下给傀儡上油去锈，放眼望去拆成一截一截的机关零件都堆成了山。

    一旁裸露的岩石上还铺着密密麻麻的人偶傀儡，看数量应该有好几百。

    金发少年是迪达拉，按他的说法，这个山谷同时兼容海风的潮湿跟沙漠的燥热，里面出产的黏土质量非常好，制作的炸弹尤其绚丽。

    而且这个位置人迹罕至，出了山谷前面就是无边海域，用来试验“艺术”再合适不过了。

    而蝎也久违的从绯流琥中钻了出来，顺便把自己的傀儡拿出来晒晒太阳，顺便保养一翻。

    因为接到佩恩通知时，他们正好在川之国做任务。

    两人当即决定就这里等待新人。

    而且流根据蝎提供的地址，狂奔三天三夜终于赶到山谷，看到的却是两位俊美少年各自玩乐的场景。

    内心顿时咯噔一下，怀疑自己是不是找错人了？

    玩呢？

    这两个少年有那点跟忍界最大恐怖组织“晓”符合了？

    他见过的晓不长这样啊？

    首领佩恩，紫色轮回眼漠视尘间。

    小南，拒人于千里的高冷。

    干柿鬼鲛，看脸就知道不好惹。

    宇智波鼬，眼神冰冷，转瞬间又是猩红一片。

    角都，阴沉冷漠，褪去外衣就是一个皮膜怪物。

    飞段，疯狂、残忍、嗜杀、对生命，对死亡毫无畏惧。

    只有这样的人才配的上晓啊！

    而这两个嫩的出水的小年轻真能是晓？

    自己是不是找错人了？

    脑子本来就不够用的流，面对这种情况显的更呆了。

    “是新人？”

    蝎看着突然出现在山谷的流，眉角微微一跳。

    虽然他不是感知忍者，但这个新人居然能够在他感知到前进入山谷，看来还是有点实力的。

    随后极速钻进绯流琥，同时操纵查克拉线回收自己已经晒好的傀儡。

    “切，真不知道首领为什么非要给我们插个人进来，他难道懂什么叫艺术吗？”

    这时迪达拉也看到了流，缓缓站起身，可以看到他掌心上的两只大嘴还在不断咀嚼黏土。

    新人？

    他们难道真是丧歌大人要求自己过来拜师的晓成员？

    丧歌大人莫不是在诓自己？

    流晃晃发蒙的脑袋。

    等视线撇到两人戴在手上的戒指，以及脱在一边的红云黑袍，重重捶了两下脑袋。

    生硬无比的脸部挤出一丝比哭还难看笑容，

    “嗯嗯...我就是新人，流！”

    “两位前辈好......”

    “好什么好，你懂艺术吗？”

    面对流的示好，迪达拉不假颜色的回喷道。

    “艺术什么的我是真不懂。”流憨厚的摸摸头，“但我可以为了前辈的艺术献身。”

    既然来都来了，流决定还是听丧歌大人的，不会舔就生舔上去，怎么也要从他们身上蹭几手忍术，才算不白来一场。

    “切，说的好听，我倒想看看你是不是真能为我的艺术献身！”

    迪达拉歪嘴一撇很是不屑。

    “跟我来！”

    随后跳出山谷，来到海边。

    山谷怎么说也是他比较中意的驻点，不能在里面试验艺术，迪达拉看看被自己炸的千疮百孔的海岸，这里才合适。

    随后掌心双嘴吐出大团黏土，搓动之下变成一个篮球大的地雷，上面还有一根燃烧着的引线。

    平时迪达拉都是搓一些动物什么的，这次为了考验新人，明告诉对方这是地雷，会炸的那种。

    后面赶来的蝎看到这一幕呵斥道：“迪达拉，新人怎么说也是首领派过来的，你不要玩的太过火了。”

    “蝎大哥你放心好了，我有分寸！”

    迪达拉颠颠地雷，随手抛给了流。

    “接着！”

    “你不是说可以为我的艺术献身吗？抱着它直到爆炸，我就承认你了。”

    “是这样吗？”流紧紧把地雷抱在怀里，笑的像个傻子，对即将燃到底的引线视而不见。

    看到流的笑容，迪达拉闪到蝎耳边轻声嘀咕道，“这新人不会真是个傻子吧？”

    “你就期待他不是真傻吧，不然首领才派人过来，你就把人杀了，怎么交代？”

    蝎注意到地雷的当量也是眼皮一跳，这威力足够将他的绯流琥炸成渣了。

    “我原本只是想给他来个下马威，不过要真傻，死就死了，不然在任务中也只会给我们扯后腿。”

    迪达拉先是脸色一沉，随后又放松了。

    晓组织，死个把人有什么大不了的？

    大不了被首领训一顿，他还能少根毛了？

    嘭！

    两人说话间，地雷已经爆炸了。

    在迪达拉的视野中，这个新人真的从头至尾都没有松开过自己的艺术。

    艺术绽放后，礁石地面被崩出一个巨大深坑，上面漂浮起大量沙尘飞烟。

    “真...真死了？”

    “明知会爆也不放手？”

    “不会真这么傻吧？”

    迪达拉有些结巴的道。

    他不是因为死人感到震惊，而是震惊流的智商感人。

    “没那么简单！”

    蝎静静凝视着飘在巨坑之上的沙尘，他在上面感知到了查克拉流动。

    新人不简单，他在流刚露面的时候就感觉到了。

    对方的查克拉跟大地脉动高度契合，在地面行走时查克拉波动几乎跟大地融为一体，所以刚开始他才没有察觉到对方进入山谷。

    “前辈，我欣赏完你的艺术了。”

    流沙飘落聚成人体，流站在坑沿一脸真诚的看着迪达拉。

    “嘶...居然还有我艺术炸不死的人？”

    迪达拉倒吸一口凉气，不敢置信的看着流。

    “没有...没有。”

    流慌忙摇动双手，“前辈，是你留手，要是这艺术威力再高点，我就直接被蒸发了。”

    这次流不是在舔了，而是在说真的。

    大当量炸弹在胸口爆炸，而且需要在爆炸的瞬间才能沙化，不然弄个分身去抱前辈的艺术，会显得自己很没诚意。

    丧歌大人说过，舔人最重要的就是诚意。

    就是这样一来可痛了，都快赶上丧歌大人的拳头了。

    待会要在土里埋埋了。

    “哈哈....没错，这地雷在我的艺术中都排不上号，只是小小的试试你，现在我承认了你。”

    “不错，你真的很不错！哈哈...”

    迪达拉非常欣赏的看着流。

    这还是第一个主动要求为他艺术献身的人，而且做到了。

    要不是流不懂艺术，他都要将流引为知己了。

    “其实，我很想跟迪达拉前辈学习艺术的，只要前辈肯教，我一定会用生命去理解的。”

    流说的很诚恳。

    舔人除了要诚心，还要投其所好，只要掌握着两点，就是硬舔也能将目标舔到。

    这是丧歌大人离开前特意叮嘱的，流自己感觉发挥的不错。

    “哈哈...蝎大哥看到没，爆炸才是真正的艺术，哈哈...”

    迪达拉得意的看向蝎，向其炫耀自己有个可以用生命去理解爆炸艺术的狂热信徒。

    “切，你不过运气好，遇到了个傻子。”

    这话蝎可不愿意听了，冷冷抛下一句，又回去收他的零件去了。

    “哈哈...瞬间的永恒才是真正的艺术，啊哈哈...”

    气走蝎，迪达拉笑的尤其大声，这表示他的艺术比蝎更进一步了。

    随后看向流，“以后你就给我埋雷吧，我教你真正的艺术。”

    “没问题，前辈！”

    才初次见面就舔成功，流也笑的格外大声。

