    欧阳洛强忍心疼，也要成全自己的任性的样子，让刘佳慧眼泪哗地就滚了出来。

    她一把扑进男人的怀里。

    “相公，是我不对，我就是太任性了。既然培训的人不易，那咱们就把她们利用起来。我，我以后再也不乱发脾气了。”

    “佳慧，你真的太体谅我了，谢谢……”

    ……

    一边，嬷嬷感叹着，夫人和老爷就是这么好啊。尤其是老爷，怎么就可以为了夫人而放纵成全她呢。

    唯有一个小丫头，内心里很是疑惑：怎么每次，老爷一边说着要放人，一边说着要体谅夫人。可是，夫人一边痛心着，却最后还是会成全答应了老爷。

    所以老爷到底是在成全夫人，还是在变相的说服夫人啊？不，好象也不对，唉呀，老爷不愧是当官的，感觉好厉害的样子。

    小丫头不知道，有一种男人，玩转这些欲擒故纵的方法，真的是手到擒来。

    人家这一招，不仅仅成全了名声，还让刘佳慧妥协了一次又次。最后，刘佳慧得到的就是任性，而他欧阳洛，所收获的就是好名声，以及，包容性极强……

    欧阳洛想到这一趟要去红枫，也是上锋要求配合美食节，是以这一趟所谓的带着妻子出行，不过是为了办公事罢了。

    当然，这样的公事，是可以携带家眷的嘛。

    也不知道，那个曾经在山里面陪自己看星，看月亮，看花儿虫子的小姑娘，现在又变成了什么样子？

    手蓦然攥紧，一想到那人对着自己的惊恐样子，哪怕，她再怎么转瞬镇定，可也遮掩不去当时她心里有鬼。

    那个人，绝对不是以前的那人。所以她身上发生了什么？还有，据说朱家村有一个去过未来世界的人，能画出未来世界的样子。

    那个世界的人，如果是真的在这一边呢？是不是，她的身上……

    几乎是瞬间，欧阳洛都不敢再想下去。

    他觉得，这样的不是不会存在。

    但是，又莫名觉得，这种说不定还真的存在呢。毕竟，以前那小姑娘虽然也天真，也没有显露太多的锋芒。可是，这后面的变化，真的太多了。

    围绕着陈家人，还有曾家人的变化，也是从那两年开始。

    在宁城再相逢的头一眼，她眼里的陌生不是假的。那是……真的不记得他了。

    凭什么？所以他完全有理由相信，那个人是真的被换了。

    “佳慧，我让你招待的那位老道士，现在怎么样了？”

    在这温情时刻，相公居然提起了道士，说实话，刘佳慧真的有些厌恶。但是，这是她的表现机会。

    “我把人招待的极好，他喜欢炼丹，还喜欢弄一些古怪的东西，所以都尽量成全了。”

    “嗯，夫人辛苦了。这后院儿，要不是你照料着，我也无法尽我所能在前面拼。”

    “我们是夫妻呀，这些都是应该的。”

    刘佳慧说着这些，整个人都涣散出别样的柔情。好久，好久不曾有过这样的温情了，今天的相公，让她回到了最初成亲的时候。

    ……

    一帮朋友回去后，跟易志铭说起欧阳洛府里面的事，他听完后也是摇头不语。

    只是，心里却产生了一个疑问：依着欧阳洛的性格，真的如此无能治理一个后院？

    这不象是他认识的第一公子呀，那个人，表面上温雅，但是实则却极有手腕的人。一个能力出众的人，会败在这家务上？

    他想不通，但是，也不想一直纠结。

    在牙城走了一转，他确定了，这儿的变化真的挺大。

    甭管是住的，还是民气，朝气，现在的牙城，和一年前来这儿，真的是变了好多好多。

    以前，这儿的人都是惶恐不安，一张张表情，要么带着焦虑，要么就是带着愁苦。

    可是现在，城里面的铺面多了，货物也多了。

    小贩们的吆喝声，以及小二们的招徕声都很响亮。

    不少妇人可以在这下半响还敢带着孩子老人出来逛街，更有不少人，还能给孩子买吃的，玩的在手里面了。

    这在一年前，是真的不曾瞧见过的。

    “听说，红一村那个商道，现在变成了繁华的一条街道了呢。也不知道，一个村里面的商道，能怎么变成街道？而且，听说这一次的美食节文化，也是在那附近举行。真是好奇的不得了，一个村庄，怎么就搞成了美食文化地呢？”

    朋友们的疑问，何尝不是易志铭的呢。

    但是他知道，那个满脸自信却又不张扬的妇人，她是能办到的。

    蘑菇，还有装饰，盆景这些，在宁城早就不再是新鲜的东西。相反的，易家的刊物，还有信息流通铺面，现在到是办的越来越有味道。

    光是每年出卖信息这一块，但能狠赚一笔钱。再结合上报纸上的广告收入，易家这两年的钱到是越发漂亮。

    想到这一趟来，是以家族的名义，想要和陈家人再谈一点别的生意，易志铭内心满是期待。

    他现在是易家的新一任家主，在大方向上，还是可以做主了的。

    还有妹妹那一块儿，明天就可以看见妹妹了，也不知道，她到边城来和那几个继子女相处的如何。

    虽然每次妹妹写信都说极好，可他还是不放心。

    就是揣着这样的担心，在第二天兄妹俩见面了。

    “哥，这边儿。”

    远远的，才进城门便瞧见那个一身粉色衣衫的女子。她虽然着了妇人发，身边还有两个孩子。女孩子被她牵在手里面，正一脸好奇看着自己。

    在身边，则是一个男孩子，正满眼挑剔的打量着。

    不过是五岁左右的娃儿，可是，却有着少年老成，还能用挑剔的眼神来看自己。可见，妹妹和这位相处的……只怕并没有如信上所说的那么和谐了。

    到是软哒哒的小姑娘，在看见他时伸手。“舅舅，抱抱……”

    一点也不怕生，一笑两个酒窝儿格外漂亮。

    这么漂亮又肉肉的小娃儿，让易志铭这个才娶妻半年，夫人又才怀孕三个月的人，瞬间心都跟着被萌化了。

    “这就是彤彤吧，你娘一直夸奖你可爱，现在舅舅可算看见人了。”

    妹妹成亲的时候，这孩子被人带走了。

    妹妹在宁城的时候，有悄悄带过这俩个孩子，可是，他却是一次也没见着。

    今天，辗转了一番，可算是见上了。

    ……

    “哼，见到个人自称亲戚就要抱，也不怕被人哄走了。”

    这么温馨的时候，偏偏有人不合时宜的要泼冷水。

    小姑娘却是气鼓鼓的搂着易志铭的脖子，回身呛小哥哥了。“哥哥，你是嫉妒我。”

    “我才没有，我是看你被坏人收买了，怕你被人骗。你个小丫头人小，还爱轻易信人，我不操心还等着别人来好心吗？”

    小儿说着话，还抬头瞪着易含笑。

    易含笑卟噗笑着亲了小姑娘一个。“唉呀，娘最爱的小宝儿，怎么办啊，你这样娘会更爱你的哟。”

    至于小儿，她是看也不看。这一来，那小家伙就更加气鼓鼓。

    “哼，后娘没一个是好东西，小宝我跟你说，这不是我们亲娘。”

    易志铭是真生气了，这个小家伙也太目中无人了。

    眼看他要发作，易含笑摇头。

    “哥，季惟安一直记挂着他亲娘，我觉得孩子这样重情义是好事情。”

    至于孩子不生她？呵，她为什么非要下贱的去讨好？

    至于小宝，因为可爱啊，所以她愿意带着她，也愿意付出爱心。

    “哼……”

    季惟安气鼓鼓的走了。

    身边，嬷嬷叹了口气上前劝说。

    “小少爷，其实你真没必要一直与她做对。如今夫人和老爷关系极好，和小宝小姐也是极真心。你何苦……”

    季惟安只是急急往前，外婆说过，这天下的后娘都坏的很。看吧，以前小宝还是他妹妹，现在一来就抢了爹不说，还把妹妹也抢走了。

    只有他，还要保持着清醒状态，不能被这个后娘给收买了。他是娘的孩子，不是别人的。

    有了这一坚守，季惟安又觉得，刚才那女人抱着小宝亲的样子，完全可以无视。只是，他心里还是有些酸溜溜。

    以前小宝和他都是小可怜，甚至于爹忙活的时候，他们还被管事娘子欺负过。

    也就是后面，这个女人嫁过来后，那管事娘子受到了惩罚，并把管家和那恶女人下放到农庄去了。

    从那以后，侍候他们的人不再敢胡乱做派，但是，他还是要警醒，不能被这种坏女人蒙了心。

    易志铭看着牵着小宝儿，笑的温柔的妹妹，只觉得她就是在强作伪笑。

    “含笑，哥现在来了，你要是不舒服，就直接跟我说吧。我可能帮不了你别的大忙，可是，听一番，也能让你放松一些。”

    易含笑摇头。“哥，我真的没不开心啊。你是觉得惟安和我做对，所以我会烦恼吧？其实，这只是孩子表达对自己亲娘的一种思念，我偶尔这样逗一下他，感觉生活也挺好。

    再说了，我有小宝啊，这么乖的小宝，天天可体贴我了。”

    “娘，小宝关心你，小宝也不气你。小宝很乖的哦，舅舅，我会保护好娘。”

    易含笑嫁过来的时候，这孩子才二岁。

    经过一年的相处，小姑娘完全把她当成了亲娘。至于外祖母各种挑拔，说现在这个娘不是亲的，这个是坏娘？

    “哥你是不知道，宝儿的外祖母一直想塞他们族里的一个姑娘过来，但是，季同不愿意啊。所以那边一直妖风不断，各种的挑拔离间。她在小宝面前说我的坏话，说我各种的不好。

    可是小宝却很认真的反驳，那边说我会虐待她们。小宝说娘会用心的给我做点心，还会给我讲故事。如果这样也是虐待，我可以让虐待来的更多一点。咯咯，哥，你说，小宝的话是不是好有意思？”

    易志铭也没想到，小姑娘的回答会如此实诚。

    再看着小宝，真是各种顺眼。当下，从怀里掏出一包的金锞子。

    “来，小宝拿去买东西吃，以后舅舅还给你挣嫁妆。”

    小宝赶紧马银锞子搂紧，小圆脸上全是笑。“哇，这些金锞子可以买好多好多的吃的。娘，小宝可以请你去街街吃东西喽，我请客，我孝敬娘的。”

    小姑娘亮晶晶的眼睛做不得伪，那发自内心的开心，也让易志铭笑了。

    “得，有了小宝这样的姑娘，你确实是比以前过的开心。不过，你真的不打算生孩子？那小宝的外祖母，怕又得说你是不能生的了吧！”

    易含笑提到那个跳梁小丑还是有烦。那李家是个不大的家族，当年季同感念恩师的恩情，答应了娶李氏女。

    谁知道，这李氏女最后没有福分，生下一儿一女后就此死去。

    李氏看季同前途无量，便又想着要塞同族的姑娘来当填房。

    季同能答应恩师娶师妹，那是看在先生的面上。

    这会儿再要他娶李氏女，怎么也不可能了。

    为此，季同直接拒绝，这才应下了她这一门亲事。现在夫妇俩虽然情份不如曾玉洁俩人，但是，也算是彼此敬重，还算是相处和谐了。

    “哥，那李嫁也就是跳几下，我反正不刻意讨好惟安，也不会亏了他。若有一天，他能想明白，能看清楚人情冷暖，我自会待他如亲儿。若不能，我们也只是最熟悉的一家人。”

    看妹妹心有成算，易志铭也就不多劝了。

    毕竟，他们这的事大家族，在婚姻之事上，真的是没有自己的自主权。享受了家族的荣誉，要付出的，就是维护家族的安宁。这就是他们人前看似风光，实则，人后的各种无奈。

    “哥，我们这样很好了，对了，我这一趟也会去看曾娘子他们，正好，带着季家兄妹也一块儿走上一趟。哦，你妹夫也要一块儿去。只是他要晚一些，我打算明天跟你们一块儿走。”

    其实，易志铭这一趟来，也是打算带着妹妹一块儿走。

    俩人说完了家里的事情，便说起了公事。

    “现在我们这儿的书，还有朱家村的地方志，销量都特别好。最重要的，自从这儿开办了征文比赛后，咱们这儿的读书人，还有写游记话本儿的小姐们也多了呢。”

    易含笑在这儿，也有开创自己的刊物，只不过，她只是交了一笔钱给易家，后面这儿的所有管理，全由她自己做主。

    投入不过一年，之前的本钱就已经回收。那些书在商道边销量特别好。那些过路的客商，还有游客之类，几乎都会挑几本曾玉洁写的话本儿买。

    更回来她的干花屋内装饰这些东西，也让她在这城里面快速站稳了脚，跟不少贵夫人小姐们都能搭上话。

    而她，利用夫人外交，把季同的一些麻烦，也解决的相当好。

    要不是这样，季同又怎么会对她又是喜欢，又是敬重呢……

    说来，也得她拿的出手，并且帮的上忙。身为女人，若是于男人没有助力，其实，就算再怎么美，也会消弥那几许情爱……

    这一切，也是她从曾娘子那儿听来的，现在，更是一一的实践当中，并且得出的结论就是这么真实。

    ……

