    这种尸鳌看似体积不小有两个拇指盖大，但其实体积非常的轻，也不过就几克的重量，赵教授的这学生比较年轻，留着一脑袋蓬松的头发，并且还有点大卷，那这对几只尸鳌来说，爬进了他的头发里就跟钻进了一片丛林里似的，再加上之前这人一直把注意力都放在了摸索着前进的路上，所以虫子爬上他的脑袋，也根本就留意不到。

    那这时候的问题就来了，茅山弟子用一张符纸驱散了他脑袋上的尸鳌，剩下的这三只得咋办，而且明显也已经来不及再出手了。

    这三只尸鳌，趴在了他的脑门上非常的显眼，手电筒的灯光下，能明显的看到它们的触角来回的摆动了几下，爪子就跟苍蝇腿似的还来回的搓着。

    赵教授的学生明显都被吓傻了，之前王赞他们的交谈一直回荡在他的脑袋里，就哭丧着脸说道：“怎么办啊，被咬一口我会不会变成丧尸啊？”

    曹阳皱眉说道：“还是别乱动，我们来想下办法，你现在不是没事……”

    曹阳安慰的一句话还没有说完，对方顿时惊恐的大叫了一声，捂着脑袋就倒在了地上，然后痛苦的翻滚着。

    顿时把他们都给吓了一跳，谁也没想到，这尸鳌突然就下嘴了，其中一只一口就咬了下去。

    赵教授的学生身上一个劲的抽搐着，嗓子里发出了特别难听的动静，而就在这时通道里面的阴气就急剧加速着的好像朝着这边涌了过来，明显感觉温度一下子就凉了不少。

    “散，散，散，快点躲开，这些尸鳌真的能咬人……”曹阳紧张的喊着，让人赶紧都离远点，先前王赞说的毕竟是猜测，谁也不知道到底是怎么个结果，但现在这人明显是真的出问题了。

    旁边的人赶紧朝着两边退了出去，茅山弟子就问道：“他怎么办？”

    “先观望一下的看看再说，能救肯定得救，救不了的话就……”曹阳的话就只说了一半，后半段给憋了回去。

    按理来说，如果救不了的话，赵教授的这个学生肯定就得要诈尸了，感染了尸毒的话，如果毒性太重是根本就酒不回来的，林正英的电影里演的，被僵尸咬上一口的人又是画符又是涂抹糯米什么的，那毕竟是演出来的东西，而事实则是人一旦中了尸毒，估计就很难被抢回来了，这根鬼上身完全就是两个概念。

    “唰，唰”几道手电筒的光落在了他的身上，对方状态异常清晰的露了出来。

    他们这边刚刚散了开来，紧接着地上的人就缓缓的爬了起来，他这时的状态就是明显肢体僵硬，两脚跟不沾地了，并且眼睛里全无半点人性的色彩，脸上翻腾着一股诡异的淡绿色的气息。

    曹阳心里顿时“咯噔”了一下，暗道一声完了。

    于此同时，在离他们大概不过十来米远的距离，身后的方向文少宝拧着眉头看着发生了尸变的这人，心里就忍不住的琢磨了起来，这人虽然跟诈尸的状态很相似，不过在他看来还是有点问题的，那就是他的三魂七魄明显是被腐蚀了，简单点解释的话就是变异了。

    文少宝和小良的家中对于魂魄的研究是非常在行的，特别是养魂这一方面，已经传承了很多年，早在唐朝以前就有祖宗精通此道了。

    所以，别人在这方面可能看不出来的问题，在他却很轻易的就瞧了出来，但是文少宝也有些不明白了，因为他还是头一次的碰到这种状况。

    曹阳他们的呼吸明显就急促了不少，脸色也凝重了很多，茅山的弟子早已经掐上了两张符咒等着出手，曹阳的手里则是捏了一串的佛珠，这是当初南禅寺的那位德高望重的大师在坎子沟送给他的。

    “吼”赵教授诈尸了的这个学生，挺起来之后，顿时就朝着曹阳这边一头就冲了过来。

    “完了，还真的诈了……”

    于此同时，深夜的京城某研究所里。

    半个多小时前，将墓碑上的甲骨文分段传上某论坛的研究员，就发现开始有人给他回话了。

    “你这个应该是殷墟时期的甲骨文，但却又不同传统意义上的殷墟甲骨文”

    研究员“咦”了一声，有些诧异的给对方回了一条信息：“什么意思，什么叫不同于传统意义上的殷墟甲骨文”

    “上个世纪殷墟出土了大量的青铜器和甲骨文，是国内最重大的考古发现，主要包括殷墟宫殿宗庙遗址、殷墟王陵遗址、洹北商城、后冈遗址这几处地方，遗址虽然很多骨文片也不少，但汇总到一起后对甲骨文明的研究却没有多大的进展，往后几十年过去了，能了解的也是凤毛麟角……”对方洋洋洒洒的打了一长串的字：“其中你之前传上来的应该不是上面那几处遗址出来的，而是出自甲骨窖穴里的骨文”

    这研究员惊异的看着对方传过来的信息，首先就觉察到这人在甲骨方面的研究和认知，绝对是在自己之上的，因为他所说的这些东西要不是纯内行，并且研究了很久的人是根本就说不出来的，这玩意儿不像其他的行业还有弄虚作假的可能，甲骨文方面的研究，讲究的就是逐渐深入，你哪怕就是上网去查，短时间里也肯定说不出这么专业的东西。

    这研究员惊讶之后，就连忙跟对方继续深入交谈了起来，聊了能有几分钟，他才直奔主题的问道：“那这几段文字，你能给翻译出来么？是什么意思，知道么？”

    对方那边一阵沉默，大概有五六分钟都没有说话，研究员就又催促了一下，他才发过来一条信息。

    “知道一些，但也不算太全面……”

