    “您订的是商务套房，价格应该在1399元。”周煜文打电话是直接连的车载音响，车里的人都能听到。

    听见这个价格，温晴微微动容，这可是自己半个月的工资，而周煜文只是简单的嗯了一声，像是早就知道价格。

    酒店定好，周煜文开车转了一个方向，打算带她们去酒店。

    苏浅浅对于周煜文是越来越满意，在副驾驶去想搂周煜文的胳膊说：“小周，多亏了你，不然我妈妈今晚都不知道住哪。”

    周煜文避开了苏浅浅的动作，说：“开车呢，别乱碰。”

    “哼！”苏浅浅撅了噘嘴，对于周煜文避开自己非常不满。

    周煜文把苏家母女带到酒店里，车子停好，去前台登记，前台看到周煜文就鞠躬致意：“周先生。”

    周煜文点头，对跟在后面是温晴说：“温姨，把身份证给她登记一下就好了。”

    “嗯。”

    温晴登记了以后，打算付钱，半个月的工资而已，她们家又不全指望工资，总之身为小县城中产家庭的苏浅浅一家，出来虽然不会考虑星级套房，但是偶尔奢侈一下却是负担的起的，既然周煜文订了房间，温晴就不能说不住。

    “周先生是本店的白金会员，本次的消费将会直接从周先生的卡里扣除，您不用担心。”前台面无表情，淡淡的说。

    这下子掏钱的温晴有些尴尬。

    有专门的服务生过来拿行李，周煜文把箱包交给了他。

    一分钱一分价，星级酒店价格虽然贵，但是服务是真的好，苏浅浅都没住过这么高级的酒店，进了酒店看酒店的富丽堂皇有些迷失，伸手抓着周煜文的胳膊，像是怕走丢了一般。

    温晴对于周煜文轻车熟路的出入高级酒店，一时心情复杂，总觉得眼下的周煜文根本不是自己认识的周煜文。

    这么说吧，进了星级酒店的那一刹那，可能所有外人一眼都能看出来，温晴母女是从外地过来的，而周煜文则一看就是当地居民，而是那种生活很好，各方面都见识过的土著。

    进了房间，苏浅浅看着落地窗式的装修，满是兴奋：“小周，这房间好漂亮啊！”

    说着，一屁股坐到了床上，晃动着小脚丫子：“妈妈，床好软。”

    虽然以前也带苏浅浅出去旅游过，但是说实在的，的确没住过高于一千块的房间，对于某些家庭来说，住太贵的房间是没必要的。

    对于苏浅浅那一脸兴奋的劲儿，温晴只能笑笑，然后进房间开始在钱包里掏钱说：“小周，这次住酒店麻烦你了，这钱我要给你的。”

    “这个不用，我有会员卡，打折其实挺便宜。”周煜文推辞了。

    眼下时间已经不早，周煜文看了一下自己的腕表说：“那温姨，我这还要回学校，就不能在这边陪你们了，你们有什么需要再联系我，我明天来接你们。”

    “今天真的太麻烦你了。”温晴这一刻再也没有小城市中产阶级的骄傲，真心实意的说。

    周煜文也没说什么，只是客套了两句想离开。

    苏浅浅赶紧从床上下来说：“小周我送你。”

    温晴拉住了苏浅浅说：“我送送小周好了，你在路上不是嚷着要洗澡么，这边有浴室，你先泡泡澡，妈妈还有些话想和小周说。”

    听温晴这么说，苏浅浅有些噘嘴，幽怨的看着妈妈，用眼神责怪母亲不给自己和周煜文单独相处的机会。

    而温晴却是没有理会苏浅浅的眼神，对周煜文说：“走，煜文，阿姨送送你。”

    周煜文知道温晴有话和自己说，就没有拒绝。

    两人出了房间，上了电梯，温晴笑着问：“你怎么会是这个酒店的会员？”

    周煜文说开学那几天过来住的，然后就办了。

    温晴点头：“阿姨知道你赚了钱，但是有时候该省还是要省的，以后不能这么铺张浪费了。”

    周煜文嗯了两句。

    此刻温晴看向周煜文的眼光顺眼了许多，以前看周煜文只觉得他是个什么都不懂的毛头小子，而周母也是采用放养的政策，按照周母自己的话来说，是不需要周煜文大富大贵，只要平平安安就好。

    这种教育理念和温晴的不一样，温晴觉得小时候对孩子严格一点是对孩子的负责，所以苏浅浅被她培养的很优秀，出落的亭亭玉立。

    而反观周煜文，只是上了个三本，一事无成，温晴一直觉得，周煜文这样的家庭，这样的教育，不会有什么出息。

    却没想到，只是几个月不见，此时的周煜文根本不像是个十八九岁的少年郎，倒像是个成熟稳重的男人。

    周煜文走在温晴的前面，身材挺拔，背部宽厚。

    温晴突然觉得，其实自己女儿和周煜文在一起，似乎也挺好的，最起码对周煜文知根知底，两家离得近，走动起来也方便，总比女儿远嫁的好。

    还有一个更重要的事情，那就是周煜文的家庭底蕴薄弱，那婚后，小夫妻俩的生活肯定是都听自己这个岳母的。

    如果周煜文愿意听自己的话，最起码自己女儿不会受欺负，这样的话，温晴一下子就想开了，行吧，两人在一起就在一起吧。

    虽然说周煜文家庭没底蕴，但是自己家就浅浅一个女儿，稍微帮衬一点是没问题的，还有就是写小说这件事，几个月的时间赚了几十万，能力是有的。

    女儿以后嫁个作家，听起来似乎也不错。

    想到这里，温晴彻底解开了心结，她松了一口气，淡淡的说：“你和浅浅的事情。”

    周煜文看了一眼突然转换话头的温晴。

    温晴笑着说：“你和浅浅的事情，阿姨不反对了。”

    “啊？”周煜文懵了。

    温晴说：“你是阿姨看着长大的，你的人品阿姨是放心的，浅浅的性格有些任性，你要多迁就她，男生女生谈恋爱，该注意的还是要注意的。”

    “？”

    “等放假，你来阿姨家吃顿饭吧？”温晴把周煜文送到酒店门口，笑着帮周煜文整理了一下衣服，丈母娘看女婿，是越看越瞬间了。

    “阿姨...”周煜文有些尴尬。

    “嗯？”温晴满脸温柔的看着周煜文。

    “我有女朋友....”

