    好好的做西红柿蛋汤呢，突然就被点名了，木兮这会儿的内心是懵的。

    但是，不管她是懵呢还是不懵呢，反正许霓裳就这样摇晃着狐尾，运筹帷幄的微笑道：“不就是飞船吗？哦呵呵呵呵，你家木兮就是啊！”

    李悠然：“……？？？”

    别闹，我们家木兮怎么就飞船了，她顶多也就是一条古代帆船……我嘞个去！等会儿！大佬你该不会是想？

    “对啊，对啊。”许霓裳笑吟吟的推了推金丝眼镜，“帆船也是船，飞船也是船，差不多的嘛！”

    “哪就差不多啊？”李悠然已经风中凌乱了，还真忍不住想象了一下那个画面——

    广阔黑暗的宇宙空间中，星云闪耀着璀璨的光芒，一艘木制古代海船，升起洁白如云的风帆，朝着远方的人马座陨石带，缓缓驶去……

    这个画风，可以说是脑洞清奇了！

    李悠然默默无语望天，突然觉得槽点好多，已经多到不知道该从哪吐起了。

    事实上，就连旁边看热闹的貂蝉，也震惊了：“喵喵喵？这样也行？虽然本机觉得很有意思，但是这个科技含量……”

    “科技含量可以提升的嘛！”许霓裳早就想好了，“我要是没记错，好像你们把木兮折腾成帆船的时候，还改造利用了我们公司的那辆奥拓？”

    “咳咳咳！”李悠然开始咳嗽，只当自己什么都没听见，这个不能让我赔钱啊。

    貂蝉倒是很坦诚：“对啊，事态紧急嘛，刚好奥拓采用了阿尔法星系光辉帝国的科技，自带粒子护盾、折叠空间、高爆火弹……”

    许霓裳一晃狐尾：“那就对了啊！所以说，木兮并不是普通的帆船，而是有着星河战舰科技含量的！”

    这倒是真的，毕竟那时候为了解决危机，木兮确实改装了各种乱七八糟的东西，比如动力熔炉比如青铜电磁炮什么的……

    “所以啊！”许霓裳继续大开脑洞，“从一定程度上来说，你家木兮本身就能在宇宙空间里生存，我们只需要在现有帆船的基础上，再改装部分科技设备，比如说……”

    不用比如说了！

    貂蝉已经查了数据库，给出了一系列的改造方案：“我们可以往动力熔炉里增加高斯能量，再装个歼星炮上去，下载自动驾驶系统，并且把风帆改造成星磁能量感应……”

    行吧，光是听这些名词，就知道很高科技，而且很贵！

    李悠然肃然起敬中，忍不住弱弱举手：“我有个问题！既然都这样贵这样折腾了，为什么我们不干脆买艘飞船过来用呢？”

    问得好！

    许霓裳推了推金丝眼镜，沉吟片刻，道：“因为，我想看古代帆船大战星河战舰！”

    李悠然：“……？？？”

    你妹啊！所以说你一本正经胡说八道了半天，其实就是为了满足自己的恶趣味，想看古代帆船跟星河战舰对轰是吧？

    神经病啊！谁特喵的要看……emmmmmmm还别说，我居然也有点想看！

    “是吧，是吧，你也想看吧！”许霓裳笑吟吟的凑过来，拿狐尾戳戳他，“那就这样愉快的决定了！”

    什么就愉快的决定了啊！

    李悠然翻翻白眼，指了指旁边还一脸懵的木兮：“你有没有问过当事人的想法？而且这姑娘好不容易才从船体里脱离出来，现在又要把她塞回去？”

    许霓裳显然都已经想好了，不假思索道：“放心好了！我们这次改造会兼顾安全，保证没有副作用，能让她随时切换形态。”

    “那也不行啊。”李悠然按捺住自己想看古代帆船大战星河战舰的心，“木兮养好伤以后，就打算回去瀛洲界的，阿离她们还在等着呢。”

    “也耽误不了几天嘛。”许霓裳很认真的推了推金丝眼镜，“刚好，我们公司最近缺人，我觉得这姑娘很有潜质，可以签个外聘合同，以后跟你搭档。”

    李悠然：“……老板你认真的咩？”

    当然是认真的！

    许霓裳已经把合同都拿出来了，笑吟吟的推到木兮面前：“来来来，签了这合同，以后就是我们公司的外聘员工，虽说没有五险一金，但工资奖金还是很高的。”

    木兮目瞪口呆中，茫然的看着许霓裳，整整愣了三十秒，才颤抖着冒出一句话：“多……多高？”

    欸欸欸，你这关注点不对吧！

    李悠然一脸懵，然后就看着许霓裳继续展开说服：“那还是很高的，顺带提一句，最近有几只新基金很不错，有钱就多买点进来……”

    叮的一声！

    木兮听到基金两个字，眼睛就已经闪闪发亮了，不过这位树妖御姐显然也不傻，还是有点犹豫：“但是，会不会有危险啊，毕竟要伦家扮演好床……呸，是船！”

    “你要相信科学的力量。”许霓裳很诚恳的看着她，“先不说打不打得过，但是逃肯定逃得掉，粒子护盾星磁能量感应风帆，都给你配上最新款的！”

    “这样啊……”木兮还是有点小纠结，“那任务会不会拖得很久？一年半载什么的？”

    “绝对不会！”许霓裳连狐尾上都写着真挚了，“本来就是个稍带手的委托，就当免费旅游，很快就能回来。”

    别说了！

    李悠然本来是不慌的，但听许霓裳这么一说，突然就有点迷之心慌，总觉得好像立了某种危险的flag。

    但问题是木兮不知道啊，这姑娘看了看合同，又看了看许霓裳，再看了看支付宝上的基金页面，到最后终于犹豫着签下了名字……

    这就对了嘛！

    许霓裳拿过合同，满脸都是不良趣味，又喜滋滋的摇晃着狐尾：“可以了！可以了！择日不如撞日，你们今天就出发去黯星海。”

    “今天？”李悠然吃了一惊，“我们什么都没准备好，木兮的本体还搁在你办公室晒太阳呢。”

    砰！

    还没说完呢，许霓裳已经推了推金丝眼镜，从怀里取出那个小盆栽，笑吟吟的往餐桌上一摆——

    “我带来了啊！另外，刚说的那些设备，我都已经下了订单，这会儿……唔，已经快递到天台了。”

