
　　“七音妙谷，有七个怨灵，以红橙黄绿青蓝紫为名，境界最高的是七人中的大姐红音荧，坐镇七音妙谷时，有堪比问天境的修为。”

　　“我九幽洞七大秘术，【啸】、【镇】、【夺】、【灭】、【控】、【惑】、【积】，经过我们暗中传授，红音荧精通【控】、【积】二术。”

　　“最关键的是，她们七人可以形成合击阵法，能困敌于无形，在多种伤敌困敌手段之下，完全可以予取予求，所以殿下尽可放心。”

　　还是九幽洞山门外的那处山头，还是先前的那团黑色阴影，朝着楚王赵元嬉详细又恭敬地解释着。

　　此刻已是晨光熹微，一夜等待的赵元嬉似乎有些等不及了，天还没亮便又遣人召唤他过来，询问消息。

　　听了他的话，赵元嬉淡淡嗯了一声，“希望一切如幽洞主所说，也请幽洞主放心，只要将洛青衣......和苏密、陈三更等人收拾妥当了，呵呵，孤就可以提前恭喜九幽洞成为新五岳之一了。”

　　幽洞主，九幽洞主幽明羽。

　　在赵元嬉面前点头哈腰，毕恭毕敬的黑影竟然是九幽洞主幽明羽！

　　堂堂十宗之一的掌门人！

　　这未免有些太过离奇。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“呵呵呵呵呵......”

　　幽明羽依旧笑得很谄媚，弓着腰，“多谢楚王殿下赏赐。”

　　赵元嬉淡淡嗯了一声，没再说话。

　　幽明羽迟疑了一下，开口道：“殿下，我们九幽洞因为情况特殊，没别的特色，不过倒有一些娇媚的女鬼，颇有奇趣，不知殿下？”

　　赵元嬉打了个寒颤，“幽洞主的好意心领了。”

　　他虽然急色，但毕竟是个凡人，对于生死之交这些事情，多少还是有几分畏惧。

　　“那殿下有事再召唤，鄙人先告辞了。”

　　幽明羽的声音多少带着几分失望，朝着赵元嬉拜了拜，又和站在赵元嬉身旁的灰衣老者和老道士点了点头，带着一个随从转身离去。

　　两团黑影飘向九幽洞的山门。

　　灰衣老者和老道士默默看着幽明羽的背影远去，肩膀一垮，终于缓缓松了口气，眼神中的凝重缓缓消失。

　　很明显，他们二人对这位九幽洞主完全不像赵元嬉那样轻慢，甚至也心知一个楚王的身份根本没办法让堂堂九幽洞主如此卑躬屈膝，但不知为何，他们二人却都没有提醒对这些门道不是很懂的赵元嬉。

　　回到九幽洞的洞主大殿之中，幽明羽身边的黑雾缓缓散去，露出了一个身子干瘦，双目如鹰鹫的老者形象。

　　他靠着椅背，一手搭在扶手上，五指轮流敲击着，双目闭合，显然在思考着什么。

　　与他一道前去面见了楚王的一个随从看着他，欲言又止。

　　“你是不是想提醒我，不要太把楚王的话当回事？”

　　幽明羽眼睛都没有睁开，但却对随从的神色了如指掌。

　　随从犹豫了一下，点了点头。23sK.com

　　“哼！”

　　一声冷哼如惊雷炸响，接着便是一声惨叫，随从的身子瞬间炸开，成了一团团四散的黑雾。

　　黑雾很快又重新凝结，再度组成了随从的样子。

　　他连忙伏跪在地上，连声叫着知错饶命。

　　幽明羽冷冷道：“就连你这个蠢货都能想到的事情，我会想不到吗？一个毫无根基的楚王，张口闭口就能决定五岳的归属？真当荀郁和淳化是摆设？”

　　在他的嘴里，荀郁竟排在大端皇帝淳化帝之前。

　　他又轻哼一声，目光看向门外，“在我心里，楚王也好，秦王也罢，分量连那个不显山不露水的刘瑾都赶不上。”

　　随从迟疑道：“那？”

　　幽明羽淡淡道：“你想想，我这么对楚王，对我有什么损失吗？”

　　他嗤笑一声，“无非是赔几个笑脸，弯几下腰的事，我们九幽洞，又跟白鹿洞那帮穷酸又讲究的读书人不同，何曾在乎过这个脸面一说。”

　　他看着随从，“你不会真的觉得一个挪不了窝的怨灵有多大的作用吧？”

　　随从恍然大悟，但旋即又陷入了新的疑惑中，“可是，如果他们成功了，楚王又给不了我们想要的东西，我们又杀了苏密，掳走了洛青衣，同时得罪死了白鹿洞和青眉山，那岂不是得不偿失？”

　　幽明羽摇了摇头，“且不说苏密既然敢走这条路，一定有所倚仗，李梦阳和朱曦绝对给了他保命的东西，就算红音荧她们真有那本事成功了，洛青衣我是绝对不会交给楚王的，只会礼送回青眉山，至于苏密......”

　　他轻笑一声，“她们要是真能杀了他，我做梦都要笑醒。”

　　随从一愣，“洞主，我们和白鹿洞虽名为死仇，但都心知肚明地维持着斗而不破的局面，若是杀了苏密，恐怕.......”

　　“你懂个锤子！”幽明羽瞥了他一眼，“此一时彼一时，在这个当口，若是能杀了白鹿洞年轻一辈最优秀的人，那就是一件大好事。”

　　“啊？为啥？”随从疑惑道。

　　回应他的，是幽明羽的又一声冷哼，随从再次应声炸裂。

　　幽明羽看着再度凝聚身形，伏跪在地不敢吭声的随从，淡淡道：“你没别的问题了吗？”

　　随从连忙磕头如捣蒜，“没了，没了。”

　　“问题都问不出来，要你有何用！”幽明羽再度冷哼一声，随从又炸了。

　　“现在有问题了吗？”

　　重新凝聚身形，周身的黑雾明显都淡了几分的随从欲哭无泪，绞尽脑汁想了一阵，忽然灵光一现，开口道：“那如果她们失败了呢？”

　　“如果他们失败了？”幽明羽淡然一笑，“你知道一个无主之物意味着什么吗？”

　　随从疑惑道：“什么？”

　　“意味着它可以属于任何人。比如她们七个，既可以属于我们九幽洞，也可以属于楚王。”

　　几问几答，将自己聪明的计谋吐露干净，那种满足的成就感让幽明羽愉悦地舒展着身子，“啊，舒服了！”

　　......

　　既然谷中的怨灵已被消灭，又加之天色已晚，陈三更一行三人便没有再强行赶路，在谷中休息到晨光微亮，才再度动身。

　　穿过狭长的山谷，眼前刚豁然开朗，一个站在路中间的人影，就让三人的目光为之一凝。

　　才出怨灵谷，又遇拦路虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十五章 九幽洞主免费阅读。https://xs.23sk.com 