
　　林辰接到消息的时候，已经是事发半小时之后。

　　老罗惊愕地看着林辰，他们也知道网络中流传的“谣言”。

　　说实话，他们并没有怎么的相信。

　　老罗等人认为是传的太邪乎，机缘巧合之下造成的。

　　他们并没有否决林辰的运气。

　　考古，许多时候靠的都是运气。

　　然而，听到消息之后,他们的眼神就变了，怪异地看着林辰，实在整个事情太过诡异。

　　再想想传闻的中的事情。

　　他们脑海中有个惊人的想法浮现出来，不会传闻所说的都是真的吧。

　　否则，怎么会有如此巧合的事情发生。

　　而且，正好是林辰发布论文不久,他们来到埃及进行考古调查。

　　如果说是有人安排的,他们都愿意相信。

　　林辰认真道：“我和这件事情没有一丝的关系。”

　　其他人点点头,看样子一点也没有相信。

　　林辰无奈，误会去吧。

　　反正也没有调查自己。

　　以前国家或许暗中调查过，后来，就几乎没有管了。

　　毕竟，他也算是体制中人了。

　　形成了一个应有的默契。

　　埃及专员很快来到，态度更加的拘谨和虔诚，一副面对大人物的样子，说话的时候各种敬称，甚至微微的弯着腰。

　　从他的嘴中，林辰等人知道了更详细的事情。

　　塌陷区域范围暂时没有出来详细的数据，初步估计，足足有一万平方公里，意味着，埃及百分之一的国土面积出现了塌陷的紧急情况。

　　而事故还在继续的蔓延，并没有停止。

　　他们已经快速地展开行动，疏散可能收到危害的地区。

　　不幸中的有幸，到目前为止。

　　还没有出现伤亡的情况，涉世的区域位于荒无人烟的沙漠，除了挑战极限的旅客以及配套的一些公司外,没有多少民众的存在。

　　埃及专员小心翼翼的询问：“您有什么意见呢？”

　　老罗等人看着林辰，也想知道下一步的打算。

　　林辰拖着下巴，他的心里门清，塌陷的事情和论文成真绝对离不开关系，那塌陷的下面绝对会有东西。

　　至于什么东西，他就不清楚了。

　　他故作纠结犹豫的样子，缓缓道：“塌陷的地面下，或许有意外之喜，我们可以稍等片刻，没准是因祸得福呢。”

　　埃及专员听到林辰的话后，紧张的脸颊慢慢松弛，略有些喜悦，连忙应道：“既然您这么说，那我就放心了。”

　　林辰摇头道：“只是一个猜测，我也不清楚具体什么情况。”

　　这位埃及专员道：“我懂！”

　　林辰：“......”

　　你懂什么？

　　可惜，埃及专员深信不疑，认为林辰绝非凡人。

　　他们可没有什么的唯物主义的思想。

　　而且，也没有无神论的思想。

　　所以，在发生地面塌陷之后，埃及专员就彻底服气了，十分相信林辰的话。

　　他得到了答案，知道不会出现事故后，心满意足的离开了。

　　......

　　埃及互联网内。

　　几乎全部都被此事刷屏，几乎到处都在讨论有关林辰的事情，甚至，有人认为，是林辰施展魔法主导的整个事情发生。

　　要是能直接对话，林辰会亲口告诉他。

　　这并不是魔法。

　　而是来自东方的神秘力量......

　　舆论沸腾。

　　在各大节目平台和新闻中，林辰成为了一个热点名字，哪里都会出现他的名字。

　　甚至，有个网站专门策划了一个节目。

　　专门讨论林辰和此事的关联度。

　　并且发出公开投票。

　　一天时间内，共有65万人进行了投票，其中百分之九十九点六的人投了赞同的一票，他们都认为，突然发生的地面塌陷事件和林辰有莫大的关联。

　　还有一个奇葩的事情出现了。

　　网络中出现各种视频和照片，都是和林辰的合照，或者林辰出镜的视频，只要发布类似的东西，当事人就会吸引人们的眼球，获得巨大的流量。天籁小说网

　　那位说出“只是萍水相逢的夫妻关系”的女人，直接晒出了两人的合照，并且把自己的签名拿出来，在自己的账号下写道：“偶遇林辰教授，和他度过了一个美好的夜晚，不得不说，真人又帅又强壮。”

　　此条消息一出。

　　吸引了大量的人评论。

　　此话太过的暧昧，让人不得不朝着某个方向去想。

　　更为可怕的是，下面居然也有不少的女性留言，也发表了类似的言论。

　　林辰知道后，自己都懵了。

　　他咬牙道：“空口无牙，怎滴凭空污人清白？”

　　做了就是做了，没做就是没做。

　　为啥还要误导大众。

　　若是做了.....也就罢了。

　　问题是，没做啊！

　　像他这样洁身自好的人不多了。

　　至于其他女性，绝对全是谎言。

　　各个夸赞他强壮，好似体验过似的。

　　“擦！”

　　一些网友不去关心事故的情况，还有心情剪辑和ps，网络中出现了几段换脸视频，位于各种情景。

　　几部经典的《木乃伊》里面的经典形象也被戏耍，换成了林辰的模样。

　　“可恶!”

　　......

　　事故发生不久，消息就传回到了国内。

　　更是掀起一股舆论狂潮。

　　在知乎，最上面的一条评论。

　　【虽迟但到】

　　简短的四个字，言简意赅的表达了所有的意思。

　　有个专业性的帖子，可能是字数太多的缘故，大家没有心情观看，反而排到了第二名，并且还有专业性的标签。

　　在这个帖子中。

　　作者把林辰的各个论文的发布时间，以及发生相关事故的时间全部列了出来，并且利用统计学的方法，做了相关性分析。

　　最后，得到的结论是，论文和事故具有很大的相关性。

　　超出了百分之九十。

　　一般来说，到了四十以上，就可以说是具有相关性了。

　　百分之九十以上，那简直是强相关。

　　并且，他列出了时间数据，具有线性关系。

　　即林辰的论文发表时期越早，事故发生的越快。

　　现在有关埃及的论文，事故发生的时间略晚。

　　作者还提出，不排除论文难度的提升导致的原因。

　　这篇帖子一出，众人直呼神人。

　　看完之后，只有一个大写的佩服。

　　让人头皮发麻。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十二章 东方神秘力量免费阅读。https://xs.23sk.com 