    倒是很快，陈权贵把所发生的事情，与王影谋说了一遍。

    不仅王影谋来了，秦夜和蒋文婷也跟着来了。

    毕竟蒋文婷是女一，虽然今天的戏份没她。

    至于秦夜，是看能不能给直播间的粉丝，去直播一下剧组的拍摄，顺便看看自己的剧本戏份。

    只是刚来就碰到，陈逸风两人要离开。

    王影谋身为总导演，自是连忙拦下来。

    此刻在陈权贵的解释下，秦夜三人知道了具体过程。

    尤其是王影谋听完后，眉头皱的更深，再望向陈逸风和南宫灵，说道：“你们要休息就在车上休息，休息完去另外一个景点拍摄。”

    陈逸风虽然在听着王影谋的话，不过他的目光却一直落在秦夜的上，带着一丝怨恨。

    他在此之前并不认识秦夜，可上午知道蒋文婷热情邀请，一位名叫秦夜的年轻男子，听说还是什么鉴宝的网红主播。

    在陈逸风眼里，只有他才配得上蒋文婷，也一直想追着蒋文婷。

    想不到，一个小小的网红，却被蒋文婷那么重视。

    导致陈逸风上午听到这个消息后，很是愤怒，正好景区工作人员过来，他就把气撒到景区的工作人员身上，让他脸上受了一点小伤。

    而他把这个责任，全都怪在了秦夜身上。贴

    特别是现在，蒋文婷与秦夜站在一块，显得有些亲昵的样子，更是让陈逸风无比仇视着秦夜。

    因此他也没什么好脸色的，去回应着王影谋，说着：“王导，另一个景点随时可以拍，但最关键的是，这个景区拍不了，才是最大问题。你先商谈好了，再去拍另一个，也是不迟。”

    王影谋闻言，不由朝陈权贵开口询问：“什么情况？先请不是都签了合同，交了前款，都商谈好了吗？怎么现在又不让拍了？”

    陈权贵迟疑了一下，不过还是叹了口气，说道：“是与换了新的投资方，还有……”

    “嗯？”王影谋眉头再次一皱。

    “还有秦夜秦大师的原因。”

    陈权贵望了后方不远的秦夜，无奈摇头：“天府应该是有些势力，和秦大师、孙氏集团有仇，导致这景区被威胁，这才……”

    王影谋心中叹息，他是知道什么情况，虽说程家那边，没有具体调查清楚。

    可大概也能猜到，只是程家自己就不干净，再加上也没证据，才没向秦夜还有他发难。

    但可以通过这种恶心人的手段，来恶心着他和秦夜。

    王影谋想了想，准备开口说些什么。

    不过陈逸风倒是耳尖，听到了陈权贵所说的那些。

    他便冷笑的说道：“我说怎么突然不让拍摄了！是那个名叫秦夜的小小网红主播导致，因为他！我们整个剧组，浪费了一天时间！费时费力费财！他才是罪魁祸首！”

    王影谋连忙喝了一声：“陈逸风，闭嘴！”

    若非秦夜是救了他和蒋文婷，也不可能得罪程家。

    之前的投资方撤资，也是程家的原因。

    无论是秦夜救了他，还是给他找了新的投资方，他对秦夜那是无比的感激。

    自然不可能，去让陈逸风那么去说。

    所以哪怕这个景区拍摄不了，没人有资格责怪秦夜什么的，他都不行。

    陈逸风面色更加阴沉，他万万没有想到，连王影谋都那么维护秦夜。

    他一个小小的鉴宝网红，凭什么？

    让陈逸风愈加的对秦夜仇视起来，他看着不远处的秦夜，呵斥了一声：“你叫秦夜是吧？不知道你刚刚有没有听清楚，还是听到了脸皮厚，因为你这个地方拍摄不了！整个剧组白白浪费一天时间！”

    本来陈逸风还想着，该如何去整这个秦夜，让蒋文婷认清，网红终究是个网红。

    现在机会不就来了吗？

    以至于，陈逸风抓住了这一点，立即去训斥着秦夜，让所有人都知道，就是因秦夜，他们损失会那么大。

    至于秦夜，是在后面与蒋文婷闲聊着。

    在来的路上，秦夜就已经考虑到这一点，毕竟程家还有其他势力，那是不想让孙氏集团好过。

    以及他上次，也得罪了不少人。

    秦夜自然不惧，就是影响到周边人也不好。

    之前就买了一座山，那山是与天地集团合作，打造一个古文化旅游项目。

    正好直播间的宝友们，来这边既可以享受到展馆，也可以前往那里游玩。

    同时打造一批配套的古建筑，相当于弄出一个影视基地，正好提供王影谋进行拍摄电影。

    那座山也有些邪乎，不过秦夜已经解决，范围很大，也很便宜。

    这也是天地集团的胡杏儿，找上了秦夜。

    那里的建设全程由她那天地集团负责，秦夜只需要解决那里的邪祟便行。

    不然的话，秦夜可不会想到这个，即便想到也是嫌麻烦。

    也是这两天，天地集团会找一个有名的古建筑工程师，前往那里，开始建造。

    王影谋是在车上，正好听到秦夜与胡杏儿之间的通话。

    都没有想到，还有这等好事。

    电影的主要场景的基地，已经不用去考虑。

    昨晚上王影谋，还在为此发愁。

    这时候，秦夜是与蒋文婷在说着具体的事宜。

    却想不到，陈逸风莫名的对他大声呵斥，不过他只是笑了笑。

    在他看来，陈逸风无非是一个跳梁小丑罢了。

    他并不认识陈逸风，但刚刚蒋文婷和他说了一下陈逸风，原来是一个小鲜肉。

    但此刻，陈逸风依旧不依不饶的朝着他大声呵斥。

    秦夜瞥了眼陈逸风，淡淡开口道：“怎么？你还想怎么样不成？你再指一下试试？”

    陈逸风被秦夜这突然的淡然声，给镇住了一下，本来指着秦夜的手，莫名的放了下来。

    他上午搜秦夜资料的时候，已经得知了秦夜除了鉴宝很厉害以外，似乎身手也很不错。

    这让他现在，确实不太敢继续指着秦夜。

    虽说不敢如此，但他还是敢说，就继续带着怒意的声音，说道：“因为你的缘故，这个地方不让我们进行拍摄！整个剧组在此浪费那么久时间，你总该表示一下歉意什么的吧？道歉完了，也快点把这个场地给解决了！”

