    想到这里，韩龙连忙站了起来说道：“既然表哥抱恙在身，那就不要出来了，我还是进去看望吧。”

    “表哥？”

    萧震说道：“只不过是一只小猪仔而已，你为什么要跟他以兄弟相称呢？太不顾身份了吧？”

    正说着，萧宇走了出来，手上还抱着一只刚满月不久的小猪仔。

    “你们……”

    韩龙差点就被气晕了。

    他没想到，萧震指的竟然是一只小猪，害得他白白高兴了半天。

    “我家的那头老母猪难产半个月，好不容易才产下了一只猪仔，幸好母子平安。”

    萧震笑道：“本来这种喜事我是不想大张旗鼓的，不过先知既然来了，那见见也无妨，你刚刚不是还说要叙旧吗？等一下我倒是没有想到，贤侄还精通兽语？”

    看了一眼那小猪仔，韩龙的脸都绿了，沉声说道：“姑父，不要再拿我开玩笑了，你明明知道我指的不是这个。”

    “那你指的是什么？除此之外，我家也没什么重大喜事了。”

    萧震故作一脸茫然。

    韩龙暗骂一声，随即压低声音说道：“我听说萧南天表哥回来了，可有此事？”

    “没有。”

    萧震断然摇了摇头，“都是道听途说，不足为信，那小畜生早就死了，他要是敢露面，我一定饶不了他。”

    “姑父，咱们可是一家人，你就不要骗我了。”

    韩龙走了过来说道：“我收到了准确情报，那个刚刚收购星座集团60%股份的人，就是你的亲儿子。”

    说到这里，他的声音都变得亢奋了起来。

    因为这正是他来萧家的原因。

    新竹集团60%的股份！那可是一笔天文数字啊，不管谁见到都会眼红。

    “只是恰好同名而已，根本不是一个人。”

    萧震说道。

    就在此时韩雪从里面走了出来。

    “韩龙，快来让我看看长高了没有。”

    她快步跑了过来，不停的嘘寒问暖。

    “姑姑，我还是那样，倒是您越来越年轻了，这次我特意从海外带来了一份礼物，一会儿就送给你。”

    嘴上这么恭维着，但他的目光却一直盯着萧震。

    “都是一家人，还什么礼物不礼物的呀，我跟姑姑进来，我有很多话想对你说呢。”

    “可是姑姑，我跟姑父正在说事情呢。”

    “有什么事改天说不行？姑姑也有很多悄悄话要跟你说呢。”

    “姑姑……”

    根本就不给韩龙拒绝的机会，韩雪直接将他拉了进去。

    等他走进内堂，萧震脸上的笑容也瞬间消失。

    “哼，毛都没长全呢，竟然还敢跟我耍心眼？”

    萧震冷哼一声，随即望向萧宇，“看来，韩家已经坐不住了，下一个恐怕就是展家了，你马上派人密切关注两家的动态。”

    “是！”

    萧宇答应一声，连忙走了出去。……

    这边，萧家内部勾心斗角，可是楚家又是另外一派景象。

    “这些日子萧南天在外边一定累了，得好好给他补补，做几样拿手的好菜。”

    知道萧南天要回来了，陈淑英一大早就开始忙碌。

    而楚云汐却是一直都魂不守舍。

    因为她刚刚收到消息，新竹集团倒闭了！偌大一个新竹集团，驰名中外的龙头企业，就这么轰然倒塌了？她感觉自己好像是在做梦。

    当初萧南天对她说要搞垮金融集团的时候，她。一直都以为萧南天是在开玩笑。

    毕竟新竹集团实在是太强大了，凭一己之力怎么可能能将其掀翻？也正是如此，他才跟萧南天打了个赌……

    正想着，门铃声响了起来。

    “老公……”

    楚云汐连忙放下手上的事情，像小鸟一般飞奔出去，直接投入了萧南天的怀抱。

    见状，陈淑英分明愣了一下。

    这还是自己那个娇羞的乖女儿吗？

    “喘……喘不过气了。”

    萧南天假装挣扎着，“你这是在谋杀亲夫啊。”

    “我不管，我就是不松手，一辈子不松手。”

    楚云汐像树袋熊一样挂在萧南天的身上，脸上带着甜甜的笑意。

    她早就想把自己的一切交给萧南天了，只是一直都没有合适的机会。

    现在好了，自己打赌输了，一切都可以名正言顺了。

    想到这里，楚云汐的脸一下子就红了。

    厨房中的陈淑英也是摇了摇头，随即放下手上的事情，多大了自己房间中。

    她是个过来人，自然明白什么叫做小别胜新婚，所以很聪明的，没有选择做电灯泡。

    回头一看，只见门口还有一群人正靠在车旁，大眼瞪小眼的盯着，好像看戏一样。

    正是雷子等人。

    “看什么看？还不赶紧藏起来？”

    陈淑英向他们使了个眼色，用唇语说道。

    雷子等人吐了吐舌头，像小孩一样快步跑开了。

    萧南天跟楚云汐也回到了房间。

    从始至终楚云汐的脸都是红彤彤的，她虽然早就做好了一切准备，但还是不知道该如何开始。

    毕竟做这种事情，楚云汐也没有什么经验。

    犹豫了一下，她来到了窗前，准备先把窗帘拉上。

    就在这时，窗台上突然冒出了个脑袋。

    “大白天的拉窗帘干什么？”

    楚云汐吓了一跳，连忙退后两步，才发现突然出现在窗台上的正式住在她家很久的井大庆。

    楚云汐的脸一下子就红，连忙快步跑出了卧室。

    做这种事情被发现了，实在是太丢人了！井大庆面无表情的，瞪了萧南天一眼，“听说你在北方又惹出了不小的乱子啊。”

    “我只不过是投石问路而已，还没有真正动手呢。”

    萧南天耸了耸肩。

    一连十七个家族被灭。

    身为一流世家的纪家被除名。

    新竹集团倒闭。

    这还叫没动手？

    如果真正动起手来，那还了得？她觉得自己越来越看不透萧南天了，不过也没有多说什么。

    每天跟楚立德喝喝茶钓钓鱼，这日子倒也轻松。

    另一边吴管家也拿到了萧南天搜集来的情报，只看了十分钟，他的冷汗就流了下来。

    表面上看起来新竹集团只是一家赚钱的公司而已，可仔细发掘就不能发现，这家公司不仅不赚钱，而且还在不停的赔钱。

    每个月的投入都是一笔天文数字。

