    朱标淡淡的看着孔希学，将孔希学邀请入座之后，二人又寒暄了一会儿。

    交谈之中，蓦然间，朱标长长的叹了一口气。

    孔希学见状也是眼皮子吓得跳了一跳，莫非自己刚才哪句话说的不对，惹恼了这位太子爷？

    眼前朱标年岁虽小，不过十三四岁，但终究是太子，要真是惹恼了他，还不好办。

    临来的时候，他老爹也叮嘱他了，对待朱家，必要的恭敬是要有的，毕竟是新朝新君，若是真的夺了这天下，以后还要在人家手底下混，得罪的太狠，不好。

    孔希学略微思索，拱手拜道：“臣方才见殿下叹气，不知所为何事，是臣先前说错了什么话了么？还望殿下指点。”

    “先生多虑了！”朱标脸上露出愁苦之色，道：“并非是因为先生的缘故。”

    说着，朱标仰头看天，长长叹息了一声，道：“父皇出征在外，命本宫监国理政，自从接手之后，方才知国事之艰难，百姓食不果腹，民生凋敝，本宫心中委实难安。”

    “而在旬日之前，黄河水患爆发，山东数县受到牵连，民生更是艰苦，这数县的百姓安置以及生计，令本宫寝食难安……”

    “方才与先生谈论之中，无意想到这些，才叹息一声……”

    正说话间，朱标突然话语一转，道：“久闻先生博识多才，令尊更是当时的《左传》大家，精通礼乐，想来先生也受到熏陶不少，不知先生可有法子教我？”

    孔希学面色镇定，心中却是狂骂。

    艹！

    我哪会这些？

    不过孔希学只是想想，就有了办法，这一套，他熟。

    略作思索，整理言辞，孔希学淡淡道：“殿下，圣人云：古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平……”

    对这些，孔希学倒背如流，逮着朱标就是一通狂喷。

    “且古之圣王，欲平天下，莫不修德。”

    “当舜之时，有苗不服，禹将伐之。舜曰：不可。乃修德三年，有苗乃降。”

    “汤之时，网开三面，且禽兽尚受其恩泽，况百姓乎？修德政，用贤相伊尹，乃灭夏桀。”

    “禹未王之时，治水三过家门而不入，德之厚也。”

    “周公辅佐武王，东伐殷纣，功莫大焉，又制礼定乐，宾服四海，乃德之化也。”

    “……”

    “因此，殿下如欲令天下太平，百姓休养生息，黎民安乐，当以仁治国，以礼治国，为天下之表率，不可妄动刀兵，如此，民自安乐。”

    朱标就这么看着孔希学，就这么看着。

    废话说了一箩筐，朱标听明白了，总结下来就两字：修德。

    天下为什么会有兵祸啊？肯定是你君王不修德所致。

    百姓日子怎么过的不好啊？肯定是你君王德行有失。

    黄河怎么发大水了？还是你君王不重视德行，上天降怒才会如此。

    旱灾、洪灾、瘟疫为何横行？定然是你君王不检讨自己德行的缘故。

    不行你看，上古那些圣王为什么能做出那些丰功伟绩？那是因为修德。

    这“修德”，就和后世生病多喝热水一样，属于一个万能的药方。

    当然，两者还是有区别的。

    区别在于，生病多喝热水，说不定真的有效，但治国理政，修德那就是……

    你他么忽悠傻子呢？

    朱允炆那个大傻子信了你这种人的邪，老朱攒下那么厚厚的一份家底，四年就败完了！

    崇祯那个二傻子信了你这种人的邪，被忽悠瘸了，罪己诏下了不知道多少封，穷的衣服上面打补丁，最后落得煤山上吊自尽的下场。

    当然，从始至终，朱标也没打算从孔希学这里真讨得什么法子来治国理政。

    对这些人什么尿性，朱标早就有所估计。

    别问，你问就是修德……

    之所以问这个，无非是为了接下来的做铺排。

    想到了这里，朱标脸上露出一抹笑容，道：“此番先生之言，令本宫受益匪浅，实在是受教了！”

    孔希学脸上也是露出一抹洋洋自得的神色。

    这些话，就是万能的药方，甭管怎么说，只要将这些话甩出来应对，你总不能说修德错了吧？

    朱标话语继续，道：“只不过先生之言似乎有些不妥当。”

    孔希学脸上露出一抹震惊之色，他没想到朱标突然冒出这么一句话，打脸来的如此之快……

    半晌，孔希学脸色有些难堪，勉强挤出一句话语：“还请殿下指教。”

    “指教不敢当。”朱标脸上挂着笑意，站起身来，从一旁的架子上看了看，从中抽出一份文书，道：“先生请看，这是当时名家刘基刘伯温先生写的。”

    说着，就将那份文书摆到了孔希学面前。

    只见上面写到“禹之时，洪涝不减，商汤之时，天下大旱七年，禹汤皆为上古圣王，他们在世之时，仍有灾害，难道是他们德行有失？”

    接着后面就是刘基阐述自己的看法，表明上天绝不会因为君王之过，就加罪百姓，因为君王乃是受命于天，代天抚民。就算是要惩处，也该将惩罚加在君王一人身上，岂会连累无辜百姓？

    最后刘基得出了结论，这是因为上天磨砺臣民百姓之用，以苦痛加身，则可观其秉性，磨其意志，地方官吏若是能上下一心，带领百姓克服万难，必是能臣干吏，可为君王选用。

    相反，这地方上的灾害若是与日俱增，那定然是地方有官员上下其手，有奸臣作祟，才会导致灾祸越发严重。

    我他么……

    孔希学看完这个，差点一口老血吐出来，这刘基是不是有病？

    怎么原本是要君王检讨德行的锅，变成了地方官吏身上的锅了？合着地方有了灾祸，那就表示地方有了奸臣？

    孔希学感觉这篇文章很不对劲。

    关键是刘基是当世大家，在士林之中声名远播，写的这篇文章更是文采斐然，丝丝入扣，完全找不到任何瑕疵的地方。

    要对这篇文章进行反驳，首先要有一个声名和刘基差不多的人，其次还要有站得住脚的观点，不然的话，根本不够打。

    人家刘基说不定眼皮子抬都不抬，就直接可以团灭了！

    可要找到这样一个人，何其艰难？

    这天下的能人异士都在老朱手下听用，就算写出来了，老朱能让这样的文章流传出去？

    更为关键的是，没有有力的根据，这才是致命的。

    连站得住脚的观点都拿不出来，还写什么文章？写出来也是不堪入目。

    朱标面色淡然，可是却心中忍笑。傻眼了吧？让你一天到晚修德，修来修去，你老子的德行也就那样，嫖娼都不给钱的，还好意思说修德？

    脸呢？

    “咳咳……”

    朱标咳嗽一声，道：“先生，这篇文章可都看完了？不知先生有何想法？”

    孔希学无奈，只能笑道：“刘伯温先生达古通今，学究天人，这篇文章写的很好，很好！”

    “噢？”朱标面上露出恍然大悟之色，道：“如此说来，此次黄河水患，波及山东数县，是因为山东有奸邪作祟？”

    不待孔希学回答，朱标就万分肯定道：“定然是这样的。”

    “山东乃孔子之故乡，圣贤之地，竟然有奸邪污秽此等圣地，先生勿忧，等父皇回来之后，本宫就向父皇进言，彻查山东，势必要找出奸邪。”

    “黄河水患波及数个州县，此等奸邪定然不是小人物，说不定就在孔庙之中，假借圣人之名，鱼肉百姓，作恶乡里，看似忠臣，实乃是大奸大恶之人。”

    朱标一边说着，一边有意无意的瞥了瞥孔希学。

    孔希学也是有话堵在喉咙里说不出来，你内涵谁呢？

    还说不定就在孔庙之中，瞧你那眼神，不如直接说就是吧？

    在山东谁最大，谁最尊贵？不是别人了，就是他孔家，就是他爹衍圣公。这是明摆着要把黑锅扣到他孔家的头上啊！

    一时间，孔希学觉得眼前这个十三四岁的朱标，用心实在是太险恶了！

    太坏了啊！

    可偏偏不好说什么，人在屋檐下，不得不低头。朱标毕竟是太子，这南京终归是他朱家的大本营，正面硬刚，这不是自己找抽型不是？

    孔希学此刻脸上勉强挂着笑容，道：“殿下这话过了，我孔家中人历来恪守祖训，安分守己，厚待乡民，这在曲阜，皆是众所周知的事实，又岂会有大奸大恶之人？”

    朱标听完，立即道：“先生，这你就有所不知了，知人知面不知心，此等奸恶之人，正是因为平日里装作善人，又有孔圣之威名庇护，才令世人不知其真正面目，先生放心，本宫定会向父皇进言，严查。”

    艹！

    孔希学也觉得有些哔了狗了！

    这朱标，感觉就说不通，不管怎么说，就咬定了孔家之中有大奸大恶之人，能是谁？不是他爹就是他，也只有他们两个能背得动这口锅了！

    他爹要是完犊子了，他这一脉这衍圣公还能继续传下去？

    想屁吃。

    衍圣公这个位置要是不在他这一脉手中，孔希学想想都觉得可怕！

    这不是生活质量降级了，是能够直接降到底层。

    在孔家，历来就有一些不成文的规矩，比如旁支不能从事贱业，要真过不下去，也有办法，改姓吧。

    而沦为旁支，不过两三代的工夫，就能直接降到底层，这孔希学都不用考虑的。

    一旦他们这一脉被老朱给定性了，那完犊子喽！到时候能保一条命就不错了！

    想到了这里，孔希学明白了，不管是朱元璋，还是眼前的朱标，还是介意了！

    他爹死活不愿意来京师，还是惹怒了朱家，朱标，并没有就此捏着鼻子认了！

    想到此处，孔希学心中默默叹息一声，道：“殿下，孔家之中尽是忠于新朝之人，绝不会有鱼肉乡里之辈……”

    朱标挥了挥手打断道：“先生，孔家之中是否有大奸大恶之人，这不是我说的，是天意，若不然，黄河淹哪里不是淹，为何非要淹了山东？”

    艹！

    我他么哪里知道啊？

    孔希学无语了，这黄河淹哪里，他孔家也管得着？

    朱标瞥了孔希学一眼，心中冷笑，你看这黑锅，又大又圆，想揭开，有那么容易么？

    不过话说回来，都到这个地步了，这孔希学还没点眼力劲儿，不知道上供，也是真蠢。

    算了，还是提点一下吧！

    朱标也懒得再耗下去了，道：“先生，其实还有办法，除非……”

    “除非什么？”孔希学仿佛抓住了一根救命稻草，先前他说话，朱标根本不愿意听，显然，到了这个时候，也只能先听听朱标怎么说了。

    朱标脸上露出笑意，道：“其实也很简单，先生，此番黄河水患淹没山东数个州县，我觉得于情于理孔家都应该有所表示，赈济灾民，朝廷需要付出，可孔家终究是圣人后裔，也该聊表心意才对。”

    “是是是。”孔希学连忙点头，就知道朱标要敲竹杠，自己还是破财消灾吧。

    “那依殿下之见，孔家该出多少？”

    “灾后安置流民最为重要，不知孔家能否出一些田地？”朱标笑着看向孔希学。

    孔希学咬了咬牙，缓缓伸出两根手指，道：“殿下，这二……”

    朱标挥了挥手打断，脸色挂着笑意道：“就这个数吧，二十万亩上等良田，用来安置百姓，先生果真是大气。”

    听见这话，孔希学都想吐血了，原本他想说二百亩地来着，谁知道话还没说完，朱标一下子就给他定了！

    二十万亩，那也是孔家现如今四分之一的土地了！

    我的天，这来一趟京师，是大出血了啊！

    朱标脸上挂着笑意，才二十万亩，这才哪儿到哪儿，后面还有呢！

