
宁家大老爷吧唧一下嘴，那卤肉的味道还在嘴里。

各种做法的肉菜他也吃过不少，但是都没有这卤肉香味醇厚。所以，他以一个还算是成功的商人的直觉断定，这个真的能赚钱！而且不会少赚！

“我，我现在就去小酒馆看看。”大老爷站起来要走，被大夫人一把抓着了。

“着急什么啊，现在去估计也剩下不什么菜给你打包了……不是，我的意思是，明天你再去问也不迟。”

大夫人笑的很开心，没有半点嫉妒的样子，这让宁茉放心了。毕竟这小酒馆本来是大夫人的陪嫁。

就如同宁茉看到的，大夫人一点也没嫉妒，这酒馆给了宁茉就是宁茉的了，她自然不会后悔。

而且这酒馆在自己手中不赚钱，现在赚钱了也是宁茉的本事，她只会觉得欢喜。虽然宁茉和宁锐是四房的孩子，她也只当是自己的孩子一样疼爱。

“对了，茉儿这菜谱你可不要轻易告诉别人。”大夫人忍不住的叮嘱一句，宁茉点点头。

“大伯，家中若是有酒楼生意，便去找张婶要方子吧，这卤菜放在酒楼里面也是不错的。”

大老爷没想到宁茉这么大方，但是他还是摇头，家中没有酒楼生意。酒楼生意投入太大，宁家没这个资本。

“那就可惜了，不过，我这里还有一个买卖，不知道大伯有没有兴趣？”

宁茉若是此前这么问，那么宁江会当她是小孩子玩闹呢。

可是现在，有了这个卤菜打样，他就觉得或许这侄女真是经商的天才。

不得不说，他看走眼了，宁茉不是经商的天才，只是个被系统逼得么得办法的懒人。

“你说说看。”大老爷一本正经的问道。

“今天去了小酒馆，我发现了很多有意思的事情。我觉得卤菜不过是小打小闹，真的想要赚钱，咱们不如酿酒，现在我们卖的酒水质量太差了。”

众人：……您这格局，这是想要弄好一个小酒馆吗？这是奔着一夜暴富去的吧。

宁江考虑半天也不知道要怎么回答。其实他很想要告诉宁茉，做事情不能好高骛远。

虽然这卤菜是很让人觉得惊艳，甚至能赚大钱，但是酒水，不是那么好做的。

大老爷刚才脑子里在想，卤菜怎么能赚钱？自然是开分店啊！

镇子上的酒馆只能卖卤菜给镇子上的人，坞城人总不会跑到这里来买吃食吧。

所以他想过将这个小酒馆开到坞城去。

不过去了坞城，也会有很多的麻烦，如何守着方子不被人夺走这就是个大问题。

他甚至想过，找二弟的恩师合伙，帮着他们撑腰。当然，他们也得表示一下，给人家分红。

别说人家没出钱没出力，凭什么给分红，那是孩子气的话，说到底，他们实力不行需要靠山。

但是他没想到，宁茉一开口就是酿酒！真敢想啊。

酿酒，那不是一般的难！

若是容易，也不会只有那么几个老字号的酒水世人皆知了。

他们宁家在平安镇算是富户，但是酿酒，他们得投入多少呢？再说了，他们一点经验都没有。

老太爷喊了大老爷和宁茉去书房，这件事情，他们要好好的聊聊才行，便是宁松也没资格掺和。

“茉儿，你知道酿酒的关键吗？”大老爷这么问道。

虽然觉得酿酒不容易，但是宁家大老爷还是没有一下子就回绝宁茉，而是问了这个问题。

“这个，我想一下，酿酒应该就三个重点，水源，酿酒师傅，还有酒曲。好的水源和好的酿酒师傅难找，酒曲也不好得到，曲定酒香，酒曲是关键。”

大老爷：……他是谁，他在哪里，刚才发生了什么？

他怎么都没想到，宁茉这么厉害，竟然连这些都知道。

可惜了啊，可惜了！这若是个男孩子，哪怕是侄子，他都敢将宁家的生意都交给他，自己何必还费心费力气的忙。

可惜，宁茉是个女孩子，终究要嫁人，不能整天的像个男孩子一样跟着自己到处跑的吧。

“这个，的确是如此的。好的水源都被其他酒窖占据了，好的酿酒师傅更是不好挖来，更不要说是酒曲了。那是酿酒的核心，根本不会轻易流出来。想要酿酒，何其难啊。”

“大伯，对于这件事情，我有不同的看法。”

“嗯？那你说一说。”

“就如同大伯说的，好的水源和师父难找，但是已经有人找到了啊。一个成熟的酒窖，肯定是做到这两样了，我们只要找这些酒窖合作就好了。”

宁茉想过了，酿酒成功之后还要想着怎么才能打开销路。

虽说酒香不怕巷子深，但是这么一个广告基本靠口碑的世界，一个新的酒水想要让人认可太难，需要大量的时间和钱财铺路。

她没这个时间，就算是有时间，她也明白自己从书上学来的理论虽然很丰富，但是这件事情需要经验。

因此，她早就想到了这个折中的方法，找个有些名气，但是又不太有名气的酒窖合伙。自己出钱，人家出力，提高酒水的口感，卖的好了就有钱赚。

“这，倒是个办法。”大老爷这么说完了之后愁眉不展道：“茉儿你是不知道，那些酿酒的师父他们的手艺是祖传的，一般人是不会愿意跟别人联手的。”

大老爷这么说，宁茉笑了，直接道：“大伯只管去找，我有信心说服对方。只是对方人品口碑要好，这样才能长久的合作。”

大老爷还是不太相信，但是老太爷发话了，让他去找。

这是宁茉要做的第一件事情，不管成不成的，他们家都要支持。更何况，这孩子做的卤菜就很好！

大老爷摸了摸胡子，也该如此，他不能打击了孩子，万一以后不往家带菜了怎么办？

过了两天，卤菜的名声打出去了，整个镇子都知道，这宁家的小酒馆上出了一款新菜品，好吃的让人停不下嘴。

为此，不管是有钱是还是没钱的，都要去小酒馆吃上一顿，尝尝味道。

宁茉知道后，又在屋子里呆了一个时辰，出来的时候，手中拿着一个新的的配方。

“小姐，这是什么好东西！”春华现在看到宁茉写字，就有一种看到美食的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058248"  chaptername="第四十五章  步子有点大">加入书签</a>
</div>
