    般弱还不知道自己被未来大佬惦记上了。

    她纵然知道了也不在意,反正时机一到，她就卷铺盖跑路了。

    乡下多好，种一亩小田保障生活粮食,再养几窝小猪陶冶情操，提前过上退休生活。

    想想还有点美。

    再说回这场马球友谊赛，有了夫人拉拉队的助阵,皇家击鞠手队热情高涨，又在队长景鲤的调度下,配合得格外默契。

    这倒是让乌陵阿氏的少年暗自心惊。

    京城这群纨绔子弟,也不全是绣花枕头嘛。

    都是年少轻狂之人,他们激起了好胜之心。

    双方你来我往，棋逢对手,下半场越打越激烈，红黑争锋，陷入了胶着状态,谁也不肯让人先进球门,夺得一筹。

    尤其是两方首领的交战,如层浪怒击山峦，有一种王不见王的架势。

    景鲤暗自恼怒,这人专针对爷干什么,爷又没抢他女人！

    “啪——”

    景鲤的毡帽被击鞠长棍勾飞,本人也差点摔下马。

    紧要关头，世子爷凭借着自己过人的腰力扳回一局，手腕灵活转动，棍如残影。

    红球滚入对方城门。

    “红方得一筹！”

    将军雄厚的声音传得很远。

    景鲤纵马疾驰,扬眉吐气。

    跟爷斗！

    你还能嫩着呢！

    “好！！！威风！！！我家相公最棒！！！”

    夫人拉拉队的呐喊虽迟必到。

    般弱喊得心满意足。

    原来看球是这么一件快乐的事！

    她刚才跟夫人们闲聊,得知了有个地下钱庄,专门狙击各项赛事。般弱捶足顿胸，她可是预知剧情的女人，早知道她也去下注了，准能赚得盆满钵满！不过她又听说了，大家都压乌陵阿氏赢，这套马的汉子个个高大威猛，又精通骑射，不赢没道理啊。

    作为一个没下注、错失一夜暴富的女人，般弱觉得，她更得卖力替男主摇旗呐喊了。

    景鲤不消抬头，那喊得最大声的，绝对是他家小娘子。

    他霎时红晕密布脸颊。

    现在满京师的人都知，她对他爱得痴狂，为了助威夫君，抛弃了大家闺秀的礼仪。

    乌陵阿虏抬颈一看。

    七彩楼被装饰得华美明丽，琉璃瓦，漆彩画，栏杆上缠系着红色绸带，那女子便倚在上方，锦绣红裙，姿容秀丽，全心全意为她家相公掠阵。

    他勒紧缰绳。

    嘴里发出一道幽冷的啸声，像是某种正式宣战的信号。

    般弱：“？？？”

    大兄弟比赛呢你吹什么口哨？

    刹那之间，乌衣队气势大变，兽首面具下的眼瞳幽幽，透着一种莽烈的野性。

    马球场上的冰寒啸声彼此起伏。

    “小心了！”

    景鲤大喝。

    “他们变了阵势，警惕防备！”

    然而提醒迟了。

    乌陵阿虏伏下腰，胸膛压在马背上，雷霆般经过，一个旋踢，七彩球擦着草茬而过。

    “黑方一筹！”

    “黑方两筹！”

    “红方两筹！”

    “……”

    “线香尽，红方共计十二筹！”

    “黑方……十三筹，胜！”

    将军几乎忍不住想拍手称快，这是他主持了那么多场马球赛以来，最精彩也最奇诡的一场！

    乌陵阿氏用啸声联络成员进攻防守，真是出其不意攻其不备啊！

    当然世子爷的表现也可圈可点，他几乎是以一人敌万军，力挽下半场颓势，无奈对手强劲，一筹之差，遗憾落败。

    大家都竭尽全力了。

    将军心里是这么分析的，不代表上位者也能像他一样，豁达想开。

    天子的脸色一片铁青，太后也高兴不到哪里去。

    他们京师队被塞外队打败，岂不是说京师是个不中用的花架子？

    有天下人见证，天子强忍着满腔愤怒，让内宦颁发赏赐。

    身为得胜头领，自然也有个人奖励。

    天子眼神厌恶，冷冷地问，“你还想要什么赏赐？”

    乌陵阿虏人高马大站着，无形给众人带来气场压力。

    他掷地有声说了一句话。

    翻译人员的表情顿时很精彩。

    他结结巴巴转达，“他，他说，他看上了一个妇人，想要讨回去生孩子。”

    翻译人员觉得自己已经说得很委婉了。

    这群家伙茹毛饮血，不着圣人衣冠，根本不懂得何为礼仪羞耻，说话直白又大胆。

    乌陵阿虏的原话是：我喜欢她，我要她，我要用最好的木料打造最华丽的床，同她嬉戏。

    但天子不觉得委婉。

    他狠狠一拍龙椅，“放肆！烈马不配双鞍，好女不伺二夫！既入我国，便尊我国礼仪！”

    要是换成天子高兴的时候，这桩事说不定就允了。

    但他老人家的颜面现在被人放在地上狠狠摩擦，怎么能容得下这口恶气？

    于是个人赏赐不了了之，反而挨了一顿口头警告。

    乌陵阿氏的少年们都很不满，暗地里嘀咕。

    “这陛下分明是记恨阿哥你表现出色，夺了他们的风头。”

    “是啊，阿哥你不要生气，好女儿多得是，不差这一个！”

    “阿哥，大王让我们见机行事，这次贸然出头，会不会坏事？”

    青年阔肩长腿，如标旗般挺立，轮廓深刻，眉目泛起冷厉之色。

    “无妨。”

    他的目光钉在了离开的年轻夫妻俩。

    景鲤忽觉锋芒在背，不禁皱眉回头，恰好与一道视线对上。

    他撇了撇嘴。

    小爷输得起，神气什么！

    不过这场输了，到底是愧对喊破喉咙的般弱，借着衣袖的遮挡，他示好般勾了勾般弱的手指。

    般弱正生气呢。

    那个跟她助威喊得最热烈的夫人，居然把宝压在了乌衣队上，由于投入大，收获也大，嘴都笑抽筋了。

    同行也是。

    这种人人有钱赚就她亏本的感觉太不友好了。

    雇主的记忆是不是出错了，这明明是对家赢了啊。

    般弱自闭了。

    景鲤接收了般弱一波负能量，自知理亏，颇为殷勤伺候她。

    景王妃大大翻了个白眼，阴阳怪气地讽刺，“妇人在外，还是得矜持，免得被不三不四的男人惦记上。”

    “惦记？谁敢惦记我娘子？看我不抽死他！”

    景鲤开启护妻模式，“娘，我是不是你儿子啊，你是不是我亲娘啊，我上场你一个屁都不给我吱一声！太伤儿子的心了！我看我输的那一筹，就是因为您不够热情，没有让我感受到亲娘的温暖，让我后继无力！”

    景王妃：“……”

    有被气到。

    她要回去喝口参茶压压惊，被儿媳妇怼了也就算了，儿子还胳膊肘往外拐，日子要不要过了！

    景鲤换回自己的世子身份，可不是使劲儿逮住自己亲娘薅羊毛？

    他现在才深刻理解，做人媳妇真的太难了，尤其是家里有一个恶婆婆，能把你使唤得团团转。景鲤为了建设和谐大家庭，决心要改造他娘的腐朽思想，让她正确认识到，婆媳是一家，要爱护儿媳妇，当一个宽厚、耐心、慈祥的当世好婆婆！

    能流芳百世的那种！

    不出三日，景王妃就被自己儿子整疯了。

    她让儿媳晨昏定省吧，不过是想晾人一阵子，结果那个造孽的儿子，敲锣打鼓来了德荣堂，闹得鸡飞狗跳，她是甭想睡了，一整天恍恍惚惚的，提不起精神。这还只是最基础的操作，更贱的招数层出不穷。

    景王妃都忍不住向大师求助，她儿子是不是鬼上身了？

    大师说她儿子非常滋润，好得不得了，倒是她，年纪大了，一定要静养，不要天天想着折腾儿子儿媳妇。

    做人啊，要知足常乐，行善积福。

    景王妃被影射得怀疑人生。

    她有那么坏吗？？？

    总之景王妃现在最盼望的就是儿子出门，让她耳根清净点，兴许能多活几年。

    然而太监来传皇帝口谕，说世子爷在马球赛上表现不佳，有意放水，勒令闭门思过。

    世子爷没把这当一回事，转头又给他娘普及婆媳相处手册。

    景王妃：感觉自己要升天了。

    这场马球赛的后遗症远远不止如此。

    天子对景王府还算客气，毕竟是自家人，给点面子。

    而驳了他面子的，要秋后算账。

    般弱没在朝廷上，不知道那么多的曲曲折折，她就是跟景王妃出门上香时，很凑巧围观了一场“公主仗责豪奴”的戏码。

    这“豪奴”，竟是当日在马球场上大放异彩的青年。

    般弱听人说他叫乌陵阿虏，武力值高，部落的少年们对他很信服。

    因为他在宫廷言行放肆，天子大怒，不顾言官的劝阻，将他贬为平民，而公主见他勇猛彪悍，见猎心喜，欲要收他做男宠，遭到拒绝之后，平民的体面也没有了，当成奴隶一般充入公主府。

    般弱：这可真是太惨了，这年头连武力值高的男孩子也不安全啊。

    不过不要紧，这哥们既然是乌陵阿氏的人，拿的就是升级流的剧本，迟早有打脸的一天。

    等等，她这样围观，是不是会给人留下“落井下石”的印象？

    她不会也被计入复仇的那一拨吧？

    “啪——”

    公主的鞭子猎猎作响。

    古铜色的皮肉淌出鲜血，沾湿暗红衣袍。

    青年直挺挺站着，脸上一丝多余的表情也没有，他的目光漠然扫过人群，倏忽一凝。

    般弱：雾草，她果然被人记恨了，看这小眼神，恨不得将她杀之而后快吧，溜了溜了。

    她拽着景王妃往庙里走。

    “你干什么？”景王妃很不高兴，“那个家伙害得我儿面壁思过，公主替我们出了一口恶气，不多看两眼怎么行？”

    “我胆子小，晕血。”般弱扯了个谎，“害怕。”

    景王妃从鼻孔里哼了一声。

    “真是小家子气。”

    而在寺庙外头的公主抽了半天，人还是木桩子一个，怎么罚也不会疼，顿觉无趣。

    她强行为自己挽尊，“不过是一个破面具，还值当什么钱，你爱给不给！我皇兄富有四海，什么都会为我讨来，你，我不稀罕！”

    说罢，她摔了鞭子，气冲冲进到庙里头。

    一众豪奴连忙跟上。

    青年也抬脚，不紧不慢坠在后头，鲜血滴滴答答淌着，行人掩鼻退让。小沙弥怕他一身腥气，冲撞贵客，把人拦了下来，不让他进入内殿。

    乌陵阿虏索性在一旁的松树下等着。

    不久，女子牵着衣裙出来。

    他松散的筋骨陡然发紧，目光灼灼。

    般弱：雾草，这汉子报仇，一秒也嫌晚吗！

    她不会被人套了麻袋打吧！

    她掂量了下自己的身高，以及己方丫鬟的战斗力，决定走为上计。

    高大阴影挡住了她顶上的阳光。

    般弱：“……”

    英雄，好汉，有话好好说！

    他往胸口一摸。

    般弱的肾上腺素顿时飙升，难道他胸口还带着凶器？！

    这下完了，她要身首异处了！

    对方摸出了一张面具，是他在马球赛上戴着的那款。

    乌陵阿虏将面具递到她面前，沾了点点血迹。

    他仿佛又想到了什么，嗖的一下缩回去，往身上那么一擦，自觉干净了，又怼回她的脸。

    乌陵阿虏：“收下，踹了他，做我的女人。”

    由于未来大佬语言学太不精通，带有浓重的地方部落口音，般弱听到的是：“手下，做了她，做我的泥人。”

    般弱：“……我靠。”

    居然想把活人做成泥人，这厮实在是太狠毒了！

