    深邃的夜里，明月高悬。

    户部尚书府邸。

    大堂内，两道身影坐在一起用膳。

    “爹，孩儿吃好了。”

    身材圆滚滚的沈福站起身，看向体型和自己差不多的父亲。

    “就吃好了？”

    听到声音，沈福的父亲，也就是户部尚书沈林，眼神奇怪的看着儿子。

    儿子今天的饭量怎么突然变小了？

    这才四五碗饭而已。

    连往常一半的水准都没到，他不会是心里有事瞒着我吧？

    沈林心中如此想着，出声问道。

    “可是学堂内有人嘲讽你身材了？”

    除了这个以外，他很难再找到其他让儿子吃不下饭的原因。

    闻言，沈福疯狂摇头否认。

    “没，没有。”

    沈福开口解释道：“夫子今日布置的课业比较难。”

    “孩儿一时想不明白该怎么做，所以才想着快点吃完，好回房继续思考。”

    此话一说，沈林满脸疑色的看着儿子。

    怀疑他在骗自己。

    学习？思考？

    这跟儿子沈福完全不搭边。

    而且，儿子什么性格他会不知道？

    说好听点是腼腆憨厚，但实际上是因为身材的缘故，有些内向和自卑。

    就算受了欺负也不告诉他，而是自己憋在心里。

    这让作为户部尚书的沈林很是头疼。

    儿砸，你爹好歹是二品大员，六部之中仅次于吏部尚书，只要不造反，你狂一点没啥事，你爹我完全罩的住。

    言归正传。

    此刻，沈林想到儿子可能在太学院受人欺负。

    脸色顿时不好看起来。

    “你去把你们夫子布置的课业拿出来，让为父看看到底有多难。”

    沈林开口说道。

    毕竟是自己唯一的儿子，妻子此时又不在家，前往江南探亲。

    直接问的话。

    可能会让儿子觉得，自己这个做父亲的不相信他。

    所以沈林才故意用委婉点的方式，戳破儿子借口，让他把真相说出来，然后...谁欺负他儿子，自己就跟谁没完。

    而与此同时。

    沈福见父亲突然提出要看课业。

    不由地怔了一下。

    父亲不是常说看自己的课业会头痛吗？怎么今日还主动要自己拿出来？

    不过既然父亲都发话了，沈福也就点头答应下来。

    “父亲稍等。”

    “孩儿这就去房间将课业取来。”

    沈福开口说完，不敢怠慢，转身快步向房间走去。

    地上发出咚咚咚沉重的脚步声。

    堂内，沈林见儿子没有丝毫紧张慌乱，眼中不由闪过几分惑色。

    难道真是自己想错了。

    儿子真打算奋发图强，好好读书了？

    想到这，沈林不禁自嘲一声，若真是这样，怕不是祖坟上冒青烟了。

    自从曾经督促过几次儿子读书。

    沈林就对儿子彻底死心。

    虽然不痴不傻，和正常人无二，但确实不是读书的那块料。

    好在，沈林对儿子原本的期望也不高。

    早就为他存下了一大笔钱，并且在江南置办了不少产业，往后只要娶个勤俭持家的媳妇，踏踏实实的过日子。

    就能不愁吃喝的过完这辈子，养活七八代人。

    片刻，就在沈林思索之时。

    沉重的脚步声再次响起，其中还伴随着沈福大口喘气的声音。

    “爹，课业拿过来了。”

    沈福开口，将手里抄录好课业的白纸递给父亲沈林。

    “嗯，让为父看看有多难。”

    沈林不以为意的接过儿子手里的纸张，心中并没有把这当回事。

    毕竟他能当上户部尚书，除了算数方面有过人之处，在圣贤书上也下过苦功夫，十年寒窗苦读考上了二甲进士。

    对圣贤的微言大义如数家珍。

    策论上也有独到之处。

    然而，就在沈林如此想着时。

    看到课业的第一眼，目光中不由多出几分疑惑。

    “啊？算学？”

    “太学院什么时候教这个了？”

    “不过日后儿子成家立业，也需要看懂账本，否则容易被蒙骗。”

    心里这样想着。

    沈林看了眼旁边看着自己的儿子，挺直身板，轻咳两声。

    “咳咳...为父当是什么呢。”

    “原来算术题啊。”

    “这个太简单了，为父现在就教你这题该怎么算。”

    沈林开口，准备在儿子面前彰显自己的实力，看着纸上题目念道：“有一堵十尺厚的墙，两只老鼠分别对着打洞。”

    “大老鼠第一天能挖一尺，小老鼠亦然。”

    “但之后每天，大老鼠速度都是前一天的一倍，小老鼠则是前一天的一半。”

    “问两只老鼠什么时候能够相逢，又分别挖了多少尺。”

    沈林念完，脑海中数字疯狂转动。

    大老鼠每天一尺，第二天翻倍，就是一尺，二尺，四尺、八尺。

    小老鼠也就是一尺、半尺、四分之一尺、八分之一尺。

    那么第四天两只老鼠能够相遇。

    至于挖了多少尺...

    沈林眼珠不断转动，但他惊讶发现，自己越是往深处思考，出现的数字就越多，心算也变得越来越勉强，额头上冒出一阵冷汗。

    过了不久。

    沈福见父亲嘴里一直念叨着各种数字，好奇的问道。

    “父亲，有结果了吗？”

    “别急，就快了。”

    听到儿子的声音，沈林咽了口唾沫，抬起袖子搽拭额头的汗液。

    同时在心里抱怨道：“这是哪门子的夫子，竟然给我儿布置如此高难度的算学题，这不是刁难我儿和我吗？”

    就如此，又过了不久。

    看着还没计算出结果的父亲，沈福再次出声问道。

    “父亲，有结果了吗？”

    听到儿子催问，又想起前面自己说的话，沈林老脸一红。

    “这种简单的题目，为父当然算出来了。”

    “其实为父已经在研究第二道题。”

    “而且就快有结果了。”

    为了维护自己在儿子心中的高大形象，沈林开口说道。

    “那父亲能告诉孩儿结果吗？”

    对于父亲的话，沈福没有起疑心。

    他知道父亲算术能力很强，否则也坐不到户部尚书的位子上。

    “这个当然....”说到这里，沈林突然捂着头，放下手中的课业纸，露出一副头疼的表情，说道：“哎呦...为父的头突然有点痛。”

    “既然是你们夫子布置的题目，福儿你就自己先想想。”

    “等为父头痛缓解后再告诉你答案。”

    说完，沈林便站起身来。

    捂着头朝房间走去，准备借助算盘来求答案，心算简直太他么累了。

    堂内，沈福看到父亲这样子，面露愧色，明明早知道父亲看自己的课业会犯头疼，当时就不该顺从父亲的吩咐。

    随即，等到父亲的背影从眼前消失，

    沈福轻轻叹了口气。

    而后目光看向桌上那张课业纸，决定靠自己算出结果，不让父亲受二次伤害。

    就这样。

    沈福让丫鬟拿来数张白纸和一根炭笔。

    按照白天苏长歌教的穷举法，一点点的在纸上展开推算。

    而与此同时，户部尚书沈林的房间里，发出算盘拨动的清脆声响，旁边还有数张白纸，用来记录阶段性结果。

    转眼之间，过了一个多时辰。

    沈林看着草纸上密密麻麻的数字。

    整个人脑袋晕乎乎的。

    不过作为户部尚书，他的算术能力确实不一般，终于有了结果。

    虽然还不够精确，但算术嘛，有点误差可以接受。

    随即，沈林长吐一口气。

    拿着答案兴奋的跑去找儿子，好彰显自己作为父亲的实力。

    至于第二道题。

    踏玛德，算着第一道题就够要他老命的了，还第二道题，沈林现在恨不得把布置课业的夫子给揪出来打一顿。

    很快，沈林来到大堂。

    看到沈福正拿着根木炭在纸上写字。

    本以为他这是在算题，走近一看，纸上全是各种乱七八糟的符号。

    一瞬间，沈林心态差点爆炸。

    “老子累死累活算题，你在这画画？”

    沈林此刻很想爆粗口，但念及这是自己的种，还是忍了回去，语气捎带怒意的说道：“福儿，你这是在干嘛？”

    听到父亲的声音，沈福放下手中炭笔，右手黑漆漆的。

    “回禀父亲，孩儿在算题。”

    沈福开口说道。

    穷举法虽然累了点，计算量大，但老师今天教的数字简单，很容易就算到大致结果，只是越精细，工作量越大。

    “算题？”

    闻言，沈林眼中燃起一丝怒意。

    这是在算题？

    好啊，在纸上胡乱涂画就算了。

    能力不行还可以补救，但你竟然说谎蒙蔽为父，这就不对了。

    心念至此，沈林抬手指向那张画满奇怪符号的白纸，高声质问道：“福儿，那为父问你，纸上这些是什么？”

    父亲突然高昂的声音。

    让沈福吓了一跳。

    但他也不傻，很快就明白父亲为何生气，于是赶忙解释道。

    “回禀父亲。”

    “这是夫子教孩儿的新算法。”

    说话间，沈福将手指向纸上的1、2、3、4等符号，依序说道：“这是一、这是二、这是三....背后每多个数字，就按个十百千万进位，加个点则是后面的小数。”

    听到儿子的解释。

    沈林眸中泛起不可思议的惊愕之色。

    作为户部尚书，他对数字的敏感程度，自然要比普通人强得多。

    正因如此，他更知道，用这种符号和计算方法来代替平常的算术，不仅清晰许多，一目了然，还可以节省大笔计算所用的时间。

    就好比儿子沈福。

    算学功底肯定是要比自己差的，但计算出来的结果竟然就比自己差一点。

    这样一看，发明这套新算学的人。

    在算学一道上。

    其造诣简直惊为天人。

    居然另辟蹊径，为天下苍生开拓出一条不亚于古法的算学之道！

    此时此刻，沈林心中无比激动。

    低头看向儿子，目光炙热，很好奇这算法到底是谁传授给他的。

    要知道，知识就代表着传承，尤其还是这种足以被称为无价至宝的绝学，除非关系极好，形同父子，否则不会轻易传人。

    “福儿，你夫子是谁？”

    沈林强忍激动的开口问道。

    “父亲您不是知道吗？苏状元啊。”

    听到问题，沈福疑惑的看着父亲，但还是如实回答道。

    此话一出，沈林怔在原地。

    脸上露出一副不可思议的表情。

    啥？苏状元？

    不会是那个做出千古诗词的苏长歌吧？他也懂算学？

    心念至此，沈林狐疑的看了眼儿子，但见他面无波澜，外加知道他性子憨厚老实，渐渐地也就接受了这个事实。

    但沈林还是不太相信。

    一介文人的苏长歌，在算学一道上，竟然有如此出众的天赋。

    “莫非是家传绝学？”

    “等明日去问下苏尚书看看，若是他也会，那就应该是了。”

    沈林一边暗暗思考，另一边将手放在儿子头上轻抚，说道：“刚才是为父一时失察，想差了，所以才会生气。”

    “孩儿明白。”

    沈福点点头，表示理解。

    “这算法确实很新奇，但和古法相比，还有很多瑕疵。”

    沈林说到这，似乎是有些不好意思，轻咳两声，接着继续道：“咳咳...算学之道无比严谨，一步错步步错。”

    “这样，明日开始，为父亲自来考校福儿你的功课，查缺补漏。”

    听道此番话，沈福却是摇了摇头。

    “夫子说，为人子不必事事顺从于父亲，要为切身为父亲考虑。”

    “父亲您一看孩儿的课业就头痛，身为人子，孩儿不能为了自己，而置父亲安危于不顾，因此恕孩儿不能答应。”

    沈福开口，认真无比的说道。

    而听到这番话。

    沈林心中虽然非常感动，但脸上表情却多出一抹苦涩。

    玛德，这孩子怎么就听不懂好赖话呢？

    为父是想考校你的功课吗？

    为父是想白嫖啊！

    但这话显然是不能说出口的，否则他作为父亲的尊严就一扫而空了。

    啊，父亲您不是户部尚书吗？

    原来你也不会啊！

    孩儿还有以为父亲您很厉害呢。

    结果就这？

    一想到儿子会在心里这样想自己，沈林就浑身难受。

    最后，他只能强撑出一脸便秘的笑容，温声说道：“没事的，只要福儿你能学到东西，为父头痛一点没关系的。”

    此话一说。

    沈福刚想执拗的出言拒绝。

    沈林就继续劝道。

    “福儿，为父知道你关心为父身体。”

    “但算学一道严谨，若是你夫子有遗漏之处，为父也可以帮忙补充。”

    听到这话，沈福眼中闪过纠结之色。

    他自然是相信夫子的。

    但想到父亲是户部尚书，精通算学，说不定真能帮上夫子的忙。

    于是也就点头答应。

    沈林看到这一幕。

    虽然达成目的，但心中却有些难受。

    刚才还说担心为父身体，一提到可以帮你夫子，为父身体就不要紧了？

    真是为父的好大儿啊！

