    眼看甲字擂台那边，甲四跟甲八的战斗快要结束，问明现在仍旧限额五百灵石后，裴凌飞快的取出灵石，买自己赢。

    拿好票据后，他正要离开，却见一名黑衣修士打头，好几个修士都拿出了五百灵石买他赢。

    而那名黑衣修士，正是刚才嚷着要押方野的修士中嗓门最高的那个……

    裴凌回到甲字擂台，这时候甲八刚好获胜下台。

    执事瞥了他一眼，说道：“下一场，甲十二对甲十四。”

    裴凌与方野同时跳上擂台。

    “方野师兄！”看到这一幕，台下众人都是精神一振。

    “方野师兄可不是田从横，我这次押了二百灵石，一定可以将之前押田从横那个废物的都赚回来！”

    “我找人借了灵石，押满五百！这裴凌根本就是个绣花枕头，纯靠运气才赢了田从横，要不是田从横事先重伤在身，他早就死了！”

    “不错，那一战趁人之危，这裴凌胜之不武！”

    “仔细看，这小子的确有几分俊朗，都快赶上我了，难怪孙映兰那骚货肯为了他下大力气买通田从横……”

    台上执事听得脸皮一阵抽动，这槐阴峰的弟子普遍要家世没家世，要实力没实力，眼界狭窄，头脑简单，还真敢说！

    这裴凌的实力，别的不说，单凭刚刚那一刀，便足已挤身外门前十！

    方野在槐阴峰算得上名列前茅，但跟田从横也不过伯仲之间。

    裴凌一刀就能斩了田从横，这方野哪怕早有防备，在他手底下顶多撑个两招！

    这时候，方野不动声色的看了眼台下的黑衣修士，见这师弟朝自己微微点头，顿时放下心来。

    “开始！”执事定了定神，沉声喝道。

    方野朝裴凌拱了拱手：“裴师弟，请指教！”

    说着率先朝裴凌冲了过去！

    裴凌丝毫不敢怠慢，虽然私下跟对方说好了，但这种阴间宗门，谁知道对方会不会收钱不做事？

    他拔出厌生刀，横斩而出！

    刀气尚未触及方野衣角，方野忽然身形一顿，然而倒飞而出，直直飞出了擂台，重重摔在了人群里！

    “裴师弟好刀法，愚兄自愧不如！”方野大叫一声，嘴角隐现血渍，故作震惊的说道。

    黑衣修士迅速从人群中冲出来，扶起方野就跑。

    其他几名同伴，则挥舞着厚厚一叠票据，直奔蔡颗：“赔钱赔钱！方野师兄输了，快赔钱！”

    裴凌不禁目瞪口呆，演得这么假，是把其他人都当傻叉了吗？

    “甲十二胜。”执事面无表情的宣布。

    裴凌下台之后，去找蔡颗兑灵石，正好碰见那黑衣修士，对方朝他友好的笑了笑。

    兑完灵石，裴凌注意到，方野正在人群外张望。

    他想了想，走了过去。

    “裴师弟，恭喜了。”见到裴凌近前，方野微微一笑，拱手说道。

    “多谢方师兄。”裴凌客气的还礼，然后试探道，“刚才这种情况，不知宗门的意思是？”

    “裴师弟尽管放心就是。”方野不在意的说道，“外门大比开始的时候，就已经说过，不禁任何手段！灵石，也是手段的一种。”

    裴凌若有所思：“我明白了，多谢方师兄。”

    很快，槐阴峰的初赛便告结束。

    有修士以术法传音全峰，令所有三胜弟子前往甲字擂台集合。

    裴凌迅速赶到，就见甲字擂台上站着一个白发白须的老者，负手而立，气息强大。

    他完全没见过此人，对方却在听了身侧执事低声耳语后，盯着裴凌多看了几眼，不过神色平淡，看不出来想法。

    片刻之后，所有三胜修士到场，共计十六人。

    甲字擂台分别是裴凌、练气八层的甲八、练气八层的甲十七以及练气八层的甲二十五；乙字擂台是练气八层的乙一、练气八层的乙九、练气八层的乙十一、练气九层的乙二十七；丙字擂台则是练气八层的丙三、练气八层的丙十、练气九层的丙二十一、练气九层的丙二十六；丁字擂台的三胜修士，都是练气八层，分别是丁二、丁十三、丁二十二以及丁三十二。

    十六人里，练气九层的修士只有四人，相比之下，田从横跟方野这两位被淘汰的练气九层未免有些倒霉了，但这种初赛，运气也是实力的一种。

    人齐之后，擂台上的老者淡声说道：“老夫李屏，忝为槐阴峰长老。负责本次外门大比槐阴峰初赛。”

    裴凌心头猛地一跳，李屏？！

    他入门当天宰了的那个李思广，其祖父就是李屏！

    “见过李长老！”这时，众人纷纷躬身行礼，裴凌也赶紧跟着弯下腰，万幸自己现在找了郑荆山当靠山，对方应该不敢拿他怎么样……

    李屏看着裴凌，没想到这小子竟然没死，而且修为达到了练气九层。

    上次李思广被杀，他还以为是郑荆山搞的鬼，这裴凌不过是个弃子，且早已被安排给陈桓的招魂幡做伥鬼。是以设计让苗成阳去向郑荆山寻仇，结果苗成阳这个怂货，平时将苗成安看得眼珠子一样，关键时刻却服了软，竟只将郑荆山打了个半死，就不了了之。

    反倒这裴凌，不但好好的活着，一直舒服到现在……

    不过，他记得这小子初入宗门时才练气四层？

    这才多久，竟然就到了练气九层……李屏心念转了转，收回视线，缓声道：“槐阴峰初赛已然结束，诸位都是本峰的良才美玉。接下来，你们要面对的，就是整个外门南域的遴选。”

    “南域共有山峰五十四座，遴选定于南域主峰若秀峰上。”

    “考虑到有些人在初赛之中有所折损，所以三日之后，尔等在此集合，老夫会亲自带你们前往若秀峰，参加遴选。”

    “好了，这是你们初赛获胜的奖励。”

    语罢，李屏一拂袍袖，顿时洒出一片灵石，被无形的手托着，整整齐齐漂浮到十六名修士面前。每个人不多不少，正正好好一千下品灵石。

    裴凌没敢立刻动手，看着其他人都恭敬道谢之后收下，才谨慎的以灵力包裹灵石，放到一个备用的储物囊中。

    李屏居高临下，将这一幕看得清楚，微微眯眼，很快再次一拂袖，凭空消失在原地。

