    “他……”池非迟正想着要不要替黑羽快斗圆一波，视线余角瞥见柯南神色微变后抬头，先一步把黑羽快斗给卖了，“他是怪盗基德，土井塔克树这个名字用片假名重新组合一下，就是怪盗基德。”

    正打算说这事的柯南：“……”

    黑羽快斗本来在一旁听推理听得唏嘘，闻言也懵了一下。

    卧槽，为了拉开关系，至于亲自卖我吗？

    就算要卖，也该给个心理准备吧！

    不过，黑羽快斗的反应速度是超一流水准，脑子发懵的同时，手里的烟雾弹也丢在脚下，完成了快速变装，从圆圆的胖子变成了其他人熟悉的一身白的怪盗基德，摆出彬彬有礼的姿态道，“我也觉得春井风传先生是个很可爱的老头，不过这次聚会可不怎么可爱，既然事情已经解决了，那么我就先告辞了，再见，各位！”

    柯南跑过去，不过黑羽快斗身边的烟雾不仅没有散去，反而更加浓郁，很快弥漫了整个客厅。

    池非迟坐在沙发上打了个哈欠，黑羽快斗这家伙也不怕凶手趁机跑了……

    不过，唯一能下山的吊桥已经被烧毁，就算田中贵久惠还有心情跑，跑出屋子，也跑不出这个雪原山顶。

    可惜田中贵久惠还没发通缉，也就没有赏金，抓了也没钱。

    昨晚训练得太晚，今早又起得早，如今大半夜还真有点困了……

    二楼阳台上，柯南已经追上了黑羽快斗，“等一下！”

    “怎么了，小侦探？”黑羽快斗站在窗台上，披风被风吹得猎猎作响，调侃道，“你还想抓我吗？”

    “不，我这次只想问你一个问题，”柯南正色道，“你知不知道那家伙是谁？那个叫池非迟的男人……”

    黑羽快斗差点以为自己跟池非迟的掩饰被柯南看穿了，不过神色依旧镇定，“难道不是你们侦探队的一员吗？这段推理还真是精彩，我还想问问你知不知道这家伙是哪里冒出来的。”

    “你也不知道吗？”柯南凝神思索着，“红色鲱鱼和稻草人都是有名的逻辑谬误，红色鲱鱼是指注意力转移，而稻草人则是曲解至错误，两者很相似，很多人分不清两者之间的区别，我还以为你会认识他……”

    “谁知道那个稻草人是指什么，这家伙加入聊天室没多久，我跟他也只是随便聊过两句而已。”黑羽快斗有点庆幸池非迟之前的小心警惕。

    柯南这只生物太敏锐了。

    不过，聊天代号还是池非迟偷懒的锅，这个锅池非迟得背好。

    柯南若有所思地点了点头，稻草人的确有很多含义，也不一定就是指逻辑谬误。

    黑羽快斗对池非迟的事也有点好奇，他除了知道池非迟从精神病院出来，其他的还真不了解，主动八卦道，“你为什么这么关注他？难道他身上有什么秘密？”

    柯南对两人不认识的话信了八九成，正色道，“我也不清楚，今天我才见到他……”

    “只是因为同为侦探却输给别人的不甘心吗，你们侦探还真是奇怪啊……”黑羽快斗顿时没了兴趣，张开滑翔翼飞走。

    “喂！”柯南上前，却只能看着一个白色背影留下一句话飞远。

    “在宣告世纪末的钟声响起之时，我们还会再见面的！”

    “什么嘛……”

    柯南半月眼，什么叫他们侦探很奇怪？

    他是有点不甘心，但那家伙的推理能力他还是佩服的。

    他也想过——池非迟破案快，或许是因为本身就在那个聊天室待过，掌握一些他不知道的线索，对聊天室里的人也有了解。

    但池非迟发现犯案手法的速度、发现洗澡间和二楼窗户相通的洞察力、发现田中贵久惠中途失踪的细心、再加上调查能力和推理能力……

    这些都足以证明那家伙的推理能力不容小觑。

    虽然看起来也不像是有什么行动的危险人物，但他绝对是不会掉以轻心的！

    那个组织里未必都是坏人，反过来说，不那么坏的人也未必不是组织的人，甚至有可能是对方的伪装潜伏……

    ……

    一群人联系不了外界，没有柯南离开又中途跑回来的事，毛利小五郎也没发现这里的危机，开车回家美美睡了一觉，来接女儿的时候才发现吊桥被烧毁了。

    还好黑羽快斗回去的时候顺便帮忙报过警。

    等毛利小五郎赶到时，目暮警官已经带队乘直升机到了山上，正打算试试作案手法能不能行得通。

    柯南也卖萌撒娇，“小兰姐姐，我们也留下来看看嘛！我很好奇滨野先生的尸体是怎么被放过去的。”

    “啊？”毛利兰迟疑，“可是你都感冒了，还是早点回去比较好……”

    “没关系，我感觉已经好很多了！”柯南忙道。

    “我们就一起看看嘛，就这么走了，会觉得很遗憾的！”铃木园子说着，凑近毛利兰，“还有，我觉得池先生很不错哎，说不定比你家那个推理狂还要厉害呢……”

    毛利兰无语，“你不是说这次是来看那位土井塔克树先生的吗？”

    “他已经走了嘛，”铃木园子没被柯南一麻醉针放倒，见过怪盗基德，也算是心满意足了，美滋滋道，“不过真的没想到他是怪盗基德，既能看到我的白马王子，又能看到推理能力超强的帅哥，这次真的来对了耶！”

    毛利兰只能干笑，是谁之前看到土井塔克树胖乎乎的样子还一脸失望啊……

    “唉……真的好难选择啊，”铃木园子兀自陶醉，又盯着池非迟打量了一会儿，目光突然疑惑起来，回想着，“嗯？我怎么突然觉得好像在哪里见过池先生……”

    毛利兰只当是铃木园子想太多，汗了又汗。

    “是在哪里？！”柯南忙厉声追问。

    “柯、柯南？”毛利兰被柯南那严肃的神情吓了一跳。

    另一边，跟聊天室一群人沟通的目暮十三疑惑转头。

    池非迟也跟着看去，看到柯南又摆出天真笑脸，直觉告诉他又有东西可以录了，拿出手机调出录像功能，放进口袋里，把摄像头露出来，对准柯南。

    “说起在哪里，我知道哦！”柯南强行解释一句，又以卖萌的童音唱起了童谣，“晚霞中的红蜻蜓，你在哪里啊，童年时代遇到你啊，那是哪一天，提起小篮来到山上，桑树绿如阴，采到桑果放进小篮……”

    发现柯南突然唱起了童谣，铃木园子和毛利兰风中凌乱。

    小孩子的思维，她们真的无法理解！

    一直面无表情的池非迟，嘴角也忍不住抽了一下，名侦探变成小孩子之后，这一天天过得可真欢乐……

    不过……

    听一个五音不全的人唱歌，哪怕是简单的童谣，但那不知歪到哪儿的调子，伴随着大雪地里的风，也让人感觉气温冷了不少。

    目暮警官一个激灵，握拳放在嘴边干咳一声，“咳！”

    毛利兰回神，忙捂住柯南的嘴，“好啦，柯南，不要影响警官们办案哦！”

    柯南再度一脸的生无可恋，越发坚定了绝对不能让小兰知道他就是工藤新一的想法。

    而且，他又看见了……

    池非迟刚才把手机拉出了口袋一些，摄像头一直正对着他。

    这家伙果然在调查他！

    不过调查的方向似乎有点问题……

    池非迟没有理会柯南的想法，把手机拿出来看了一下，确定录下来之后，收回口袋里。

    “警部！绳子我们已经找来了！”一个警察拎着袋子跑过来。

    “很好，”目暮十三神色严肃地点头，看向池非迟，之前他听其他人说了池非迟的破案经过，怎么看都是不输于工藤新一的名侦探水平啊，“池老弟，就由你亲自来演示一下田中小姐的作案手法吧！”

    “这是步骤图。”池非迟把昨晚准备好的图纸交给目暮十三。

    目暮十三下意识地接过，低头看着图纸，感觉有哪里不对劲。

    一般情况下，池非迟不是应该接过警察拿来的绳子，然后开始讲解演示吗，就这么给他张图纸是要闹哪样？

    不过别说，这图纸画得还真详细，每一步绳子怎么穿、之后弩箭射向哪里，都标注得清清楚楚。

    让他有种看家具组装说明书一样的感觉……

    “演示就由警官们去做吧。”池非迟补充道。

    目暮十三还以为池非迟是觉得有些拘束，不由心生感慨，这样性格含蓄的侦探可不多见，以往在案发现场，工藤新一那小子哪次不都是到处乱跑、为所欲为？

    “没关系，你来演示也可以，我们只是想确认一下手法可不可行，方便结案……”

    “演示很麻烦，我想先回去了。”池非迟道。

    目暮十三看着池非迟神色平静、没有一点不好意思的脸，一头黑线：“……”

    是他太天真了，侦探果然就是一群为所欲为的家伙！

    没办法，池非迟不演示，目暮十三也不可能逼他演示，让一个警察去看图，同时留了池非迟的联系方式，安排池非迟先坐直升机下山。

    柯南心里暗自焦急，他是打算多接触一下池非迟，看能不能发现什么的，“那个……小兰姐姐……”

    “怎么了，柯南？”毛利兰疑惑。

    柯南卖萌提议，“我突然觉得有点冷，要不我们也先下山吧～”

    “小鬼，你最近很折腾哎！”铃木园子吐槽。

    柯南：“……”

    他有什么办法，谁让那家伙不按常理出牌，居然连画步骤图这种办法都想得出来……

    但对方急着离开，肯定有什么重要的原因！

