    少年嬴政看着嬴政，道：

    “朕希望你能明白一点，那就是你之所以能成为主世界，是因为神土选择了大一统的你。

    而非是处于战国时代的朕！”

    “否则，你所在的世界，所拥有的一切，我都会拥有，所以，你不需要在朕的面前，炫耀自己。”

    “我们都一样，你就是朕，朕便是你。”

    “两个大秦，唯一的差距，不过是一个必然且不会更改的选择，那便是神土选择了大一统的嬴政。”

    “不会选择尚未大一统的大秦。

    因此，朕所在的世界，成了独立小世界，而你所在的世界，却是神土承认的主世界。”

    说到这里，少年嬴政起身，一步步来到嬴政面前站定，道：“说这么多，不是朕不甘心。”

    “而是未来的朕，会如此莫名其妙的自信，很让朕失望。”

    “你的理由，不能说服朕承认你！”说完，少年嬴政转过身，不再看嬴政。

    “那朕就再给你一个理由……”

    嬴政看着少年的自己，声音依旧平静，道：

    “因为现在的状况是，主世界，统御者小世界，就好比大秦当年对战六国一样。

    因为大秦强大，所以可以绝强的实力镇压六国。

    并完成统一！”

    “历史会说这是大秦奋六世之余烈，完成了天下一统；六国之人又会说，大秦六世君主都能以一统为己任。

    这是大秦运气好，否则为何他能代代明君？”

    “你的观点，就是后者。

    因为朕的大秦是一统的大秦，因为运气好，所以可以成为主世界，而你之所以败，是受制于时代和历史。”

    “但这些并不是理由，理由是现在主世界，拥有支配小世界的实力。”

    “如果你将这归咎于运气，那么……”

    说到这里，嬴政身上猛的爆发出一股庞大的气势，在他身上，气运长龙咆哮。

    “运气也是实力的一部分！”

    “你别无选择！”

    此刻，嬴政身上，浮现出一股霸道之气！

    小世界，必须臣服！

    轰隆！

    几乎是同时，原本万里无云的晴朗苍穹，突然之间雷鸣滚滚，继而乌云压城，紧跟着便是狂风暴雨。

    咔嚓！

    一道雷霆划过天穹。

    将大殿照的一片雪亮。

    主世界嬴政与小世界的少年嬴政，就这么伫立在大殿之上彼此对视，谁也不肯避让！

    就算主世界的嬴政周身气运加身，可少年嬴政依旧没有退后一步，在他身后，竟然有一道无形的气运凝聚。

    这道气运普通人无法看到。

    主世界的嬴政自然清楚那是什么，那是整个大秦帝国的意志，现在大秦一统整个位面，自然就代表了整个世界。

    帝国的意志，便代表了整个世界。

    所以，面对自己，少年嬴政丝毫不惧。

    而他如果想要折服他，只有一个办法，那便是动用传国玉玺的力量，将小世界的自己抹杀。

    可小世界，整个大秦帝国的意志已经与少年的自己融合。

    一旦抹除小世界的自己，那崩坏的是整个世界。

    就在这时，少年嬴政的声音跟着响起，“朕这里有两个选择，你可以选其中之一！”

    不等嬴政回答，少年嬴政跟着道：

    “第一个选择：抹杀朕，朕能感觉得到，你有这个能力，也能轻松办到，但这个世界将无法凝聚意志！

    你相当于得到了一个残破的世界。

    当然，朕也相信，你可以修补好它，主世界的神奇，朕已经从朱元璋处了解过了！”

    “第二个选择：小世界可以并入主世界，成为附属世界，但主世界无权过问小世界的一切。

    当然，面对利益问题上，主世界需要主动与小世界沟通商议，利益一致，小世界听从调遣。

    此外，为了保证诸天大秦不至于是一盘散沙，在对外问题上，小世界可以无条件接受主世界调配！”

    说完，少年嬴政深吸一口气后，道：

    “这便是朕给你的选择！”

    同样是霸道，小世界的嬴政也浑然不惧。

    在他身后，整个大秦的意志凝聚成的无形大龙，张开狰狞的大嘴，对着主世界嬴政身上的气运之龙咆哮。

    此刻，两个霸道的嬴政针锋相对！

    神宫。

    苏辰自然不会错过这一幕。

    而在苏辰身边，老朱吃着一牙冰镇西瓜，坐在小板凳上，津津有味的看着光幕。

    一边看着，一边啃着西瓜含糊不清道：“上神，你说主世界的嬴政会做哪个选择？

    咱觉得他不会轻易妥协的。”

    闻言，苏辰嫌弃的看了这货一眼，然后无奈摇头，这货是想着办法的往神宫里凑。

    各种在自己面前刷存在感。

    比起其他几个见了自己恭恭敬敬的皇帝来，这货简直就是没脸没皮的滚刀肉。

    瞥了一眼这货后，苏辰看向光幕，道：

    “嬴政自然是魄力无双，霸道绝伦的千古一帝，可他不是傻子，不会做出打脸充胖子的举动的。”

    “所以，他必然会做出第二个选择！”

    “一旦选择第一个，那就只能抹杀小世界的自己，可那时，小世界的大秦也算是废了。

    帝国意志崩溃，是无比严重的！

    掌控主世界意志的嬴政自然清楚，所以不到万不得已，他不会选择第一个。”

    “他要的不过是意志的掌控，保证他主世界可以一直进阶。而小世界要的是世界权力的自由！

    两者并不冲突！”

    “第二个选择，解决的不仅仅是当下的问题，还有以后的问题，你想想，诸天大秦是什么？”

    闻言，老朱眼珠子‘咕噜噜’一转，道：

    “大秦二世而亡，诸天大秦，那岂不是说以后凡是出现的大秦小世界，除了胡亥，就是其他世界的嬴政自己？”

    苏辰看着光幕上对峙的两个嬴政，点头道：

    “不错！”

    “主世界，代表的是诸天大秦，是被神土选中的世界，这一点无法更改，以后的诸天大秦只能并入主世界。

    嬴政可以抹杀一个小世界的自己，固然也可以抹杀其他小世的自己。

    可诸天大秦，不仅仅是开拓世界那么简单，还要统治！整个大秦，有谁能比他自己亲自统治大秦更有效？”

    “大秦的世界，只有嬴政统治，才能变得更强！”

    “一旦他选择了第二个，以后遇到其他小世界的嬴政，每个小世界完全可以不用理会。

    因为那些小世界的自己，会将诸天大秦，打造的空前强大，届时，你觉得诸天有几个王朝能比得过？”

    “轰！”

    老朱不笨，经过苏辰的讲述，他明仿佛看到了未来，一个空前强大，威压诸天的大秦宇宙！

    “大秦……”

    老朱一双虎目中，闪烁着忌惮之色。

