    带李诚去弘福寺的目的，就是让他看看他的叔祖，当皇帝时不修德政的下场，当然，他必须告诉小家伙，这是所有退位中待遇最好的了。

    当天子简单，可想要做一个有为之君，那就难了。他必须要明白，防微杜渐，未雨绸缪的含义，而且这也是他的宿命，该也改不掉的。

    天真的李诚，原本以为外公是在与他开玩笑，可没有想到，事情竟然很快就应验了，年纪幼小的他，也经历了人生第一道沟坎。

    .......，铛铛铛，“开门，开门！”，深夜的翼国公府外，突然传来了一阵急促的敲门声。

    哦喔，打着哈气的门房，一边开门一边没好气的说着：“谁啊，这么不懂事，大晚上不让人睡觉。”

    可看到外面的情景后，门房的嘴比不上了，因为他面前竟然一大队打着火把的玄甲军，个个杀气腾腾的。

    啥意思？还没等门房反应，他就被领头的，一巴掌抽到角落里去了！只见那统领，撇了他一眼，随即拱手请出了三位官员，请他们先行一步。

    待三位官员，带着兵，行至中门的时候，身着便服，披着长袍的寿成公主，提着横刀，带着几十名侍卫，立于门前，一脸冷漠的看着他们。

    “长公主殿下！”，三名官员还是识相的，先是给李淑行了一礼。

    “这座国公府，不仅是当朝太尉的府邸，更是本宫的行宫！知道擅自闯入是什么罪名吗？”

    李淑这话刚说完，中间的一名内侍，上前一步，从袖子掏出一份圣旨，拱手言道：“长公主殿下，臣等是奉旨拘传太尉的，请殿下行个方便。”

    内侍这话一出，笑的不仅是李淑，太尉府的侍卫们也跟着笑了起来，因为他们听到这世上最大的笑话，而且十分逗乐的那种。

    “假传圣旨？在本宫面前，玩这一套？你们的脑子，要不被驴踢过，要么就是不知道死字怎么写！”

    桀桀，夹着公鸭嗓子的内宦，回头看向两名随行的官员，随即言道：“二位，圣旨在上，你们说该怎么办？”

    “怎么办？跟本将有毛关系啊？本将可是飞骑卫的兵，后来进入皇家军事学院的，反正我是不敢对太尉无礼。”

    “更别看我，二十多年前，本官还是个毛头小子的时候，就已经在公主殿下掌控的内卫服役了。你觉得我能怎么办？”

    说完这话，二人以及他们带来的玄甲军，齐齐的向后退了一步。做出了一副，事不关己高高挂起的模样。

    要不是看在圣旨的份上，他们俩来都不会来，更别提对太尉，公主无礼了。

    “好了，他们都不管了，来，说说，你手里的那玩意，到底是从哪来的？”

    “不用问了，他就是个小角色，或许连小角色都不是。”

    被狄景晖和狄光远簇拥出来的秦睿，点醒妻子一句后，紧了紧长袍，在诸人瞩目下离开了国公府。

    正是此时的大明宫-宣政殿，高作在龙椅上的李重润，却成为了“阶下囚”，那份圣旨，正是他在胁迫之下所为。

    而胁迫的他的，也是他最宠爱的嫔妃之一-刘妃！已经刘妃的几个，被安插在玄甲军中，在御前当差的几个娘家兄弟。

    当然，传那道圣旨根本不是为了拿下秦睿，因为他们心里清楚，在整个长安，根本没有军队，敢于去捉拿大唐的军神。

    是以，所幸来个反间计，让秦睿看看，他一手养大、扶持的天子，怎么背信弃义，残害忠良的。

    秦睿带了一辈子兵，手下的将帅无数，受了委屈的他，只要振臂一呼，长安的军队势必景从，被架在火上的秦睿，不得不反，那才是他们真正想要的。

    “老实说，朕真想不明白，就算你逼反了太尉，你们又能得到什么呢？”

    “还有，刘妃，朕待你可是不薄，你如此的忘恩负义，是不是有些不讲良心呢？”

    没错，李重润是搞不懂，他从小跟着太尉身边，深知他做人办事的手段。且不说，这么一小道圣旨，不可像他们想象中有那么威力，离间他们。

    就算，把他逼反了，这些挟持皇帝，也一定在清楚之列，他们图的到底是什么啊？干这种活计，还无怨无悔的把命搭上。

    呵呵.....，“陛下，您可知臣妾是何出身？”

    什么出身？这个问题问的好，刘氏出自岭南士族-刘家，是洪熙十年入宫的。这些年虽然没有给他诞下一男半女，但因为某些特别的原因，一直特别受宠，否则也不会得封淑妃之位。

    可既然她这么问了，那就有猫腻可说了，李重润也不会傻傻的把她的官档上的事，叙述一遍，所以便做了一个请的手势。

    嘿嘿......，“陛下，当然想不到！可陛下的孽，做的不是一般的大。”

    “知道为什么这么多年，我的肚子一直都没有动静吗？因为了一直在吃药，我不想给杀父仇人，生儿育女。”

    得，这话把李重润搞的更糊涂了。作为天子，杀人是常事，他哪里知道，自己到底是杀了谁，能招来这么大祸事。

    不过，现在不是他提问的时间，他现在除了耐心的听下去，还有什么更好的选择吗？

    “还记得，你常自傲的童年趣事，捉弄的大武周朝，魏王-武承嗣吗？”

    “我就是他的孤女！这下，你知道，你的仇人是谁了吧！”

    听了这话，李重润坐不住了，可就在他起身的时候，切被刘家兄弟，用刀架了住了。

    只能，面若寒霜的说：“这不可能，武承嗣一脉，从男到女，从老到少，都被太尉斩尽杀绝了。”

    别人不知道秦睿干活有多利索，李重润在他身边长大，还能不知道？且当年杀武承嗣一脉的时候，秦睿就告诉过他，斩草不除根，春风吹又生。

    太尉，是绝对不会放过魏王一人一狗的。

    “陛下，你太自信了。或者说，你太依赖秦睿了。他不是诸葛亮，不可能做到算无遗策。”

    “而且，到了这步田地，你觉得，臣妾还有必要骗你吗？”

    见李重润将信将疑，刘妃又补了一句：“臣妾知道，以陛下和秦睿师生之情，叔侄之义，他不会因为一道圣旨而造反，所以臣妾做了一番布置。”

    “保准他一定起兵造反，然后一举挥兵，荡平皇宫。不信，咱们就拭目以待。”

