    “唐军拒绝了高昌的和谈？”病榻之上，鞠文泰听到使节的回报，不由眉头一皱。

    “父亲，那该怎么办？”麴智盛心中一慌道，十万唐军那可是一个恐怖的力量，单凭高昌恐怕难以阻挡。

    鞠文泰摇了摇头，对此结果并不觉得意外，毕竟唐军千里迢迢而来，不可能如此轻易就罢休的。

    “此刻的唐军自然不会轻易和谈，只要唐军受阻于我高昌城下，到那时唐军自然会和谈！”鞠文泰凝重道。

    “现在唐军向那个城池进军！”鞠文泰向高昌使节问道。

    高昌使节回答道：“启禀大王，据斥候所探，唐军行军的方向应该是田地城。”

    “田地城！有田地城在，定然可以将唐军阻挡于城下。”鞠文泰听到唐军的行军方向，略微放心。

    田地城乃是通往高昌城的必经之路，乃是高昌的第一道防线，早已经被他多次扩建，防御力大增。

    “把你在唐军之中的所见所闻都一一道来！”此乃高昌生死存亡之际，鞠文泰不顾自己的身体，对着高昌使节道。

    高昌使节一五一十的道来，当说到墨家子拒绝钻石贿赂的时候，鞠文泰的脸色豁然一变。

    “不好，田地城危亦！”

    鞠文泰不禁疾声大呼。

    “父王放心，田地城城坚墙厚，军械粮草充足，守将更是忠心耿耿，再加上迁入城中的若多牧民，军民一心定然可以将唐军阻挡于城下！”麴智盛连忙上前搀扶父亲，安慰道。

    鞠文泰脸色苍白道：“如果是数年之前，本王自然相信扩建多年的田地城可以挡住唐军，然而唐皇竟然将墨家子也派来了！恐怕田地城保不住了。”

    “墨家子？世人相传，他不过是会写奇巧淫技，赚些钱财罢了，为何父王会如此重视。”麴智盛往日只是喜欢墨家村出产的货物，对墨家墨技很感兴趣，对于西域流传的墨家子的各种传说并不以为然。

    鞠文泰脸色灰白道：“墨家子掌控大唐最为神秘的火器监，当年吐谷浑引以为傲的吐谷浑三堡就是陷入墨家子之手，田地城虽然略胜于吐谷浑三堡，但是恐怕在墨家子手上撑不了多久。”

    “那怎么办？”麴智盛脸色一变道。

    坚壁清野、据城而守乃是高昌既定的战术，大唐在短时间内攻破田地城，就可以取得补给和立足之地，一旦在高昌站稳了脚跟，高昌恐怕真的危险了。

    “立即快马加鞭催促贺鲁将军，希望他能在赶在唐军围困高昌之前，前来救援。”鞠文泰道。

    “那田地城怎么办？”麴智盛不甘心道。

    鞠文泰心灰意冷道：“田地城恐怕已经完了！”

    鞠文泰猜测的没有错，此刻的田地城已经被十万大军围的水泄不通，田地城人口不过数千，往日乃是西域少有的重镇，加上不断涌入的牧民也不过是万余人。

    然而田地城的唐军却足足有十万人，是他的十倍之多，这一次田地城可以说遇到了建城以来最强大的对手。

    “将军！唐军势大足足有十万之众，田地城恐怕难以抵抗。”田地城东城楼前，一个将领向田地城城主鞠文盛请教道。

    城主鞠文盛乃是高昌王族，乃是鞠文泰的亲弟弟，伸手鞠文泰的信任，并将其任命为田地城城主，拱卫高昌城。

    鞠文盛看着城下金戈铁马的大唐骑兵，脸色凝重道：“如今大唐之兵的确胜过我田地城良多，然而我田地城却有坚城据守，根本无惧唐军。”

    守将皱眉道：“《孙子兵法》曰:“十则围之，五则攻之，倍则战之。如今唐军胜我田地城十倍，田地城已无丝毫的取胜之机。”

    按照大王原来的计划，田地城只需守住三万大军的进攻，而事实上现在唐军一下子来了十万之多，已经远远超过了田地城的承受能力。

    鞠文盛冷喝道：“守不住也要守，唐军远道而来，粮草不足，我军只需守住田地城，即可为我高昌迎来战机，再说，唐军横跨大漠，无法运来大型攻城机械，我田地城城坚墙厚，唐军想要攻城，还要看我脚下的这座坚城同意不同意。”

    对于脚下的田地城，鞠文盛可是有足够的自信，这里的每一个防御工事都是他亲自督建，而且据他观察，唐军之中并没有携带大型的攻城武器，他相信高昌数代经营的田地城，定然可以将唐军挡在城下。

    “没有想到小小的西域竟然也有如此坚城。”田地城下，侯君集看着防备森严的田地城不由赞叹道。

    哪怕站在对手的角度，侯君集也不得不承认田地城的确不凡，论防御力田地城已经超过了大唐的普通县城的城墙，已经和郡城极为接近了，这在西域诸国可是极为难得的。

    “可惜将军攻破的城池不知几凡，小小的田地城又算得了什么？”一旁的辛獠儿向侯君集恭维道。

    侯君集不由脸上露出得意的笑容道：“若是在大唐，小小的田地城自然不算什么，然而我军远道而来，并无大型攻城武器，还要靠墨祭酒的火器监才行。”

    “希望墨祭酒所说的一击可破不是说大话。”辛獠儿斜眼激将墨顿道。

    墨顿根本懒得搭理辛獠儿，而是朝着侯君集拱手道：“火器监想要攻城，必须需要大军协助让火药接近城门。”

    侯君集大手一挥道：“此事容易，不知墨祭酒想要攻占哪个城门，本将军让辛獠儿配合于你。”

    墨顿摇头道：“不是哪个城门，是田地城东南西北四个城门，一齐攻打。”

    侯君集不由讶然道：“四个城门齐攻”

    墨顿点头道：“不错，自从火药攻破吐谷浑三堡之后，我想西域诸国定然也有防备，然而西域诸国哪怕有所防备，通常也会留下一个城门作为反攻，只要田地城有一个城门没有封死，那就定然会被火药攻破，到时候，田地城定然一战而下。”

    “就依墨侯所言。”侯君集深深的看了墨顿一眼，猛喝道：

    “辛獠儿、薛万钧、牛进达何在？”

    “末将在！”三人同时出列道。

    “尔等三人，负责南北西三个城门，本将军亲自负责东门，务必掩护火器监接近城门。”侯君集喝道。

    “遵令！”三人领命，立即率领本部人马前往其他三个城门。

