    “我拒绝。”沈初阳斩钉截铁,但仰面对着韩致远近在咫尺的脸，沈初阳的心微不可查的跳得异常。

    韩致远见他双眼中隐隐含着怒气,但既然还没有爆发，就是还有再试探的空间，于是韩致远不着痕迹的压制住抵在胸膛上的那只手,另一只更是悄然靠近沈初阳垂在身旁的另一只手臂。

    然后，韩致远在沈初阳越来越暗的眼神下一点点向下,直到嘴唇几乎快要碰到沈初阳的唇,这才停住低沉道，“喜欢一个人,真的很奇妙。”韩致远说话的同时，沈初阳只见他嘴唇微微蠕动着,双眼更是紧紧盯着自己的眼睛,让他身体僵硬，有种无所遁寻之感。

    “毫无理由的喜欢,恨不得一天二十四小时都把视线黏在他身上，他的每一句话，每一个动作,甚至每一个眼神都不想错过,沈初阳你说……奇不奇妙？”

    韩致远此时的声音大概是有些沙哑而低沉的,似乎在隐忍着什么，但又莫名的给人以认真之感，沈初阳完全的身体紧绷，心跳也不由自主的砰砰大的吓人,可是，原本自己不该是这样的反应的。

    沈初阳抿着唇没有说话，僵着身子甚至忘了再去推身上的人，于是，韩致远笑了，“沈初阳，你真的不考虑跟我试试？”

    “不唔……嗯~”沈初阳刚刚说出一个不字，韩致远果断的一口吻了下去，同时，杵在一旁的手迅速按住沈初阳的另一只手臂，速度之快，动作之不要命，就连沈初阳也一时完全没反应过来，就那么愣愣的瞪大双眼。

    “你！”沈初阳完全是不敢置信的，随即唇上传来的温软让他一瞬间恼羞成怒，可刚要发火，却发现他整个人都被韩致远禁锢住了。

    韩致远在不知不自觉中整个人都覆到了沈初阳身上，不仅双手，就是双脚都被自己巧妙的按压住，根本动弹不得。唇上微微用力却只觉的他温软的唇并不如想象中的那般薄，那肉感让韩致远一瞬间火气上涌。

    沈初阳大底是第一次被人强吻，或者说这很能是他的初吻，所以即便他一直在抗拒，可却一直不得要领，而且带着些生涩和莫名的慌张，于是韩致远就更加冒着生命危险吻上去。

    “韩呜~”韩致远只见他的脸迅速升温，接着橘红的火光霎是好看，然后他微一松开沈初阳便脱口而出，于是韩致远再次一口含住，这一次，他不再温柔舔舐，而是直接舌头一撬，毫无防备毫无经验的沈初阳就被他撬开了唇舌，然后，长驱直入。

    “呜嗯~你韩……！”身体一瞬间酥麻得沈初阳有些无措，像是失去控制了一般，像无数电流爬满全身，无法控制却又让人忍不住战栗。可无论是这令人战栗的陌生感，还是来自内心的慌乱无措，都让沈初阳此时只能被动的慌乱而不是果断的推开韩致远。

    原本按照沈初阳这样的性格，面对这样的挑衅他该是淡然漠视的，可是他毫无经验，不论是身体还是心灵上的感觉都是如此的陌生，于是，韩致远才有了更加肆无忌惮的机会。

    直到身下之人被吻得有些面红耳赤，憋得有些喘不过气来，眼中更是不自觉的显现出了无措，韩致远才满意的离开他的唇，终于得以呼吸的沈初阳大口的喘息着，胸膛剧烈的起伏，唇角晶莹的水渍更是让韩致远一瞬间眼神暗沉，某些东西更是按耐不住的更加躁动起来。

    “感觉如……嘶~咳咳。”韩致远话没问完，便觉得胸口一阵大力，然后下一秒他就被人整个儿掀翻了出去，手臂刚好砸到一旁的小石子上，顿时疼得他龇牙咧嘴，不过嘴上的笑意却是不减。

    好在沈初阳没有下一步的动作，韩致远干脆就那么仰躺在地上，望着被茂密高大的树林遮得严严实实的夜空，嘿嘿笑了两声，事实上，沈初阳的反应比自己预想的好太多了，回想起刚才他生涩的反应，韩致远只觉得，魔王或许无心无情又恐怖变态，但也正因为这样，没人接近得了他，于是他大概……其实特纯情，真好。

    “如果你不想飞鹰消失，”好半晌，已然恢复平静的声音传入韩致远的耳朵里，仰躺着的韩致远一扭头，就见一旁已经恢复正常的沈初阳冷冷的望着上空，但确实是在对他说话，“没有下次！”

    韩致远心底一笑，若真的那么讨厌，这话根本不用说直接电死自己得了，还谈什么下次？这人当真有些可爱。

    于是韩致远一个翻滚再次不怕死的滚到了树叶床上，只不过这次保持着至少二十厘米的距离，不敢在靠近，然后盯着沈初阳满含笑意，“为什么要拒绝，你刚才并不排斥不是吗？”

    沈初阳悠悠扭转头，黑沉着脸，眼底更是藏着什么连他自己都有些搞不明白的东西，“不要得寸进尺。”颇有几分咬牙切齿的意思。

    “好，好，明白了。”韩致远完全没有被警告的自觉，沈初阳虽然对他的态度表示怀疑，但也不再多说什么，实在是此时他的内心实在并不如表面这么冷静，韩致远看不出来，可他自己却是再清楚不过的。

    那晚之后，韩致远一如既往的将视线黏在沈初阳身上，探路开道的事也一如既往，那晚的亲密接触像是没有给他造成任何影响，倒是沈初阳，只要一看到韩致远脑子里就挥之不去那晚的旖旎，于是原本从不会在意的东西，在不知不觉中也会去注意了，甚至为此故意避开韩致远，总之，就是不一样了。

    韩致远见此也不急，但是，但凡有亲近的机会他是绝不会错过的，比如现在，面对一条宽将近十多米宽的大河，大雨过后水位更是上涨得厉害，奔流的河水中甚至伴着翻滚的泥土，总之，即便是异能超强身体素质极棒的沈初阳也是过不去的，关键是，他怕水，那就更加艰难了。

    沈初阳不能，但韩致远能啊，这便用到了他的专长，于是他笑着看向沈初阳，“我带你过去。”

    沈初阳有些僵硬，他不仅不会游泳，他还怕水，于是他望了望宽河的上游和下游，可不管路有多艰险至少也需要多花一个小时，他们已经走了三四天时间，一个小时也不该浪费。可是让韩致远带他过去，沈初阳望着轰隆翻滚的泥沙河抿了抿唇，犹豫之色毫不掩饰。

    “相信我，”韩致远笑着凑上去，嘴上说着一只手已经搭在沈初阳的肩膀上，然后不等他反应就一弯腰将人打横给抱了起来，他的力气，正如他给人的感觉一样。

    沈初阳是完全没料到韩致远有这样的动作，但一瞬间的错愕之后，立马恼羞成怒的要挣扎，他说过的，不要得寸进尺，更何况还是这种让人极度尴尬的姿势。

    “别动，”然后，韩致远根本不给他反应的机会，已经做好了跃过去的准备，而且，他们两人就在岸边陡峭的石壁上，“掉下去咱俩都得完蛋。”韩致远这话丝毫不夸张，如此翻滚又汹涌的河水，掉下去真的连展示异能的机会都没有，而且如此汹涌的河水，别说沈初阳不能用异能，就是韩致远的风属性异能也没什么卵用。

    于是，韩致远这句话果断奏效了，而且，当飞跃河道上空的时候，那轰隆翻滚的河水，让沈初阳一瞬间紧绷身体，然后本能的搂住了韩致远的肩膀。不得不说，这个男人在很多时候都显得特别可靠，但是，他自己也是个男人，这样就有点尴尬了。

    着地的一瞬间，沈初阳已经在一米开外，韩致远勾了勾唇角并不意外，只是望着某人快步前行的背影，难掩笑意。

    “沈初阳，你走那么快干嘛？等等我啊。”

    然而，那人没有丝毫停顿，韩致远不由得失笑，不过，望着越来越深的丛林，韩致远的眼底闪过一丝疑惑，掏出兜里的指南针看了又看，终究只能皱着眉头再次跟上去。

    直到又走了半天，望不见天的参天大树越来越多，而且气温也莫名燥热起来，韩致远终于忍不住再次拿出指南针来确认。

    之前一伙人一直向南走，他们回来的时候自然一路往北，而且为了去A市，他们有些偏西北的方向。两人之前的打算是一路超近路回去，到他们丢行李的地方，如果不出意外，他们那几辆车应该还在原地。可是，两人这一路走了三四天，却只觉得这丛林深不可测，根本走不到尽头，而且越走越是觉得方向不对，但，指南针的指针又不会骗他们。

    “总觉得咱们的路不对。”韩致远难得正经的严肃道。

    沈初阳也是微微皱着眉头，掏出他手里的指南针，跟韩致远手中的一模一样，如果指南针没问题，他们不应该走了三四天走不出丛林的，所以，到底是哪里出了问题？

    “有没有觉得，越走越有种不好的感觉？”他有这样的感觉是在三个小时以前，当时他并未在意，但是越走这种感觉就越是强烈，毫无缘由的，就是感觉很不好，像无形中的压力，又像是被什么东西盯上了一般，浑身不舒服。

    韩致远只是这么一说，没想到沈初阳也诧异的抬头看向他，似乎也是同样的感觉，“我们好像……被包围了。”沈初阳突然咬牙道。

    韩致远一惊，就在这时，只听原本安静的森林突然传来窸窸窣窣的声音，声音由远及近，而且来自四面八方，毫无征兆的，一股再熟悉不过的臭味随即由远及近，韩致远当即目瞪口呆，“丧尸！”

    “走！”沈初阳也是一惊，掉头就跑，面对未知的危险，能力再强也犯不着冒险。

    来不及细想这种鬼地方怎么会有丧尸，而且这深山老林的又如何能有那么多丧尸，沈初阳提脚就往一个方向冲去，韩致远紧随其后。

