    一道触目的血迹伴随着茱蒂身体的下滑染在了窗户之上，让车内的灰原不自觉露出了担忧之色。

    她抬头看向声源处，在高耸的叠放的集装箱之上，一道黑影在黑夜之中若隐若现。

    “Thank you~Calvados.（卡尔巴多斯）。”

    贝尔摩德朝着上方的同伴道谢了一声，悠然走向了跌倒的朱蒂身边，同时向同伴交代道：“先别忙着杀她，有些事情我还想要问清楚呢…”

    “怎、怎么会…这样…”

    原本占尽优势以为胜券在握，可却没想到形式在瞬间被逆转，直接变成了绝境。

    而更让朱蒂想不通的是，为什么她的同伴此刻却没有一点行动，这让她心中有了不妙的预感。

    “呵…你以为你让同伴提前埋伏在这边，就能让胜券在握了？”

    仿佛为了印证她所想一般，贝尔摩德俯身将她手中的银色M36夺过，凑在朱蒂面前玩味道：“但你可能不知道吧，在两个小时之前，我就已经易容成了你的样子提前来过这里了…而且还用你的声音这么说…

    贝尔摩德张开双臂，似乎如同歌剧演员那般饱含感情的咏叹道：“This is it tonight！Come back tomorrow！（今晚到此为止！明天再来吧！）”

    “…….”

    当血淋淋的事实摆在眼前，朱蒂的一颗心不禁沉入了谷底之中。

    原本以为自己是“猎手”而对方是“猎物”，可却没想到自己在对方眼中早就已经暴露直接将计就计，让自己这个自以为是的“猎手”成了她的猎物。

    “看你一脸疑惑的样子，恐怕还不知道自己是怎么暴露的吧？”

    贝尔摩德俯视着朱蒂语气玩味道：“虽然你能从卷宗里的虚假情报揭穿我的身份确实值得赞赏。

    但是，你们不会以为我去警视厅窃取警视厅的卷宗，就真的只是为了隐藏身份吧。

    我将毛利侦探解决的所有案件卷宗偷出来，除了应付出庭外以及不让人知道我想偷走的是那一份外，其实还有另外一个目的…”

    说到这朱蒂似乎意识到了什么，瞳孔剧烈的收缩起来。

    “呵…现在才注意到已经晚了。”

    贝尔摩德笑了笑道：“我偷完卷宗，又特意将其送回去，就是为了误导你们，让你们认为我潜伏在霓虹是和毛利侦探有关。

    而这一以来，你们自然会像闻到肉味的鬣狗一样，跑到毛利侦探事务所蹲守了。

    而这样一来，我想要锁定你们FBI那就轻松多了。

    你们在霓虹派了多少人、住在哪里、联络方式是什么，我都摸的一清二楚，甚至包括今天你布局设下的陷阱，也同样如此。”

    “那我们潜入你住所的事情…”虽然心中早已有了答案，但朱蒂还是忍不住问道。

    “没错，我早就已经意识到你们行踪了，包括在医院电话上窃听的事情恐怕也早就有所察觉…”贝尔摩德笑了笑：“只不过我是装作不知道罢了。

    你们看到的情报，都是我展示给你们看的，这样你们看到照片后，为了保护她，自然会倾力去找到对方。”

    这一波朱蒂可谓是全面败北了，她以为自己掌握了贝尔摩德的行踪与目的设下陷阱就能够将其逮捕，可谁知道贝尔摩德看穿了她的计策

    在更下面一层的贝尔摩德装作什么不知道的模样给她来了个将计就计，实际上家底都给摸的一清二楚了，然后在其志满得意时瞬间将其踹进了地狱之中。

    “不过还是让我有些意外的。”贝尔摩德看着朱蒂道：“你是二十年前那个女孩我是真的没想到…

    新出家命案的真相则是第二个，他们可不会把真相随便告诉你，说吧，你是怎么问出来的？”

    “不、不是我问的…是有人拜托我的…说能够揭穿你的真面目…”

    因为枪伤朱蒂的状态很不妙，她靠在车门上虚弱着道：“她、她说只要我告知她真实身份，她就愿意相信我…就是她…”

    朱蒂扭头看向了身后的女孩，而贝尔摩德站起身看向车内很快便于车内的女孩对上了视线。

    “喔…原来就是这女孩啊…”

    贝尔摩德收回目光旋即掏出枪来对准朱蒂：“真是可惜，难得时隔二十年的久违重逢就要到此为止了…我们就彼此说一声再见吧…

    来，笑一个，毕竟马上就能够跟天国的爸爸相聚喽…”

    漆黑的枪口对准了朱蒂的额头，她剧烈波动的眼眸中带着不甘、怨恨与死前的绝望。

    但此刻的她什么都做不了，只能眼睁睁的看着对方手指逐渐压向扳机，感受着死亡的逐步逼近。

    “砰！！”

    但下一刻，区别于枪声的玻璃的破碎声从耳边响起，让她不由一愣。

    然后她便看到了。

    在动静发出之际，贝尔摩德也下意识举枪看向了声源处，下一刻一个足球带着庞大的力量在破窗后朝她面对直射而来。

    首当其冲收到撞击的，便是贝尔摩德此刻正持枪举起的右手。

    那高速的足球在贝尔摩德根本没有反应的情况下，直接击飞了她手中的枪械之后余势不减从其耳边划过。

    巨大的力道甚至让贝尔摩德身体不自觉后仰，不得不后退半步稳住身形。

    “嗒嗒嗒…”

    枪械摔落地面的碰撞声再度响起，贝尔摩德却没有顾着捡枪而是呆呆的看着前方打开的车门。

    鞋子弥漫闪烁着蓝色的电弧，没有戴着口罩的灰原迈步从车内缓缓走出。

    “妳…”

    看着这和灰原完全一致的脸旁，此刻的贝尔摩德却是难掩平静：“难道说…不会吧…”

    “没错…就是你想的那样…”

    “灰原”嘴角抹过一丝微笑，他伸手从脸颊处撕下面具露出了真正的面貌。

    “Cool kid？”

    看到这惊人的一幕，茱蒂不由得惊诧起来，内心如波涛翻涌，显然此刻的状况已经完全超出了她的预料之中。

    而看着面前的贝尔摩德，柯南从容一笑：“是我，江户川江户川...也是一名侦探！”

    随着柯南的登场，这场智力的碰撞已经悄然拉开了序幕。

    与黑色组织的交锋，正式开始了！！

