    楚天持剑站在阵法之中，神色依然轻松无比，什么血雾大阵，也不过如此。

    “啊！呜！”

    血雾之中，一个个恶鬼般的身影钻了出来，直奔楚天。

    楚天不为所动，只是轻轻调转剑柄，强劲的修为护体，这些恶鬼显化只要一触碰到楚天的护体罡气，直接就破灭了。

    不过这些血雾所化的恶鬼源源不断，短时间的消弭后，又会继续显化而出，如果说是一般的先天中期修行者，恐怕在这样的阵法之中会被直接耗死。

    咻！

    这时，一直不动的楚天突然动弹了，他手上玄黄剑一抬，金色的剑气宛如月牙一般的漂亮，斩在了这只冲杀而来的恶鬼身上。

    恶鬼破灭，再次重新化为血气，只不过这一次的血气，多了几分温热。

    如果陷入这个阵法之中的普通修行者没有被血雾耗死，而且游刃有余，那么隐藏在暗处的先天中期修行者，也会是致命的。

    刚才那个血雾显化的恶鬼显然是雾宗长老藏在了里面，可惜他的对手是楚天，直接被识破，还中了一剑。

    “哈哈哈！楚青云！即便是你，对付雾宗大阵也毫无办法了吧？一边要保护几个普通人，一边还要防备我师叔的偷袭，我劝你还是放下手中的武器，跪地投降，我说不定会让你死得痛快点！”

    董华宇显然看不明白情况，还对着楚天冷嘲热讽，似乎在他看来，楚天已经分身乏术。

    楚天微笑道：“越是渺小的人，越是难以理解他人的强大，看样子你们这个阵法也就这样了，我已经没了兴趣。”

    只见楚天手一丢，玄黄剑插入地上，一股股剑意纵横，保护着姜家人和他自身，而他自己空出的双手，却是在飞快的掐诀点化，一个个阵法符文凭空出现。

    “阵法符文？你想要干什么？想在血雾大阵里面布阵？简直是痴人说梦！”

    董华宇轻笑一声，血雾大阵顿时加速运转，一个个血雾显化而成的恶鬼凝聚在一起，化为了一个高百米的血雾巨人。

    楚天看着这血雾巨人，俨然达到了先天境后期的威力了。

    呜！

    血雾巨人顶着一张吴秋跃的脸，拳头朝着楚天狠狠落下，而他的拳头却是在触碰到玄黄剑意的时候宛如泥沙崩溃一般，直接分崩离析，可是他也能快速复原，一拳一拳的击打着楚天的保护罩。

    而此刻，漂浮在楚天面前的阵法符文越发的多了起来，数量已经超过了五百个！

    阵法符文，凭空凝聚就很难，数量越多压力越大，而且不是简单的相加，楚天一出手就是五百个阵法符文，已经让董华宇和雾宗长老心神剧震，血雾大阵的运转也越发的猛烈，血雾巨人的攻击更加的频繁。

    楚天双手一抬，五百个阵法符文宛如金针一般朝着血雾巨人激射而去，血雾巨人快速的崩溃，原本被血雾笼罩的姜家院子，这下又得以重见天日。

    “血雾大阵！起！起！”

    董华宇疯狂的叫着，但血雾大阵已经和他没了半点关系。

    “你做了什么！我雾宗的血雾大阵，怎么可能就被你这样破去！”雾宗长老身上气息不稳，伤势仿佛还受到了牵动似的。

    楚天微微笑着说道：“在我面前玩弄阵法？你们也配？”

    只见楚天伸手一指，姜家大院之中突然又升腾起了血雾，只不过这一次血雾大阵的操控者是楚天。

    “不可能！你夺取了血雾大阵的控制权，不可能！”董华宇惊慌失措，陷入血雾大阵之中的他，赫然逃无可逃！

    “好痛！好痛啊！”

    血雾大阵之中，一个个血雾显化的恶鬼又爬了出来，赫然是朝着董华宇和雾宗长老而去的。

    “可恶！楚青云！我就算是化成鬼！也不会放过你的！”董华宇的声音越发微弱，最后甚至变成了尖叫，逐渐被恶鬼淹没。

    过了一会，董华宇已经死在了血雾大阵之中，而修为较高的雾宗长老，已经摇摇欲坠，无意识的挥动着手上的双锤。

    楚天兴致全无，手决一变，无数血雾糅合一起，血雾巨人高高抬起脚，朝着雾宗长老踏去。

    “不！不！我是先天境界！我是陆地神仙！不！”

    轰！

    血雾消散，姜家院落之中，带着一股腥味。

    楚天手一招，阵旗，钢叉，双锤，还有董华宇的长剑全部飞到了身边，他看着这几件东西，眼中闪烁着精光。

    玄黄剑花费了他不少精力锻造，而现在受损了之后，实力也受到了一些影响，玄黄气更是所剩不多，想要修补玄黄剑，一时半会，是很难完成了。

    可是这雾宗几人手上的武器，里面似乎含有一点珍稀的炼器材料。

    楚天喃喃自语，地球这个地方，最多的还是海洋，陆地上鲜有的东西，或许海洋会有很多。

    而且这个海外宗门雾宗，竟然对自己家人动手，再加上可以修复玄黄剑的珍稀材料，不管怎么样，这个海外都是得要走一遭的。

    “小天，你没事真是太好了！”姜繁星和楚国良两人看着楚天，十分的激动的说道。

    楚天能够安然无恙的回来，这是对他们最大的安慰。

    楚天微笑着看着自己父母，他的牵挂不多，家人算是一个。

    “爸妈，我没事。”

    风行云已经压下了伤势，看着楚天，无比恭敬道：“楚大师，您又救了我一命！我欠您的恩情太多，都不知该如何感谢您！”

    “呵呵！但是这一次，我应该感谢你才对。”

    楚天微微摇头，递给了风行云一颗疗伤丹药，一切尽在不言中。

    如果不是风行云在这边抵挡住了一点时间，恐怕姜家人的结局……不堪设想。

    “你突破到了脱凡后期，想必你师傅黄金龙正在突破先天境界了吧，以后我身边的人，还要麻烦你们多加照看一下。”楚天看着风行云说道。

    风行云连忙回礼，表示理所应当。

    一听这话，姜繁星紧张的拉住楚天的胳膊：“小天，你这又要去哪里？”

    楚天看着担忧的母亲，顿时绽放了笑容：“哪里也不去，我得要在家呆一段时间。”

