    心念一动，鉴于两个外人在此，格鲁没有将物品拿出来品鉴。看两人神色，格鲁知道他们没有获得SS级评价，应该只是S级；因为，整个战斗过程，格鲁一直是唱主角打主力。

    匆匆将BOSS的尸体搜索，打扫了整个战场，三人开始分赃大会…

    一阵竞标之后，格鲁获得龙晶2枚、魔典1件、巨龙之角1件、灼焰之铠合成密卷一张。其他湛蓝徽章等二阶散件5件，一阶散件18件。

    涉及的龙族贡献点的最重要收获，格鲁分得龙血精华350滴、黑龙果11枚、龙血草12株、冥龙花5朵。

    【巨龙之角】：特殊物品，用于合成。

    【灼焰之铠】：+120物理防御，+80魔法防御、+25力量，+25敏捷，+35体质。

    被动技能：炼狱燃烧，对半径50米内的敌人，造成每秒60点的基础魔法伤害。

    主动技能：炼狱虚影，闪避30%物理攻击，持续10秒。技能冷却时间：1小时。

    装备需求：15级

    巨龙之角除了寥寥几个字之外，没有其他解释说明；但不妨碍格鲁的兴趣，等有机会再搜寻。

    至于灼焰之铠对盾战和狂战来说，是件不错的防御物品；对格鲁来说，这件物品适合死亡骑士。

    炼狱虚影对死亡骑士来说，是保命技能；最重要的是，炼狱燃烧这个被动技能，直接把潜行的敌人，直接逼出潜伏隐身状态。

    “格鲁，我的月神同胞，很高兴能一起战斗。这个副本的难度，太高了；我们必须回到族里寻找帮手。这是我们家族的纹章，凭此纹章信物，你可以自由出入阿拉贡深林的大部分领地”，莫里斯待分完了战利品，对格鲁露出微笑，递过一枚烙印着星罗藤花环的魔法纹章。

    见格鲁不是很理解，这位星精灵帅哥热情地解释道：“当然，作为月精灵一族，你本来就有资格进入阿拉贡深林。只是，有了这枚纹章后，会更方便游历”。

    “莫里斯？你是佛伦萨家族的人？”，格鲁接过对方的善意，沉吟着问道。

    “格鲁，你知道我们佛伦萨家族？据我所知，月精灵一族，在八千年的海潮事件，绝大部分都沉入禁忌之海。外界，基本没人知道我们佛伦萨家族的人；也只有龙族的一些大人，和我们家族才有渊源关系”，莫里斯一脸惊讶地说道。

    “我是佛伦萨家族家臣的后代”，一旁的希恩补充说道。

    格鲁微微一笑，开启胡扯神功说道：“我和龙族的几位前辈，恰恰有关系。所以，知道佛伦萨家族，是掌管星辰圣殿的三大长老家族之一”。

    其实，这一秘密是在金凛战役中，格鲁从汉兰达和爱隆两人那里，交谈获知的。风精灵王汉兰达，可是参加过神恩大典的人。

    “原来如此。那么，就此暂别！格鲁，你如果来到阿拉贡森林，请务必来我们弗伦萨一叙”，莫里斯说着，带着希恩离开。

    ……

    格鲁没有立即离开，而是取出一张兽皮，将希恩刚才破解封印的过程记录下来。接着，他拿着图稿，来到左右四处山坳边，将记录的魔纹符印，与现场核对勘核。

    龙之国的邪龙巢穴，可真不是凭借战斗力就可以玩的。知识积累，不可少；文盲的做派，还是要不得。

    做完了这一切，格鲁才转身离开。出了副本，莫里斯两人已经离开；邪恶黑雾环绕的副本入口，也没有其他人在徘徊，显得沉寂。

    转身重新进入副本，格鲁开启四人级挑战。既然摸清了副本特性，这个战术，格鲁就知道怎么做了。

    一阵天旋地转，格鲁出现在副本内。举目望去，守在山谷入口的狂刃黑龙卫，变成了6个；不过，他们的等级从18级狩猎者，降低到16级狩猎者。而且，黑龙卫的血量，从100万降低到85万。

    因为，副本的怪物等级和难度，和挑战者的等级阶位息息相关。之前的小组，等级最高的莫里斯，是16级；也因此，整个队伍的挑战难度被拉高。

    连大招都没开，格鲁直接激发霜冻之箭，上手多重箭覆盖射击…15秒后，所有的黑龙卫被灭杀干净。

    忙碌完龙血精华抽取任务，格鲁转向山谷里的巡逻龙人；整个山谷的地形面积，放大了三成。不过，四人级副本对应的每个小队，龙人的数量从5名增加到7名。除了冥龙猎杀者，其他三种都是2名。

    格鲁等待观察30秒之后，取出怀里的冬眠结界，释放出剑齿暴龙和影子。没人的时候，该怎么嗨怎么嗨；有暴龙存在，格鲁无需一波波的辛苦操作。

    将死亡骑士和影子定位在自己身旁，格鲁操纵剑齿暴龙，疯狂地奔向巡逻的龙人队伍。

    奔雷的爆鸣声让巡逻的龙人小队，远在视觉仇恨之外，就注意到暴龙。

    对这个变异的亚种地龙的到来，这群“失心者”立即在疯狂杀戮的欲望控制下，操持武器挽起法杖，追杀而来。

    砰！优越的力量属性，让大地暴龙肆意释放野蛮冲撞；拦住正前方的龙人七小队，直接就被撞飞。就是潜伏在阴影里的魔龙潜伏者，也来不及伏击，就被巨大的身影撞的血肉淋漓。

    砰！一个战争践踏，将包围的龙人队伍震晕当场。凭借免费免疫的特殊天赋能力，剑齿暴龙无视龙人的邪龙织法者的魔法控制，一路狂奔碾压而过…

    绕转山谷狂奔了一圈，剑齿暴龙将所有的龙人拉到身后。来到格鲁身前40米外，大块头转过身去，一个野蛮冲撞加一个战争脚踏，将25只龙人队伍限制在格鲁60米的区域。

    完成了任务，暴龙转身离开；此时，他的800万血量，还剩632万。也只有这种皮厚肉粗，又免疫魔法控制的特殊存在，才能帮助格鲁实现着战术打法。

    激发嗜血狂化、嗜血杀戮、追星追月、孤注一掷、霜冻之箭，格鲁开始AOE模式。34枚箭矢满屏覆盖而去，凡是进入射出距离的龙人，都纷纷被冰封固定。

