    “袁老破例收的关门弟子，你说呢？”叶潇摇头叹气道：“要知道，袁老很早就已经不再收徒了。”

    “呃，你就告诉我她的炼药术大概什么水平就行了。”高晋道。

    “大师级。”

    高晋还以为听错了，“啥玩意儿？这妞的炼药术有大师级？”

    “葬魂海最年轻的炼药大师，而且在众多炼药大师里也是中上的水准。”叶潇无奈道：“所以我才一直提醒你不要接战。”

    “真的假的？”高晋一脸匪夷所思，“她就算打娘胎里开始学习炼药，也不可能达到大师水准吧？”

    叶潇道：“袁老之所以破例收她为徒，就是因为她得天独厚的炼药天赋。”

    “啧啧，还真是小看她了。”高晋震惊归震惊，但内心并没有太过慌张。

    毕竟有神奇的保底系统做依仗，大师级算个屁。

    只是没想到周劫那小子还有个如此优秀的妹妹，“对了，那她到底算是天翎宗的人，还是你们旗岩商会的人？”

    “都算，但严格来说还是天翎宗的人。”叶潇道。

    说话间，周小苗已经准备妥当，朝高晋投来挑衅的目光：“我也不欺负你，比什么你来定，本姑娘全能。”

    “……”高晋着实被这妞给装到了，哼哼着回了句：“啥都行是吧？那就比炼制破极金丹吧。”

    周小苗表情一僵：“你玩赖是吧？”

    “不是你说比啥都行吗？”高晋撇嘴讥讽道。

    “除了破极金丹都行。”周小苗气的牙痒痒，却又无可奈何。

    “行吧，那我就不用破极金丹欺负你了。”高晋调侃笑道：“要不这样，咱就用普通的破极丹来比试如何？”

    “破极丹？”周小苗愣神道：“这玩意儿有啥可比的？”

    高晋暗自冷笑道：“咱就比同等时间内，谁的上品成丹率高，怎么样，敢不敢比？”

    “这倒是个不错的比拼方式。”周小苗微微点头，转而一脸怀疑的看向高晋：“不过话说回来，以你的水平，能炼制出上品破极丹吗？”

    “废话，我既然敢这么说，自然有把握炼制上品破极丹。”高晋翻白眼道。

    “比多久？”周小苗略带惊讶的看了高晋一眼。

    不只是她，旁边张大师师徒和叶潇二人也露出了惊讶之色。

    毕竟上品破极丹可不是谁都能炼制的，但凡有能力炼制上品破极丹的，基本已经是高级炼药师了。

    “一个时辰吧。”高晋思索着开口道：“时间太长也没什么意义。”

    “一个时辰？”周小苗一脸怀疑道：“你确定你能在一个时辰里炼制出一颗上品破极丹？”

    高晋懒得鸟她，直接开始准备炼制。

    周小苗见状，悻悻撇嘴，不急不慢的开始准备炼制。

    一场炼药大战就此拉开序幕。

    旁边众人全都屏息凝视，认真围观起来。

    周小苗的动作很快，手法也极为精湛，不一会儿便架起了第一炉破极丹，炉火在她精准的操控下平稳燃烧，整个流程行云流水，令人赏心悦目。

    反观高晋这边，虽然已经改掉了不少野路子手法，但仍然能看到不少野路子的痕迹。

    “高公子这手法有点儿怪啊~！”张大师惊愕着看向叶潇和黑枪。

    而他身后的徒弟情商就比较低了，“这哪里是怪，明明就是烂好吗？如此没有章法的手法，我还是头一次见，总部学院里随便抓个炼药学徒都比他规范。”

    “呃，真有那么差？”叶潇和黑枪不是很懂。

    但即便是他们这样的外行，也能看出周小苗的手法确实比高晋顺畅很多。

    “这个……只能说确实算不上好。”张大师情商极高的笑了笑，若有所思道：“乱是乱了点，但整体来看倒没什么大问题。”

    周小苗这边，自然也看到了高晋“诡异”的炼药手法，脑门上不由窜起一团黑线。

    “无语，就这种水平也敢跟本姑娘比试？简直是在侮辱天下的炼药师。”

    至少在她看来，像高晋这种拉跨的手法，炼制出下品破极丹倒是没啥问题，但想要炼出上品破极丹，基本只能看脸了。

    因为上品丹药靠的就是各种细节，细节做得越好，上品成丹的几率就越大。

    像高晋这种毫无细节的手法，能不能炼出上品全靠运气。

    原本她还是有一些兴致的，可在看到高晋的炼药手法后，立马意兴阑珊起来，跟这种人比试炼药，一点儿挑战性都没有。

    反观高晋这边，则表现的无比认真。

    尽可能的确保每一个细节。

    毕竟光靠十连保底的上品破极丹，未必能赢下周小苗，他必须靠自己的本事炼制出几颗上品破极丹才行。

    时间一分一秒流逝，围观众人都看的胆战心惊。

    没过多久，周小苗便率先发出一声得意的笑声：“嘻嘻，运气不错，第一颗上品已成。”

    “这么快？这是第几颗？”黑枪惊奇道。

    “第八颗吧？”张大师满眼赞许的点点头，“看来这丫头的炼药能力又精进了，不愧是袁老的关门弟子。”

    叶潇忧心忡忡的看向高晋，只能苦笑。

    “姓高的，我劝你还是直接认输算了。”周小苗嘲讽道：“再比下去也是自取其辱，何必呢？”

    话音刚落，却见高晋那边眼眸微亮，略带欣喜的打开了炉盖，“不好意思，我好像也成了。”

    “什么？！”周小苗当场瞪大眼睛，看着高晋那边新鲜出炉的上品破极丹，一脸的不敢相信，“这怎么可能？”

    运气，对，一定是运气！

    以他那种毫无细节的手法，怎么可能这么快炼出上品？

    原本已经胜券在握的她，此刻也不得不重新认真起来。

    而此时的围观众人，同样被高晋炼出的上品破极丹给整愣住了，尤其是张大师那位徒弟，表情就跟见鬼了一样：“不会吧？就这种垃圾手法也能出上品？”

    “啧啧，看来高公子还是有一定能力的。”张大师啧啧称奇道：“对了，他这应该也是第八颗吧？”

    “不对，他炼制的速度比周丫头慢一些，应该是第七颗才对。”黑枪沉吟道。

    “第七颗？”众人纷纷倒吸一口凉气。

    没办法，从目前的成绩来看，高晋的上品成丹率已经超过周小苗了。

    这是他们在比试开始前无论如何都没想到的。

    再看周小苗这边，意识到高晋是第七颗出的上品之后，内心第一次感受到一丝紧迫感。

