    柳家鸣得到父亲的授意，快速离开了。

    柳传世瞥了一眼柳慕白：“你怎么跟吴白那个煞星扯上关系的？”

    “闭嘴！”柳慕白呵斥。

    柳传世嘴角一抽：“柳慕白，这里是柳家，你少给我摆南刀的臭架子。”

    柳慕白沉默了下来，不再搭理柳传世。

    柳传世不时地看一眼柳慕白，欲言又止。

    最终还是没忍住开口道：“有没有想过回来？”

    柳慕白看了他一眼，淡漠道：“不怕我抢你的家主之位？”

    “你喜欢，拿去好了。”

    柳慕白满脸诧异：“你也被炎灵族附体了？”

    “你……”柳传世强压下怒火，“十年了，差不多就回来吧。”

    “我回来你能放心？”

    柳传世叹口气：“当年是我太小心眼，十年了，很多事我也想明白了。”

    “一个家主之位，让我们兄弟十年形同陌路，不值得。”

    柳慕白沉默以对，没有再说话。

    “喂，我已经姿态放得这么低了，你非得端着架子吗？”

    柳慕白淡漠道：“先把眼前的事解决了再说吧。”

    “柳慕白，吴白的话并不可信。而且我劝你离这个远点。他到处树敌，把好端端的武道界搅得一团乱，别连累到你。”

    “闭嘴!”柳慕白厉声道。

    柳传世也怒了：“我是为你好，别不识好歹。木秀于林风必摧之，吴白太招摇，要不是看在你是我大哥的份上，我才懒得提醒你。”

    “难道那些异族的畜生不该杀吗？”柳慕白冷冷的说道。

    “该杀，可也没有他这样的，所过之处一个活口都不留，那些畜生也不是好惹的，肯定会疯狂报复。这个人，谁沾谁倒霉。”

    柳慕白见柳传世越来越来劲，吴白就在旁边，万一说出什么不该说的话激怒他，那可就麻烦了。

    “我最后说一次，闭嘴！我的事你少管。”

    “你……”柳传世气得不轻，“不识好歹！”

    两人皆沉默了下来，谁也不理谁。

    西门云翼小声嘀咕：“老吴，这个柳传世貌似对你很有意见，你是不是泡过人家孙女？”

    “这不是你干的事吗？”

    西门云翼：“……”

    “老吴，他这么编排你，你能忍吗？”

    “能。”

    “那你真牛，忍者神龟。”

    吴白：“……滚！”

    没多久，柳家鸣带着一个四五十岁的中年男子快步而来，但并未看到柳莺儿。

    这人跟柳家鸣长得很像，正是柳家成。

    吴白从看到柳家成第一眼，目光便变得凌厉了起来。

    柳家成上前，俯身行礼：“父亲，你找我？”

    “来，见过你大伯。”

    柳家成看向柳慕白，俯身一拜：“大伯回家，侄儿突破在即，没有出门迎接，还请大伯恕罪。”

    柳慕白摆摆手：“无妨！柳莺儿呢？”

    柳家成淡然道：“莺儿这孩子疯惯了，平日里总是不着家，我也好几天没见到她了。”

    柳慕白眼睛微眯，“你可知炎灵族？”

    “听说过。”

    “可跟他们有什么来往？”

    柳家成摇头。

    “莺儿被炎灵族附身的事你可知晓？”

    柳家成一惊，满脸错愕，过了半晌才回过神，道：“这不可能，莺儿怎么会跟炎灵族有关系？大伯是不是弄错了？”

    “错不了!”柳慕白淡漠道：“你现在给莺儿打电话，让她立刻赶回来。”

    “好！”柳家成拿出手机，当面拨打柳莺儿的电话，手机里清晰地响起对方关机的声音。

    柳慕白脸色一沉，看向柳传世：“传令下去，让柳家弟子全力搜查莺儿的下落，务必将她带回来。”

    “大伯，莺儿不是犯人。”

    柳传世还没开口，柳家成先一步开口。

    “当她跟炎灵族有关，必须找到她，弄清楚。”

    “大伯可有证据证明莺儿跟炎灵族有关系？”

    柳慕白淡漠道：“找到莺儿，你自然就明白了。”

    “这么说大伯没有证据？”

    柳传世一拍桌子，怒道：“家成，怎么跟你大伯说话呢？此事事关重要，必须把莺儿找回来。”

    “我是莺儿的父亲，我相信自己的女儿。大伯离家十年，回来一副兴师问罪的姿态，我难道不能为自己的女儿辩解几句吗？”

    柳传世沉默了，他也是父亲，有人针对自己的孩子，他也会怒。

    “家成，无论如何？得先找到莺儿，这件事事关重要，关乎着我柳家的生死存亡，我们必须弄清楚。”

    柳家成铁青着脸：“要找你们去找，我爱莫能助。”

    “不用你去找，你还是先把自己的问题解释清楚再说。”

    所有人都下意识地看向突然开口的吴白。

    西门云翼小声道：“老吴，他也有问题？”

    吴白微微颔首。

    柳家的人不满地盯着吴白，这里几时有外人说话的份了？

    柳传世看向柳慕白：“这是你的弟子？看来大哥教的徒弟不太懂规矩。”

    “我可没这个资格做他的师傅。”柳慕白说道。

    柳家的人皆是表情一惊，柳慕白可是赫赫有名的南刀，他没资格做这个人的师傅？这个人是谁？

    柳慕白看向柳传世，淡漠道：“这就是你嘴里的那个煞星。”

    煞星？

    柳传世突然瞪圆了眼睛，惊得站了起来。

    柳家的人皆是脸色大变。

    煞星？那不就是吴白吗？

    柳传世满脸难以置信，猛地看向柳慕白，第一反应是柳慕白坑他。不然怎么这么久了都没告诉他吴白这个煞星在场？

    吴白缓缓起身，上前两步。

    柳家成条件反射般地倒退了几步，满脸警惕。

    吴白淡淡的看了他一眼，然后目光移到柳传世身上，抱拳道：“吴某冒昧造访，柳家主海涵。”

    柳传世脸上青一阵白一阵的，那叫一个精彩。

    正主就在眼前，他刚才左一个煞星，右一个疯子，让他体会了一次什么叫社死现场。

    柳家的人震惊且有惊惧地看着吴白，谁能想到这个俊美无双的年轻人就是凶名昭著的武帝吴白？

    柳传世有些心惊肉跳，努力挤出一抹僵硬的笑容：“吴白道友客气了，你能来我柳家，柳家当真是蓬荜生辉。”

    “快请坐！来人，快给吴白道友上茶。”

    吴白嘴角微扬：“柳家主别客气，我的茶杯是满的。”

    柳传世尴尬的脚趾扣地，手足无措，还有比这更难堪的事吗？

