    “明明，……快跑……快……别管我……”昏迷中的老唐似乎感知有危险来临，梦呓的劝说着路明非。

    “哥哥。”火红色的身影止住了动作，轻声的呼喊。

    火红色的人影不在管酒德麻衣和零，祂的目光越过两人停留在挛缩在角落的老唐身上。

    老唐平常略感喜相的脸因为痛苦显得格外狰狞，如同地狱中的恶鬼一般，他身上的肌肉疯狂的震颤着, 五官扭曲，仿佛要有什么东西正在撕破他的身体里，从他的肉里钻出来。

    “哥哥，我找到你了，你还是来看我了。”

    红色的身影发出的声音如此喜悦，仿佛小狗小猫找到了他的主人一般。

    酒德麻衣和零呆坐在救护车的最里面，警惕的看着眼前的异类, 身上的衣服因高温灼烧，有的地方烧开了洞，娇嫩雪白的肌肤因炙热的火焰变得通红，更显得异样的诱惑感。

    “薯片妞，老板在不在，我这边搞不定啊！本来好好的，突然出现个怪物，被路明非带来的一个人吸引了，我就知道遇到这小子准没好事。”

    酒德麻衣为了不引起眼前火红人影的注意，声音压的极低，就算是这样电话那头的薯片妞还是能听出来酒德麻衣汹涌的怒火。

    “老板刚给我发信息，说，不用担心……”

    “后面呢？”酒德麻衣追问。

    “没了～”

    “就这些？就没说谁来救我们？”

    “嗯！大概是路明非吧。”

    “可是我现在快死了，马上就要烤熟了，可能等不到路明非来了，你晚一点给我两个人来收尸吧，到时候请你吃碳烤酒德麻衣肉！！”

    说着酒德麻衣恨恨的挂断了电话，手机被她丢在一边，目光呆滞的看着火红色的人影正在缓缓的俯下身子，看那个情形, 应该是要拥抱路明非带来的那个人吧，莫名的酒德麻衣看着哪个人有点眼熟，仿佛在哪见过一般，要是老唐穿着黑色的作战服，在戴着头套她一定能认出来这就是自己的队员，13号。

    “靠谁都不如靠自己！”酒德麻衣一咬牙，拔开从车里随车携带的灭火器的保险栓。

    “今天我也来当当消防员。”

    一股白色的粉末从胶管喷出，火焰的人影眼睛里算是白色的粉末，踉跄的退出了烧的不成样子的救护车，落在外面的广场上。

    红色身影身上的火焰高涨，低吼了一声，低沉的吟诵声在夜里回荡，声音古朴而又威严，仿佛握着力量权柄的真神在对着身边的元素下达神谕。

    空气中弥漫着越来越浓重的火焰灼烧的气息，火红色人影的周围仿佛被点燃了一般，连空气都忍不住的沸腾了起来。

    超越人类理解能力的范畴在祂的周围凝结，酒德麻衣和零都感觉到了如山岳般的压力，浓重的让人无法呼吸。

    火红色人影的周遭滚出一丝丝幽黑的火焰。

    紧跟着整个广场都被这幽黑色的火焰点燃。

    宽广的卡塞尔学院，以红色人影为中心, 方圆几千米以内所有的建筑物, 树木，车辆都附着着一片幽黑色的火焰，仿佛幽黑的海洋。

    “全体避险！！”施耐德从广播中大声喊道。

    “全体避……”

    下一刻，没等施耐德教授在次喊出声，墙壁上的广播，被火焰炙烤的炸裂开来。

    坚固的墙壁后面卡塞尔学院的学生震惊的看着这一幅画面，只感觉遮天蔽日的都是黑色的火焰，宛如末世降临。

    “冰块，你能撑多久？我感觉快要不能呼吸了？”酒德麻衣脸色涨红。

    酒德麻衣和零躲在一个宛如鸡蛋壳的透明光幕下，零的脸色罕见的通红。

    “理论来说，只要你不说话，还能多撑几秒！”

    两人没有说话，全靠眼神交流，在危机时刻两人竟然难得的默契。

    “我感觉身体承受不住了……”酒德麻衣漂亮的眼睛失去神光，呆滞的看着自己的血液从伤口喷涌。

    自己之前受的伤，伤口还没有愈合就处于真空之中，首先血小板没有氧气就起不到凝血的作用。

    其次，也是更主要的，真空没有压力，人体是有内压的，在真空下，血液会快速喷出，毛细血管全会爆裂，很快就死翘翘了。

    言灵.无尘之地对领域内一切有生命和没有生命的物质下达了命令，把未经允许的一切物质排除在领域之外，逼迫那些他排斥的东西（甚至高温）急速远离释放者，只要身体能够承受真空，可以防御一切，并且还可以攻击。

    零见状停下了维持无尘之地。

    “冰块，你说我们会不会死在这啊。”酒德麻衣的语气中满是绝望。

    零皱了皱好看的眉头没有说话。

    车子被点燃，全得益于混血种的优秀体质，她们还没有死，但是也快了。

    人影站在漆黑的火海中，火焰高涨，掀起了滔天的焰浪。

    深邃而又威严的声音在次开始低吟！！

    “康斯坦丁……你来找我了……”火海中老唐蜷缩着身体，仿佛周围的火焰并不能对他造成任何伤害。

    “这就是真正的君焰吗……”凯撒看着不远处的火海略微失神。

    “快找水源……”所有人慌乱的按照实践课上的内容开始准备。

    熊熊燃烧的长翼刺破黑影流淌着熔岩的细鳞，从他背后肆无忌惮的展开。

    钢铁为骨！

    火焰为翼！

    伴随着长翼的展开，祂的身体骤然变化，祂类似于人类的骨架开始错位，火焰在次席卷。

    幽黑色的火焰如花瓣绽放，一层一层的朝着四面八方扑去，夜色在漆黑的火焰映照下，显得更浓郁了，广场上升起一朵燃烧着火焰的黑色的花，惊世骇俗。

    图书馆控制室曼施坦因焦急的拿着电话来回镀步。

    电话接通声响起，曼施坦因欣喜的凑了过去。

    “爸爸，你现在能释放戒律吗？学院有个怪物在肆虐！！”

    “别开玩笑了我亲爱的儿子，戒律不可能对血统比我高的起作用，那个怪物……”牛仔的声音似乎也有些颤抖。

    “似乎是初代种，根据上次得到的文献来看，要么是诺顿，要么是康斯坦丁。”

    曼施坦因无力的挂断了电话，古德里安揪着自己的头发，施耐德的神色阴沉，紧紧握着手中的麦克风，他已经束手无策了，他不知道下一步该干什么，学生们也是慌乱成一团。

    在绝对的伟力面前，人类的一切努力不过是过往云烟。

    花瓣似的火焰轻轻坠落，带着异样的美感，却又充满了无限杀机。

    酒德麻衣绝望的看着这一幕……

