    有人一打听，这才知道原来这些东西都是唐华搞出来的。

    我说你研究自个儿角色得了，研究别人的角色干嘛？

    还带到片场来给导演看，显得你能是吧？

    有的人拿到自己角色的人物小传，如获至宝，有的人则心生不满。

    开始对唐华抱怨上了。

    这就像一个办公室里，有人追求上进，有人躺平摆烂，这个生态还是均衡的。

    可如果有一天领导要求所有人都要向上进的那个人学习。

    这个生态就被打破了。

    摆烂的人自然会对上进的人不满。

    现在《心理之罪》剧组里也是这种情况。

    有的人想成名，有的人知道成名无望，就想拿完片酬得过且过。

    现在伍白却因为唐华给所有人都加了工作量，还提高了工作要求。

    很多人自然就把矛头指向了唐华。

    特别是唐华还挺卷，拍戏间隙宝贵的休息时间，他不停去找下一场戏的演员对戏。

    从中午拍到傍晚，大伙儿都有点累了，就数他一个人最积极。

    这家伙是想卷死我们吗？！

    “今天就到这里吧！”

    伍白的声音如同圣旨，众人都高高兴兴地收工了。

    唐华去找温歆对戏，结果人家都不搭理他。

    其他人也一样，对他没什么好脸色。

    唐华很疑惑，不知道发生了什么事。

    晚上回到宾馆，斯斯发来微信：

    “男一号，今天还NG吗？”

    唐华说了今天拍摄的情况，斯斯道：

    “不错啊！都是我的功劳，哈哈！”

    唐华问她：“可是我们剧组的人今天突然就烦我了，也不知道怎么回事。”

    他觉得斯斯挺聪明的，说不定能想出原因。

    那边苏青青仔细问了问今天发生的事，立马明白了：

    “人家都想躺平，就你一个人要往前跑，还把所有人都给拉起来和你一起跑，别人肯定烦你啊！”

    唐华不解：“演员就是拍好戏，我难道做错了？”

    苏青青笑起来，心想这人真是轴的可爱，给他发过去：

    “你想不想和剧组的人搞好关系啊？我教你一招！”

    ......

    第二天。

    唐华早早来到剧组，手里还提了好几个大袋子。

    里面全装的早餐。

    来一个人，他就给人送上一份。

    昨天没给唐华好脸色的温歆来了，他立马过去给了一份早餐。

    温歆接过，脸上现出笑容：“谢谢啊，有心了。”

    “不客气，都是一个剧组的。”

    唐华一看还真有效果，心想斯斯不愧是老群演啊，搞人际关系真行！

    很快把所有早餐都送完，连伍白都有一份，他接过早餐，看看旁边的演员们人手一份，不禁笑道：

    “拍戏就是做人，华子，你可以啊！”

    今天的戏拍得就顺利多了，大家昨晚显然下了功夫，几场戏加起来都没NG几次。

    而唐华依然是剧组卷王，休息间隙不是研究剧本就是找人对戏。

    但今天大家对他的态度都好了很多，也愿意配合他卷了。

    倒不是因为那一顿小小的早餐——午饭时唐华又给剧组每人买了一杯奶茶。

    在唐华的带动下，《心理之罪》整个剧组都开始卷起来。

    以往休息时刷手机的人没有了，全都在研究人物、研究剧本、相互对戏。

    没办法啊，没瞧见男一号在那儿带头卷吗？

    我们要是不卷，被NG40次的就是我们了！

    晚上，唐华和斯斯聊天：

    “怎么样，我教你的方法好用吗？”

    “好用是好用，就是有点费钱。”

    “切，你都演上男一了，还这么抠！”

    “谢谢你啊，对了，你还在象山吗？”

    “对啊。”

    “什么时候回横惦，我请你吃饭啊！”

    “这个啊，我也不知道，下次，下次吧。”

    此时，横惦的一间酒店里。

    苏青青放下手机，趴在沙发上发愣。

    “青青姐，你家替身又请你吃饭啊？”

    全程观摩她和唐华聊天的助理许可言在旁边笑嘻嘻地问。

    “什么叫我家替身！”

    苏青青打她一下，皱着眉头。

    “怎么了青青姐？”

    许可言问道。

    “可言，你说他下次要是再请我吃饭，我去不去啊？”

    苏青青道。

    “当然不能去！”

    “为什么？”

    “青青姐你要是和一个男人单独吃饭，第二天就要上热搜！”

    助理说的很有道理，她这种流量小花，闹个绯闻比作品播出还热闹。

    苏青青叹了口气，行吧，下次他要是再请我吃饭，还是只能下次一定了。

    这时住隔壁的周玲过来了，表情有点古怪：

    “青青，罗凯那个剧组明天去无西，后天要来清明上河图这边。”

    苏青青这部剧基本都在清明上河图拍的，很快就要杀青了。

    罗凯那个剧是大制作，她自然是知道的，不过苏青青根本不想搭理这个人，当下皱眉道：

    “他们不是一直在大明宫那边拍吗？”

    周玲看看她，这才道：“罗凯的经纪人刚才打电话给我，说后天罗凯顺道要来给你探班，让你配合一下。”

    苏青青瞪大眼睛：“我要他探班？呸！”

    苏青青第一部戏就被罗凯摆了一道，而且唐华被封杀也是这家伙干的，新仇旧恨，苏青青现在一看到罗凯就想吐。

    周玲无奈地道：“方总也给我打电话了，他和天宇娱乐那边商量好的，你和罗凯都有新戏马上要播了，正好借这个机会宣传一下，你别任性。”

    苏青青不说话了，这就是流量的无奈。

    演技不行，只能靠炒作吸引流量，这样粉丝才会为新剧买单。

    不然你演的不行，剧情又烂，谁去给你打高分，谁来给你控评？

    “周姐，你说我要是有影后的演技，是不是就不用再搞这些乱七八糟的事了？”

    苏青梅忽然问道。

    “你这个假设不成立。”

    周玲很平静地对她说道：

    “因为你只有脸和腿，没有演技，面对现实吧。”

    苏青青低头一看，只能看到自己的脚尖，“周姐，你是不是少说了一样？”

    “......”

    第二天，无西。

    今天《心理之罪》剧组要去一个商场里拍。

    剧组已经提前和商场约好了，对方也很欢迎他们去，毕竟这也是对商场的宣传。

    不过剧组到了之后，却遇到了一点麻烦。

