    林浩轻微一声：“破！”

    一声淡淡的破之声，瞬间天地周围所有的攻势，全部化作齑粉！惊骇，无尽的惊骇在四个人的心头！就是君无悔也是被震惊了！千雷吞咽口水！不敢朝着林浩看过去，自己等人引以为傲的一招，而是都是杀招，就算是宗主在此，可能也需要费一点儿时间，才能够破阵，可是对方只是一声轻喝，这样的困局就被破解了，他的实力到底多么恐怖？

    四人的斗志都被镇住了一些时间，但是千海狂怒，大喝道：“师兄们！千万不要耽误时间！就算是最终输了，他也不能奈我们何，可是若是只是如此，我们就认输，千宗的名头到时候肯定被人嗤笑的！”

    “是啊！师弟说的没错！就算是我们输了，他又能如何？

    还能杀了我们不成！我们千宗可是代表整个武林盟！如今晋级大宗师的人数，也有数十个，他们敢跟几十个大宗师作对吗？

    ！”

    千雷闻言，也是怒喝一声，心头的底气加重！千海的话，瞬间激起无数反应。

    千雨也不停顿，直接朝着林浩出手。

    正如师弟千海说的那样，偌大的武林盟，他们说灭就灭的了吗？

    而且武林的人都知道一句话，打到最后，说自己等人都是非物质文化遗产，对方就不得不停手，毕竟这是他们最后的保障，所以，他们这一刻，战斗意志浓烈，朝着林浩杀过去！无尽狂风袭来，笼罩天地，破灭的昏暗再度凝聚，周围的空气骤冷起来。

    落叶砾石飞舞，在空中肆虐。

    千雨一剑横穿其中，穿透空气，发出音爆声，剑意如雨，再度激化，化作千千万万的我箭只包裹着林浩，杀意如火，要将人焚烧。

    见到千雨出手，千雷也是不敢滞后，巨剑挥砍而下，一道雷鸣声爆裂开来，惹得周围剑雨避让，让人知晓，这一剑的威力极度恐怖！千雨见此，还不由得笑道：“雷师兄的巨剑术又恐怖精进了不少！”

    千河看着两位师兄的出招，也是心头震动，师兄还真是师兄，实力就是恐怖，尤其是全力以赴的样态，还真是自己比不上的。

    不过千河也没有滞留，剑朝着空气挥舞，凌厉的身法洞穿剑雨跟雷霆，刹那间直奔林浩的跟前。

    千海看着三位师兄相继出手，着实羡慕他们的实力，可是也并没有停下手中的出招。

    再次施展大威天虹，剑意化作一轮新日，狠狠地咋过去，势必要斩杀林浩！四个人都是杀招，没有一个人藏掖！听着他们的话，看着他们的动作，君无悔无尽的怒焰燃烧，宛若熊熊烈火在心中燃烧，龙门！不去也罢！任由着这群人如此狂妄还不惩治，说是镇压，难道是保护吗？

    他们如此行为做事，就没有制止吗？

    “杀！”

    不知道是谁大喝一声，四个人的恐怖威势席卷而来，空气发出阵阵的嗡鸣声，林浩毫不在意，嘴角衔着一个淡淡的微笑，下一刻，林浩开口！像是般若菩萨出口成法，一声断喝！“灭！”

    一句话，空气中发出阵阵的轰动，无尽的威压改变大气之中的重力，像是来到了重力空间，又像是到了林浩之前都位置忌惮的黑暗空间，里面发出搅碎机发出的声响，剑意化作齑粉，落叶瞬间泯灭，所有的力量在里面自溃解散，化作虚伪！“不！”

    千海大吼一声，完全不敢相信林浩再度以一声破法，这到底是什么样的实力！林浩朝着千海探手出去，直接捏着千海的喉咙，然后猛地一用力。

    “咔嚓！”

    一声，千海陨！“不！你不能杀师弟！你这对我们千宗发起挑战！你会死的！”

    可是说时迟那时快，千海已经直接死亡。

    局面瞬间凝固起来，像是降到了冰点，但是对于林浩跟君无悔来说，只是一个小场面罢了？

    威胁？

    又是威胁？

    他们听了几个威胁，都是无用的威胁罢了，一个小小的千宗就能够威胁到他们？

    就算是整个武林盟又如何？

    他们如今的实力，凌驾于众人之上，大宗师中期巅峰的实力，谁人撼动，而且君无悔看着林浩，感觉林浩像是进入了另外一个层次那样的出口成章法，破灭万力，是自己做不到！方才四个人的合力，他也可以轻松破解，但是绝对不会像是林浩这样，一声断喝，直接破灭！林兄的实力，到底到了何等层次？

    君无悔不知道，林浩也没有去解释，而是看着剩余的三个人。

    他们都该死！仗着自己的身份，仗着自己的实力，仗着无数东西，胡作非为，若是没有最后的底线框柱他们，这个社会的秩序，恐怕都要被他们毁坏吧？

    既然他们敢如此嚣张，那么就要面对嚣张之后带来的反噬！如果只是一味的嚣张，却没有惩罚，那将秩序毁灭，成为无秩序之地！这是林浩接受不了的，他做了很多事情，不就是为了社会安全嘛？

    唯独社会安全，很多不必要的危险就不会出现！而这威胁社会安全的人，就在他的眼前，而且还是很多个，并且各个都是这样！狂妄无知，肆意破坏规则，仗着千宗的名头，打着武林盟的名号，加着非物质文化遗产的称号，到处胡作非为，而且实力强悍，一般人制服不了他们！既然如此，那何不如，自己出手呢？

    而且这本来就是在自己路上要做的事情！千宗内部！一盏灯火熄灭！宗祠内看管命火之灯的侍从吓得灵魂出窍，朝着千宗宗主住的地方奔跑过去，一路上跌跌撞撞，头都磕破了，也完全不放在心上，往日里面的尊容，这一刻变得极为狼狈，完全不像是高高在上千宗弟子的样子，倒像是丐帮的人。

    千星辰感受到了这个人的莽撞，心头有些不悦，一股念力涌现，让的房门自动打开，千日落看着父亲的手段，再度双眸绽放出来光彩，这是什么手法？

    隔空取物吗？

    这不可能！剑意能化形，难道内力也可以化形？

    只听说过剑意可以影响周围空气变化，但这经不起考究，只是让人心惧的空气改变，一旦对方内心强大，不畏惧周围的变化，那么剑意所化作的一切都成为虚无，当然就算是对方的意志力强大无比，可是那又如何？

    在面对绝对实力的剑招，还是会死亡，所以看破剑意化形与看不破，在绝对的实力面前，都是死亡！只是一个快一个慢，一个不费吹灰之力，一个费点儿力气罢了。

    “何事这么慌慌张张？”

    千星辰高高在上俯瞰着在地上翻滚的宗祠侍从。

    侍从立马说道，语气是不敢相信，也是后怕：“宗主，千海长老，陨……陨落了……”“什么！”

    千日落闻言，手上的纸笔直接掉落在地上，整个人神情呆滞的看着侍从……千星辰眼睛也变得阴沉起来，整个人完全不敢相信侍从说的这句话，然后直接飞身出去，来到宗祠摆放生命之灯的地方，发现千海的生命灯火真的熄灭了！而且还像是直接熄灭一样！“到底是谁，竟然敢杀我千宗长老！”

    千星辰狂怒，释放出来无尽的威压，他的儿子跟周围的侍从都被镇压匍匐在地上！他释放出来通讯手段，朝着千雷询问。

    只是这手段在临近天海的时候，直接被阻断，这是君无悔出手，如此简单的手段，在他们的眼下，都是一些小把戏。

    千星辰眼神眯起来，重复道：“竟然被隔断了？

    竟然被隔断了。

    对方到底是谁？

    他们身后还有谁？”

    “父亲，我们快点派人增援吧！不然可能还有其他的危险！”

    千日落抬起头，语气急促。

    千星辰却是摇了摇头：“没用了，对方的实力强劲无比。

    怪不得，怪不得他们两个人敢如此嚣张，原来是后面有人！”

    “什么！？”

    千日落双目睁大，眼孔已然通红。

    千星辰也不再言传身教，而是对着千日落嘱咐道：“接下来无论发生什么样的大事，都不要震怒，要保持自己的仪容，我出去一趟，去看看道门看法，还有龙门的意思，死了一个大宗师可比灭了整个霸刀门对整个武道界要损失的多！”

    说及原地一闪，就像是直接消失了一般。

    当千星辰离去，周围的威压自动溃散，千日落身体像是被反弹一样，直接起身。

    千日落看着千星辰远去的背影，看着偌大的千宗，一时间，心头竟然有一些害怕起来，他狠狠地攥着拳头，告诉自己，这都是假象！千宗才是世界最强宗门！只是一想到作为大宗师实力的长老直接灭亡了，千日落又有后怕起来。

    他死死的盯着生命之灯，父亲说过，不用去救，那么也就是说，接下来还会有人死……还有人死……一下子，千日落手头冷汗百出……霸刀门地址。

    林浩并不知道千宗宗主千星辰去哪里了，也不管刚才那个强势而来的通讯手段到底是谁发出的，此时此刻，他只是看着眼前的两个人，带着无尽的威压。

    周围晴空万里，落叶飘零，不像是刚才大战过的场景，好似刚才发生的一切，都是虚假的画面……“你竟然敢杀我们千宗的人，你真是该死！”

    千雨低喝一声，心头却是焦急如焚，刚才自己发出去的求救信号好似被隔断了，竟然一点儿作用都没有，并且千雷师兄也说，自己发出去的信号也被隔断了，这一下，无尽的恐惧笼罩而来，他们所有的底牌此时此刻，全部化作虚无，在林浩出手掐断千海脖颈的时候，他们所有的仰仗，都瞬间没了……如今这一句话，只是虚张声势罢了……林浩看着剩余的三人，微微一笑，没有杀伐之气，也没有凌厉韵味，只是从容着：“怕了吗？

    你们的底气？

    刚才那无尽的底气呢？

    千宗？

    我说过千宗又如何？

    可惜你们不听，仗着自己的身份，持傲非凡，嚣张无度，还真认为这个世间就没有人制服得了你们吗？

    我说过，我会灭了千宗，我就会！我说话，可不仅仅只是说说的！”

    这话出来，三人内心的最后一道防线全部溃败，此时此刻内心之中像是被死亡笼罩，他们如今这一刻，一只脚已经站在了轮回的边缘，下一刻，就要掉入地狱之中……害怕、绝望在内心深处徘徊……“你不能杀我们！”

    千河拥有着最后一丝理智，此时此刻最后悔的就是他，这些年来所有的谨慎所有的智慧，在这一刻面前，竟然成为了害死他的最后一根稻草，他无尽的后悔，为什么，为什么会听信一个莽夫的言论，陷入了千海的理论之中，对方身后还有龙门啊，他们怎么可以交恶！只是想着想着，发现从一开始，他们都错了！林浩跟君无悔强大无比，就不应该让师弟前来，只是前来就好了，到时候好声好气的跟他谈，再说了整个武林盟，还强大的人涉足世俗不深，就算是涉足了，产业链也是极度合法，偶尔有触及法律的，要是被审判，也只是动动皮毛罢了！但是对于一些跟霸刀门这样的宗门来说，那就是伤筋动骨，只是对于这类宗门来说，完全没有伤害到千宗的利益……该死……真是该死！千海简直罪该万死，然而他有无尽的愤怒，却无从说，因为千海真的死了，死的不能再死了……“给我一个不杀你的理由！”

    林浩说道，从自己家里出来，所用时间不多，打完这一战所用的时间也不多，而且还知道了很多东西，也想出来了如何处理接下来事件的方法，更是有了相对的信念，收获颇丰，所以林浩并没有直接凌厉出手，因为他觉得，眼前的这个人，还算有点儿智慧，他想要活下去，那么必定会给自己有用的东西……聪明人，肯定不会说废话……君无悔看着林浩，像是察觉到了什么，于是开口说道：“林兄，何必留着他们的狗命，直接杀了算了，你想要知道的东西，到时候我们打进千宗，不就全部知道了吗？”

    君无悔是故意这么说的，目的就是为了告诉千河等人，想要活着，就说点儿机密的东西，而不是在这里胡说八道！ 

