    “哼，等把你们全部灭了，那个小子也得死。”

    “敢和我白族作对，无论是谁，都得死！！！”

    这白族之中一位有着五品宗师实力的老者沉声喝道。

    他正是白族长老团的一位长老。

    这次白族族长直接将族中的长老都请了出来。

    “你们白族这么狂么？“

    这次楚风及时赶到，神色冰冷的喝道。

    唰！！！

    当即这白族众人目光全部扫向了楚风。

    “拜见楚少！！！”

    阳天华和天阳门之人看着楚风到来，眼中露出了无比激动的神色。

    他们直接跪在地上对着楚风恭敬的叫道。

    “你就是江州楚少？”

    这白族长老冷漠的眼神注视着楚风。

    “是我。”

    楚风冷道。

    “没想到你倒是自己送上门来了，正好一并将你给解决了。”

    这白族长老看着楚风冷冷地喝道，眼中闪过一抹杀意。

    “解决我？你有那个实力么？”

    看着这白族长老，楚风眼中闪过一抹不屑之色。

    “狂妄的小子，去死吧！！！”

    这时另外一位白族的宗师强者爆喝一声。

    他直接朝着楚风爆射而出，挥舞着一把长剑就朝着楚风斩杀而去。

    凌厉的剑气爆射而出，直取楚风要害。

    轰！！！

    楚风催动金之力，一手化为掌刀轰出。

    金色掌刀朝着这位白族宗师强者轰杀而去。

    一道惊雷声响起。

    这个白族宗师强者直接被楚风一击给撕裂开来。

    他整个身子都被金之力给完全撕裂摧毁掉，化作一地的碎肉和残肢断臂。

    看到这一幕，剩下的白族强者和那位白族长老神色都是一变。

    他们眼中透着一抹凝重之色注视着楚风。

    楚风朝着他们走了过去，身上散发着凌厉可怕的杀意。

    “一起上！！！”

    这白族长老喝道。

    这群白族强者就全部挥舞着武器，施展出强大的武技攻击朝着楚风冲了过去。

    唰！！！

    楚风手一挥，漫天金色箭矢出现。

    咻咻咻！！！

    下一秒，这些金色箭矢直接朝着这群白族之人爆射而出。

    噗噗噗……

    一道道刺眼的血花绽放而出。

    这群白族强者都没冲到楚风面前。

    就被这一道道金色箭矢给灭杀了，全部倒在地上。

    此刻只剩那位白族长老不断挥舞着双手抵挡着这些金色箭矢。

    唰！！！

    楚风手再次一挥，虚空又是一道金色利剑诞生。

    轰！！！

    楚风直接朝着这位白族长老做出劈斩动作。

    顿时这道金色利剑就朝着这位白族长老爆射而去。

    看着楚风一剑劈来，这白族长老神色一变。

    他感受到了一股浓浓的死亡之气。

    他直接挥出一件黄级元兵，施展出一招黄级武技想要挡住楚风这一剑。

    结果砰的一声。

    这金色利剑就将这白族长老的黄级元兵给轰飞了。

    这利剑直接将这位白族长老身子给穿透了，其身子炸裂开来。

    “不自量力！！！”

    楚风冷冷地吐到。

    “多谢楚少出手！！！”

    阳天华等人感谢道。

    “你们既然臣服于我，我自然不能让你们受到伤害。”

    楚风冷漠的说着。

    “楚少，我和几位长老之前商议了一下。”

    “我们想要让天阳门所有人加入魔风殿，希望楚少能成全。”

    阳天华看着楚风直接说道。

    “加入魔风殿？”

    “你们可想好了？”

    “加入魔风殿，以后就没有天阳门存在了。”

    “你们也不再是天阳门的人，而是魔风殿一员。”

    楚风看着阳天华等人说道。

    “楚少，我们都已经想好了，我们愿意加入魔风殿。”

    这天阳门的几位长老纷纷说道。

    “那好，你们可以加入魔风殿。”

    “不过加入魔风殿就必须要遵守魔风殿的规矩。”

    楚风冷漠道。

    “我们一定谨遵魔风殿规矩。”

    阳天华等人直接说道。

    “到时候我会派人来处理你们加入魔风殿的事宜。”

    楚风说了一句，就离开了这里。

    而在秋家，当秋雅急忙赶回这里之时。

    她直接被眼前秋家的惨状给惊呆了。

    “父亲，母亲！！！”

    当即秋雅直接痛苦的叫道，眼中泪水哗啦啦的流了下来。

    她找到自己父母的尸体跪在地上，抱着二老尸体痛哭着。

    随后楚风再次回到了这里。

    看着秋雅这模样，楚风叹了一口气。

    他来到秋雅面前说道：“对不起，我来晚了，没有救下你父母和秋家的人。”

    秋雅则是紧紧地抱着其父母的尸体不断的哭泣着。

    最后这秋雅更是直接悲痛过头晕了过去。

    “秋雅！！！”

    楚风神色一变，连忙抱起了秋雅，然后就离开了这里。

    江州，魔会所。

    一间房间中。

    秋雅躺在床上，楚风坐在一边。

    很快秋雅幽幽的清醒了过来。

    “你醒了？感觉身子怎么样？”

    看着秋雅，楚风不由地问道。

    “我父母……”

    秋雅清醒过来连忙问道。

    “秋雅，人死不能复活，你要节哀。”

    楚风叹了一口气，沉声道。

    “父母没了，家也没了，为什么？为什么会变成这样？”

    秋雅眼中再次汇聚着泪水，神情悲痛万分的说着。

    “你还有我，我会照顾好你的。”

    楚风连忙抱着秋雅，后者脑袋依偎在其胸口抽泣着。

    “你要振作起来，以后我就是你的家人。”

    “只要我楚风在，我便会照顾好你的。”

    “还有你放心，我会帮秋家所有人报仇的。”

    抱着秋雅，楚风眼神坚定的说着。

    “我以后就剩你了。”

    秋雅抬起头，其布满泪水的瞳孔看着楚风。

    “放心，有我在。”

    楚风看着秋雅轻声说着，伸手擦干了其眼角的泪水。

    “你先好好休息一下。”

    “秋家之人的后事我会让人去处理的，你就不用管了。”

    楚风拍了拍秋雅的身子。

    “嗯，到时候入葬的时候，我再去看他们一眼。”

    秋雅眼眶通红的说着。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    安慰了足足半个小时，秋雅再次入睡了。

    楚风也是走出了房间。

    “主人，这个白族欺人太甚了，绝对不能放过他们！！！”

    诸位魔王看着楚风纷纷说着。

