    他们怎么也没想到，常柯的雷电法元竟然被林天给破了，还是如此轻松的被破了。

    这简直太不可思议了！

    地上的常柯还在不断吐血，林天在众人无比惊惧的目光中朝他走去。

    此时的常柯可谓是身受重伤，林天那一拳带着的恐怖力量几乎将他身上的肋骨全都打断了。

    他体内的法元更是被尽数震散，此时连站起来都做不到。

    看着缓缓走来的林天，常柯因为痛苦而变得狰狞的脸上浮现起冰冷的杀机，双眼之中也充满了怨毒之色。

    此时的他，心中对林天的怨恨可谓是达到了极致。

    想起之前因为林天被贬为杂役弟子，现在又被林天当着这么多人的面打败，他心中无比憋屈。

    恨不得将林天扒皮抽筋，饮其血食其肉！

    然而现在的常柯，连站都站不起来了，更别说弄死林天了。

    他只能看着林天朝他缓缓走来，阳光照射下来，将他笼罩在林天的影子中。

    林天目光冰冷的看着常柯，“我与你素不相识，也不想知道你为什么要针对我。”

    “不过你既然做出了针对我的事情，那我也不会对你客气，你应该庆幸现在是在宗门内，不然今天你活不下去。”

    林天的声音毫无感情波动，无比冰冷，透露着一股刺骨的杀机。

    就连台下观战的弟子们，在听到林天的话，看到林天的目光时，都有些脊背发凉的感觉。

    然而在面对林天那充满杀机的目光时，常柯的脸色和眼神都没有发生丝毫的变化。

    他对林天的仇恨已经入骨，不仅不会因为林天的话而受到影响，以后也不会消失。

    无疑，此时的常柯，心智头脑都已经被仇恨蒙蔽，他的眼中只有如何复仇！

    在常柯那怨毒目光的注视下，林天嘴角浮现起一抹狞笑。

    他抬起脚来，一脚朝着常柯的手臂踩下。

    喀嚓......

    一道清脆的声音响起，紧接着常柯便发出撕心裂肺般的惨叫。

    他的一条手臂直接被林天踩断，疼痛如同潮水一般袭来，让他本就狰狞的脸庞更加扭曲了。

    然而林天的动作还没有结束，他再次一脚踩下，将常柯的另一条手臂也给踩断。

    常柯那杀猪般的惨叫声响从武斗台上传出，响彻在整个广场中。

    众人看着在地上不断抽搐，面色扭曲如厉鬼般的常柯，都是倒吸一口凉气，等到他们看向林天的时候，心中不由得升起一股寒意。

    林天不仅实力恐怖，并且手段狠辣，面对针对自己的人，绝对不会轻易放过。

    之前的聂崇，葛兴阳，现在的常柯，都是很好的例子。

    想到这里，这些弟子即便和林天没有什么仇怨，心中也在暗暗警醒自己，可千万不能惹上林天。

    人群中，方良三人脸上满是颓丧。

    不仅葛兴阳被林天打得半死，就连实力比他高的常柯在林天面前也毫无还手之力。

    此时他们才意识到，自己想要报仇已经毫无可能了，若是林天对他们之前的做法还有些计较的话，说不定还会想办法找他们的麻烦呢？

    想到这里，他们对林天的恨意顿时烟消云散，只有心中的惶惶不安，生怕林天来找他们报复。

    武斗台上，那名长老想了想，看着地上惨叫不止的常柯，还是出言阻止了。

    “林天，常柯已经没有反抗之力了，这场挑战你赢了，快住手吧。”

    然而他的话林天好像没有听到一样，脚下再次朝常柯的腿上猛踩而去。

    又是两道骨头碎裂的声音响起，在无比剧烈的疼痛下，常柯直接昏死了过去，如同一滩烂泥一般。

    这时，林天才回过头来看向那名长老，“既然如此，我就听长老的吧，既然这场挑战是我赢了，那长老将奖励给我吧。”

    说着，林天对那长老伸出手。

    那长老嘴角抽了抽，林天完全是在装傻充楞。

    不过虽然林天没有按照他的要求住手，但是却没有违反任何的挑战规则，他也不能说什么。

    摇了摇头，那长老叹了口气将一个储物袋子扔给林天。

    “多谢长老了。”林天笑了笑，对那长老拱拱手道。

    这可是第六十一名挑战胜利的奖励，可谓是丰厚的很，林天很是期待。

    当即，林天转身走下了武斗台，对赵大器和高坤招了招手，朝着广场外面走去。

    众人看着林天离去的背影，久久才回过神来。

    “真是太恐怖了，这才是真正的天才啊，入宗才几个月的时间，竟然一连冲上了天擎榜第六十一名。”

    “不说别的，在我们天擎宗，只怕也只有天擎榜上前十名的天赋能和林天比比了吧。”

    “还真是，不过他现在修为确实有点低，不过以他轻松打败常柯的实力，相比还能冲上更高一些的名次。”

    “我也这样觉得，若是等到明年天擎榜再次开启的时候，说不定他就能和天擎榜前十名一较高下了。”

    广场中，议论声此起彼伏。

    因为不少有心的弟子在林天和常柯战斗的时候使用了特殊的符纹，将他们的战斗画面记录了下来，所以林天的恐怖实力也以极快的速度被天擎宗的所有人知道了。

    然而这一切都和林天没有关系了，他已经和赵大器回到了第七长老院。

    回到自己房间之后，林天将今天所得的奖励全都拿出来整理一番。

    这些奖励不愧是第六十一名到八十名的奖励，看的林天都一阵咂舌，太多了！

    一般的老弟子，能得到一个名次挑战胜利的奖励都高兴的不得了。

    而一些天赋前横，能一连挑战好几个名次胜利的，就欢天喜地了。

    而林天，光是这一次，就拿到了二十名名次挑战胜利的奖励，而且这个阶段的名次都不低！

    以林天现在的眼界，见识过得资源可谓是不少，这些奖励能让他咂舌，可想而知有多少了！

    “这天擎榜不愧是天擎宗顶尖弟子的实力体现，宗门给起奖励还真是毫不吝啬。”

    林天一边将那些资源一一分类放好，一边赞叹道。

    有了充足的资源，接下来的时间内，林天又开始了专心修炼。

    而赵大器也没有闲着，一天之中他有三分之二的时间待在锻造室内，研究林天给他的那具纹道傀儡。

    在这期间，林天也会去和他一起研究商量。

