    伯爵让他们再休息一下，此时已快到傍晚，这时回去并不能天黑回到寨子，只能选择在此住一个晚上。

    在山洞虽然有果子吃，在这里住一晚，他们想到了如果在附近猎到猎物，在这里烧烤吃，吃果子也不能填饱他们完全的食欲。。

    早上带来的干粮早就吃了，老猎人带着年轻人准备出这个山洞打猎。

    伯爵怕他们出去有猛兽，黑夜中的猛兽出没，为了他们的安全也要跟着。

    外面的大山树木丛林，很多树已经有许多年，两个人都抱不过。

    大山上只有蝉鸟的叫声，并没听见野兽的叫声，快要临近黑夜，深山里的野兽和小动物都躲了起。

    老猎人有经验，寻找有动物寻找痕迹的地方去寻找小动物的洞穴，捉野鸡和野兔他们最在行。

    伯爵和子爵们这一群年轻人对于打猎有也有小小的经验，怕在大山上遇到危险，他们都是一起走的。

    经过一颗四五个人都抱不过的树时，这棵树说不出它的种子名称，树叶茂盛，藤条到处都连着，还把藤条连到了更多的地方，这棵藤树的周围不但没有小树，大树也让了路。

    这可以如此特别的树木并没有引起大家的注意，在他们经过时都没有防备。

    他们又有谁就会知道，树木也会成精，突然静止的树木藤条，以极速的方式向着他们这一群人攻击。

    像他们攻击的方式，藤条缠住他们的手脚和身子，让他们动都动不了，藤条越勒越紧，大力甩都甩不开。

    “啊，这是什么树？什么鬼？妖怪。”子爵被这样的变化吓得心慌慌，尖叫声。

    伯爵也被这突然的变化呆了一下，并没有第一时间动他的魔法棒, 等他反应过来时, 手脚已经不能动。

    老猎人怔住, 但他们有经验一些，他们听古老的传说说过，不但藤条能成精, 花草树木，虫子都能成精, 况且修仙界有妖兽。

    大山上有树妖, 这次他们从来没有遇过, 之前他们回山寨的路并不在这边，没想到出来打猎, 会遇到这样突击的情况。

    “你们不要乱动，千万不要乱动乱动藤条会越缠越紧，更不要用刀剑。”

    “大叔, 别说刀剑了, 手脚被捆住了, 身上被捆住了, 动都动不了，这可怎么办呀？呜呜, 还没找到吃的就要成为别人的食物了。”

    “伯爵，你快想想办法呀，咱们这可是有任务的, 可不能死在这里。”

    伯爵尝试着念动咒语，却没想他念动咒语, 怀里的魔法棒都没有一丝丝的变化。

    伯爵也开始变得有点慌，神色慌张, 作为他们这些人的主心骨，却不能救大家于水火之中。

    “没办法, 魔法棒用不了。也

    “伯爵，你快再试一下，咱们不能被困在这里，呜呜，今天别说吃烤肉，可能会在这深山大林里被妖精吃了。”

    这些年轻人觉得自己还没有娶老婆，就这样死在这里, 好不甘心，说着说着哭起来。

    “哈哈哈，你们越动我就越激动，你们这么多的美男, 我好喜欢，哈哈哈……”

    说话和笑声是一个女子苍老的声音，这天慢慢黑下来的时间里，又在它困住所有人的时刻，变得好恐怖。

    “妖怪，快放开我们，要不然我们会把你杀死。”

    子爵稳住一下心神，说出威胁的话语，其实也只是给自己壮胆而已。

    连伯爵都没有了办法，他们也只能动动嘴，掩饰一下心中的惊慌。

    “你……，居然说我是妖怪，哼哼，我要让你知道我的厉害。”

    这时树妖出现在众人面前，的这棵树上，一会儿是美若天仙的女子，一下子又是满头白发的老妇，模样还很丑怪。

    “啊，妖怪……”当所有人见到这个树妖，所有人更是惊慌。

    除了伯爵有魔法棒，其他人只是修炼强身健体的武术。

    他们的头是人头兽身，却在这里慢慢的进化，已经和普通人没有什么分别。

    “哼哼，居然说我是妖怪，你们也不像是真人，和我们又有什么分别？不过是修炼成了精而已，等我变成狐狸精的样子，你们就会觉得我好漂亮，不会怕我了。”

    树妖的话刚刚落下，树林里又多了一个娇俏女子好听的声音，大家只听到声音，见不到其人。

    “树妖，你就算是变美，也不会像我长的一样美，你就慢慢的模仿吧！”

    树妖听到了这个声音，很恼怒的看向声音的方向，大声的喊叫声：“狐狸精，你想要坏我好事，那就看看你有没有这个本事，所以说我没有长的你那么美，我是还没有进化而已。”

    “就你那么丑的样子，净化一万年也是那么丑，丑八怪，年轻的男子我要了，老的留给你吧！”

    “哼，老的小的我都要，你想要我的猎物，看能不能过我这一关？”

    “那就试试我的厉害好了。”

    “谁怕谁呀？咱们又不是第一次斗，来吧！”

    说话间树妖把树上另外的藤条化成一条条的利刃，打向它的敌人。

    却在此时前方出现一团火，这些火是来烧藤条的，藤条避开这些火，藤上喷出绿色的液体，想要把这些火苗灭掉。

    藤妖和狐狸精打斗，根本就没有顾及这些人，更是不把这些凡人放在眼中。

    前些天这些凡人在大山上杀了人，妖兽怕他们，却没想到今天这么容易就把他们困住。

    原来传说中的很厉害，也不过如此，藤妖专心的对付狐狸精，放松了警惕那些凡人。

    捆绑在凡人身上的藤条好像松了一些，伯爵也感觉到了藤条松了一点，在藤条松开那么一点，她的手能移动一下。

    被绑住的双手能移动一下，就有了自救的办法。

    伯爵知道为什么会是念咒语魔法棒都没有反应，有不明物体绑住了他的身子，又没有用手拿着魔法棒，咒语派不上用场。

    “巴拉巴拉巴拉”

    伯爵念动魔法咒语，首先让魔法棒变出幻境，把他们这些人在幻境中，藤条在幻境中无法施展它的能力。

    正在和狐狸精斗的藤条察觉到了不对，等注意时已经不见了人的踪影。

    藤条不见了那些人，到手的猎物没了，把气撒在狐狸精的身上，狐狸精一直是它的冤家，树妖已经和它斗了很多年。

    “狐狸精，都怪你，人都不见了，坏我的好事。”

    “呵呵，有意思，这些人居然这么狡猾，比我这狐狸还要狡猾，算是见识到了，这些男子们引起了我的注意，我会抓住他们的。”

    狐狸精被骂了并不恼，还嘻嘻的笑着，它并不像藤条那样在一个地方移动不了，藤条只会在他本体在的地方作为作福。

    离开了本体，藤条的威力并不大，它并不怕藤条。

    往日总会逗乐一下藤条，在这深山野老林里，妖兽很多，树妖却只有这一棵。

    它们结怨的一个原因，当然是为了抢动物吃。

    藤条在的地方，会很远都没有动物出现，动物打洞也会在藤条树根周围，这不是给藤条吃的便利麽？

    狐狸精见到人都不见了，它在此和藤条打也没意思，向藤条攻击一缕缕大火。

    藤条为了闪躲大火，只能喷绿色的液体，狐狸精能移动，它的本体却不能移动，不想被火烧的灰烬，藤条只能把他本体的绿液化成水份，喷向狐狸精。

    它的根部又在猛烈的吸收土地的水分，这里不但有火还有藤条猛烈吸收水分，藤树周围的土地都变得干裂。

    伯爵用魔法棒护着大家，他们闪躲到远一点的地方，不被他们的法术伤到。

    大家已经能看清楚狐狸精的样子，是一个很美的女子，这个很美的女子，穿着白色的衣服，如果不是树妖所说的是狐狸精。

    谁又相信如此美的女子不是人？原来是狐狸精变的，这个狐狸精已经厉害到化型的境界。

    “不和你玩了，我找猎物去了。”

    狐狸精说完这句，变成了一只狐狸消失在树林中。

    藤条见到狐狸精要跑，用它的藤条树根去捆绑狐狸精，它的速度快，枝条伸的长度能追狐狸精很远。

    狐狸精的速度也不弱，他能出现又能逃脱，藤树这些年一直被它玩了，却对它无奈何。

    “啊啊啊，气死我啦！”

    天色已经黑了，藤树如此恼怒的声音传在深山黑夜中，令站在树上的鸟儿经吓的飞走。

    从前有小鸟不知道藤条的厉害，它们会落在藤条的地方休息，或者在藤条树结窝。

    结果只有一个下场，那就是被藤条给吃了，让它们一点都没能反应过来。

    却有远处的小鸟见到了这个情况，鸟儿也会传递信息的，久而久之，藤树在深山和妖兽一样凶猛。

    小动物们不敢靠近，在远处听到声音都会颤抖。

    “咱们回去吧！看来咱们想要吃烤肉不能了，希望我们不要再遇上这么危险的妖怪。”

    伯爵不敢和大家一起去抓小动物，怕又遇上像树妖一样的妖精。

    那里还有一个狐狸精，深山里处处透着危险。

    刚才那么惊险的一幕，如果不是狐狸精出现，它们会栽在藤条那。

    年轻人们这是哪里顾得上吃？老猎人们也知道厉害，同意了伯爵的想法，他们一起回去原来的山洞。

    伯爵拿着魔法棒，一直念动着咒语，魔法棒发出彩色的光芒，这彩色的光芒笼罩在他们的身上。

    让外界看不到他们，也见不到魔法棒彩色的光芒。

    其实狐狸的嗅觉很厉害的，刚才树妖和她斗时，那些人明明都在，突然不见了那些人，却能闻到他们身上的味道。

    狐狸精没有和藤妖说，当然是想要独吞。

    在这深山里，别说有老人了，那些进山的猎人都被别的妖兽吃了。

    今天遇到如此美男，这些男子有独特的样貌，却长相也很英俊。

    狐狸精化成人，特别的喜欢美男，吃他们的精气，更得她更快的修炼。

    伯爵负责众人来到了山洞，又把魔法棒在山洞口作出幻术，让外界的人进不来。

    “哎呦，吓死了。”

    子爵们进入山洞，不管山洞里在地下很脏，坐在地上躺着，手都拍着他怕怕的胸口。

    “从前我们进来，也许没进来深山，并没有遇到妖树和狐狸精。”

    老猎人也挺怕的，长到这么老也不想死，家里还有人要等着养。

    就算是出来深山打猎，会遇到危险，这样冒险的活，这也是为了生存。

    “咱们吃点水果吧！烤的东西没有吃就算了，不过我这里还有点干粮，大家分点吃吧！”

    伯爵从一个装东西的储物袋里拿出一袋干粮，这是母亲给她准备的，临时的时候见到母亲，母亲给她准备了一袋子的干粮。

    经过一天的走路，干粮放在储物袋中并没有变味，心中在感叹修仙界的储物袋，果然是宝贝。

    “伯爵，幸好有你这干粮，咱们吃了水果，好像越吃越饿一样。”

    “是啊！上次我们吃水果吃了感觉会很饱的，以为来到此处能吃水果，带的干粮只有一点点，也想到了在此住一夜。”

    “对哦，刚才有点饿，吃了水果，感觉反而更饿了。”

    大家你一言我一句的吃点东西说着话。

    “我想应该是水果把你们身上的杂质渗透了出来，把你们身体的体质变好了，才会让你们的肠胃变得更开胃，所以你们吃了觉得更饿。”

    伯爵的解释大家也这么认为，来时走这么长的时间，身上的汗味很重，刚才在山洞的水源里还洗了一下脸，又喝了一点山洞的水。

    吃了水果后，身上好像有一股味，刚才在那么危险的时刻里，他们并没有注意。

    伯爵找到一处有木板的地方坐着，大家都没有睡的想法，在这深山老林里的山洞，让他们睡都会睡得不安稳。

    总感觉有危险慢慢的逼近，伯爵不认为魔法棒是永远能保护他们的，只有自己才能保护自己。

    狐狸精跟着味道，那些人类身上发出如此重的汗味，让它随着汗味跟踪，却一直没见到他们的身影。

    却在一处地方消失了他们的味道，狐狸精在这个地方身体转着，观察这周围。

    并没有看出不对的地方，这周围都是树木，看不出能藏人的地方。

    难道这些人是钻了地洞？狐狸精利用它的法术来挖土探寻，没找到有价值的线索。

