    第823章吃相说起

    怕是说不了几句话，就要狗带了吧，看他努力的很心酸的模样，鹿慈都有些不好意思了。

    鹿慈是不着急，但是地上的人急啊！

    她一问关重和邓妍妍，他们就想起来走散的队友们，那可不是一两条人命啊，那可是一百多号人啊！

    既然他们这么厉害，能轻轻松松地救下他们，还认识邓妍妍和关重，那铁定就是基地派来救援的人，虽然不知道为什么只有两个人，但看刚刚那一手行云流水，似神出鬼没的招式，碾压周围所有的丧尸。

    这么一看，两个人虽然势单力薄，但是刚刚好，也完全够啊！

    难怪基地会派他们来矿场！

    既然能救下他们，就肯定能救更多的人！

    他们刚想拒绝，毕竟食物和水现在都是非常珍贵的资源，一点一滴都是能够救命的。

    但是他们盯着那些食物和水的眼睛，半点都挪不开，甚至光看着，本来干渴到已经分泌不出唾液的嘴巴，痒痒的。

    胃也在痉挛着，叫嚣着。

    想吃东西，想喝水了！

    他们已经几天没进食了，所以才会这般无力和虚弱，再不吃东西，再不喝水，就算没被丧尸撕碎，很快也会饿死，渴死在这暗无天日的矿洞中！

    实在没有力气，也没有那个条件让他们拒绝，一个人迅速伸手后，其他人见状，也纷纷拿起食物和水，就往嘴里塞。

    吃相感人！

    等他们吃的差不多了，原本咳嗽的那人接着说起了先前的经历。

    得知他们分开前，已经是暴雨当天的事了。

    这么几天过去，各自分散，各自断了联系，也不知道其他人现在的情况如何。

    但是，分开前，邓妍妍和关重没死也没伤。

    虽然知道了他们失散前的情况，没什么大问题。

    但是现在已经四五天过去了，矿洞之中，除了丧尸什么也没有，也不知道他们有吃的，喝的没有。

    正常情况下，一个人在不进食的情况下，要是还三四天没喝水，那便会有生命危险，更何况还是在矿洞这样极端的生存环境下。

    更是凶多吉少！

    但是想起邓妍妍也不是个傻的，事前准备，肯定考虑的比较详细，比较完备，所以食物和水，肯定会准备充足。

    就是怕有那么个万一，突发的意外情况，丢了，或者被抢走了，那可就糟了！

    乱七八糟的想法跟一团乱麻似的在鹿慈脑子里搅啊搅，缠啊缠的。

    一看鹿慈的眼神，时郁就知道她思维跑偏，胡思乱想，考虑些有的没的了。

    “啊，阿慈张嘴！”

    鹿慈猛不丁听见时郁清朗却压低的声音。

    顺着他的话，下意识的张嘴。

    一颗硬硬的物体被塞进了她的嘴里。

    舌尖接触到的瞬间，浓浓的橘子味传递，甜甜的。

    是糖！

    同先前一样的橘子味硬糖！

    鹿慈含着糖，微微侧头看向身边的少年。

    提着的宫灯，明亮的光芒映照，少年整个人都像是被加上一层温暖且柔和的滤镜，就像是他本身的光环一样。

    再加上他温柔带笑的眉眼，鹿慈感觉脑子里刚刚那一团乱麻被瞬间清理出去，脑海里只剩下橘黄色的小泡泡，在咕嘟咕嘟的冒着甜甜的气息。

    两相对视的画面，和谐且美好，简直就是胶片老电影里面唯美的场景。

    突然有种时空穿梭的感觉！

    (本章完)

