    “什么！”

    侍卫一言落下，犹若是滚滚惊雷，在府尊与孙夫人的脑海中炸开。

    “李鼎如何了？”陶夫人只觉得身躯发软，眼前气血冲头阵阵发黑，忍不住一步上前，面色难看的问了句。

    “二老爷就在衙门门前遇刺，被柴刀插入心口一刀毙命，怕是已经不行了……”侍卫低着头道。

    “弟弟！”陶夫人一声惊呼，然后径直晕了过去。

    “何人如此大胆，敢在州府衙门前行刺？你莫要开玩笑！”府尊面色煞白。

    “大老爷，您出门就知道了！”差役苦笑着道了句，声音里满是无奈。

    “放肆！放肆！简直是放肆！竟然敢在州府衙门前行刺，当真是胆大包天！”孙小果一路冲出府衙，待看到地上那一滩血渍，还有那倒地不起气息断绝的李鼎，不由得身躯颤抖，怒火中烧。

    李鼎不单单是他的小舅子，更是他的左膀右臂。

    州府衙门前行刺师爷，莫非是想要造反不成？

    “谁干的！谁干的！这是想要叫我孙家绝后啊！谁杀的我弟弟，我定要叫其血债血偿，杀其九族！”孙夫人此时被仆役搀扶着走出庭院，待看到那倒地不起的尸体，不由得悲从中来，扑倒在那尸体上痛哭流涕。

    “目标太多了，有可能是被我得罪的城中权贵，还有可能是方外之人，不好说呀！”府尊颤抖的身躯逐渐平静了下来，眸子里一片殷红：“封锁城门，所有衙役，尽数出动。我要亲自前往侯府，请侯爷助我一臂之力。不管是谁下的黑手，我都必将虞七不死不休、势不两立！”

    府衙门前，师爷被刺杀，简直是目无法纪，捅破天的大事情。

    翼洲城为之震动，无数权贵为之愤怒，今日可以在州府衙门刺杀师爷，明日便可在州府衙门前刺杀自己。

    不单单是州府衙门在行动，城中贵族此时也纷纷发动家族中力量，欲要将那暗中下黑手之人找出来。

    近年来翼洲城灭门惨案屡尤发生，而且死的还俱都是城中权贵，早就已经触动了各位贵族的敏感神经。

    此时州府衙门前发生刺杀惨案，顿时将各位权贵脑海中那根紧绷的弦给崩断。

    一时间，翼洲上下犹若是一座精密的机器般，刮地三尺也要将那人影找出来。

    翼洲侯府

    看着府尊离去的背影，侯爷面色逐渐阴沉了下来：“无法无天！简直是无法无天。朝廷法令，毫不放在眼中，这是在挑衅我翼洲的权贵，挑衅我翼洲所有统治阶级。”

    “必须查个水落石出，将那凶手找出来，给翼洲城内的权贵一个交代！”大小姐眸子里露出一抹冷光：“大商开朝千年，还从未有府衙门前发生刺杀之事，此为开天辟地头一遭，简直是滑天下之大稽。”

    “杀！杀！杀！此等目无王法之徒，一旦找出来，必须处以极刑！”大公子周鲲眼睛里一抹冰冷的杀机在流淌。

    李鼎家门前

    虞七化作一个壮硕的汉子，满脸络腮胡遮住了半个面孔，此时正坐在对面的马路前吃着烧饼，眼睛里露出一抹思索。

    “杀人不斩草除根，便是给自己找麻烦。既然决定杀了李鼎，便要杀其全家，免得日后有余孽找上门来！”虞七毫无形象的坐在马路边，狼吞虎咽的吃着馅饼，周身毛孔微微抖动，感应着李府内的一切气机。

    翼洲城街头，无数捕快持着画像来回巡逻，不断搜查着过往的路人。有捕快挨家挨户的搜寻，就算是刮地三尺，也要将那贼人给找出来。

    虞七眸子里露出一抹沉思，抬起头看向远方，眼睛里露出一抹思索，有官差看着五大三粗的虞七，却是理也不理，自顾自的从其身前走过。

    吃饱喝足，虞七走开，来到了李家墙外的一个角落，趁着众人不注意，刹那间化作一颗小石子，静静的躺在墙边，动也不动。

    玉兔东升，禁宵开始，街上再无行人，唯有持着灯笼的官差，在街头不断巡视。

    角落里的一颗石子悄无声息间扭曲，化作了虞七模样，静静的站在那里，扫视着空空的街道，然后下一刻化作雾气，飘入了李家宅院。

    李府中

    白帆高悬

    灵堂中火光流转，一群披麻戴孝之人，俱都是跪倒在地，不断的哭诉。

    在灵堂正中央，一口朱红色的棺材中，李鼎的尸体静静的躺在那里。

    “所有李家的亲戚朋友都到齐了，今夜正好一网打尽！”虞七站在陶家楼阁最顶端，俯视着整个陶家庭园，之前化作雾气将陶家所有的布局尽数收之于眼底。

    “雾！”

    虞七忽然开口一张，然后铺天盖地的雾气浩浩荡荡，不知何时遮掩了天空中的明月，笼罩整个陶府。

    这也是雾气变的一个妙用，可以操控天地间的云雾。

    吞云吐雾，莫过于此。

    一场大雾笼罩整个李府，笼罩了李家所有陷入熟睡中的人，唯有灵堂中跪倒在地的李鼎子孙，此时昏昏沉沉的跪倒在灵柩前，意识模糊不清。

    众人哭嚎一天，本就精神疲倦，一时间睡得天昏地暗昏昏沉沉。

    大雾浓厚，三步外看不清人影。

    杀戮，开始！

    悄无声息间的杀戮，没有惹出丝毫声响。

    凭虞七如今的修为，屠戮这群普通人，不过是手到擒来。

    就算李府有子孙后辈修行武艺、道法，但是面对虞七的一刀，依旧是不够看。

    所有李家男丁，一夜之间尽数斩尽杀绝，无数熟睡中的女眷根本就不知道，前一刻还热热闹闹的李府，此时已经化作了鬼宅。

    今日过后，李家绝后了。

    杀了李家所有男子，虞七暗中潜入书房，不多时便在伞女的帮助下找到机关。

    “五万两，太穷了！枉你平日里那般搜刮，竟然只有这么点财产！”虞七一边不屑的嘲讽着李鼎，然后将所有钱财尽数收起。

    然后瞧着那满天大雾，虞七化作云雾消无声息间遁走。

    第二日

    一道凄厉的惨叫，划破了清晨中的宁静，打破了清晨中的安详。

    翼洲城一片哗然，无数权贵心中惶恐，毛骨悚然。

    整个翼洲城，充斥着一股诡异的气氛。

    李鼎，满门被诛戮殆尽，所有李家男丁，尽数死的一干二净。

    又是一桩惨案

    “砰！”

    府衙之中，孙小果眸子里满是癫狂，砸碎了自己最西海的一套笔墨纸砚：“猖狂！简直是猖狂至极！不将凶手千刀万剐，本官誓不为人。”

    孙小果暴怒，却不知翼洲城内，无数权贵一时怒火滔天。

    本来，有仇报仇有怨抱怨，但是你竟然杀的人家李家子孙灭绝，这已经触及了所有人的底线。

    上至翼洲侯，下至翼洲所有权贵，尽数被恐慌笼罩。

    找不出凶手，谁都别想安宁下来。

    “胆大包天，简直是胆大包天啊！”翼洲侯的眼中露出一抹恐怖杀机，周身虚空在不断扭曲，气血不断蒸腾。

    “找出来，翻天覆地也要将那凶手给我找出来，决不能放过他！府衙刚刚投靠，我翼洲侯府必然要给他一个交代，以安抚人心！”翼洲侯双拳紧握，虚空不断爆开。

    “父侯，此事不好处理，我等纵使已经布下天罗地网，可是翼洲城太大，想要找寻到不知要何年月”周姒看着手中信报，不由得露出一抹凝重。

    近年来翼洲城内发生几起灭门惨案了？

    翼洲侯府再不施展雷霆手段，日后如何服众？

    “侯爷，各大家族的家主，已经都一道前往后衙等候，请侯爷出去主持大局！”有侍卫面色恭敬的走上前来。

    “哦？”翼洲侯回过神来，目光在大殿中一瞟，看向了大公子周鲲：“你去给他们一个交代。”

    “孩儿……孩儿怕是顶不住那群权贵……”周鲲苦笑着道。

    “顶得住！”翼洲侯只是道了句。

    周鲲闻言沉默，然后只能无奈苦笑，转身走出了大堂。

    顶不住也要顶。

    翼洲城外

    云雾缭绕，一道毫不引人瞩目的雾气，飘飘的在一株大树下显露身形。

    瞧着紧闭大门的翼洲城，嘴角微微翘起：“呵呵，我的手段，又岂是你们能识破的？”

    说完话，手中持着一根二十一世纪的鱼竿，向着郦水河畔走去。

    同一时间

    大商朝歌

    一家店铺面前人潮涌动

    只见黑压压的人潮，就像是一群蚂蚁搬，拼了命的挤在那店铺面前，外面的人进不来，里面的人出不去。

    “沧海月明珠有泪，蓝田玉暖日升烟！想不到，传说中的蓝田玉今日竟然在朝歌现身，老夫今日能得见此宝，简直是三生有幸！老夫不枉此生啊！”一个胡子花白的老者，此时顶着汹涌人潮，看着那店铺前摆放的玉石，在阳光下生出淡淡的烟雾，此时老泪纵横，眼中满是激动。

    “蓝田玉！此乃传说中的蓝田玉，乃是传说中的宝物，想不到今日竟然现身了！”

    “能见此宝，此生无憾亦！”

    “快点给我看看！快点给我看看！”

    一群人将整条大路挤得水泄不通。

