    烟花的爆炸声可以说得上是震耳欲聋了，城中每一处地方都有在放，直冲云霄的烟花几乎不间断，其中嗖、砰、啪这三种声音最能表示烟花从点燃到爆炸的过程。

    各式各样的烟花一个接着一个的上天，似天女散花一般，五彩缤纷。

    贾凝淡然回笑道：“我不嫌弃它，能吃也挺好，谁叫它以前受了这么多苦，遇见你这个善良的主也算是苦尽甘来了”。

    人山人海的灯桥之下，灯火阑珊的河岸之边，忽明忽暗的灯火中映着秦可卿几人的身影，他们身后便是飘流在河面，成千上万、五颜六色的花灯。

    这处地方人虽不多，但路过的人却不少，他们身穿华贵锦衣，又或身穿绸缎衣裳，但最终布衣占据多数。

    其中有穿素衣的读书人、穿绢衣的商人、锦衣的士绅，年龄从上到下都在十二到三十之间。

    另外还有常年不出家门的女子，其中未出阁的姑娘甚多，成婚的年轻妇人次之。

    在和秦可卿聊天的时候，不经意间，贾凝的余光竟然恰巧看见了几位装扮富丽堂皇，且颇为熟悉的姑娘，仔细一看，原来是荣府的二姑娘，贾迎春，还有年龄尚小的贾探春、贾惜春等人，却是不见贾宝玉。

    贾凝对此一笑而过，这也惊醒了他，因为他已经和秦可卿说了好一会儿话，时间不早了。

    奇怪的是贾凝和秦可卿聊起话来竟然有说不完的话语，且越是聊儿的久了，秦可卿越有兴致，看贾凝的眼神也愈发带有浓浓的兴趣，似乎只是一场相互感兴趣的闲聊。

    眼见时间一点点过去，贾凝不得不打破这份热情畅聊，这一段时间，让他探了秦可卿不少私话，比如秦可卿喜欢吃枣泥馅的山药糕，喜欢听说书人讲故事，还喜欢看当代的一些正经文典小说。

    当然秦可卿也稍微了解了贾凝的一些心性，他们没有一见如故，知已也算不得，但起码算作是可以在一起说话的朋友。

    贾凝目光平静的看向秦可卿上半身，随即温声的说道：“时间不早了，灯桥上的人也没那么多了，咱们现在去吗？”

    听见贾凝在征求自己的意见，秦可卿也回过了神来，美眸轻轻一眨，看向贾凝英姿飒爽的身子，婉婉笑道：“全依凝叔的，这个时间过去恰到好处”。

    一个个五彩缤纷、形状各异的花灯映在贾凝眼前，在这时，只见秦可卿身子微微蹲下，然后拿了一盏幼虎花灯，神色流露出迫不及待的样子，连忙揭下贴在花灯上面的纸条。

    贾凝看向一旁彩薇和晴雯两个丫头，笑道：“你们也猜一猜，随便拿就好了，等下付给他钱”。

    在这里的不仅有贾凝他们，还有很多不认识的年轻男子、男子，有些男女长的郎才女貌，有些则不尽人意，像贾凝和秦可卿这样便是前一者了。

    秦可卿的美貌如同沉鱼落雁一般，自然引的很多男子惊叹不己，不过终是知道秦可卿是有夫之妇，而且一看她就是权贵人家，再加之周朝调戏良家妇女的罪责很大，所以众人都不敢上前搭话，只是把秦可卿和贾凝他们围得水泄不通罢了。

    正应了那一句古话，云：“只可远观，而不可亵玩”。

    林子大了，什么鸟都有。人山人海的灯桥中就有不少心存银性的男子欲想上前挑逗一番，不过都被贾凝凶狠之色十足的挡了下来。

    贾凝坚定的神色欲想不死不休，这些灰衣男子瞬间被吓住了，他们终不是十恶不赦的人，只不过是古代胡同之处团聚的流氓混混罢了。

    一个黄衫男子危机感十足，他感觉自己仿佛再上前一步，贾凝背后紧握的拳头和石头就要砸下了他的脑袋，紧忙陪笑的说道：“兄弟不要误会，小生只是路过，路过，马上就离开”。

    说着，这位黄衫男子便急忙走开这个地方，慌忙而逃，他真害怕贾凝突然一个石头砸向自己，这样他必定头破血流。

    黄衫男子有不少眼力，一看贾凝身后的女子就不好惹，仅凭着点缀的饰品，他就知道其人家中必有权贵之人，被贾凝打一顿估计官府也不会追责，只会不了了之，甚至变成他有罪也是可能的。

    一开始他本想耍个小聪明，看秦可卿身旁没有护卫，便想上前占占便宜，反正这个地方人多，到时占完便宜就赶紧溜走，定不会被秦可卿身后的贵人发现。

    除非将今夜所有路过这里的人一锅端，这显然是不现实的，单说排查就是一个天大的难题。

    ……

    贾迎春她们在回荣国府的大道上，一位发插嵌玉金簪，腰间金色花纹束带，外衣披一件纹蝶舞的大红锦衣，胸间挂着一块美玉，面若中秋，目似秋波，年纪十岁左右的，且颇似权贵人家的孩子走向几位妙龄姑娘面前。

    贾宝玉主动拉起贾探春细嫩的小手，嘻笑一声，道：“三妹妹，我刚买好了咱们要的东西，明天咱还继续来吗？”

    如果贾探春不再出去，那他也不会出去，贾宝玉心中是如此想的。

    贾探春顾盼眉飞的双眸看着眼前比自己大不了几月的哥哥，笑道：“宝玉，这个事嘛，等明天再告诉你吧！我现在还没想好呢”。

    在这个干净、宽阔的道路上，路过之人无一不闪躲在路边，不敢看这些权贵子弟一分，不仅仅是因为贾宝玉人数众多，也因为他们害怕多生事端。

    他们觉得自己一个平头的百姓，若平白无故因为多看两眼而遭一顿打，那找谁说理去呢？要知道贾宝玉身旁身强力壮的家丁可不是吃素的。

    要说他们如何知道贾宝玉，那便是在衣着上分辨的，因为无权无势的富贵商甲只能穿布、绢等布料制的衣裳。

    若想要穿五颜六色的衣裳，非大贵者不可。有人不尊祖制，破坏祖制，自有刑部处置，被充军是底线，被砍头也正常，除非能不被其他人告发、发现。

    元宵节的夜晚很是漫长，京城中的街头巷尾，小道胡同，火亮的花灯高挂在其上，有宫灯、兽头灯、走马灯等等，一时间也算是灯火辉煌、红光万丈了。

    ……

    京城的灯桥之上，秦可卿因为受不了一些猥琐之人的目光，把自己心中的想法悄悄告诉了贾凝，美艳的俏脸很是无奈，道：“我好后悔自己为什么没有带面纱，你看他们看我的眼神，真恶…”

    受过良好教育的秦可卿最后没有说出“恶心”这个词，只不过在心中暗暗排斥。

    于是贾凝听完了秦可卿的斥说，便提议道：“看你浑身难受的模样，不如我们现在就悄悄溜走，等下给你身上披条灰布，他们就认不出是你了，如何？”

    秦可卿点了点头，没有丝毫犹豫，细声道：“凝叔是个好人，旁人的眼神都恨不得吃了我，可你不一样…”。

    说到这里，秦可卿注意到有些过了，便顿了顿，果断道：“就听你的，一刻也不等，现在就走”。

    贾凝轻轻道了一声：“好”。

    一位面遮灰布的妙美女子走在灯桥上，走在她前面的是一位眉清目秀的少年郎。

    贾凝拉着秦可卿的玉手往前走，彩薇、晴雯、瑞珠、宝珠这几个丫鬟就在旁边打掩护。

    ……

