    听到头顶传来的雷霆轰鸣之声，峨眉山这位掌教嘴角露出苦笑。

    他太后悔了，后悔当初的决定和各大名山一起联手对洛尘出手！这

    件事情原本在他看来，或者说各大名山的掌教看来，区区一个散修，也敢抢他们风头？

    也敢在华夏称尊？这

    把他们这些大人物放在哪里？

    不要说修为尽散了，就是还在巅峰又如何？

    一个毫无背景的普通散修，杀了也就杀了！欺

    了也就欺了！

    但是看着天空雷霆炸开，一道道雷霆如同怒龙出海一般炸开，峨眉山掌教真的后悔了。

    这一刻，他才明白，这个洛无极根本就不是不可招惹的存在！“

    顶住，给我顶住！”峨眉山掌教咬了咬牙不断一个个命令发布下去。

    只要等到昆仑那边的人到了，他就安全了。

    毕竟昆仑的人亲自出手阻拦洛无极了，难道洛无极还敢动手不成？

    只是没过几分钟！

    “咚！”整个峨眉山一阵晃动。护

    山大阵破了！

    而没过多久，一个男子神采飞扬，犹如一步一登天的踩着石阶踏上了峨眉山顶。凡

    是敢阻拦他的人，都倒在了他身后三大凶人脚下！

    “你自己来，还是我动手？”洛尘神色淡漠，语气冰冷！“

    洛无极，你想清楚了，之前还是半个修法界，但是昆仑那边已经指名点姓的说要保我了。”“

    如果你对我出手，那么可就是在与整个修法界为敌了？”峨眉山掌教神色阴沉，但是还是难掩内心深处的那一抹恐惧！

    “我不是已经回应了吗？”洛尘冷笑一声，他说了要清算，要报复，那今夜就一定会坚持到底！

    否则世人还真以为他洛无极好欺负不成了？洛

    尘很少发这么大火，或者说一个不怎么发火的人，一旦发起火来，那往往那怒火就会极其恐怖！

    “洛无极，在网络上谁都可以胡乱开口。”峨眉上掌教讥讽道。

    当然他也在拖延时间。“

    我就不信，昆仑的人到了，你还敢这么说，毕竟那是昆仑。”峨眉山掌教再次开口道。这

    一点倒不是讽刺洛尘，而是他真是这么想的。因

    为毕竟昆仑的名头太大了，可以压垮任何人！当

    年袁天罡可是半仙了，但是就因为泄露了天机，将推背图公之于众，所以昆仑只是一句话。

    袁天罡就消失了！

    不管是逃跑了，还是躲起来，但是袁天罡的确消失了。

    如今的洛尘难道还能比肩当年的半仙袁天罡不成？“

    你在拖延时间等他们来救你？”“

    好，我给你机会！”“

    但是我洛无极也说了，即便是他们来了，或者今天就是天王老子来了，你也得死！”洛尘冷笑一声。

    “哼，我希望等下他们到了，你还敢当他们面这样说。”而

    洛尘也没有说话了，而是负手站在金顶之上的观日台上。这

    里是看日出的绝佳位置！没

    过多久，天边已经开始泛红了。

    而也就这个时候，呼啸声响起，两道破空声瞬间响起！“

    咚！”

    岩石炸开，四射飞溅。身

    穿白袍的一男一女出现在了山顶之上。而

    峨眉山掌教顿时露出喜色，同时暗暗松了一口气，然后对着这一男一女抱拳一拜。

    虽然这一男一女修为不高，甚至还没有他高。

    但是人家代表的是昆仑，所以即便是他见到了也要行礼。随

    后这一男一女将目光看向了洛尘。“

    你就是洛无极？”那男的神色冰冷。那

    些话是他们发出去的，也是他们点名要洛尘回复的，只是没想到洛尘居然敢当着全国的面那样说。

    直接让他们在整个修法界和举国上下的面前下不来台。

    所以这男子此刻已经对洛尘十分的不满了。

    “洛无极，你妄造杀孽，罢手吧。”那女的露出不满的神色傲然的开口道。毕

    竟他们昆仑的人已经亲自来了，就是一方道统之祖也要给他们几分面子！“

    提醒你一句，洛无极，我们代表的可是昆仑！”那女的神色傲然的看着洛尘。

    “哦？”洛尘回过头看了一眼这一男一女。“

    洛无极，收手吧，你已经犯下滔天罪孽了。”那男的语气虽然缓和，但是话语却很冰冷。“

    我倒是很好奇，这些名山出事了，跟你们昆仑有什么关系？”洛尘绕有兴致的再次看了一眼这一男一女。“

    没什么关系！”那女的冷哼一声。“

    但是修法界的公道需要我们昆仑来主持。”“

    这是我们昆仑的职责！”“

    主持公道？”洛尘冷笑一声。

    “他们围攻我的时候，怎么不见你们出来主持公道了？”“

    现在却出来主持公道了？”洛

    尘几句反问，顿时让这一男一女无法辩解了。

    的确，修法界各大名山围攻洛尘的时候，他们其实是知道的。

    那个时候怎么不见他们出来主持所谓的公道了？这

    个时候，各大名山遭到报复的时候，就站出来了？

    “哼，洛无极，我不想对说这些。”

    “但是你要想清楚了，我们今天来了，你若当着我们的面，真要杀了他，那可就是彻底和整个修法界闹翻了！”

    “洛无极，我承认你很了不起，甚至半个修法界都对你无可奈何，但是你既然是修法者就应该很清楚，昆仑代表什么？”那男的直接开口道。“

    而且，你搞错了一件事情，我们来，不是来跟你谈判的，也不是跟你来商量的！”“

    我们是代表昆仑，来命令你停手的！”那女的冷傲的开口道。

    “命令，你懂吗？”昆

    仑二字，在整个修法界，任何一个道统听了，都得心里掂量掂量！这

    话一出口，峨眉山掌教顿时露出了讥讽之色，看向了洛尘。

    “想清楚了再回答我！”

    “今日你真敢动手，那么我们可以保证，日后的华夏你将没有一出容身之地！”

    “而且，你考虑清楚，你能不能承受整个昆仑的怒火！”那男的讥诮一笑。“

    昆仑？”洛尘缓缓张口道。

    “命令我洛无极？”“

    怒火？”洛尘冷笑一声。 

