    第71章 幽香

    看着叶玄这副气急败坏的样子，司理理的心中突然闪过一丝得意。很显然，现在这种的结果正是她想要看到的。

    其实不止是叶玄疑惑，司理理这时候也羞涩的紧，明明平日里一向矜持守礼的她，怎么就一时赌气就让这个家伙占了自己的便宜。

    只是未来的路究竟是怎样的，她不知道。如果她愿意死的话，当初自然就不会逃离京都。

    想到了这里，司理理不免面色一黯说道：“叶公子，你可有良配？”

    叶玄闻言后一愣，心想这个司理理是怎么了，怎么突然变得神神叨叨起来，不过还是一脸诚恳道：“理理姑娘，在下已有良配。只是碍于某种原因，不便公开罢了！”

    司理理闻言后转身过来，轻哦了一声，身子一软就倒在了他的怀里，双眼柔弱无比地望着他，多了一丝期盼，多了一丝幽怨。

    身上的那股幽香再次传了过来，两人之间的距离不断靠近，于是那阵香味凑的更近了，柔软地靠着他的后脑，现今时娇躯投身入怀，那种熟悉而柔软的触感与自己腹部不停厮磨着…

    而司理理则是一副任君采摘的样子，幽幽的声音伴随着香气再次传来。

    “理理尚是清白之身，望公子怜惜！”

    过了半响儿，叶玄猛地睁开眼睛，强忍下心头的这份激动。监察院可不是青楼妓院，刚才的动静不小，这时候明里暗里的，不知有多少人在外面守着。

    司理理虽然表面上是个青楼歌妓，但是对清白这方面也是极为看重。要不也不会直到现在，也是清白之身。

    至于自己和她之间，现如今仅剩下一层窗户纸还没有捅破罢了！

    “这里不太方便，理理，我有一个问题问你？”叶玄小声问道。

    司理理闻言后一怔，过了很久，有些失神的说道：“什么？”

    叶玄刚要开口，司理理身上那股幽香再次传来，沁人心脾。再看了眼司理理一副怨妇的作态，内心的那份火热就烧的更加严重了。

    这司理理还真是一个妖精！

    “牛栏街刺杀第三方势力究竟是谁？”叶玄忽然正色道。

    司理理明显愣了一下，沉思了片刻，轻声道：“我也不太清楚，那些人不属于北齐。为了此事，我还彻查了北齐在京都的谍报网，并无发现任何异常，只查到有一个黑袍人曾在醉仙居出现过。”

    “那些人好像天下掉下来一样，我也不知道怎么回事。”

    “当然如果不是我这边出了问题，那么一定和宰相府的二公子脱不了关系！”

    ……

    司理理的一席话代表着这条线已经断了，不过可以确定的是。之前的贺宗纬和黑袍，都与这个神秘的第三方势力有关。

    只是他们想做什么？为什么又会紧盯着自己不放！？

    这个问题始终困扰着叶玄，从下药再到刺杀，从毫无武力的书生再到东夷城赫赫有名的八品高手。一连串的刺杀背后又在掩饰着什么？

    难不成是自己那个便宜老爹得罪了人？

    别人找上门来要杀自己，让叶家断子绝孙，这剧情也太狗血了吧！

    .....

    而在另一边，京都地牢门口。

    “范闲，不是说要你审讯司理理，这么快就审讯完了。”一旁的身穿黑衣男子忍不住问道。

    范闲循声望去，一个中年男子出现在他的眼前，留着长须。双眼瞪得很大，长着一张和范建一样古板严肃的脸，令人望而生却。

    “这位大人是谁？怎么一副要吃了我的样子？”

    陈萍萍轻抚了下轮椅上的把手，笑了笑，指了指中年男子，和声道：“这位是一处主办朱格，监察朝京都之内官员。性子急，你多担待一些!”

    朱格的脸色愈发焦急，看着范闲一副吊了郎当的样子。刚要开口训斥一番，便被陈萍萍给压了下去。

    “院长，您从范闲出城就一直护着他，如今我庆国与北齐之间的战争马上打响。司理理又是北齐暗探，万一问出什么...”

    陈萍萍笑而不语，朱格又对站在一旁的言若海，急切的问道：“言若海，你是不是早就知道什么？”

    言若海淡淡的看了眼朱格，面无表情，只是默默走向陈萍萍的身后。

    “我只是听命行事！”

    这时，一阵声音传了过来。

    “暗哨回报，有人潜伏靠近！”

    众人纷纷一惊，唯有陈萍萍一副什么都不放在心上的样子。如果不是身在监察院，还以为是个和蔼可亲的叔叔。

    朱格闻言后，一脸的谨慎，马上反应了过来，道：“看来真的有人要杀人灭口，各部都准备好，抓活的！”

    (本章完)

