    第487章他是又脑补了啥

    裴灏的关注点不是小姑娘脚下的宝藏，而是小姑娘此举的用意，“婉婉，宝藏是要给我吗？”

    “嗯，给你。”杜婉说得很随意。

    “有什么条件吗？”

    “在你有余力的情况下，帮一帮大秦的百姓。”

    “就这？”

    裴灏心里震慑之极。

    随即而来的是一股很复杂的滋味袭上心头，说起来他不是看不到百姓疾苦，可是……那与他何关？再对比今日小姑娘所为，莫名羞愧怎么破？

    他的眼光果然不错，茫茫人海当中独独看中了她……

    裴灏想到这里微眯起了桃花眼，“嗯，我答应你。”

    “那个，也不用太为难。”杜婉可不是要坑他的，“我是让你有余力，有力所能及的情况下。”

    “我知道。”裴灏心里很暖，还甜滋滋的。

    小姑娘的意思，是他要以自己为先。

    换个意思在小姑娘的心里，是不是说天下人都没有他重要呢？

    是吧，是这样吧？

    杜婉不知道裴灏脑补了什么，只是他看起来很高兴，整个人像是开屏的孔雀，弥漫着一种耀眼的光芒，好看得让人有点移不开眼。

    好不容易，她才拉回神儿，再关注起脚下。

    上次过来她没能力打开藏宝库的入品。

    如今，小意思啦。

    况且旁边还有个辅助——裴灏。

    经过一番小折腾，杜婉总想将入口挖了出来，再撬开了一块厚厚的大石板，露出了一个入口。

    书中的描写，是谢璋的人无意中发现的。

    杜婉想到这个石板埋在地里，是如何“无意中”得知的呢？

    似乎是之前，发生了啥事。

    地动？地震？

    对！

    艹！

    她一阵头皮发麻。

    时间上写的是今年十二月？

    具体那天没写，一笔带走了！

    裴灏看到小姑娘发呆，再看了看入口，心中很多疑问，可他知道自己不能问。早前他就知道小姑娘的秘密不少，能告诉他的，小姑娘会说。不能告诉他的，就算问了，她不一定会说真话。

    两人没有急着进去。

    杜婉懂得这个道理，担心缺痒或是有害气体。

    “婉婉，不说一说吗？”裴灏趁机低声问道。

    杜婉扭头将前朝大贪官的事情说了，“这里是那人修的一个藏宝库。当初谢璋不是从我手里买走矿山吗？呵，我的东西有那么好拿的？”

    “……”

    裴灏想到当时小姑娘傻傻的相信谢璋，心里堵得不行。当时的小姑娘，是真的对谢璋有好感的吧？

    是吧？是吧？

    杜婉看到了他的恍惚，不知他在想什么，直觉不是什么好事儿，她以前就有点看不懂他，也不知道他的关注点总是那么清奇，“你这脸色是咋回事？有话直说，堵在心里算个啥呢？”

    裴灏定定看向她问：“你曾经喜欢过谢璋吗？”

    “不知道。”杜婉没有否认。

    原主喜欢过吗？

    杜婉从玉牌中看到的过程，就像看电视一般。毕竟不是她亲身经历的，真不好说喜欢或是不喜欢。

    杜婉又道：“我没记忆哦，你也是知道的。”

    “那你现在还惦记他吗？”

    “……”她用看智障的眼神看着他。

    裴灏本来有几分紧张，当看到她这眼神儿，心头又是一堵。他意识到自己似乎问了一个很愚蠢的问题，然后让他承认错误，这是不可能的，绝对不可能。

    太丢脸了！

    于是，世子爷装着清风朗月的模样，左看看右看看，就是不看小姑娘。

    杜婉看出他心虚，也就不戳穿他。

    等了一会儿。

    杜婉点燃一把枯草，朝入口扔去。

    见到那把枯草掉到下面，没有立马熄灭，杜婉就知道下面有氧气。

    杜婉先迈出一步。

    裴灏一把拉住她，“我来。”

    杜婉张嘴刚想拒绝，碰到他坚决的目光，又退回了一步，侧身让开了位置，“行吧，你来。”

    说这话的时候，心里美滋滋的。

    她知道，他是担心她。

    裴灏以长袖掩着口鼻，先迈步下去，直到踏到地面。

    现在是白天，入口打开，下方还是隐约能看清的，是一个地下室，不算很大的，墙边整整齐齐地摆着十个木箱子，上面积着尘灰，看上去有一些年头了。

    这时，杜婉也下来了，“只有十个箱子？”

    “我打开看一下。”裴灏打开一个箱子，是一箱画。

    再打开一个箱子，是书。

    陆续再打开剩下的箱子，一箱金元宝，还有两箱银元宝，每锭都是十两。光是这三两金银，就是一笔不小的数目。

    剩下的都是书画，还有玉器，还有一箱珠宝。

    杜婉在地下室里转悠。

    来回转悠，一会儿敲敲这里，一会儿敲敲那里。

    裴灏没有问她在干嘛，就是静静地陪着她，由着她折腾。果然，还真被她折腾出一个室中室。里面又是一批箱子，这时不是外面糊弄人的十箱东西，而是将近五十个大箱子，全部是银元宝。

    裴灏看得都心抖了抖。

    国库有这么多银子吗？

    杜婉又在这个室中室里找着，一会儿之后，她看向那五十个大箱子，“这些银子要搬走吗？”

    “这里不安全了。”裴灏知道他们过来的事情，想必有人知晓，“这里当初是谢家的庄子，谢家一定会查。”

    这些东西，放在这里他也不放心，这可是小姑娘送他的！

    划重点，是送他的！

    裴灏又问：“婉婉，还有室中室吗？”

    “有的，据消息来源说这个宝藏都是单独的，五个室中室，只是寻起来不太容易。”杜婉想到前朝的贪官，就是这么奇葩。

    一个室中室不够，来了个五连环。

    书中的男主谢璋是命人掘地很深，几乎将桃林翻过来一遍才找到了五个密室。事实上又证明这五个密室是相连的，只是最初谢璋没有寻到入口，就算费了不少工夫，这笔惊天的横财，还是落到了谢璋的手里。

    裴灏想到了什么，“婉婉，我让胡三安排可靠的人过来，如何？”

    “行吧，反正都给你了，转移就是你的事。”

    “谢谢婉婉，我很高兴。”裴灏一把将她抱住，头枕着她的肩膀，还乐滋滋地蹭着她的脸蛋儿，“你果然是最喜欢我的，不会眼瞎到去喜欢谢璋。”

    杜婉：“……”

    他这是又脑补了啥？

    (本章完)

