    云城，某小镇。

    独栋别墅内。

    夜幕将至，残阳如血，夕阳余晖洒落一地，光影交错。

    庭院里，一抹笔挺的身影站在一堆花草前，骨节分明的手指拎着洒水壶，微微倾斜，细细的水流便顺着流出，如绵绵细雨倾洒而下，落在满地的花草上。

    “头儿，涧姐来了。”

    小黑从别墅里走出来，语气沉重地朝正在浇花的青年说道。

    “嗯。”

    清凉的声音落地，却未听出任何情绪。

    听到高跟踩在地面的声响，小黑本还想说什么，但最终还是忍了下去，微微低下头，朝后面退了两步。

    下一刻，一道属于女性的调侃声音传来——

    “怎么，年纪不大，倒跟个老头儿似的爱上摆弄花草了。”

    蹬蹬，蹬蹬。

    高跟踩在地面，发出清亮的声响。

    声音越来越近，渐渐地，说话之人走出别墅，来到后院内。

    小黑道了声“涧姐”，便再一次低下头。

    一抹柔和的余晖洒落在那道纤细高挑的身影上，黑色的皮衣皮裤，将本就姣好的身形完美地衬托出来，不妖不娆，简单干脆的帅气，一头黑色的短发，轻风吹过，每一根发丝都泛着果断杀伐的味道。

    俏丽小巧的脸蛋落在光线里，白皙的皮肤，脸部轮廓似是染了层浅光，黝黑的眼睛里折射着刺眼的光，却没有任何温度。

    本是尤为漂亮的一张脸，但发丝在风中飞扬的瞬间，右侧太阳穴处的皮肤倏地闪现，一道狰狞的伤疤暴露在视野里，于是这张漂亮帅气的脸上，倏地添有几分凌厉霸道，连她任何一个眼神，都变得别有深意起来。

    她眼里带着笑。

    但这笑意，很凉，寒意刺骨，莫名瘆人。

    她看了眼正在摆弄花草的青年，停了下来，脚踩一双细高跟皮靴，高跟踩在石子铺就的小道上，她却跟如履平地一般，稳当得很。

    将水壶放置在旁边圆桌上，白川转过身来，神情淡然地看了眼站在身后的女人。

    他问：“什么事？”

    “特地过来通知你一下，”水涧双手抱臂，唇角轻轻勾起，充满不明意味的眼神紧盯着白川，一字一顿地宣布，“两天后的事儿，我来接手。”

    看了她一眼，白川声音淡淡道：“没你什么事儿。”

    水涧嗤笑一声，她径直走向后院的圆桌，在木椅上坐了下来，右腿搭在左腿膝盖上，手肘往圆桌上一搭，手指轻轻敲了下桌面。

    抬起头，她看着神情平静的白川，道：“别以为我不知道，你一遇上那个女人就没了主意。”

    白川偏头看她，眸色微冷。

    “这些花种给谁看？”水涧一伸手，随手折了一片叶子来，刚长出的嫩芽在指尖转动着，她似笑非笑地看着白川，道，“她恨不得弄死你。”

    白川眯起眼，朝她的方向走了一步，左手撑在圆木桌桌面，他头一低，冷眼看着水涧，声音中带有几分玩味，“我是不是让你不要动这些花草？”

    他的语调颇为轻松，但摄人的气势却不减分毫。

    “啊，你是有这么说过。”水涧眉头轻扬，手腕一动，欲要将那嫩芽给丢掉，但转念一想，又朝白川笑了一下，抬手将嫩芽塞到白川胸前的衣兜里，坦然道，“抱歉，折了你的心头肉。”

    白川倒也不生气，将那嫩芽拿出来，在指尖动了一下，随后随着他手指轻弹的动作，嫩芽径直飞了出去，砸向水涧的脸。

    因为距离太近，水涧来不及躲闪，眉心正好被那嫩芽弹了一下。

    两道柳眉顿时皱起，那双漂亮的眼睛里，盛满了不满和愠怒。

    白川站直身子，懒懒道：“明天搬两盆新的过来。”

    水涧冷笑一声，讽刺道：“哟，跟自己人倒是挺会抬价的。”

    “亲手搬过来，这次事让你来办。”白川又道。

    水涧停顿一下，将他的要求衡量过后，不由得失笑，“你幼不幼稚？”

    “怎么，”白川斜眼看她，抬手再次将水壶拿起来，反问，“我要不同意，你今晚能出这个门？”

    这倒是。

    她特地赶过来，就不会空手而归。

    白川要是想护着一屋子的花草，就必须得答应她的要求。

    不过，白川答应得太快了，倒是让她觉得心里不痛快。

    看了眼又“闲情逸致老大爷”上身的白川，水涧冷冷一笑，“你就不怕我伤了她？”

    “我怕她伤了你。”

    只手放到裤兜里，白川不紧不慢地浇着花。

    水涧：“……”

    过了几秒，白川问：“你特地跑一趟，没带点见面礼？”

    水涧脸色阴沉得仿若能滴下水来，“改天给你送两束白菊。”

    感觉到庭院里愈发凝重的杀气，小黑不由得又默默往后退了几步。

    都是能独当一面的头儿，如今光是报上名号，都能让人闻风丧胆。

    偏偏凑在一起的时候，就跟个小孩儿似的，一言不合就斗嘴，说着说着就能吵起来，偶尔真动气了，还能砸桌椅摆设，也是一奇观。

    不过……他们在外看似沉稳老成，实则也就二十几岁的青年罢了。

    *

    夜幕降临。

    柴心妍赶在天彻底暗下来之前，抵达了第二日应该休息的营地。

    还没靠近，她就闻到烤肉的香味，当即就跟得到能量一般，感觉原本沉重的步伐都变得轻松起来，她加快速度朝营地方向前进。

    从“敌人”开始进攻的时候，柴心妍就跟其他人分散了，之后的路程里，倒是有遇见过秦雪一次，但跟秦雪没有待几分钟，“敌人”就再一次朝她们发动攻击，她就被迫跟秦雪走散了。

    之后好几次刚喘口气，就又被“敌人”找到从而开启逃命之旅，甚至有一次逃脱后，她发现自己跟宿营地越走越远，当时花了好大的劲才回到正确的道路上来。

    不过，紧赶慢赶的，总算在天黑之前赶到了。

    在这里闻到烤肉香，她也不觉得奇怪，毕竟她这个组里，墨上筠、丁镜、任予三人的能力都是得到公认的，比她提前赶到也是理所当然的事儿。

    只是她没有想到，她所想的这三个人，竟然真的全部都到了。

    不是一个两个，而是三个全部到齐。

    给他们选的营地依旧是个不错的位置，附近虽然没有河流，但却有小溪，旁边是一块平坦的草地，连碎石都很少，草叶绿油油的，带着春天的气息，出去那一团团的蚊虫，这还算是个不错的露营地点。

    在草地中间，有几堆篝火亮起，最中间的那一堆最大，火苗在风中被吹得凌乱，但周围的三个都是用石头搭建的野战炉火，可以阻挡风。

    最大的篝火旁边，烤着香喷喷的肉，隔了一段距离，柴心妍看不太清到底是什么，但根据早上墨上筠手里提着的食材，她隐约能猜到是野兔。而那三个野战炉火上，每一个上面都摆放着一个水杯，上面冒着热气，应该是煮了什么东西。

    坐在火堆旁的是任予，他正在仔细照看那些食材。

    咽了咽口水，柴心妍加快脚步朝那边走。

    但，没有走几步，就注意到靠近边缘处的一些动静，她下意识停下步伐，抬眼朝有动静的方向看去，赫然见到墨上筠和丁镜正在搭建庇护所。

    只有三块防雨布，她们就搭建了三个庇护所，但防雨布一部分在下面垫着，另一部分挡住了一边，其余地方用树枝稍微遮挡一下。

    三个庇护所都是用同样的方式搭建的，而现在，她们正在处理第三个庇护所的树枝，应该很快就要完工了。

    柴心妍止不住的惊讶。

    ——这么快？！

    ——他们究竟到了多久了？

    “组长，这边！”

    就在这时，任予敏锐地发现了她，抬高声音喊了一句，然后抬手朝她挥舞着。

    柴心妍回过神，朝他那边看了一眼，然后小跑着朝他而去。

    “辛苦了，先喝点汤。”

    任予笑着朝她说了一句，然后随手把刚煮好的汤递给了她。

    水杯还有些烫，任予是用树叶给包着的，而柴心妍接过之后，倒也没有及时去喝，而是道了声谢，“谢谢。”

    任予四处张望一圈，然后故作好奇地问：“其他人呢？”

    “我路上没遇见他们，”柴心妍说完，尔后问，“他们都没来吗？”

    柴心妍隐瞒了跟秦雪遇到的事。

    其实也没什么好说的。

    秦雪跟她相遇后，没多久，就问起了昨晚出庇护所时，有没有看到任予的事儿。

    不过她问的很隐晦就是。

    本以为秦雪跟任予是一伙的，现在秦雪这么一问，柴心妍就满脑子乱麻，于是干脆装傻说没注意，一出来庇护所就塌了，场面太混乱没注意到别的。

    反正也算是糊弄过去了。

    这事儿跟任予有关，柴心妍自然是不可能跟任予说的。

    “哦，”任予点了点头，有些感慨道，“天一黑，不知道他们还能不能赶回来。”

    柴心妍道：“后半段到这里就一条路，加上先前给他们看过地图，应该没什么问题。”

    “嗯。”

    任予点了点头。

    吹了吹杯子里的汤，柴心妍喝了一口后，眉头轻轻蹙起，犹豫了下，朝任予问道：“你们到了多久了。”

    “我刚来没多久，”任予道，“她们俩要比我早一点儿。”

    这是跟丁镜、墨上筠串通好的说法。

    而且，真问起时间来，也就四五点的样子，不会说的太早。

    ——当然，真说他们两三点到的，估计也没什么人相信就是。

    “哦。”

    柴心妍应声，然后心不在焉地喝了口汤。

    因为光线太暗，看不清杯子里有什么，只能隐隐看出里面都是一些草，还以为跟昨日的材料相差无几，但这一次再吃到嘴里，忽然感觉有什么不一样的东西，往嘴里一嚼，嘎嘣嘎嘣作响。

    柴心妍愣了一下，问：“这里面是——”

    “哦，这里面加了点小螃蟹，还有蛇肉、田鼠肉。”任予解释道，“我们都吃过了，这东西吃起来一言难尽，不过应该吃不死人，你将就一下吧。”

    “……”

    为什么小螃蟹不烤着吃，而要拿来煮汤？

    柴心妍虽然疑惑，但现在是吃现成的，也不好多说。

    味道确实一言难尽，柴心妍用新鲜的树枝往嘴里扒的时候，一直在以“我需要补充能量”这句话来为自己洗脑，小螃蟹的外壳她也没有吐，咀嚼几下后就直接往下咽，后来觉得太为难自己的味觉了，便敷衍地咀嚼一下，直接咽了下去。

    吃到后面，柴心妍喝汤的时候，尝到了满嘴的沙子，差点儿干呕出来。

    这绝对是她有生以来吃过的最难吃的一顿。

    菜和肉混杂在一起，煮得都烂了，除了“难吃”，其余的味道都尝不出来。

    她简直怀疑这是任予故意报复她的。

    “来，兔腿。”就在这时，任予从烤兔上扯下一条腿来，递给柴心妍，道，“这是我们头儿烤的。”

    “……谢谢。”

    柴心妍有些尴尬地接过那只兔腿。

    同时，也将刚刚萌生的想法给压制下去。

    任予见她颇为满意地开始吃兔腿，不由得背过身去偷笑一声。

    在柴心妍来之前，丁镜给他支招，特地将野菜洗的不干净，然后乱七八糟地煮一通，给他们吃了后，再递上墨上筠做的美味烤兔，准保可以出一口恶气的同时，还能让人看不出你是故意的。

    当时任予还觉得这法子不靠谱，但柴心妍的反应让他觉得……

    啧啧啧。

    丁镜实在是太阴险了。

    有了先前的那一杯汤，柴心妍现在手上的兔腿，俨然成了绝世美味，当即吃得津津有味的，恨不能将骨头都给咽下去。

    墨上筠烤的？

    昨天的鱼和蛇应该都让墨上筠来烤的。

    想什么来什么。

    她刚想到墨上筠，就听到有走过来的动静。

    忙里偷闲地看了一眼，赫然见到墨上筠手里拖着几根新鲜的树枝，大步流星地朝这边走来。

    丁镜还在庇护所附近忙活，没有在搭建庇护所了，但不知道在做什么。

    “把这个放上去。”

    一走近，墨上筠就把树枝丢给任予，简单地吩咐一句。

    “头儿，这是湿的！”任予迷糊地问道。

    “你是想用烟当信号，把秦雪和肖强引过来？”柴心妍问了一句，但没等墨上筠回答，就拧起眉头，“不行，万一也把‘敌人’给引来了怎么办？”

    斜眼看她，墨上筠淡淡道：“不会。”

    “你怎么能确定？”

    柴心妍倏地站起身，语气加重，显然对墨上筠笃定的态度颇有不满。

    只手放裤兜里一放，墨上筠耸了耸肩，道：“因为地图就是他们给的，压根不需要我们告诉他们地点。”

    话音落却，墨上筠已经转过身，径直走向庇护所。

    “……”

    柴心妍在原地愣愣地站着，有些尴尬，脸上火烧火辣的，若非天已经暗了下来，肯定能见到她脸上的红晕。

    过了好半响，柴心妍一直等脸上的火热退下去后，才恹恹地坐了回去。

    心情不太妙，柴心妍再一次吃美味的兔腿，都觉得味同嚼蜡，很不是滋味。

    而任予也没有管她，甚至没有出声来缓解一下尴尬。

    他按照墨上筠的指示，将那些新鲜的树枝拿过来，然后稍微折断了一下，将树枝直接往篝火上放，也不怕直接将篝火给压灭，他直接往上面叠其他的新鲜树枝。

    不需要等待，他还没将手里的树枝给放完，就见烟雾从树叶下方漫延出来，浓浓的烟雾，从不同的方位往上延伸，在高一些的地方凝聚成一大缕，成为烟柱径直往上空而去。

    为了不让烟雾散的太快，任予还特地往风口的地方一站，挡住了风。

    然而，另一侧的柴心妍，因为没有及时躲闪，不小心吸入了一口烟到肺里，顿时呛得她直咳嗽，咳得那叫一个天昏地暗，差点儿没把肺给咳出来。

    任予不由得摸了摸鼻子。

    这一次……他真不是故意的。

