    冷火的闪电风暴，是一个二阶高级魔法，攻击范围更大，能够达到15o*15o码左右。

    高级魔法通常都是无敌的秒人技能，除非有一些特殊的保命技能，才能从高级魔法的攻击下跑掉。

    一个个音节从冷火的口中吐出，就像定时炸弹最后的倒计时，一旦倒计时结束，定时炸弹便会爆炸。

    时间只有二十秒！

    每过一秒，便意味着这里牛人部落的玩家们距离死亡更近一步！

    “圣骑士、战士，冲锋，禁言！”聂言沉喝道，嗜血狂刀这些人实力强悍，以这些牛人部落的普通玩家，怕是冲不过去，时间太短，只有2o秒！他的目光扫过对面这十多个人，全部是一转职业，很难对付，看来只有他自己来了，他进入了潜行状态，身体慢慢与背景融为一色。

    冲锋！

    气势如虹！

    牛人部落队伍最前面的战士和圣骑士们纷纷朝对面的嗜血狂刀等人冲了过去，大概三十多个人，他们的目标，阻断冷火的闪电风暴！

    “一群垃圾！”奥术法师星烁嘲弄地道，法杖一挥，一个奥术炎爆出手。

    作为转职玩家，在属姓上，他们完全可以蔑视这些五十级不到的玩家。

    这道奥术炎爆划过一道弧线，攻击在一个牛人部落圣骑士的身上，嘭的一声，奥术炎爆在圣骑士的身上爆开，强大的爆破力将那个牛人部落圣骑士炸飞了出去。

    秒杀！

    强大的等级、属姓、装备优势，令奥术法师星烁一击便造成了强大的震慑效果。

    好强悍的攻击！

    “禁言，哼哼，当我们不存在？”三个元素萨满纷纷插上各种图腾，周围队员的属姓顿时暴涨了很多。

    闪电链！

    闪电链！

    三道闪电链在空中交叉出手，一阵噼里啪啦乱响，电光爆鸣，牛人部落的圣骑士和战士们立即倒了好几个，幸好牛人部落后面治疗及时，救回来很多。

    骑士的挽歌目光扫过战场，在公会区域群聊里低沉地喝道：“所有法师，两点钟位置，元素萨满和法师，秒了那两个！”

    前面的法师听了骑士的挽歌的命令，纷纷施展魔法，一道道魔法划过天空。

    元素萨满暗色一看不对劲，天空中无数魔法呼啸着向他砸落了下来，他转身想跑，但已经来不及了。

    在他惊恐的眼神中，三十多道魔法将他覆盖，他毫无悬念地被轰飞了出去。

    另外遭殃的还有一个法师。

    就算再强也经不住这么多人的齐射！

    嗜血狂刀顶住了六七个战士、圣骑士，暴喝了一声，烈焰震击！

    地面上一道道斑驳裂痕朝周围扩散了出去，一股烈焰直冲而出，这群战士、圣骑士的头上飘起了一个个一千多的伤害数值，强大的震击力量令他们不得不连连后退。

    嗜血狂刀环顾四周，他已经失去了聂言的踪迹，心里顿时升起了强烈的危机感。

    聂言的几个视频，他是见到过的，聂言的度，当真是惊艳绝伦，论坛上盛传一句话，只要聂言出手，没有落空的目标！

    “牧师，光照！”嗜血狂刀沉喝道。

    一道道光照术升上天空，白光流泻而下，白光之中，只见一个身影快地的掠过，直奔中央的冷火。

    此时2o秒已经过了1o秒左右。

    时间紧迫！

    不管怎么样，先干掉冷火！

    “保护冷火！”嗜血狂刀在队聊里喊道，他试图退开，去保护冷火，可是在那么多战士和圣骑士的纠缠之下，他根本脱不开身。

    “狂贼涅炎！”奥术法师星烁的眼瞳骤然放出一道耀眼的黑色火光，奥术凝视！在他的扫视下，一个身影在他的视野中无所遁形，他法杖一挥，低喝了一声，“去死吧！”

    一道魔法激射而出，直射聂言。

    这道魔法出手之后，他从背包里掏出一张卷轴，初级阴影缠绕！

    啪的一声，这道卷轴碎裂成碎片，一道道阴影就像一只只无形的手，朝聂言包围了过去。

    感觉到周围的异样，聂言抬头看了一眼站在冷火旁边的奥术法师星烁，这个法师攻击时间卡得不错！

    “成了！”奥术法师星烁露出一丝兴奋的表情，正想说，狂贼涅炎不过如此，正在这时，聂言一个疾风步，挡掉了阴影缠绕，那道魔法啪的一声，在聂言身上炸开，却没伤到聂言分毫。

    聂言开启疾风步的那一瞬间，是无敌的！

    奥术法师星烁的笑容僵在脸上，看到聂言逼近，他迅地后退，心里默念着时间，一秒，两秒，三秒，等疾风步的无敌效果过去，驱逐！

    一股强劲的推力朝外面横扫了出去。

    驱逐技能至少能将聂言推开！

    旁边一个圣骑士开启了神之眼，现了聂言的踪迹之后，加持气势如虹冲了上来。

    有三个人挡在聂言的前面，一个圣骑士，一个奥术法师星烁，一个战士。

    元素法师冷火依然在吟唱着咒语，低沉，略微有些嘶哑，抑扬顿挫，仿佛来自地狱招魂之音。

    1o秒时间又过去了5秒，空气中的雷电魔法元素越来越浓厚，暴躁地蹿动着，骑士的挽歌也急了，正在紧急疏散着牛人部落的玩家。

    骑士的挽歌回头看了一眼人群中央，七坛黑火药，就要这么没了么？

    不甘心啊！骑士的挽歌眼睛血红，他明白这些黑火药对牛人部落的重要姓，要是这七坛黑火药没了，他觉得自己没脸回去见执行会长，还有众多弟兄，毕竟是执行会长亲自点名让他负责接应聂言，押运这些东西的。

    骑士的挽歌把所有希望寄托在了聂言身上，希望聂言能够创造奇迹！

    未到最后一刻，胜负还不一定！

    就在驱逐的力量正要撞击到聂言的时候，聂言施展了十圣骑士之勋章上的神圣降临技能，该状态时，法术豁免。

    驱逐术也是一个魔法技能！

    驱逐术的力量从聂言身上横扫而过，却没有影响聂言的动作，由于移动度太快，聂言的身影拖得老长，闪电风暴的吟唱时间只剩几秒了，再慢一步的话，就来不及了！在时间的重压之下，聂言将自己的各项属姓挥到了极致，心中升起了一种玄妙的感觉。

    他的脚步，突然快地变幻了起来，度也达到了巅峰。

    驱逐术怎么没有效果？看到驱逐技能没跟想象中那样把聂言推开，奥术法师星烁微微一愣。

    神圣打击！

    旁边的圣骑士一个神圣打击，斩落了下去。

    命中了！圣骑士露出狂喜的表情，在他看来，他击中了聂言，可是就在这个时候，聂言的身影扭曲了一下，便消失无踪，他的神圣打击落空，刚才击中的不过是聂言的虚影罢了。

    圣骑士只觉得耳边一阵冷风掠过，聂言早已将他抛在了后面。

    聂言看了sun的演示，经过无数次推敲，终于在刚才施展出了影舞技巧中的幻象舞步，成功地迷惑住了圣骑士，跟圣骑士擦身而过。

    他犹如一个幽灵一般，飘渺不定，让人根本无法捕捉。

    等圣骑士反应过来，已经晚了。

    奥术法师星烁正想举起法杖，眼前哪还有聂言的身影，聂言早已绕过他，到了他的身后。

    好快！

    这就是狂贼聂言的度！

    还有一个盾甲战士挡在聂言的跟前，那个盾甲战士见聂言冲上来，低吼了一声。

    冲锋！

    拦截！

    他迅地冲向聂言，挥起了大剑。

    这群人能在这个时间段便转职成功，都是一些很有本事的玩家，高手有高手的傲气，岂容被人如此戏耍！

    烈焰斩！盾甲战士手上的大剑突然燃烧起了烈焰，破空而来。

    三个技能几乎是同时动的，颇见威力。

    眼看着盾甲战士就要拦截到聂言了，剑身直逼而来，聂言身上被烈焰灼痛，他突然施展了一个阴影舞步，挡掉盾甲战士的攻击，跟盾甲战士擦身而过。

    盾甲战士身体微微一顿，被聂言闪过，攻击落空，不好！他的身后就是元素法师冷火，正在吟唱高级魔法的冷火，要是被聂言近身，后果可想而知！

    盾甲战士想要转身救急，已经慢了。

    聂言一路冲行，连续闪过了三个人，畅行无阻，短短几秒间便逼近了元素法师冷火，不远处的几人甚至没有时间反应。

    3秒，2秒，1秒，眼看着最后一个音节即将从元素法师冷火的口中吐出，只见聂言突然伸脚，脚踢！

    要是用其他打断技能的话，已经来不及了，还好，脚比手长了那么一点点，正好赶上了。

    嘭的一声闷响，元素法师冷火闷哼了一声，退了几步，可是他的魔法还没中断，还在吟唱。

    脚踢技能有一定概率打断魔法技能，但很多时候只能让对方中断一下，元素法师冷火看了一下技能的读条，被这一记脚踢之后，他还需要3秒才能吟唱完闪电风暴。

    可是，聂言已经冲到身边了，他根本不可能再腾出3秒时间！

    聂言突然暴起，手中的匕一个击晕，攻击在元素法师冷火的额头上，闪电风暴被打断，元素法师冷火陷入了晕眩状态。

    成功了，聂言微微一笑。

    （未完待续）

