九州集团总裁办公室内，林浩跟江少铭站在一起，两人习惯性的站在落地窗前看着窗外的景色。

林浩看着那城市上空的热气球，总共是1314个，盛况空前，南江市所有的道路两旁，不管是宽阔的大马路还是巷子里的小街小巷，都插满了一排排的白色玫瑰，非常的美。林浩看着外边的景色心里都不禁激动了起来。

“呵呵，大哥，今天嫂子知道这一切都是你为她做的后，肯定会非常非常的感动……大哥，你跟嫂子这两年真的很不容易，你们一定要幸福啊……”江少铭站在林浩身后，也是深有感触的说道。

“嗯，会的，我林浩的妻子，就要幸福一辈子，就要成为全世界最幸福的女人！”林浩点头坚定的说道。

随后林浩深深的吸了口气，转身对着江少铭笑了下说道：“好了，该出发了！今天我就彻底走到台前来！老是这么隐藏着，也很没意思！”

“嗯，呵呵，我倒是很期待等会，沈家那群跳梁小丑脸色的表情了呢……”江少铭笑的意味深长。

林浩跟江少铭没再多聊，而是直接就离开了公司，向着半月湾酒店赶去。

今天一大早半月湾酒店周边的停车场，道路两侧就都停满了车，上千号记者，媒体朋友更是在半月湾酒店前面等待着，九点钟一到，他们一窝蜂的就往里冲。只是场地有限，最终只有南江市排名最前面的十家新闻媒体进入到了里面。

同样的会场大门打开的那一刻，南江市的各界名流，世家，社会精英都款款的踩着红地毯进入了会场。红地毯两侧有着新闻记者在不断拍照。

凡是走红毯进入的人，每一个都是穿着利落，很有气质。男的西装革履，女的漂亮性感。除了这些人以外，就是九州集团的十三个副总裁，以及百位高管。整个一层会场落座了三四百号人，都是南江市的顶级人物。

会场最前方有着一条铺着红地毯的T台延伸出来，T台两侧坐着的是九州集团的13个副总裁，这个位置的布置，是因为待会九州集团的总裁，真正的总裁会从这里走出。而他们13人作为九州集团的副总裁，自然是要起身迎接。

就在林浩跟江少铭到达半月湾酒店门口刚下车后，会场里面就传来了一阵轰动，还有数不清的咔咔咔的拍照的声音。而这会儿包括会场外面的人，也都伸长了脖子往里面看。一个个都激动万分。所以在门口一时间根本就没人看林浩跟江少铭。

江少铭往里面看了看意味深长的笑道：“呵呵，是沈若雪啊，真厉害啊，一出场就成了全场的焦点啊，你看那些记者，就跟苍蝇见了屎一样的往上扑啊。还有沈若雪那装出来的大家闺秀的气质，怎么看都不如嫂子身上的气质真实啊……”

林浩也往里面看了一眼，见沈若雪独身一人站在红毯中间，对着周围的记者，对着周围南江市各行各业的精英大佬，优雅大方的微笑。就不禁摇了摇头道：“还不是你当初出的馊主意？呵呵，现在惜颜恐怕心里都酸死了啊。我告诉你啊江少铭，我老婆今晚要是为这事说我，你可就麻烦了啊。”

江少铭闻言身子都打了个冷颤，身上都开始冒冷汗，一副绝望的表情，可怜巴巴的看着林浩：“大哥，不待这样的啊，我还不是为了给你出气么？而且你现在心里不是也很爽吗？你这不能过河拆桥啊……”

林浩看着江少铭那害怕的样子，也就不再逗他了，脸色一正道：“好了，你赶紧进去吧，现在你这个九州集团的第一副总裁跟我站在一块儿，被人看到了不就露馅儿了么，趁着没人看这边，你赶紧走吧……”林浩对着江少铭摆了摆手。

“嗯好的大哥，那我就先进去了啊……”江少铭见远处有人往这边走呢，就赶紧摆出一副大总裁的姿态对着林浩高高在上的说道。

林浩也对着江少铭低头弯腰道：“嗯江总您赶紧进去吧……”

江少铭走后，远处那赶来的一大群人，就走到了这边，正好看到江少铭走了进去。林浩看着此刻还停留在会场中间，宛如众星捧月般的沈若雪，心里不由得冷冷一笑。“接下来，就是我的表演时间了啊，沈家，沈若雪，你们准备好绝望了吗？呵……”

林浩心里喃喃一句，抬脚就打算往里面走。但他刚走一步，就被身后的一个冷冰冰的声音叫住了。

“呵？就你这废物还配走红毯？林浩，你这么不要脸的吗？没看见我家若雪在红毯中间吗？你算什么东西？嗯？”

林浩身子一顿，这个声音他太熟悉了，就是辱骂了他两年的沈志远。林浩扭头一看，果然就是沈志远，而此刻呢，沈志远身边还不止他一个人，还有沈老太太，沈志远的老婆，沈志远的小女儿沈雨诺，居然还有王书文跟王书涛两人。

沈志远见林浩不说话，就又往前走了两步，冷笑着语气无比嘲讽的对林浩高高在上的说道：“看什么看啊？心里不服气吗？我们若雪今天才是这里的主角啊……”

沈志远说着说着，身子就又往林浩跟前凑了凑。他的脸几乎都贴到了林浩脸上道：“废物，窝囊废。你以为你老婆攀上江少铭你就翻身了吗？呵呵，林浩啊林浩，你终究只是一只癞蛤蟆啊……你这辈子都翻不了身了……呵……”

林浩眼睛一眯，深深的看了沈志远一眼道：“沈志远，你们沈家人是不是高兴的太早了？今天的主角是沈若雪？呵呵，你是眼瞎了还是耳朵聋了？今天这宴会是九州集团总裁就职的宴会，沈若雪谁啊？被我们总裁玩过的一个女人吗？我们总裁说过他要向你女儿求婚吗？你们是不是太自作多情了？”

“你！你这废物你敢侮辱若雪？”沈志远眼神阴沉的盯着林浩。

林浩看着还停留在红毯中间的沈若雪对沈志远道：“呵，一个赖在中间不走的女人，连点最基本的礼数都不懂的野女人，还真的以为我们总裁会喜欢她？果然是你的女儿么，完美的继承了你的耳聋眼瞎，不，她应该是脑残心废吧……”

林浩说完就不想再搭理沈家这些人，就想往里面走，他对沈家这些脑残实在是没兴趣。但他刚走一步，身后就又传来了沈老太太暴怒的声音：“姓林的，你给我站住！”

林浩本来打算进去了，但沈老太太居然又开口呵斥他了。林浩心里的火气就上来了，转身看着沈老太太冷笑道：“哦对，忘了还有你这么老东西了……”