    四人闻声登时看着我目瞪口呆，诸葛更是无奈道：“不用这么较真吧？买了也没啥好处！”

    我晃了晃脑袋看向窗外：“既然要花钱，那就要花在刀刃上，房间里的设施我们补上，买来，然后由你出面，将房本送给斯温一族的族长！”

    这老东西，不知好歹，我好心给他解惑，不思虑报恩也就罢了。

    就当是一手交钱一手接货也就两清了。

    可竟然转眼就派人刺杀我，我虽然不自称君子，但也绝对瞧不起这样的小人行径。

    诸葛明泽愣了愣才朝我比出拇指：“花他们的钱，买房子羞辱他们？你厉害，我自愧不如。”

    说罢转身摆了摆手笑道：“我这就去办。”

    看着人出了门我这才缓缓坐在一边，身上的伤口倒是让人回神。

    神农墨亦是笑着上前来为我处理伤口。

    “十三大哥英雄豪迈，斯温家里的，只怕是要气死了。”

    我没多说，气死才好，省得我动手了……

    收拾一番后，我这才推拖着几人去休息了。

    一身的疲累让人不由得沉入夜色，房间里，安静的让人只觉窒息。

    我拿出电话，看着上面熟悉的置顶联系人——小灵儿。

    犹豫一番，我还是播了出去，本以为天色很晚不会有人接。

    但没想到，几乎是刚打出去下一秒就有人来接了。

    “十三哥哥？”

    我闻声只觉得身上从上到下一阵酥麻，整个人良久不能回神。

    不知道过了多久，直到耳边传来不知第几次‘十三哥哥’我才渐渐回神。

    再度确认的看了一眼电话里的名字，是灵儿，没打错。

    我将电话放在耳边，轻声道：“灵儿……？”

    对面传来一阵轻笑，一如既往的清脆声响比腰间的麻醉药还要让人眩晕。

    “嗯，十三哥哥，我在。”

    我唇角不自觉勾起，浅浅笑了笑，侧身再度问道：“你还好么？家里有没有出什么事？”

    担心的话匣子一旦打开就像是关不上了似的涛然汹涌。

    我不断的追问道：“巫启呢？这小子有没有再给你添麻烦？你身上的伤呢？还要紧吗？不要担心劳累，你现在需要多休息，不管遇到什么事情都可以联系我，我一定会尽快赶去的，你……”

    “十三哥哥……”灵儿细声细语地叫道。

    我仍是仔细的念叨：“别担心，我会帮你扛着的，你只需要好好休息，不要……”

    “十三哥哥！”灵儿再度叫道，我这才缓缓停下。

    一被打断，想说什么，却又忽然不知从何说起？

    电话听筒里，先是一阵悦耳让人浑身的舒坦的欢愉轻笑。

    听着这笑意，我只觉得身上伤口也舒服了许多。

    听筒里传来安静地回答：“我都很好，族里没出事，巫启被我料理了，不会再有翻身的机会了，我的伤都好，不要紧，我也就是当个挂名族长，很多事情都是长老料理，每天都是在睡大觉。”

    刚说罢，我就听到听筒里陡然传来一个老人的声响：“族长！会议马上就要开始了，您……”

    “王长老！出去！”

    我闻声身子怔了怔，灵儿从未在我眼前这样凌厉地说过话。

    听着对面刹那间的沉默，却又忽然开口：“十三哥哥，我不是……”

    我虽不舍，但还是打断了灵儿的话，柔声道：“小家伙，别忘记我说的，我会一直支持你，不要太劳累，你应该注意休息。”

    听筒里陷入沉默，过了一会，才怯怯诺诺地传来一声低吟：“十三哥哥，我想你了。”

    这次换我沉默了，些许空荡的之后，我才深深叹息着说道：“我也很想你，灵儿……”

    两人纷纷保持沉默，但几分钟之后，我还是先笑道：“好啦，快回去吧，长老们都还在等着我们的小灵儿。”

    灵儿亦是长叹一声，我心里跟着紧了紧。

    她说：“你别担心，我知道你在担心什么，我没事的，但是，你也要注意你的安全，我也很担心你。”

    我没多说，就也很快挂了电话。

    转身看着天花板，眉目之间尽是漠然。

    布满幽暗的地方，想要破开天地寻找光明，这其间的过程，总是让人难以忍受这样的折磨。

    我就这样瞪着眼睛直到天光大亮……

    我打开门后，就看到几人站在我门口满眼郑重。

    瞧着几人的脸色我缓缓蹙眉，凝神问道：“出事了？”

    诸葛明泽点了点头但又摇了摇头，一行人边朝前走边说道：“斯温宁昨晚突然暴毙，斯温族长大怒，严查与斯温宁有过接触的所有人员，尤其是外城来人！”

    闻言我看向眼前长长的走廊，只觉得两眼一抹黑。

    像是怎样都看不到来路，也看不到去处。

    “所以这是靠着外界想要逼迫我们就范？强行将斯温宁的死，按在我们身上？”

    诸葛明泽颔首，眉目里亦是嫌恶。

    “斯温宁的情况你应该比我清楚，浑身地将死之相，也不过是辗转几天的事情，身为七十二门之一，我想族长比我们更清楚，但却将真相掩埋选择推脱，很显然，是要我们自己出现！”

    我闻声只觉得脑袋里一阵烦躁，这老小子比我想得还要毒辣。

    斯温宁的情况我确实是知道，但也不至于说死就死！

    更何况年轻人，就算是体质不行，撑个三五天还是可能的。

    很显然，斯温宁的死，是有人故意而为之的。

    既然是有心，这其中最为可疑的人，我倒是想到了一人。

    那就是这——解尸一族的族长，斯温破！

    这家伙自那日我见到就是一副尖酸刻薄的阴险模样。

    现在事态爆发，想来也是在他算计之中。

    “行了，别考虑这些事情了，既然对方请君入瓮，若是我们一味逃避，那岂不是显得很不君子？分明奸佞的家伙，还在暗处偷笑。”

    牛爷一把握住杀猪刀，一身上下都是戾气。

    “不知死活的老东西，看来是都忘了自己的本事，不过是个工具人，还敢这么嚣张？”

    我闻声煞有其事地点了点头，确实是如此。

    想至此我忽然想到了一事，这才转身问道：“那影之一族的女人呢？”

    诸葛明泽晃了晃脑袋一身晦涩。

    “晚上拜会斯温破我倒是见到那女人了，只不过……”这小子难得的眼神里冒出来些许无奈：“已经被解尸了，与那天的莉丝一样，火解，都成灰了。”

    我攒紧掌心，倒吸一口冷气，畜生！真是畜生！

    想罢我转身看着牛爷笑道：牛爷，以往你都是杀牲畜，这次，让你宰个真正的畜生！！

    活生生的人，一而再再而三的火解。

    解尸一族，看来是该改名，叫做屠戮一族了！

    出了酒店后，就看到外面围了一群人。

    拿着照相机，被酒店的服务员安保人员拦着，但眼看着就要突破防线。

    “出来了！！”

    镜头纷纷对准我，所有人眼神里都充斥着近乎疯狂的掠夺意味。

    就像我是浑身藏着宝贝的金钵钵，要将我生吞活剥才歇心。

    “诸葛先生您好，斯温一族少爷斯温宁的死听说和您有关系是么？”

    “诸葛先生，斯温宁听说去世之前和您有过冲突是吗？”

    “就算是简单的肢体冲突，就有必要将人置于死地吗？”

    ……

    连串的问题让我精神却渐渐地平淡下来。

    再盯着这群人，我只觉得可笑。

    “难道，他最后见到的，不该是他的女人，还有自己的父母吗？”

    一个石子击破水面，拥堵的人群里，更是翻江倒海地疑云迭起。

