    粤州。

    这里号称共和国的南大门，岭南人好吃是出了名的，有句俗话叫只有想不到的，没有岭南人吃不到的。

    岭南人吃的东西千奇百怪，有很多外地人见之都觉得恶心，但是岭南人却吃得津津有味。

    而在粤州，有算是岭南吃文化最浓郁的地方，今天，陈京就在著名的南粤海鲜城请乔正清和夏朝南吃海鲜。

    夏朝南年龄四十上下，生得斯斯文文，看上去像一个大学教授。

    他带着一副金丝边眼镜，眼睛略微有些小，让人觉得他是眯眼看人。

    陈京和夏朝南在乔正清的介绍下认识，夏朝南非常的惊讶。

    海山市下面的一个区委书记，能够请动省zhèng fǔ秘书长给他撑面子，这说明这个人非常的不简单。

    夏朝南是乔正清的老下属了，乔正清的面子他不能不给，所以尽管他平时为人傲气，但是还是抽出时间和陈京见面。

    陈京这个人他了解过，知道其很年轻。

    对太年轻的干部，夏朝南是不怎么瞧得上的，虽然从级别上来说，他和陈京级别一样。

    但是发改局的地位特殊，下面的区县除了极少数一把手能够和他对等外，其他的人他都不怎么看得上。

    显然，陈京还进不了他的视线。

    但是今天，他和陈京一接触发现自己错了。

    陈京无论是待人接物还是表现出的气质气度。很容易让人忘记他的年龄，夏朝南都觉得陈京不止二十多岁，因为这人处理问题实在是太老到了。

    很快，夏朝南就很自然的把他发改局局长的架子收了起来，开始和陈京亲切自然的交谈。

    由于几人只喝一点红酒，所以气氛不是很浓。

    而恰恰这样的气氛方便谈事情，陈京和夏朝南交流愉快的时候，他便把宏观经济规划的那个项目和夏朝南做了交流。而且把黄宏远做的指示也一并和他说了。

    夏朝南微微的皱眉，脸上却是讪讪。

    按照正常情况，陈京手上有黄宏远的指示，他就可以直接找夏朝南，市里一把手放出了话，陈京要求的项目又不涉及太困难的问题，他夏朝南如果故意刁难。这完全就是在扫黄宏远的面子。

    但是陈京没这样做，他是客客气气的找了乔正清来接触夏朝南。这算是给了他十足的面子了。

    官场上打滚的人最注重的除了权利外就是面子了。陈京手握主动还能够如此“尊重”夏朝南，夏朝南不能不有所表示，他当即拍胸脯道：“陈书记，这样吧，这事我马上安排去办，我们以市发改局的名义立个项，然后联络一些专家学者过来。或者是成立几个课题组，具体的方案我们再研究。反正邻角的宏观经济规划，肯定尽快解决……”

    陈京摆摆手道：“夏局。我可不是这个意思。我想啊，项目立项是必要的，成立课题组那是专家和研究机构他们内部的事儿，但是宏观经济规划这一块一直嚷嚷得凶，却没有多少实际行动。

    我的想法是这样，我们全市十几个区，大家一起来个大竞争、大比武，从中挑选几个试点来让专家把把脉，看看社会各界的反响，你看怎样？”

    夏朝南沉吟不语，抬头看陈京。

    他有些疑惑，不知道陈京葫芦里究竟是装了什么药，搞试点就直接让邻角来做试点不就得了吗？还需要搞什么竞争，比武？

    如果是竞争比武，邻角就一定能脱颖而出？陈京这也太自信了吧？

    夏朝南没反应过来，乔正清却很敏锐，他马上洞悉了陈京的意图。

    陈京不禁要搞宏观经济规划，而且还要搞出大影响力，搞经济规划是一方面，搞眼球经济吸引人注意则是另一方面。

    陈京意识到了自己执政的地方知名度太低，要提高知名度，引起别人关注的方法有很多，陈京选中了宏观经济规划，请国内知名的经济专家为其把脉，以这个噱头来推进经济发展，既有明确的方向，又能够搞出影响力来。

    乔正清想到这一点，心中一惊，不由得认真的开始打量陈京。

    难怪方书记如此重视这个年轻人，他一省委书记，竟然亲自打电话让自己对其关照，这人果然不一般，视角很独到，想的办法很有特点。

    “我看行！朝南，你把这件事影响力搞起来，把全市的积极xìng都调动起来。搞经济发展嘛，总要营造竞争的氛围出来，不仅要竞争发展的数量，还要竞争发展的质量。

    像这样的专家为经济把脉，一旦搞出了影响力，社会重视，媒体重视，就由不得上级zhèng fǔ不重视。一旦大家都重视，政策上也会有倾斜，这对区域经济发展利益是非常大的！”乔正清插言道。

    他顿了顿又道：“朝南你主持发改局的工作，总得要做出一些实际成绩来，多往宏观经济规划上面开拓思路，这是个好路子，值得用心去琢磨！”

    夏朝南也是在官场混迹多年的人，他本来有点疑惑，但现在经乔正清这样一点拨，他自然明白了其中的关窍，一时心中也非常的意动。

    他终于明白陈京为什么要绕这么大的弯请自己吃饭了。

    一方面，发改局要把竞争的气氛搞起来，影响要搞大，另一方面，不管怎么竞争，邻角必须要是最后的胜利者。

    竞争目的是扩大影响，搞活气氛，引起各方重视，但目的不能偏离！

    对这一点，夏朝南不能够给陈京肯定的答复，他沉吟一下道：“对这个问题我肯定会大力去做，你的想法我也支持，要不这样，我们分头行动，我负责搞方案，拟定计划，你负责去联系相关重量级的专家和单位项目。

    争取我们搞一个全省样板出来，现在不是倡导专家治国吗？我们领导干部能力终究还有不及的地方，我们请真正的专家来给我们的发展出谋划策，这个想法是非常正确的……”

    ……

    海山，国际酒店旋转餐厅。

    这里的法国料理非常的地道，从厨师到服务员甚至到食材，都是从法[新笔趣阁 www.biqule.info]国来的。

    一进入餐厅，浓浓的法兰西风情扑面而来。

    刘健手中端着红酒轻轻的摇晃，情绪很低落，从区委办主任调任副区长，在外人看来是升了，实际上他自己清楚是被流放了。

    就在今天，区长李国伟找他去谈话，有重新要使用他的意思，想调整他分管旅游、民政方面的工作。刘健当了这么多年的委办主任，是人老成jīng的人物，李国伟一说这个意思，他立刻就明白，李国伟是想利用他来做挡箭牌。

    现在旅游和民政面临的问题都非常大。

    旅游方面，邻角区的旅游资源集中在白石镇，白石镇那个地方因为发展意见不统一，搞得班子一团散沙。

    另外，由于几任班子在发展的问题上犹犹豫豫，有些征过的地，因为没发展老百姓又占用了。还有一些征地已经使用了又还存在价格纠纷，扯皮的事儿很多，民心是相当的不稳定。

    在这样的环境下开展旅游，困难不是一般的大，这些工作根本就是看上去光鲜，实际上尽是问题。

    可是现在的情况，刘健如果不接受李国伟的安排，极有可能和李国伟又交恶，那样的话他一二把手都得罪了，邻角还哪里有他的立锥之地？

    他心中郁闷，便约刘晟出来喝酒。

    刘晟眯着眼睛看着自己的老弟，心中暗暗摇头。

    当官的人就是这样，为了芝麻大一点权利就搞得整天闷闷不乐，好像是死了老娘一样，真就是那点出息。

    “健子啊，你心胸放开一些，多大一点事嘛！邓公还三上三下呢，你受这点挫折算什么？”刘晟瓮声道，他顿了顿，放下酒杯道：

    “办法我倒有一个，最近白石镇那边不是闹矛盾吗？我看干脆添一把火，搞人在那边强拆几座房子，最好能搞死几个人。你看看陈京和李国伟这两人还能不能这般沉稳，我保证他们立刻狗咬狗，满嘴是毛。

    这样更好，陈京这小子根基浅，让他摔个狗吭屎，他和李国伟交恶了，姜伟那边也就蹦跶起来了，到那个时候，我们再动动，这小子就得灰溜溜的滚蛋……”

    刘晟脸上露出yīn狠之sè，十分的yīn霾可怕。

    刘健皱皱眉头道：“可是大哥，如果这样做，引起了**，乱子就大了！我们一个班子一荣俱荣，一损俱损……”

    “行了，行了！”刘晟不耐烦的摆摆手，“难怪有人说秀才造反，三年不成。做事吞吞吐吐，犹犹豫豫，又还妇人之仁，难怪混了这么久也混不出名堂来，你呀，以你现在这点本事想立足邻角，还早着呢！”

    刘晟臭骂了刘健一通，抓起电话就拨通天地纵横彭朝晖的号码，电话一接通，他一脸恼火的道：

    “老彭啊，你上次忽悠我啊，你给我指点说白石镇投资环境好，可现在这里尽是乱子啊，矛盾冲突激烈得很，我手下的几个工作人员在那边被人打趴下了，你得给我一个交代……”(未完待续)

