    原本秦烈打算现在成都府进行改制之后，再前往川峡路治所夔州。

    然而成都府的改制尚未完成，却传来戎州失守的消息。

    戎州知州以及团练使皆战死，这则消息是昌州知州，六百里加急马不停蹄送到川西路安抚使衙门。

    不过现在应该称之为四川行省布政使司衙门。

    秦烈率军进驻成都府仅仅十天，便推动了西川路的制度改革。

    因为得到安抚使胡松年和转运使陈康伯的支持，加上又有皇帝诏书，秦烈又率大军进驻在成都府。

    致使西川路推动改革，进展的十分顺利。

    西川路十九个州府，受四川行省辖制。

    原安抚使胡松年出任四川行省左布政使，原西川路提举常平司何灌，升任四川行省右布政使一职。

    与秦烈随军出行的刑部给事中林积仁，出任四川行提刑按察使。

    原秦烈亲卫营军都虞候王经，担任四川行省都指挥使司，都指挥使一职，刘子翼出任副都指挥使。

    正如秦烈在武侯墓所下达的告示承诺，西川路各级官吏职务，一切照旧，不过任何罪名，既往不咎。

    但实际上显然没有这么简单，若今后有任何敢于以身试法，那么秦烈安排的按察使林积仁，就会毫不犹豫出手。

    林积仁虽然是进士出身，但此人从入仕以来就在刑部任职，为人刚直，手段狠辣，在京城就以判案闻名。

    那个犯官落在他手中，不死也得脱一成皮。

    按察使手握行省的缉捕捕快，掌握地方上的治安。

    而都指挥使王经，虽然是在博州战役中，才加入秦烈阵营的，但他与董先、孟邦杰，都是一时良将，属于文武兼备之才。

    秦烈安排林积仁和王经执掌四川行省的关键位置，就是为下一步大治做后手。

    今后一旦有人敢不听招呼，欺压百姓，贪污受贿，等待他们必然是残酷的制裁。

    而原西川路转运使陈康伯，则被秦烈留在中军参赞军务，下一步陈康伯将会受到重用，已经是所有人的公认。

    而随着戎州失守的消息传到成都府，秦烈第一时间召开了军事会议。

    “长卿，你来给诸位将军说说，戎州位于何处，还有这次失守的原因。”

    待军中诸将，以及四川行省各级官吏抵达布政使司衙门大堂，秦烈直接点名陈康伯说道。

    “戎州位于长江南岸，自古乃我朝重镇，也是川东门户，这次失守，虽然是因为夷族叛变，但戎州知州玩忽职守，也有很大因素。”

    陈康伯在众人的注视下，拱手起身说道：“根据我们现在掌握的消息，这次攻陷戎州的军队，是大理国所的乌蒙部族、芒布部族、乃娘部族、乌撒部族、于矢部族。”

    “这些部族都是各自拥立寨子，隶属大理国管辖，但高度自治，叛乱不止，不过向今天这样，大规模联合攻陷我大宋州府之事，数十年来还是头一次。”

    “由此不难推断，其中必然是有人在其中推波助澜。”

    “而据我所知，这些部族，基本上部族男子都士卒，战时为兵，隐时为务农，狩猎、采药为生。”

    “这些部族大的部族有十万人，小的数千人，彼此之间也因为争夺物资，常常协斗，故这些部族之人，人人争勇好斗，极难对付。”

    陈康伯显然对于邻国大理国的势力，还是有很充分的了解，这一番解说之下，让大伙对于目前戎州的情况，也有清晰的了解。

    “戎州，是我大宋的领土，绝不容许外族染指，既然大理国世授我大宋皇恩，却连治下百姓都管不住，那么他也没有存在的必要了。”

    在秦烈看来，大理国本就是华夏领土，原本他还在想怎么找个借口，把大理国收归大宋版图。

    现在既然有了这么好的借口，那就无需客气。

    “王经，刘子翼，你二人要立即整合行省各地兵马，我要在三个月内见到成效，布政使司衙门要积极配合，保障军需辎重。”

    目前对于秦烈来说，成都府还有上百万粮草在，所以未来一年都不用发愁粮草问题。

    但现在他手中兵力有限，必须保障预备兵员充足，以防遇到大战，一旦伤亡过大，而无法及时补充兵员。

    不过在川东、大理国境内作战，也并不适合大军交战，因为受制于地利因素，小规模的军事编制，反而更利于展开兵力。

    “末将遵令。”王经、刘子翼沉声应道。

    “刘子羽，你为先锋官，花荣、庞万忠所部神臂营随你出发，即刻赶往戎州，一旦发现敌人，要给我狠狠打击，绝不姑息。”

    秦烈紧接着又点了刘子羽为先锋官，花荣、庞万忠所部神臂营七千士卒，人人装备的正是强弩，最适合川蜀这种山陵地势作战。

    “末将遵令。”刘子羽沉声而起，花荣、庞万忠二人紧随其后。

    “谢及你协助陈康伯，负责军需物资，其余诸将，收拾行装，明日午后出发，兵发戎州。”

    “吴玠，你携我军令，即刻前往夔州，面见川峡路安抚使胡益、转运使虞祺，提举常平司张柄、川峡路兵马都监宋亮，让他们带领兵马，军需物资前来戎州见我。”

    “我给他们半个月时间，过期不至，军法处置。”

    秦烈这次巡抚两川路，主要是抱着安抚的目的，其次是搂草打兔子，收拾一下大理国，把赋税收缴回朝廷。

    但若是有人不服调遣，他也不介意举起屠刀，让他们知道杀戮的滋味。

    “遵令。”随着秦烈号令下达，众将齐声而动。

    由于大宋与大理国向来交好，实际上双方边境都没有布置太多兵马，以免引起不必要的误会摩擦。

    这也是戎州为何会遭到攻击之后，轻易陷落的原因。

    戎州治所宜宾，治下有宜宾、宜化、庆符、南溪四县，这次戎州遭遇大理国治下乌蒙各部族攻击，并不是一件单纯的军事行动。

    乌蒙、芒布、乃娘几个部族的族长，这一次主动攻打戎州，主要是受到大理国东川郡太守高尹、石城郡太守高何挑唆所致。

