    沈坚在道场，得无当圣母传音，知其已将王禅带回山中，准备教导，自是大喜。

    又听说无当圣母还收了墨翟为徒，更是喜不胜收。

    要知道，墨翟也是一位伟大的人族贤者啊！

    他是墨家之始祖，是华夏历史上唯一一个农民出身的哲学家。

    提出“兼爱”、“非攻”；

    主张“尚贤”、“尚同”；

    崇尚“天志”、“明鬼”；

    宣扬“非命”、“非乐”；

    倡导“节葬”、“节用”！

    在墨翟死后，其弟子完成了《墨子》一书传世。

    他的墨家与儒家并称“显学”，有“非儒即墨”之称！

    从某种程度上来说，墨翟是不逊色于孔子、老子的先贤！

    而在这个世界里。

    墨翟亦有着十分璀璨的光辉。

    这时候，其思想理念已经基本成熟，在人族之中广有名传，人们尊其为“墨子”，与文祖孔子、太上道祖老子相提并论。

    据沈坚看来，这个世界的墨翟之天才犹在那二位之上。

    因为人族老子是老子圣人的善尸转世，孔丘亦是孔宣转世......

    而墨翟，却是实打实的纯粹后天人族！

    至于墨翟与这二位的差距......

    大约也只差《墨子》出世，正式创立墨家了......

    ——当然，因为孔子已立了文道，墨翟将来所立墨家如果不能跳出洪荒天地之局限，恐怕墨子的上限要比那二位低上一筹了......

    座下马仙，见沈坚这般开心，不由好奇：“老爷，何事这般开心？”

    沈坚只说：“乃吾截教之庆事。”

    却是没有为马仙进一步解释的意思。

    紧接着，沈坚让马仙化作兽形，然后乘坐上去，吩咐说：“往幽冥中去。”

    ......

    与此同时。

    六道轮回，盘古神殿。

    有白起领着数位大巫来见平心娘娘，曰：

    “娘娘，我等今日有感轮回之时机已至，特来别过！”

    平心娘娘并不意外，这个时间点差不多了，白起等几个的确是该走了。

    因道：“你等此去，万要小心，不可延误大事。”

    虽然说这些人转世也要过奈何桥，饮孟婆汤。

    但......

    到底是不一样的，有她之关照，在适当的时候破开胎中之谜，觉醒修为完全不成问题。

    说罢，平心娘娘直接亲自动手，送了他们去轮回。

    ——如今时候是差不多了，可是也还是差了一些，只有她亲自出去，才能确保几人在合适的时间点转生。

    ......

    沈坚来到之时。

    平心娘娘已将一切完成，见了沈坚，亦是直接说：

    “掌教，白起等已轮回去了。”

    沈坚微微点头，旋即道：“我正是为此事而来，不想娘娘已先想到了。”

    “掌教来见吾，莫非就是说这个？”

    平心娘娘却是不相信沈坚会这么无聊。

    “自然不是。”

    ......

    白起等人转世为人之时。

    王诩已经艺成下山，在云梦山隐居，自号玄微子。

    不过他虽不出世，座下几个弟子已搅得六国风云变幻，不得安息。

    又因这些人都以鬼谷门人自居，是以六国之民皆尊其为：鬼谷子！

    而那跟随无当圣母入了骊山的墨翟，此时观得星象之变化，直呼：“将星现世，天地将有大变也！”

    他虽拜入无当圣母门下，却不学仙法，只请教学问。

    同样，墨翟也未修习文道法。

    如今......却是垂垂老矣，寿元将尽了！

    这会子又一激动，顿生疾病。

    无当圣母取丹丸与他服下，言曰：“徒儿，凡人之寿命，终有尽时。”

    “何不......”

    无当圣母本是要劝这个傻徒弟，来修长生之法。

    可墨翟却十分固执己见：“老师，人......生来便是要死的。”

    “您曾教导过弟子，这个天地所能容纳的生命，所能承受的修士，都是有限的......”

    “一旦有所超出，天地间就会诞生劫气，劫气积累到一定程度，就会引发可怕的量劫......”

    “如果人人都畏惧死亡，而去追求长生，那么终有一日，我们的这个世界将会走向灭亡......”

    言下之意：我到了该死的时候，还不去死，那就是给这个世界在添负担......所以，我选择去死！

    无当圣母：......

    她这个弟子啊，什么都好。

    可就是太博爱，也太容易走进死胡同了些！

    “也罢，终是你的选择，吾不拦你。”

    无当圣母没有再劝。

    因为她知道，自己这个弟子是有大气运之人，就好似当初的老子、孔子......

    而且在老子、孔子相继成道之后，现在的人道可不是以前那被天道压制得半死不活的人道了。

    虽然说自己这个弟子已经寿元将尽，但其乃是被六国共尊为“子”，堪称人族圣贤的存在。

    注定是要纵生不为神圣，死后亦享长生的......

    如果他想要陨落然后转世投胎......这难度恐怕比一天从凡人修成仙人还要大。

    ......

    数日后。

    火云洞中。

    孔子正与三皇论道，忽然停下声音，朝某个方向望了一望，旋即向三皇说道：

    “可喜可贺！有圣贤陨落，此人合该是人道之下第一圣！”

    三皇亦是面上生喜，抚掌笑曰：“大善！”

    因为老子立道教和孔子立文道、立儒家之举，让人道彻底复苏。

    可严格来说，这二位都不是人道圣人，人道......要想从复苏转变为复兴，再到中兴，还需要有属于人道的圣人！

    而眼下这位......

    就很好的填补了这个空缺！

    且三皇和孔子都知道，这只是个开头......未来还有更多的圣贤！

    伴随着这些人的崛起，人族会越来越兴盛，人道也会越来越强盛！

    下一刻。

    大片祥云出现在火云洞之外，似是从远方延绵而来。

    就像是一条路！

    而在这条祥云铺就的道路上，有一位圣贤手捧书卷，缓缓行来。

    在其头顶，有其己身无边气运显化，亦有人道气运金龙环绕。

    所过之处，皆传诵读之声，宛若道鸣：

    “入国而不存其士，则亡国矣......”

    “君子战虽有陈，而勇为本焉......”

    “子墨子言见染丝者而叹......”

    “子墨子曰：天下从事者，不可以无法仪......”

    “......”

    火云洞中。

    四位先贤听闻动静，急忙出洞相迎：“恭迎人族大贤墨子归位！”

