    短短几个小时，沈家就经历了大起大落，简富贵的心脏病差点被吓出来。

    简磊现在有些疑惑，贺泽枫是不是和这件事也有关系？

    不过幸亏贺泽枫没有对沈家动手的打算，否则，沈家在劫难逃。

    他心里快速闪过这些念头，猛的回想到贺泽枫之前说的话，急忙扯出笑容，继续低声下气的开口：“贺总，我真不知道陈玥晴是你的女人，如果知道的话，给我一百个胆子都不敢啊！您想怎么惩罚我都行，只要您开口，我立马照搬，怎敢让您亲自动手呢！”

    简磊说完这些话之后，贺泽枫总算有所反应。

    他的视线停留在简磊的脸上，安静片刻。

    这段时间内，周围人的大气不敢出，全都在等着他接下来的话。

    “砸了。”贺泽枫薄唇轻轻吐出两个字，语气森寒而强势。

    “什么？”简磊怔怔的看着他，脑袋有些迟缓。

    贺泽枫微眯起眼睛，那双鹰隼般锋利的眼神捕捉在他的脸上，就像是盯着猎物，不急着一口咬死，而是要慢慢玩死。

    他也不开口解释，手指夹着烟，一下一下敲击着椅子把手。

    简磊缓过神，咬了咬牙，艰难的开口对那些社会混混说道：“去，把酒店砸了！”

    “啊？简少，这可是你的酒店啊，真要砸了？”

    那几个社会混混吃惊的说道，面面相觑，一时间有些手足无措。

    “没听到是吗？愣着干什么？非要等到贺总动手？”简磊脸色难看的再次对他们吼道。

    那几个人对望了一眼，看到简磊是认真的，并不是开玩笑，没有再多废话，各自散了去，抄起椅子就朝桌子砸去。

    哐当——嘭——

    上面的啤酒瓶，各种玻璃杯碎了一地，发出刺耳的声音。

    短短几秒钟，整个酒吧就一片狼藉。

    贺泽枫眼睛都没眨一下，提醒简磊：“楼上。”

    “你们几个，把楼上也全砸了！”简磊的脸色铁青，攥紧拳头对另外一些人命令道。

    他们朝楼上走去，很快，头顶上方传来一阵噪音。

    听上去是真的砸了，而不是做做样子。

    除了这些吵杂的声音以外，没有一个人敢说话。

    陈玥晴情绪激动的看向贺泽枫。

    没想到简磊只是出言不逊，贺泽枫就为了她做到如此地步。

    最重要的是，他刚才亲口说出的那句话。

    陈玥晴欣喜的都不知道要怎么表达了。

    贺泽枫坐在那里，深邃的眼神里透着冷漠和暴戾。

    直到手中的香烟燃尽后，他这才起身，一边整理着袖口，一边朝吧台里面环视着。

    简磊看到他这模样，顿时明白过来，连忙走过去，卑微的恳求着：“贺总，酒吧我已经砸了，损失惨重，这里的酒就算了吧……我以后绝对不敢再接近陈小姐了！”

    贺泽枫像是没有听到他的话，眼睛停留在几瓶酒上面，漠然说道：“这里有几瓶不错的好酒。”

    “是的贺总，如果您喜欢，就送给您了！”简磊诚惶诚恐的开口。

    如果送几瓶好久给贺泽枫，能免去毁掉全部的酒，他一百个愿意。

    贺泽枫嘴角扬起一个笑容，只是看着就让人感觉寒冷。

    “全部给我——砸了。”

    他这句话不是对简磊说的，而是对他手下的人命令。

    “是，贺总！”

    那些黑衣人站在这里好久了，终于得到命令，派几个人在这里砸吧台的酒，另外一部分的人则是去了酒窖。

    简磊的脸色大变，实在没沉住气，忍不住对贺泽枫吼道：“贺泽枫，你别太过分了！真以为自己有几个臭钱，路子广，手中有带你权势，就能这么猖狂吗？！”

    贺泽枫转过头，面无表情的朝他看去。

    视线在空中和简磊对上，只一眼而已，就让简磊后悔刚才的冲动。

    “贺、贺总……我不是那个意思……我只是……”

    简磊结结巴巴的开口。

    面对贺泽枫那威严的气场，他整个人都止不住的打着哆嗦。

    贺泽枫双手插在裤子口袋里，笔挺修长的身材站在简磊面前，有种说不出的尊贵。

    “动手。”他眼神淡然的看着简磊，话却是对手下的人说。

    话音刚落，简磊顿时被两个黑衣人一左一右的架起来。

    贺泽枫旁边的保镖走上去，一个拳头猛的招呼上去。

    简磊左脸顿时挨了一拳，鼻子冒出两条红色血水，嘴角也破了。

    他的耳朵“嗡嗡嗡”响，脑袋更是一阵眩晕，视线都在瞬间模糊不清。

    和简磊一起过来的那几个朋友看不下去了，尤其是那个女伴，颤颤巍巍的站出来，心疼又生气的吼道：“贺泽枫，不就是和陈玥晴说了几句话吗？简少也没有对她做什么，你都已经把酒吧砸了，酒窖都被你全部毁掉，你怎么还要对简少动手？你的女人有这么精贵吗？碰都不碰的？”

    贺泽枫冷眉微挑，朝那个女伴望了眼。

    森寒凶狠的气势让女伴心里更加慌乱，下意识的朝后退了一步。

    “我的女人，谁都碰不得，更别说是伤了她。”贺泽枫的语气非常严肃，带着警告和浓烈的凶狠杀意。

    “泽枫……我好感动。”陈玥晴眼睛亮晶晶的看着他，满脸的幸福。

    贺泽枫微微皱眉，不过他懒得去解释他说的“女人”是指谁。

    别人怎么误会都无所谓，他要的是达到目的而已。

    女伴的脸色惨白一片，不敢再说话。

    同时心里忽然有点嫉妒起陈玥晴能被贺泽枫这样保护着。

    “贺泽枫，我不过就抓了她一下，没有用劲，怎么可能伤到她？”

    简磊被架在那里，总算缓过神，不甘心的吼道。

    贺泽枫直接无视他，提醒保镖一句：“别用拳头，只对着他的左脸。”

    保镖愣了下，随后明白过来，点了点头，扬起手，“啪”的一声将巴掌狠狠抽在简磊的左脸上。

    “贺泽枫！咳咳咳……你要打就打，竟然用这种方法羞辱我？为了一个女人，你就不怕以后多一个敌人吗？！”

    简磊恼羞成怒，嘴巴里全是血腥味，喉咙那里也非常难受，不停的咳嗽着。

    “你不配。”贺泽枫那漠然的表情，显然没有把简磊放在眼里，对着保镖颔首，“继续。”

    “我管你是什么东西呢，在我面前对简少动手，真当我不存在吗？！兄弟们，给我上！”

    那些社会小混混为了“兄弟情”，怒吼一声，全都冲了过去。

    贺泽枫看都没看一眼，依旧云淡风轻的站在那里。

    他们还没走几步，瞬间就被专业训练过的黑衣人全都打趴在地，被死死按在地上，脸贴着地面，动弹不得。

    贺泽枫的贴身保镖扫视这些外强中干的喽啰，冷笑一声，继续完成他的任务。

    啪！

    啪！

    耳光一个接着一个，整个酒吧都回荡着清脆的声音。

    “噗——咳咳……”简磊左边半张脸早就惨不忍睹，肿得和猪头似的，左眼也淤青了一大块，左边的嘴巴更是和香肠一样。

    他嘴巴里忽然吐出混着血水的东西，他身边的朋友朝地上看了眼，发现是一颗牙齿。

    那个女伴看着简磊被打的都快变形了，于心不忍的和贺泽枫哭喊着：“贺总，求求你放过他吧！”

    她站在不远处，心疼却又不敢上前，只能不停的在旁边放低姿态，帮简磊向贺泽枫求饶。

    保镖停下手中的动作，余光朝贺泽枫那里看去，等待他的指令。

    贺泽枫居高临下的看着左脸早就变形，整个人的意识都快没有的简磊，眼里的森寒并没有消失，不过倒是不屑的扯了下嘴角。

    “对女人动手，最后还要女人开口，这就是沈家男人的作风？”

    他显然没有继续待在这里的兴致了，保镖也停下手中的动作，恭敬的等候在一旁。

    站在简磊一左一右的保镖，也是一松手，简磊整个人直接栽倒在地上。

    他满脸都是血，分不清是鼻血还是口中吐出来的，整个人的意识都开始模糊，毫无反抗能力。

    比起他脸上挨打的那些伤，这点摔痛根本不算什么。

    他那些有点权势的朋友，没有人敢上前，而那些狐朋狗友还被按在地上动弹不得。

    一些胆子小的女生，被吓的不轻，躲在其他男人的背后“呜呜”的哭着。

    贺泽枫朝前面走了几步，锋利阴冷的双眸牢牢捕捉在简磊身上，居高临下的强大气场，就像是在看一只蝼蚁。

    “右手，是吗？”

    他薄唇稍微动了下，冷漠的说了几个字。

    旁边的人都不知道他在说什么，事实上，从一开始贺泽枫说的话，就有听不懂的地方。

    比如，他总说简磊伤到了他的女人，可陈玥晴不是完好无损的站在那里吗？

    而且，简磊不过就说了几句轻佻的话，抓了一下陈玥晴的手而已，贺泽枫这样就觉得是简磊动手打女人？

    是他们理解错了贺泽枫的意思，还是贺泽枫对“动手打伤”这四个字有什么误解？

    “咳咳咳……”简磊趴在地上，双眼空洞，除了不停的咳嗽喘气外，动都动不了，更别说是回答贺泽枫的话了。

