
　　“抱歉，陈先生和陈太太昨晚已经退房离开广昌隆了。”

　　前台掌柜的如此回道。

　　陈继文有些失落，昨天霍氏中心，不对应该叫孟氏大厦已经竣工，今天晚上子时，他就要去和那些死鬼摊牌，这一世也就结束了。M.23sk.com

　　他这几天里，不断的和陈氏夫妇走动，明显已经取得俩人的信任，并且将孩子代表着不幸这一观念传递了过去。

　　至于自己做的事情管不管用，到现在为止，他还没有收到任何更改时间线后的记忆，不过这时的他已经没有再考虑那么多了，想着在最后的时间里，与陈氏夫妇好好相处一下。

　　未来如何对于现在他的已经没有意义，因为即便是他，也无法前世今生同一时间出现在一个时空，本质再强，无法变更，身体却仍旧是肉体凡胎，没有能力支撑他见到自己，再未来的他出生时，现在的他就会被强制抹杀，变成意识。

　　投胎更是如此，已经有他存在的时间段是完全不对他开放的，轮回本身就是维护平衡的，哪里会帮助投胎者破坏时空。

　　只是陈继文没想到，就在他赴死的前一天，陈氏夫妇突然的离开了广昌隆。

　　“没能见到最后一面，有些可惜啊。”他毫不留恋的转身离开广昌隆，这间饭店给他再多的回忆，那也是基于自己的出身，基于自己的父母，可因为他自己的努力，现在过去的记忆都要变成自己的幻想，那么广昌隆也就没有意义了。

　　今天的天气不错，万里无云，阳光普照，气候不冷不热，街上也很是热闹。

　　陈继文慢悠悠的散步在街头，将这些熟悉的街景录入心中。

　　“咦”忽的，他顿住脚步，自己前世那些混沌的童年记忆模糊起来，隐约好像有什么在发生，但他偏偏捕捉不到任何信息。

　　“未来被改变。”

　　“看样子，我成功了……”

　　陈继文无喜无悲的伸手拦住一辆黄包车，也没有心情再于街头闲逛，回到老宅。

　　……

　　傍晚，老宅。

　　陈继文站在树下，整个宅院的东西都已经被搬走，过些日子，老宅也要被拆掉，孟杰本来是打算留下老宅的，他却不想让这老宅继续留下去了。

　　箐箐已经转世投胎，想必其他人也是一样，每个人都在不断的向前走，总是要割舍一些东西的，对面的老社区都准备拆迁，更何况蒋家的这两处老宅。

　　蒋道陵散尽家财，又投案自首，蒋家可以说是一落千丈，本来老宅就是蒋家的，他早就卖掉了，能够在几十年后，重新住在这里一段时间，他已经很满足，是时候还给蒋家了。

　　有了两处老宅的拆迁款，再加上孟杰的扶持，蒋天机一定不会再过寄人篱下的日子了。

　　“噼啪”

　　随着太阳光彻底消失，陈继文身上的骨骼发出错位的声响，皮肤舒展开来，眼中的浑浊散去，他看起来应该只有四十岁的样子了，与张骠外表的年龄相差无几。

　　“开始了。”他吐出一口浊气，知道自己最大的挑战开始了。

　　因为过了今晚，到凌晨，就是阴日，魔胎之力也就能回到人间，随着夜幕降临，也就会愈发活跃和躁动，通过已经建成的大厦，不断渗出力量，强化陈继文，直到子时，那时他将会是最强的状态，甚至比上一世做鬼时还要强。

　　也就是一个念头能把几十层的高楼大厦当玩具的水平，这样的力量强度，配合能够掠夺活人寿命、精气的邪门能力，绝对能够在港岛横着走。

　　倘若能够有一个安全的环境让他随便用人命做燃料发育个十几年，那便是神仙佛陀也不过就是如此。

　　然而在今晚子时，最强的他，也是最魔胎之力最脆弱的时候，为了强化宿主，魔胎之力将会没有任何余地的保护自身，只要陈继文能够克服自身的欲望，完成自杀，一切也就结束了。

　　关键的问题还是在于他能够保持自我，四目的骨灰面对如此庞大的魔胎之力能够起到的效果很有限，只是能在他彻底沉沦前唤醒他一下，代价就是骨灰会被燃烧一部分。

　　上次在寿宴，骨灰已经被烧掉五分之一的样子，还好那次他也完成了觉知的修行，勉强还能够达成平衡。

　　“还好，现在的程度我完全顶得住。”

　　陈继文不再犹豫，迈步出门，街上空空荡荡，没有任何行人，路两旁影影绰绰的人形雾气凭空出现。

　　“老弟，可千万不要行差踏错。”马面的声音适时的出现在他的耳畔，“一步错，就会永世沉沦了。”

　　“果然地府还是会盯着我的。”陈继文意识到，自己要成魔的事情，不可能没有地府插手，在这个按照佛家来说的末法时代，物欲横流、人心沦丧，一只魔的出现简直如鱼得水。

　　借助现代都市那堪称恐怖的负面情绪和庞大欲望，天知道会养出什么样的怪物来。

　　陈继文心中稍定，有地府的鬼差帮忙，他的压力会小很多，最起码不用担心自己会误伤到活人。

　　“不过，它们好弱。”他情不自禁的升起如此想法。

　　环视一圈，那些鬼差、勾魂使者之类的玩意，一个个简直弱的可怜，最强的也不过是飞在天空的牛头马面，然而对于用十几万人怨念和鲜血浇筑出来的魔胎之力来说还是太过于贫弱，那可是田中一伙人造成的杀戮与陈继文手上的血腥混合阴阳寮那些修行者的性命养出来的力量，以魔来说，简直庞大到难以想象。

　　如果不是陈继文一直抗拒入魔，又修了佛，早就一发不可收拾了。

　　“这种弱鸡还敢飞在我的头上。”

　　陈继文一念起，一股沛然大力凭空出现，咔嚓一声，周围的环境好似玻璃一样破碎开来，下一秒，眼前的环境变换为正常，街上的行人、对面玩闹的孩子，一切都正常了。

　　他轻哼一声，一步迈开，整个人凭空消失在原地。

　　“这小子……是真的够劲啊。”西装革履的牛头趴在地上感慨道。

　　马面则是完全陷入了地下，完全没有任何说话的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第一百零九章 是夜免费阅读。https://xs.23sk.com 