    一名长相软萌的少女坐在马桶上，神情慵懒，眼角带着一丝倦意，似乎还沉浸在睡意之中。褪下睡衣的那一截在明亮灯光的反射下，晃得秦歌一阵眼晕。

    因为卫生间里的光线徒然从黑暗变得明亮，少女一时间有些不适应，不由微眯起双眼。

    当看到推门而入的秦歌后，少女也不由一愣。

    两人就这么大眼瞪小眼的看着对方。

    一时间，卫生间的气氛有些微妙。

    深夜、室友、卫生间……

    嘶！

    这种展开，秦歌总觉得有些似曾相识，好像是在国产区见过。

    “那个……你就是房东说的室友吧？”

    就在这时，少女率先开口了。

    闻言，回过神的秦歌再次一愣，下意识地点点头：“是啊。”

    少女微微一笑，伸出白楞纤细的小手：“我叫顾南嘉，初次见面，请多多指教。”

    “秦歌。”

    秦歌挑了挑眉，迟疑了一下，最终还是上前一步和对方握了握手。

    收回手，秦歌神色怪异道：“指教就不必了，要不……我还是等一会儿再洗吧。”

    老实说，对方颜值很高，气质也很软萌可爱。

    但是，他总感觉自己这个室友好像有什么大病……

    “那就麻烦你多等一会儿，我马上就好。”顾南嘉笑意不减，客气地让秦歌觉得有些诡异。

    “没事，我不急。”

    秦歌说罢，转身退出卫生间，顺手把门关上。

    等听到对面传来卧室的关门声后，一直保持微笑的顾南嘉神色顿时一变，完全不复刚才的淡定，像一只受惊的麋鹿，嗖一下从马桶上跳了起来。

    动作敏捷的拉起睡裤，她一边拍着胸口，一边用后怕的语气喃喃自语：“MMP，吓死本宝宝了。”

    许久之后，顾南嘉的心情才逐渐平复。

    伸手握住门把手，正准备开门的她，忽然一顿。

    总感觉自己似乎忘了什么。

    忘了什么呢？

    对了，刚才自己好像没有用纸擦拭，就穿上裤子了。

    想到这里，顾南嘉一手拍在额头上，神情悲愤。

    “淦！又得洗内裤了！”

    很快，卫生间里便响起一阵哗啦啦的水声……

    卧室里，听着卫生间那持续了好几分钟的水声，秦歌满脸问号。

    啊？

    这TM又是什么操作？

    算了，明天睡醒再洗吧。

    想到这里，秦歌放下换洗衣物，回身躺在床上。

    关灯，睡觉。

    ……

    ……

    深夜。

    贴吧，电竞卢浮宫，抗压吧。

    一则关于秦歌伤势好转，重返巅峰的帖子，出现在抗吧中。

    发帖的人显然是秦歌的老粉丝，除了文字之外，还附上了几张秦歌今晚在排位里天秀操作的GIF图。

    只不过讨论的人寥寥无几，毕竟许多观众连LPL的选手都记不全，跟别提一个因伤沉寂一年多的LSPL选手了。

    并且，评论区的戾气都很重。

    “主播孝子吹尼玛，多少路人王打职业被锤成麻瓜，还不长记性？”

    “差不多得了（流汗）”

    “这人是谁？咋没印象？”

    “LSPL上单？哦，那没事了。”

    “排位有鸡儿用，小孩游神这种废物都能在rank里乱杀，结果比赛还不是443。”

    “真别吹了，排位和比赛是两种游戏。”

    “……”

    很快，这则帖子便淹没在无数猪狗经验书里。

    今天晚上，只要帖子的标题里带上明凯和UZI，贴吧等级至少升2级。

    而一些钓鱼高手，更是连升四五级。

    今夜，是喷子的狂欢日。

    LPL两只被寄予厚望的队伍倒在八强，抗韩再次失败，无数人发泄着心中的失望。同时一个个梗，也在这些喷子的口中诞生，并迅速在网络上蔓延。

    4396，马踏飞箭，五八同城，精忠报国，风语者婕拉，烬打不过EZ、EZ打不过烬……

    ……

    ……

    次日。

    深秋的暖阳透过窗帘缝隙，洒落进房间中，尘埃在阳光下有歌有舞。

    “唔！”

    秦歌发出一声无意识的呢喃，随后缓缓睁开眼睛。

    这一觉睡得格外舒畅，一夜无梦，睁眼便是艳阳天。

    起身伸了个懒腰，简单活动一番筋骨，秦歌拿起换洗衣物走出卧室。

    客厅里静悄悄的，似乎没人在家。

    不过为了保险起见，秦歌还是敲了敲卫生间的门。

    确定里面没人，他这才推门走进去。

    舒舒服服地冲了个热水澡，秦歌只感觉神清气爽。

    站在镜子前，看着已经盖过眼睛的刘海，他觉得自己有必要去剪个头发了。

    曾经的秦歌也是个阳光开朗的少年，只是那场车祸，让他变得沉默了许多。

    现在困扰自己一年多的左手彻底痊愈，不能在这么继续颓废下去，自己也将重新面对人生。

    在小区附近找了间理发店，秦歌一口拒绝了洗头小妹推销的烫染一条龙，只是吩咐理发师剪个精神点的发型。

    还别说，这家理发店规模挺小，但手艺却不差。

    剪完之后，与之前相比完全就是两个人。

    秦歌的颜值本身就不低，不说有多帅，但绝对是个清秀少年。

    放在一堆歪瓜裂枣的电竞圈里，能和他一较高下的，也就只有WE的大舅子Mystic以及Najin白盾的名宿Watch。

    之前只是因为遭受车祸的打击，加上左手的伤势一直不见好转，所以整个人意志消沉，显得很颓废。

    此时此刻，看着镜子中的自己，秦歌微微一笑。

    曾经那个自信开朗的少年，又回来了。

    只是在经历过大起大落之后，曾经眼神中那股子盛气凌人的骄傲消失了，取而代之的是沉稳内敛。

    毕竟，人都会慢慢成长。

    “帅哥，真的不考虑一下吗？你的气质很适合烫韩系的微卷……”

    “下次一定。”

    敷衍了一句后，秦歌付完钱快步走出理发店。

    漫步在街道上，午后暖阳透过路边高大的法国梧桐洒落在身上，格外舒服。

    心情舒畅之下，就连空气都觉得比以往更加清新。

    在兰州拉面解决了午饭，秦歌又买了些水果，这才不紧不慢的回到小区。

    走进单元楼的时候，一名少女已经在电梯前等候了。

    少女正是自己的室友，顾南嘉。

    此刻，她穿着一条黑色的百褶短裙，上身是一件收腰的女士小西装。

    168的身高配上那一头柔顺的黑长直，如同漫画中走出的校园番女主。

    老实说，这妞的颜值和气质，挺符合秦歌的审美。

    可脑中回想起对方坐在马桶上，向自己伸出手的画面，秦歌的内心便毫无波澜。

