    昆虫羽蛾玩了一辈子昆虫，从飞蛾到甲虫一直到现在的蜜蜂，很多种昆虫……结果发现自己最后居然是只螳螂。

    还是一只举起爪子，就打算挡在战车前面的，不自量力的螳螂。

    以前无论什么决斗，哪怕是和初代决斗王、决斗天后这样的高手过招，羽蛾都觉得只要决斗还没有结束，胜负就还没有分出来。

    但今天的上千主上给自己的感觉完全不一样……

    一个回合之前，决斗开始，上千主上的决斗盘亮起了绿灯，然后他就主动让出了先攻。

    羽蛾的卡组虽然不是先攻优势的卡组，但拿到先攻毕竟是好事，他就按流程召唤出了自己现在的王牌。

    “我将手牌里的‘蜂军·毒针之针刺蜂’通常召唤，然后发动它的效果，检索卡组里的‘蜂军’怪兽。”羽蛾的卡组打开了，他拿出了其中一张卡：“我将‘蜂军·连击之双弩蜂’加入手牌。”

    第一只手持武器的蜜蜂从羽蛾的手上飞了出去，它扇动着轻盈的翅膀，严阵以待。

    【蜂军·毒针之针刺蜂：攻击力400】

    “哟，这家伙的卡组，从飞蛾换到蜜蜂了吗？”一旁观战的一个美利坚官员笑嘻嘻地说：“但虫子终究是虫子，在贝库塔大人面前是根本不够看的。”

    “……”羽蛾没理会围观群众的话，手上的操作不停，“然后我发动手牌中‘蜂军·连击之双弩蜂’的效果：它一回合一次可以从手牌特殊召唤，这个效果发动以后，直到回合结束阶段，我都不可以将昆虫族以外的怪兽从额外卡组特殊召唤。”

    第二只战斗蜜蜂从羽蛾的手上飞了出去，它看起来也不强大。

    【蜂军·连击之双弩蜂：攻击力1000】

    “然后，我将场上的调整者‘蜂军·毒针之针刺蜂’和非调整者‘蜂军·连击之双弩蜂’同调！”羽蛾展露出了在这个暴走的时代作为排位靠前的决斗者必须掌握的技巧，同调召唤；他场上的两只小蜜蜂对视一眼，随后一个化作星星，一个化作光圈组合了起来：“同调召唤，开弓吧，‘蜂军·灵弓之梓弓蜂’！”

    灵弓从游星粒子的漩涡之中升起，随后一只强大的蜜蜂武士握住了它，站在了决斗场之上。

    【蜂军·灵弓之梓弓蜂：攻击力：2200】

    弱者聚集起来成为了强者，这就是同调召唤的魅力所在！但对现在的羽蛾而言“蜂军·灵弓之梓弓蜂”显然不太够——他需要更强的怪兽，不然他估计都没法在上千主上面前站稳。

    “我发动魔法卡‘苏生之蜂玉’，根据效果，我能将墓地里的一只‘蜂军’怪兽特殊召唤，我选择‘蜂军·毒针之针刺蜂’！”

    蜜蜂们拼死也要守护的蜂蜜出现了，它的出现不光带来了苏生的“蜂军”，也带来了一种守护的力量。

    “我将的调整者‘蜂军·毒针之针刺蜂’和非调整者‘蜂军·灵弓之梓弓蜂’同调！”同调再次进行，羽蛾额外卡组里压箱底的卡被拿了出来：“聚集的蜂群将体现守护家园的决心，化作家园的卫士降临吧！同调召唤，破阵吧，‘蜂军·降魔弓之破魔矢蜂’！”

    之前的蜜蜂武士被新的力量升级了全身上下的装备，他握起了更强的弓，周身的灵气也更为澎湃。

    【蜂军·降魔弓之破魔矢蜂：攻击力：2800】

    “呼……呼……”

    昆虫专家喘着粗气，连续进行同调召唤这种事，对现在的羽蛾而言还是太难了。这一次能成功，说不准是在上千主上面前爆发了求生本能的缘故。

    （某观战背后灵：其实是因为那家伙手黑没抽到手坑啦，话说面对个不带手坑的耿直boy你居然只做了这个场啊……算了算了，咱看个戏也不该多要求啥。）

    【“蜂军·降魔弓之破魔矢蜂”是我现在最强的怪兽，但他是一只只攻不守的怪兽，缺乏防护的他其实不适合在第一回合就被召唤出来……所以我得给他准备一面盾！】

    羽蛾看了眼自己的墓地，弹出了其中一张卡，将其发动：“我发动魔法卡‘苏生之蜂玉’的效果，一回合一次，将‘苏生之蜂玉’从墓地中除外，以自己场上1只昆虫族怪兽为对象才能发动。那只怪兽直到下个回合的结束时不会被战斗·效果破坏，我选择的当然是‘蜂军·降魔弓之破魔矢蜂’！”

    蜂巢一般的护盾保护住了蜜蜂武士，随后羽蛾的回合结束了。

    “我覆盖一张卡，回合结束！”

    羽蛾盖卡后，上千主上的回合到来，尽管对于善使盘外招的他来说这一场决斗注定没法使出全力——比如在决斗开始之前就把核心场地魔法卡埋藏在这个世界的某个角落，让对面解都没法解这种手段——但现在的条件也够了，对面也不像是配他使用这种级别招数的对手，“我的回合，抽卡，我发动场地魔法卡，‘源数网络’。”

    密密麻麻的能量脉络从上千主上的决斗盘开始，向这个世界的边缘扩展开来；但他扩展到一半就好像触碰到了什么狠茬子，只得灰溜溜地缩回来，缩在这个决斗场内。

    上千主上的眉头一皱，发现这个情况并不简单，但是幸好现在决斗场里的所有人都没有注意到这个意外。

    “‘源数网络’的效果发动，在我的主要阶段，我可以把满足发动条件的一张‘源数’通常魔法卡从卡组送去墓地，这个效果变成和那张魔法卡发动时的相同效果。”上千主上的卡组打开，其中一张魔法卡被抽了出来，“我将卡组里的‘源数直系’送入墓地，发动效果。”

    扭曲的空间门在上千主上的背后打开，4个狰狞的部件从中飞了出来——它们当中最小的那个都有货车那么巨大，最大的那个甚至堪比蓝鲸！

    “‘源数直系’的效果，在我场上有‘源数网络’存在的时候，我能从额外卡组将4只攻击力1000以下的‘源数’怪兽在场上特殊召唤。”上千主上风平浪静地说出了这张卡的效果，“我特殊召唤‘NO.4 源数之门-肆’、‘NO.3 源数之门-叁’、‘NO.2 源数之门-贰’和‘NO.1 源数之门-壹’。”

    4个巨大的零件在上千主上的身后拼接了起来，最终拼接成了一扇巨大的门！

    尽管这4个家伙的攻击力都只有1000点，现在的昆虫羽蛾却没有半点心思想着该怎么击败他们，他现在的所有思绪都指向了一个问题：

    这啥玩意儿啊？他干了啥啊？咋回事啊？这咋整啊？他只是拍了一张场地魔法，为什么一下子场上多出了4个怪兽啊？这家伙是不是作弊了啊？！

