 秦归四人没说话，认为时间尚早，根本没想过苏洛会出不来。

所有人都看向这边，包括凯撒，临时改变主意，想要亲眼看着通道口关闭，亲眼见证苏洛没出来！对于苏洛，各大帝国内心恐怕都不愿他出来。

场面短暂寂静。

王凤麟左手平坦，露出一枚储物戒指。

秦归皱眉道：“什么意思？”

“这里有千年前，宋朝岳家四王传承，专修气血一道，也有半圣淬体法，还有武技羽王翼！”

王凤麟话语说完。

萧瑟面色微变，怒喝：“苏洛呢？”

“他人在哪？”

风轻言也是动怒。

这些东西，本该是苏洛亲手拿出来，为什么会换成王凤麟？

五虎沉默，没人回答这个问题。

王凤麟深呼一口气，眼神逐渐锐利，看向秦归，最终还是转达了苏洛的话。

王凤麟凝声道：“苏老大让我问你，问你秦归属于哪一方！”

一句质问，旁人也许会觉得莫名其妙。

但深知国内局势的人，却清楚王凤麟话中的意思。

五虎在旁漠然看着，刚从尊者葬区出来，便问出这番话，明显是知道了一些东西。

或者说，苏洛他们猜到了一些东西。

一部分秦归隐瞒很久的东西！秦归冷声道：“这些话，轮不到你们来质问我，让苏洛出来，与我当面来说！”

“他出不来了！”

王凤麟一句话，让风轻言面色骤变，怒急攻心，气血逆流，唇角不断溢血，想要强压，可无法压制。

风轻言对苏洛有多看重，看看苏洛在军部的位置就知道。

风轻言完全把苏洛，当做亲子来看。

眼下王凤麟说，苏洛出不来了，这到底是什么意思？

秋雨亭冷冽道：“我进去看看，洛帅不能出事！”

“站住！”

秦归拦下秋雨亭，瞥向王凤麟，伴随威压质问：“这个玩笑不好玩，我再问你们一次，苏洛在哪？”

“他，出不来了！”

明殇出列，冷冷回应这一句话。

秦归气息变得紊乱，身躯微晃，口吐鲜血，身形跄踉，秋雨亭上前搀扶。

王凤麟狠心道：“苏老大说，你若宗派后裔，那便自裁，以谢我大汉族人，他不想亲自动手！”

说完，王凤麟他们背后，出现血气双翼，转身离去。

通道口也缓缓关闭，苏洛没有出来！凯撒他们亲眼看到事实后，转身就走。

用不了多久，苏洛死在尊者葬区的消息，便会传遍大江南北。

秦归伸手擦掉嘴角血迹，看着逐渐合上的通道口，轻声道：“你问我秦归属于哪一方？”

“秦归当属新时代啊！”

“我为你们撑起大汉百年，年少时便在西面四处征战，与你一样，年少拜将，与无双共建无双军，后执掌东府，撑起全面防线！”

“我秦归若是宗派后裔，何须你动手，当自裁以谢我大汉！”

……秦归话语中，有几分英雄迟暮的感觉。

风轻言和他不止一次，将苏洛视为新时代的缔造者，带着五虎，必将接替他们，成为抵御五荒之乱的守护神。

可苏洛没从尊者葬区出来！秦归他们都去过尊者葬区，深知里面的诡异，天尊墓在里面都扎堆，天尊级人物死在里面都不稀奇。

秦归左手紧紧握着储物戒指，嵌入肉中，果断道：“通知校盟、特别行动组、暗部、四府等，挑选年轻一代的优秀者，送往东府！”

风轻言冲天而起，没与秦归再说半句话。

一开始，风轻言就不同意苏洛进入尊者葬区，以苏洛的天赋，就算不借助尊者葬区的机缘，将来成就也在他们之上。

加上苏洛的性情，知道外边武道断绝，在里面拼了命也会搞到传承之法。

可里面有多凶险，每个传承都代表曾经辉煌的古武势力，稍有不慎就会引出老东西，会给自身带来极大危机。

现在风轻言直接离去，秦归看着他，也没说话，知道这位老兄弟心里在怨他。

秦归轻声道：“可惜了，苏洛若不死，当镇南荒百年不敢异动，乃至更久！”

秦归冲天而起，萧瑟眉毛拧在一起，心里压根不信苏洛就这么死在尊者葬区。

可秦归和风轻言，居然都直接相信了？

萧瑟感觉这俩老家伙，又憋着坏呢。

果不其然。

秦归离去的方向，就是去追王凤麟几个人了。

秦归是谁？

名震全球的瘟神，更是个老阴比，曾经坑的南荒流鼻血，孤身一人当年坐镇南荒一地，凭借七尺之躯，独镇第一战场百年！一般人谁能做到？

他秦归就能做到！秦归追上后，知道五虎一个比一个鸡贼，还有王凤麟更不是好东西。

所以秦归找上了苏水，又看了看萧奈何，这个少年很面生，没见过。

眼下，秦归直接道：“苏水，你哥留在下面，是不是有人护他？”

“我不知道。”

苏水一脸冷酷无情。

秦归果断道：“看来有人护他，不然以他性格，能甘心留在下面，那才是邪了门。”

苏水：“……”一脸懵哔的苏水，目光茫然，自己说啥了吗？

苏洛觉得自己，好像什么都没说啊，秦归咋好像啥都知道了。

明殇暗翻白眼，知道苏水还是太嫩了。

莫如龙没好气道：“你和苏老大的事儿，我们几个不管，也管不了，你们在尊者葬区，绝对获得过那些宗派势力的传承。”

王凤麟瞥嘴道：“这件事应该早说清楚，苏老大下去第一天，就直接推测出你们都有问题。”

秦归砸吧一下嘴，懒散道：“接受他们传承又能咋样，将来大不了还给他们，没老子扛着南荒百年，你们几个小崽子，早就被妖兽啃了。”

林霄同样翻了个白眼，想要开溜。

但秦归是啥人，伸手就要东西，没好气道：“一个个慢慢交代，都在下面弄到什么好东西了，王坏胚你先说！”

王凤麟拿出夺命刀，得瑟道：“瞧瞧，正儿八经的玄尊器！”

秦归眼神都直了，自身为玄尊，用的还是尊器呢。

这缺心眼的王大傻子，都混上玄尊器了？

 