    李清峰不认为是那些人发现了山谷里的那个溶洞——那溶洞不深入进去根本什么都发现不了。那他们为什么会来这里？

    李清峰没多想，落在自己院子前面，具体什么情况还是先问问文洪，也省得他在这里乱猜。

    他伸手捏了几个法诀，面前的白雾散去，露出院中的景象来。

    院中与他们走时没太多不同，只多了几处房屋，然后有几处建筑上有火烧过的痕迹，李清峰一行人走进去时，正看见李金花端着个盆子走向厨房，由于是背对着，她还没发现他们。

    “金花婶，我爷爷在哪，他怎么样了？”

    看到李金花的那一刻，李家众人都松了一口气，文秀香立刻跑了上去。另外几人都拿眼睛看着李清峰，李清峰见到李金花后，确定了院子里没出什么事，便点点头，表示无妨。

    几个孩子见李清峰示意没事了，一个个大松了口气，全都跟着跑上去，围在了李金花的身边。

    “哎呀，哎呀，你们这群娃娃啥时候回来的，把我这个老妈子可吓死了！”

    李金花本来端着盆子走得好好的，突然听见文秀香的声音，整个人吓了一跳，盆子中的水都撒了大半。又一下子被李清清等一群孩子围住，才意识到这是他们回来了。

    “哎哟，秀香姑娘你可别问了，你不知道啊，前段时间来了个女的，哎呀妖里妖气的，大半个胸脯子都露在外面，真是不知羞！”

    听到文秀香的问题，老妈子一下子像是想起了什么一般看，嘴里念念叨叨，翻来覆去的说那女的怎么怎么不知羞耻，说了大半天都没提到文秀香的爷爷。

    “金花婶，那我爷爷呢？”

    文秀香听她翻来覆去的就是不说重点，有些着急，不过一颗心其实已经放了下来。她人生的伶俐，一下就想明白，若是自己爷爷真出了什么事，李金花也不会说这么多废话了。

    “对对，你瞧我这嘴......你爷爷在屋里呢，你快去看看吧。”

    听到了自己想听的，文秀香道了一声“谢谢金花婶”，便向着文洪的屋子跑去。

    她已经和李家众人混的挺熟了，便不再拿着捏着，行事逐渐放开，而李清峰等人自然不会说什么，都由得她去。

    “啊哟，我们清清怎么瘦成这样？可怜呐，晚上我给你们弄点好的补补身子好不好？”

    看着眼前正缠着李金花撒娇的李清清，听着李金花哄她的话语，李清峰不禁撇了下嘴，我怎么就没看出来李清清瘦了呢。

    不管他们，李清峰抬腿向着文洪的房间而去，一边的李清东见他这般，也忙跟了上去。

    文洪的屋舍位于左侧倒数第二个，最左边是间空屋子，再过去依次是李清峰等男人的房屋，对面是女人们住的地方。当李清峰和李清东过来时，正看见文洪的门半开着，里面传出些文秀香和文洪的声音。

    李清峰走上前去，在半开的门上用手指敲了敲，示意自己来了。

    屋内开着窗，总体还算亮堂，文洪倚靠在床上，文秀香坐在他身边，握着他一只手，正和他说着什么。听到李清峰敲门的声音，两人皆转头看过来，文洪微微捋了一下胡子，咳了一声，看着他笑道：“李小友，老夫说会帮你看好你家院子，没失言吧？”

    文洪的声音听起来有些沙哑，不过精神状态看上去还不错，李清峰见状，走上前笑道：“实在是有劳文老丈了，清峰感激不尽，正好我此次带回了些妖兽肉，权当给老丈补补身子。”

    “哈哈哈......咳......那老夫还得多谢了。”

    李清峰这一下把文洪逗得一乐，咳了几声，文秀香忙用手去拍他的背。文洪摆摆手示意自己没事，自从他来了李家，乌阳草做的药就没断过，体内的寒毒已经好了许多，只是毕竟拖了这么多年，要想根治，恐怕有些难度。

    两人笑过，算是见过了面，李清峰便认真起来，问起李金花口中的女修来。

    “唉，那人我认得，可不是我们能惹得起的，你还是莫要问了。”

    一听李清峰问起那女修，文洪便泄了气，拿出一副窝囊模样连连摆手。李清峰哪里肯依，继续追问，好半天才让文洪不情不愿地说了。

    不问不知道，一问，李清峰竟发现那女修也是自己见过的。

    正是被贴在大安坊市门口的被通缉二人之一。

    原来不是从南方来的修士，李清峰心中一松，继续问起这女修的事情来。

    这女修是散修，名叫李曼珠，和李清峰还是个本家，她也是练气七层的修为，使的一把花伞，至少是件中品法器。据文洪所说，别看她生的这般娇媚，心肠可是毒的很，杀起人来，眼睛都不会眨一下，早些年有好些个年轻的男修士被她迷得神魂颠倒，可最后，没有一个留下好下场的。

    可若是只有她一人，倒也不足为惧，毕竟文洪自己也是练气后期，又是老江湖，没什么好怕的。只是这女的还有个筑基期的姘头，也是个凶人，名叫陈飞熊，最好***女，使的一把断头夺命刀，据说是件下品灵器，端的是不好对付。

    这两人不是此地的修士，而是从宁州西边过来的，好像是犯了什么事，到了这里后，一直兴风作浪。不过他们动手很有分寸，有后台的人绝对不惹，只欺负那些没本事的，这样下来，有本事的人懒得理他们，没本事的人动不了他们，在这一片，倒也混出了名头。

    只是大约在两年前，这两人不知为何失了手，惹上了半月山石家。半月山石家对外说的是被劫了货物，但根据文洪不知从哪来的内部消息，其实是有个他们家有个女修被坏了身子，想不开寻了短见。

    据文洪所说，那被坏了身子的女修是石家一名筑基期修士的后辈。出事以后，这名筑基修士大怒，亲自出手去抓这两人，可哪里抓得到？这才花了不少灵石，在石家控制下的各地都发了通缉令，也终于让这二人收敛了些。

    文洪说，此次经过月盘山谷的只有李曼珠，却不见陈飞熊。不过也是，陈飞熊可是筑基期的修为，若真的来了，文洪估计是有多远就跑多远，哪还会真的留下来卖命？

