    议和成功的消息传出，双方皆大欢喜，都感觉自己赚了。

    在平壤府的龙武军返回辽东，多尔衮也开始动身返回盛京。

    一路上所有人剑拔弩张，各旗兵马暗中涌动，准备等着他死后夺位，然而多尔衮就像小强一样，眼瞅着还有最后一口气，就是不死。

    牛金星回到陌生的盛京，得到巴图鲁般的礼遇，人人举起大拇指称赞他的英勇，称他拯救了大清。

    能在狠人手中捡回一条命，是个人物！将来前途不可限量啊！

    满、蒙、汉、朝八旗官员中不少人主动与之结交，牛金星迎来了他人生的第二次高光时刻。

    议和圆满完成，牛金星因出使之功受封一等子爵。

    提出议和的洪承畴，加之数次匡扶大清，累功受封定南王！

    多尔衮去了帝号，以北国之主的身份自居，其实就是换了个称呼，依旧自称朕，与皇帝无二，该封王还封王，一副把丧事当喜事办，冲喜的感觉。

    沈阳征东都护府。

    朱慈烺召开了御前会议，同时宣布了两件大事：西征蒙古和班师回朝。

    漠南蒙古，必须打！

    这等不服管教，反复无常之辈，不好好教训一下以后的麻烦会更大！

    教训是一方面，最重要的是将漠南彻底归入大明版图，设立征北都护府，形成拱卫北京的屏障。

    为何要拱卫北京？朱慈烺直言，要把大明京师重新定在南京！

    南京所在的周边是粮食主要产地，大明的经济文化中心，又是自己的根基所在。

    现在北方被打烂了，北京城也被折腾的够惨，即便朱慈烺定都北京，很多人也不会同意的。

    如今帝党的根基都在南京，天武军家属产业什么的也都在南直隶，再回到北京，相当于是迁都了，谁愿意拖家带口的去北方吹风。

    最重要的是，在大航海时代，南京最适合作为一个拥有庞大海外帝国的朝廷所在。

    只要拿下了东番和琉球，南京就可以回避海上威胁，还可以充分利用长江通道和海运运输物资，形成强大的补给线。

    至于草原上的威胁，随着火器的发展，游牧民族只能变得热情好客，能歌善舞。

    大明要是能靠海洋岁入亿两白银，什么威胁都不复存在。

    同样的，固国不在山河之险，朝廷要是烂到根了，定都在哪都没用。

    南京完全可以是一个进取之都，历史上一些朝代做到，并不是地理位置的缘故，而是人为因素。

    郑和七次下西洋，其中六次是在大明定都南京时期，永乐盛世也是在南京创造的。

    朱慈烺早就打算定都南京了，大明依旧实行两京制，或者三京制，把北京和西安打造成军事重镇，保留六部机构，储存战争资源，随时应对北方和西北的突变，进可攻，退可守。

    漠南蒙古紧挨着北京，只有收了漠南，朱慈烺才能安心定都南京，所以这仗无论如何都要打。

    针对漠南蒙古的用兵，朱慈烺只动用龙武军和八旗俘虏改编的罪军，余者在辽东的军队，除茅元仪统辖的征东都护府驻军（原辽东军），皆班师回朝。

    为了避免宋太宗高粱河之事，提高西征军的士气，朱慈烺宣布此战之后大行册封，定功臣封号！

    功臣号是授予有功之臣的称号，起源于唐代，唐玄宗开元年间，赐予部分功臣“开元功臣”之号，唐代宗时赐“宝应功臣”，唐德宗因乱逃往凤翔，赐扈从禁军官兵“奉天定难元从功臣”之号。

    大明的功臣封号，追随太祖朱元璋打天下的一批开国勋贵称“开国辅运”，追随成祖朱棣靖难者称“奉天靖难”。

    朱慈烺下旨南京礼部，提前打造“奉天翊运”功臣封号铁券，上刻受赐人的姓名、勋劳、官爵，以安军心。

    这一次册封，朱慈烺提前透露，至少要封三位国公，八位侯爵，十位伯爵，参与北伐的军士皆有大量土地银钱封赏。

    这一决定公布后，立时军心大振，特别是参与西征的龙武军更是重新打起了精神，班师回朝的天武军和靖武军将士也积极请奏参与西征。

    然后深入蒙古境内上千里，补给困难，朱慈烺只求速战速决，坚持使用骑兵突击，余者军队按计划班师南下。

    一些期待再立新功受封加爵的将士颇觉失望，只得等待以后出征的机会。

    天武皇帝雄心勃勃，征讨四方是必然之势，将来的大战肯定还有不少，早几年晚几年也差不多，这样一想，不少将士也都释然了。

    御前会议上，主次路作出了一系列的安排，兵分三路进攻。

    他下令驻守喜峰口和冷口关的曹变蛟，领两万龙武军出关北上，攻打卓索图盟二部五旗，周星耀率两万罪军攻打距离沈阳较近的昭乌达盟，两部人马最后在敖汉部玛尼罕城会师。

    朱慈烺亲率五千御林军和两万龙武军北上科尔沁草原，扫平哲里木盟！

    褚元芳和李定国依旧驻守北京城，一但草原有变故，可随时出兵增援。

    此次西征蒙古的军事行动代号为：天武犁庭！

    自大明开国以来，蒙古这个邻居一直让大明头疼不已，明太祖朱元璋八次北伐，明成祖朱棣五征漠北，大元朝被打成了北元，由正规军被打成了杂牌军。

    北元又被打成了鞑靼和瓦剌，后又分为漠南、漠北、察哈尔、卫拉特等等各种蒙古部落，杂牌军被干成了游击队，光大汗就断断续续跳出来几十个。

    大明和蒙古打了无数次的仗，也和谈了无数次，打完称臣，称臣后又反，打不过就跑，明军走了又回来抢，来来回回折腾了二百多年。

    时隔五年，朱慈烺再次披甲执锐，亲征漠南，上一次他是皇太子，这一次他是大明皇帝。

    此次西征蒙古，朱慈烺秉承着老朱家的传统哲学：要么不做，要么做绝，准备来次狠的，给漠南蒙古一个致命的打击。

    天武犁庭，草原猎杀，试试明军九百多米杀伤距离的和鼎步枪，能否让他们变得能歌善舞，顺便搞个“天可汗”的称号。

    天武元年七月，数万明军正式出兵西征，浩浩荡荡向草原进发。

