    城南鬼镇外围。

    仍旧被浓郁的阴气笼罩，能见度极低。

    许然远远的便听见归镇里传来剧烈的斗法声，等他飞近时，斗法声却戛然而止了。

    莫非是梨道人的化血纸傀赶来，发现了翩翩她们？

    如果她们二人对上他，绝无胜算，尤其是打斗声突然戛然而止，可别遭了不测！

    担心左小蝶的安危，许然遽然加速，落在鬼镇边上，镜像离体而出，嗖一下当先冲进去。

    鬼镇里，与左小蝶和宝花仙君对峙的，并不是化血纸傀，而是里老。

    因为孟二迟迟未归，他便亲自带领一队军兵来查看，结果只见到一片残桓断壁。

    孟二的气息就在激战留下的废墟中消失了，唯独那柄宝叉遗落在地上，里老知道出事了。

    他命令军兵找来附近的阴鬼询问，得知了打斗的人中，很可能有第九境妖修，而他们又无法走出鬼镇之外，只得回去先给梨道人报信。

    但他刚往回走不多远，正好看见躲在路边鬼宅里，正在偷偷寻找许然的左小蝶。

    她虽然以异型石变成了居民妆扮的阴鬼，但容貌上依旧鹤立鸡群般的美，尽管她已经认为自己变得很丑。

    好漂亮的女鬼啊……里老顿时眼睛就亮了，命令军兵将那女鬼带回去审问。

    左小蝶哪会让他占便宜，顿时跟百花仙君两个就跟他们动起手来。

    二人联手之下，倒是能与79级的里老斗得旗鼓相当，但眼见着军兵和周围的阴鬼越聚越多，二人便联手施展出了入梦术，将里老和周围上百个军兵阴鬼困在梦境里。

    正在此时许然赶到了。

    他一见眼前的情形，便明白了大概，飞身将左小蝶和百花仙君拉出包围圈。

    解除梦境术神通后，里老和军兵等顿时清醒过来，见许然只是个第五境的修士，立即围攻过来。

    许然一步踏出，手中多出一柄灰光萦绕的骨刀，与镜像同时施法。

    “夺心斩!”

    “梦境术*2！”

    轰的一声，周围的气温仿佛立即下降了几度，无数冰凌以里老为中心爆开，瞬间吞噬了所有军兵和近百个阴鬼。

    里老也被轰得血肉模糊，连一条手臂都断了。

    他不明白，为什么第五境修士，会有如此大神通。

    但他永远也没机会弄明白了。

    只见许然的骨刀上，黑芒一闪，里老的咽喉上便多了一个拇指粗的血洞。

    好快的速度！

    许然也略感惊讶，仔细去看里老的伤口，血洞前后都透亮了，他的血条也已被清空，尸体缓缓栽倒下去。

    尸体方一着地，便越来越模糊，最终化为一团黑气，融入漫天的鬼气里。

    只是在原来的地方，出现一个半透明的虚影，正是里老的模样，他茫然四顾，不知道发生了什么。

    同样的一幕在冰爆术爆炸波及的所有地方上演，上百个魂魄聚集在一起，有的眼中尽是茫然，有的则无比恐惧，还有的甚至呜呜哭泣起来。

    “你们给我护法，留意周围的动向，鬼镇里绝不止有这个第八境巅峰的阴鬼。”

    许然叮嘱身后的二人，开始以度化慧光清除这些魂魄身上的阴煞之气，连同他们往世的因果一并驱除，之后他们便自然进入了轮回通道。

    系统开始不断提示获得功德点数。

    在他身后，宝花仙君目光紧盯前方，凝神戒备可能出现的变故，还是忍不住分出一些心思，打量眼前挺拔的背影。

    从第九境大能手里全身而退，又能秒杀第八境巅峰，此人究竟是何修为？

    看来他当初对我真的留手了……

    突然，他意识到一个问题，目光猛然落在许然手里的骨刀上。

    这不是追杀自己的第九境大能，水妖国的银龙仙君的法宝吗？

    居然在他手上……

    看来他不止是从银龙仙君手上全身而退，还缴了他的法宝！

    甚至……

    宝花仙君不敢再往下想了，他深吸了口阴冷的空气，瞥了眼一旁的左小蝶。

    见她美眸中尽是小星星，一眨不眨地盯着许然的背影，心里又是一阵酸楚。

    良久之后，由衷地道：“翩翩仙子果然有眼光，跟了许公子……”

    他想说，此人胜过贫道百倍，却口中酸涩，无论如何也说不出口。

    被他缠了三百年，自然知道他在想什么，左小蝶扯了扯嘴角，就算这辈子没遇见许然，也轮不到你啊！

    嘴上却道：“道长不是也跟了许公子吗？”

    “这……咳咳，”宝花仙君干咳两声，讪讪地道：“这不一样……这不一样……”

    ……

    转眼间已经度化了所有魂魄，许然得到1430点功德，心下欢喜不已。

    看了眼鬼镇深处，感觉到远处似乎有异常波动，忙收了法诀，催促道：“赶紧离开此地！”

    左小蝶摇身一变，变成金蓝色的巨大蝴蝶，四翼扇动绕着许然盘旋，催促道：“许然你累了，快到我身上来。”

    宝花仙君望着一人一蝶疏忽远去，独自叹息一声，身体融入宝花中，化为一道流光跟了上去。

    他真心不想再留在二人身边了！

    拼命追上去，沉声道：“许公子，您有没有别的任务派我去做？我对水妖一族的动向已有些了解，不如……”

    “也好，”许然也不想他待在身边，过多了解自己的事情总是隐患，便接着他的话道：“你去水妖那边，给我抓两个活的来，我要知道他们此行的最终目的。”

    宝花仙君如释重负，连忙道：“贫道知道怎么做，会挑几个管事的下手，如果公子没有别的吩咐，我这就去了。”

    许然又给他几个血瓶和蓝瓶，叮嘱道：“若是被第九境大能追杀，还有能力逃脱吗？”

    宝花仙君心里一暖，看来许公子并未把自己当奴仆看，此人还是有些人情味的。

    打包票道：“第九境巅峰以下，贫道尚有回旋的余力。”

    许然点了点头，又道：“水妖国有几个第九境巅峰的强者？”

    这种事应该是大乾各大宗门高层间的常识，作为神仙岛长老，宝花仙君应该知晓。

    “他们是不会轻易出面的，除非事关水妖国的生死存亡。”

    左小蝶接口道：“水妖国应该有三位介于第九境巅峰到散仙之间的强者，如果这次行动到不了那个程度，应该不会来。”

    宝花仙君道：“翩翩仙子所言极是，上一次寻找灵果，各大势力都是以长老级为主，太上长老几乎都没动，何况他们那个级别。”

    许然心下了然，微笑道：“如此甚好，你若不走运，再遇到第九境强者，可以故技重施，把他引过来，不必自己死战到底。”

    故技……宝花仙君脸上肌肉不受控制地抽搐了下。

    贫道还是走点时运吧，可别让我再碰到第九境了，那是闹着玩的吗？

    再说了，妖族第九境强者一共才几位，凭什么老是让贫道碰上？

