
        第863章生死竞逐

    万千符文围绕着宇文渊，灿若星辰，玄似天书，重现了当初升龙榜上的‘符文巨人’。罡气涌动，狂风呼啸，无尽的符文绽放出滔天强光，数十米巨人每个部位都响着武道的隆音，透发着毁灭般的能量。

    宇文渊化身符文巨人，发出雷霆般的怒吼，大片的空间都随着波动，震得人心魂皆颤。宛若天神降临，符文交织，强光熠熠，在夜幕下更为耀眼，这一幕让所有人再次感受到了来自宇文渊的强悍，以及天蒙族的血脉力量。连纪横勇和常无悔这两个九重天都微微色变，感受到了强烈的压迫感。

    然而，秦命没给他宣泄的机会，伴着更猛烈地巨响，雷鹏重压从天而降，像是连续三座巨山轰击，接连镇压，符文巨人轰然跪地，水缸般粗壮的雷电锁链从天而降，缠绕住符文巨人，死死控制着他，让他动弹不得，更有狂暴的雷潮狂劈着符文巨人，炸起漫天强光，无数符文被生生崩碎。

    雷鹏二度镇压，滔滔凶威连绵不绝的降临，把符文巨人控制在雷狱里。

    符文巨人疯狂挣扎，牵动雷电锁链乱晃，大地崩裂，山林摇晃，像是发生了可怕的地震一般，波及大片的山丛。连远处的江河都受到影响，浪涛汹涌，剧烈碰撞，掀起漫天浪花。

    震撼的场面，仿若上古先民与凶兽的对抗！

    光芒滔天、地动山摇，电闪雷鸣！

    雷鹏的镇压就是秦命的镇压，死死压制着宇文渊的符文巨人。

    人们望望高空，雷鹏凶悍，雷潮漫天，无数的雷电不断降临，像是锁链般狂劈乱轰，像是天威严惩恶煞。再看看下面，符文巨人的强悍谁都能感受到，仿佛无数的能量凝结而成，随便一动就有着火山喷发般的威能，可正是这么个恐怖的武法化形，却被雷鹏死死压制，被雷电锁链缠绕，动弹不得，被雷电狂抽，通体乱颤。

    无论猎杀者还是各族各派的强者，都紧张起来。人们感受到了宇文渊的强悍，却更感受到了秦命的恐怖。谁都明白，宇文渊败了，败得彻彻底底，这一战没有他们想象的那么惨烈，却有种另类的精彩，还有从心里滋生的震撼感觉。

    “救人！”宇文启最先从惊愕中清醒，歇斯底里的尖叫着，宇文渊绝对不能死，更不能死在秦命手里。

    “常无悔，缠住白虎。”纪横勇脚踏圆月，冲向了雷狱战场。

    常无悔咬牙，散开金山，身缠龙影，掀起滔滔金光大杀向前：“孽畜，受死！”

    “吼！”白虎怒啸，声波滚滚，空间震荡，尽显狂猛凶悍。

    金潮浩荡而至，像是金属狂潮，有着崩山之威，一旦命中，后果不堪设想。

    然而……

    白虎竟然浑然不顾，硬受了金光狂潮一击，白虎战衣把所有金光挡在外面。它踏着风雷腾空而上，冲向了纪横勇。

    “灭世天龙刀！”常无悔大吼，目光如电，这次全力以赴，武法随着经脉高速运转迅速成型，无尽的强光喷薄长空，带着隆隆巨响，震颤山林，像是奔腾的瀑布般，声势惊人。

    金光喷薄，照亮天地，龙影长啸，凶威浩荡。

    灭世天龙刀浩荡成型，五十米之巨，金光耀世，当空劈斩，直取白虎。

    与此同时，秦命突然变换武法，控制着雷鹏从天而降：“雷鹏……霸世拳！”

    雷狱骤然消失，雷电不在，垂死挣扎的符文巨人豁然起身，无尽的强光和恐怖的能量因为突然失去了压制而且席卷苍穹，以沸腾般的势头撼动天地，然而雷鹏俯冲，摧枯拉朽般横穿强光和能量，杀向了下面的符文巨人。

    一声爆响，若石破天惊，雷鹏像是神禽降临，撞击符文巨人。符文巨人看似强盛，其实已经被摧残的严重，在雷鹏俯冲下应声崩塌。

    雷鹏层层压制，汇聚于重拳，随着秦命的猛击，轰向了符文深处的宇文渊。

    惊呼四起！五百多人忍不住往前快走几步，眼睛到处乱看，好像不够用了。秦命要杀宇文渊了，宇文渊该怎么拼命？纪横勇已经杀到近前，可白虎紧随其后，而白虎后面则是追击的常无悔，灭世天龙刀已经高举，对着白虎斩了下去。

    “秦命，你能耐我何！”宇文渊口鼻溢血，模样狼狈却不甘不服，符文虽然溃散了，可天蒙族的血脉传承依旧还在，他三米多的身体踏碎地面，冲天而上几十米，悍然迎击秦命。

    符文溃散如山崩，霍乱全场，强光刺眼，绚烂却又似天灾，秦命和宇文渊在半空对击，竟然爆发金属般的巨响。宇文渊无惧无畏，更没有任何退缩的想法，钢铁般的右臂只有向前没有后路。战，一往无前。

    几乎同时间，纪横勇闯入战场，身后白光滔滔，圆月腾空，里面轰隆巨响，一头猛禽展翅，从圆月里面挣扎而出，一股恐怖的凶威激荡，猛禽啼啸，杀奔秦命。而白虎紧随其后，一脚踏碎圆月，像是踏裂了真实的皓月，它轮着利爪拍向了猛禽。再往后……灭世天龙刀从天而降，龙吟惊天，巨刀劈斩，结结实实的砍在了白虎身上。

    全场静默，心都提到嗓子眼，紧张的盯着战场。

    时间仿佛定格，空间仿佛凝固，这一幕何等震撼，又是何等的紧张。

    明明是一瞬而已，却像是过了很久很久。

    咔嚓！

    秦命怒啸向前，羽翼振击，推动着惊人的速度，雷鹏霸世拳生生的崩碎了宇文渊的拳头，血骨飞溅，拳势无阻，对着宇文渊的脑袋轰了下去。他表情狰狞，杀意涌动，必杀宇文渊。可就在刹那间，猛禽掠空而至，滔滔白光像是怒涛拍岸，撞击秦命，把他无情的掀飞出去，而白虎的利爪重逾万钧，杀威浩荡，一爪子拍碎了猛禽，也把滔滔月华都震碎，但同时间，灭世天龙刀劈碎了白虎战衣，斩在了它的后背，劈出道血肉模糊的伤口，也把白虎轰了出去。

    惊魂一瞬，生死竞逐。

    所有人提到嗓子眼的心脏重重放下，秦命溃退，白虎受创，而纪横勇一把抄起跪倒在地的宇文渊，踏着圆月腾空而上。

    常无悔大喝声‘成了’，浑身炸起股金光，像是旋风般缠绕着他腾空而上，凌空大幅度翻腾几圈，落到了后面已经崩塌的鹰山上。

    全场针落可闻，唯有各种能量在山林废墟里飘荡，在清晨的微光里缓缓扩散。

    秦命抹去嘴角鲜血，盯着高空的纪横勇，白虎受创，皮开肉绽，所幸没有伤到筋骨，它满目凶光，杀气腾腾。
  