    看着盛栩，周围不少女生悄悄议论。

    “盛少应该是真的喜欢时浅吧，时浅都进去了，他还站在外面看着她的背影，忽然感觉好心疼啊。”

    “是啊，好让人心疼，时浅也太不识趣了，盛少能看上她，是她八辈子修来的福气，她还拒绝，也不知道是不是脑子进水了。”

    “但愿她脑子里一直有水，千万别跟盛少在一起，别玷污了我们盛少。”

    时沐雪跟两个女生一起走着，刚刚她就一直看着盛栩跟在时浅身边一路走过来。

    这会时浅都已经进教学楼了，盛栩还看着她的背影。

    时沐雪嫉妒的发疯，眼底怒火燃烧。

    在距离盛栩越来越近时，她强忍住怒火，蓦然开口：“对了，我最近也玩‘绝对颠覆’了。真的很好玩，不过，也真的挺难的。想想时浅真的是好厉害，都打到十二级了。”

    身边女生道：“是啊，所以说木幽名的技能真的不是吹的，那是真牛逼啊。”

    时沐雪笑笑，又道：“是啊，应该就是这么厉害才能被创跃公司的CEO邀请吧。”

    “什么！被创跃的CEO邀请是什么意思？”女生问。

    时沐雪柔声道：“前段时间我在‘绿野’酒店举办生日会，那天刚好创跃刚好也在‘绿野’酒店开新闻发布会，我看见时浅跟创跃的CEO许沐沉一起进入酒店呢，真的好厉害，能被邀请参加新闻发布会。”

    另一女生道：“木幽名去参加绝对颠覆新闻发布！这不可能！我是绝对颠覆的资深玩家了，从来没听说过绝对颠覆的发布会邀请玩家，而且，发布会上木幽名也没出现啊！”

    “是吗？我没看发布会，只是看到时浅跟创跃的CEO一起进了‘绿野’还以为是参加发布会的。”

    顿了下，她微微一笑：“那看来应该不是，可能是有别的事情吧。”

    女生狐疑的看着时沐雪，问：“你确定你看到的是时浅？”

    时沐雪笑的一脸无害：“时浅那么漂亮，我怎么可能看错呢，她真的好厉害，不愧是顶级大神，连创跃的CEO都能见到。”

    时沐雪声音不大不小，周围不少人听到。

    这些话说者有意，听者更是有心。

    众人纷纷开始揣摩......

    时浅就算游戏玩的再厉害，也不过就是个玩家而已，给游戏创造不了很大价值。

    创跃不可能邀请她参加新闻发布会。

    就算邀请，也不可能是创跃CEO那样的大人物去见她。

    这不由的让众人联想起温以然曾经说过的话。

    时浅背后的势力，一百个温家都惹不起。

    如果是时浅背后的势力是创跃CEO的话，那还真是一百个温家都惹不起。

    毕竟创跃背后可是JE那个商业帝国！

    盛栩缓缓转身，刚好对上故意放慢速度走向这边的时沐雪。

    时沐雪见盛栩的视线看过来，随即露出一抹甜甜的笑容。

    盛栩淡漠的视线看向她，问：“你叫时沐雪？”

    闻言，时沐雪欣喜若狂，盛栩跟她说话了，他竟然还知道她的名字。

    她唇角勾起，略带娇羞的点点头：“嗯。”

    盛栩冷声道：“你是想滚出帝大么？”

