    面见波顿的盛会，意外的没有在艾尔迪亚家举行，冈什接到雷恩的消息，却让家族所有人到波顿大人的运输舰上会面。

    就这样，一群艾尔迪亚的人包括来打酱油的雨女无瓜跟着指示一起通过传送阵，到了那艘所谓的运输舰当中.....

    说是运输舰，这基本就一座移动的空中小行星！

    上船的艾尔迪亚人皆都深深震撼在其中。

    巨舰内，装饰豪华，完全是按照一座雄伟的钢铁城市建造的，其大小差不多相当于一颗五级星球里的城市那么大，如果船体不急速运行或者穿梭虫洞，平稳得就像一座正常的城市。

    郭小云也震惊在这豪华的巨舰当中，从巨舰上方进入飞船内部，一眼望过去几乎就是一座雄城的规模，放D球上起码一个四川省的级别！

    而且还是整个省会地域全部按照城市内部规模修建，这怕装一亿人都可以在这里面正常生活，而且多半是人人住大别墅的空间！

    “尼玛......”郭小云不由爆了家乡的粗口：“这龟儿子会享受呀......”

    她早听卢姥爷说肥皂买了一艘特豪华的巨舰，现在才知道，对方口中那豪华是什么意思，突然的郭小云心中不由冒起一丝酸意。

    这种奢靡生活，我都还没享受到呢......

    比起郭小云的酸，大多艾尔迪亚家族的人则是兴奋.....

    之前虽然大房不断宣传加入波顿势力后怎么怎么前途光明，可终归只是蓝图，听起来是那么回事，到底是不是每个人心里或多或少会有点心虚。

    但现在看到这一切，一颗心顿时就放肚子里了，就这规模和实力，以后的日子怎么可能不好过？

    而那些最终决定留在紫耀星的家族长辈，则是眼巴巴的看着周围，心头有些复杂起来。

    那些没能去得了泰达希尔的年轻一辈，尤其是五长老的那个孙子，此时不可谓不趾高气扬，走在一伙人的最前面，笑呵呵道：“听说没？这艘船听说直接就是波顿大人送给雷恩大哥用来远程探索星域的.....”

    “哇......”众多小辈看着走位，留着口水道：“这么大船用来探索星域？这个消耗会不会太大了呀？”

    “你以为这船只是一艘样子货呀？”五长老孙子彼伦得意道：“这艘船配备了最顶级的节能发动机，以及强大的能量循环系统，一次补充可以在宇宙漂流百万年！”

    “船上直接按照星球高级城市规模建筑，船员在这里面基本可以享受正常的休闲生活，和在星球上基本无异，波顿大人就是怕咱们艾尔迪亚家的人在探索星域的过程太过枯燥，如此体谅我们，可见是多么看重雷恩大哥！”

    “可是.....星域探索不是分开探索的吗？”其中一个小辈忍不住问道：“星系那么大，各个家族应该是分开探索更效率吧？这个都挤在一个飞船里合适吗？”

    “这你就不懂了吧？”彼伦越发得意：“这艘飞船是子母舰，面板上这么大只是第一层，第二层、第三层的空间里装载着上万艘子舰，每艘子舰都是缩小版的运输舰，也是可以搭乘百万人级别的飞船，到时候看勘测师先勘测出一个大方向，总舰朝着大方向前进，每到一个区域范围就留下一个子舰，由子舰负责这片区域的探索，明白了吧！”

    “哇哦！”一群人听得一愣一愣的，顿时眼中充满了兴奋，男儿都有一颗探索星海的星，此时听到这个安排，顿时都兴奋的浑身燥热起来，恨不得立马就开始对方所说的探索工程之中！

    “所以说呀......”彼伦瞟了一眼另外一边一群明显和他们有些分离的人群.....

    这群人正是之前去泰达希尔的那群晚辈，由于本就是考山达尔学院的预备苗子，再加上此次祭司祝福，这群年轻子弟基本上长辈都为了他们选择留下来打理家族产业。

    也就是说，米拉他们这一波和另外一波基本就是年轻子弟中的两派了.....

    彼伦看着一直没说话的米拉，笑吟吟的意有所指道：“还是祖爷爷说得对，世间任何事都有其正反两面，我们虽然没能去泰达希尔，却也不见得是坏事，你说是吧米拉？”

    米拉身后一群年轻子弟郁闷的撇了撇嘴，米拉则是面色平静的看着对方，随即笑道：“说得是呢，彼伦堂弟......”

    对方回答得这么爽快，让彼伦感觉一拳打进棉花里，顿时觉得了无兴趣，随即转头看向自己身后那群跟着自己的人道：“要不要带你们去参观参观子舰？我来得比你们早，之前有人带我去看过，我也正好记得路.....”

    “好啊、好啊！”一群人连忙兴奋的点头。

    “米拉姐你们呢？”彼伦再次看向米拉，笑吟吟道。

    彼此间，因为刚才的对话，两拨人分得更开了，现在一眼看去就很显然的是两拨人.....

    “我们就不去了.....”米拉笑道：“堂弟去吧，我们反正今后也和那子舰没关系.....”

    “米拉姐倒是实在呢......”彼伦嘿嘿笑道：“那我们就先走了，等会晚饭见，听说晚饭时波顿大领主会亲自到场呢.....”

    “好的.....”米拉笑着回应：“我也很期待，看到这位传说中的波顿大人呢......”

    就这样，两伙人分开后，米拉身后那精瘦的个子终于忍不住道：“小人得志！！”

    “好了......”米拉转身看着一群酸不拉唧的脸，忍不住笑道：“别酸了......”

    “也不是酸......”被米拉点出来后，一群人微微脸红，其中一个人道：“就是有点不甘心，我们那么努力，整天恨不得把每一点时间都用在锻炼上，起早贪黑，数十年如一日，这才好不容易有点成绩，可有些人，什么都不做，却什么都有了.....”

    众人纷纷点头，按道理说天道酬勤，同一个家族的，如果说这种好事是因为嫡系和分家的身份差异，导致有些人能先享受到，他们都稍微好想一点。

    可现在，他们享受不到却是因为自己以前太过努力而不得不留守，那些身份和自己差不多，要么资质不如自己，要么努力不如自己的人，却能享受这么多自己享受不到的东西，换谁心里会舒服？

    “你们怎么会这么想？”

    米拉好笑的看着众人，慢悠悠开始解释起来。

    而一群年轻子弟没看到的是，在不远处，一个身影畏畏缩缩的悄悄暗中看着他们......

    --------------------------------------

    “你在看什么？”突然一个声音在那猥琐身影身后响起，那人吓得差点跳了起来，身影一回头便看到一个紫蓝色的圆脸瞪着他！

    正是妮蔻！

    “嘘！！”那身影赶紧打了嘘声：“小声点......”

    妮蔻无语的看着对方，那一脸做贼心虚的模样让她越看越鄙夷：“你一直盯着米拉姐干嘛？”

    “哦.....她叫米拉呀？”那身影闻言眼睛一亮，嘿嘿笑道：“真是好名字呀......”

