    买完衣服，蒋非拎着大包小包从店里出来，滚烫的热浪迎面扑来。

    他左右看了下，前面有一家糖水店。

    “这天太热了，我们去喝碗糖水凉快一下吧。”蒋非指着糖水店说道。

    “好哇，好哇，喝糖水去咯！”星星高兴地喊道，拉着她奶奶的手，快步走了过去。

    蒋非一坐下，星星马上指着墙壁上的图片：“爸爸，我要双皮奶。”

    “行，我要一碗清补凉，妈，你呢？”蒋非问道。

    “海带绿豆沙。”陈小梅选了好一会才说道。

    店里人不多，服务员很快把他们点的东西端了上来。

    星星吃着自己的双皮奶，不时左吃一口她爸爸的清补凉，右喝一口她奶奶点的海带绿豆沙。

    冰镇过的海带绿豆沙吃起来沙沙糯糯的，很凉爽。

    绿豆软烂绵密，海带入口即化，里面加了陈皮，带有浓郁的陈皮香味。

    陈小梅偶尔在家里也会煲，但就是整不出糖水店的这种味道。

    要想过口瘾，还是得到糖水店来。

    喝完了糖水，三人没急着走，坐在店里蹭会空调凉快一下。

    外面的街上人来人往。

    有中年妇女推着自行车卖冰棍，在对面稍微宽敞一点的地方停了下来，马上有人上前去买。

    蒋非想起小时候跟着爸爸妈妈来赶集，能买上一根一毛钱的冰棍是一件很幸福的事情了。

    他都是舔着吃完的，从来不舍得一口咬下去。

    要是奢侈一点，能喝上汽水，那简直爽歪歪。

    在糖水店凉快了够，蒋非带着她们往家电商场走去。

    蒋非没有说，陈小梅原先不知道儿子打算买电视机、冰箱和热水器这些。

    直到他们到了家电商场，蒋非才告诉她。

    “家里的还能用，不用买新的，多浪费啊。”陈小梅皱着眉说道。

    “热水器得换，电池盒都松好久了，洗着洗着就变冷水了，又要过去按几下电池。”

    “而且热水器装在浴室不安全，这次买了，我把它装外面楼梯间，墙上钻了孔接进浴室。”

    他家的热水器是个老古董了，是燃气热水器，还直接装在了浴室里。

    陈小梅洗澡用不惯淋浴喷头，习惯用水桶。

    蒋非经常提醒她，洗澡要先放好水，以免一氧化碳中毒。

    电视机和冰箱同样用了好多年了，蒋非一个一个说完，反正就是要换。

    “热水器、电视机、冰箱，这买下来要花不少钱呢，要不先买热水器，其它的缓缓，也不急。”陈小梅不太舍得。

    “妈，赚了钱就是拿来花的，再说了，我们又没买啥奢侈的，这不都用得着的嘛！”

    蒋非说着，一手牵了星星，一手拉着他妈妈去选家电。

    陈小梅看不懂这些参数，对各种触屏、可手机遥控的功能也不会操作。

    蒋非知道她不懂，便自己选了起来，只让她看个外观喜不喜欢。

    蒋非的效率很高，很快选好了，还选了两台空调。

    空调要上门安装，蒋非跟老板约好了时间，明天上午电视机、冰箱那些都一起送货到家。

    回去的路上，陈小梅还在心疼上午花出去的钱，在她看来，不算小数目了。

    ......

    吃过午饭，蒋非戴了顶草帽出门，准备上山。

    走到山脚的路口，他把挂在一旁的牌子收了起来。

    因为每天都有人上山买鹌鹑蛋，而他有时候不在。

    所以他外出的时候，就在上山的路口挂个牌子，告诉大家不用白跑一趟了。

    半个多月过去，鹌鹑蛋的零售生意有越来越好的趋势，不止本村的人买，还有附近村子的人特意过来买。

    而且他们不像以前一斤两斤，三斤五斤地买，经常一买就是十斤、二十斤。

    尤其是别的村子过来的，都是帮着左邻右舍一块买。

    来山上的人越来越杂，蒋非在考虑把鹌鹑蛋放到家里来售卖，不让他们上山来了。

    可如果放到家里售卖的话，就需要一个人在家。

    要不干脆规定个时间吧，上午九点到十一点，只在那个时间段售卖。

    要是一整天都有人来家里，蒋非也觉得烦，而且耗时间。

    仗着鹌鹑蛋美味，不愁卖，就这么愉快地决定了！

    来到山上，大中午的，蒋非感觉不困，勤快地进了鹌鹑舍打扫。

    里里外外、角角落落都打扫得干干净净，食槽、饮水盆也洗得跟新的似的，蒋非身上的衣服干了又湿，湿了又干。

    【收获十万枚鹌鹑蛋（已完成）勤勤恳恳搞养殖（已完成）】

    【你已点亮养殖成就“勤勤恳恳靠自己”，获得奖励:养殖点+5，继续加油吧！】

    蒋非盯着养殖系统页面上的“勤勤恳恳”四个字来回扫动，又低头看了下自己汗湿的衣服。

    还能这样？

    早知道的话，这活，他可以干的更卖力点！

    蒋非认真看了一下，加上上次的5养殖点，他现在一共有10养殖点了。

    不知道离所谓的“升级”还差多少养殖点。

    蒋非心里这么想着，养殖系统便给出了答案。

    【温馨提示:升级或开启下一养殖功能，需15养殖点，想要获取更多养殖点，请继续努力哦！】

    只差5养殖点，他觉得自己看到了希望。

    刚刚意外获得5养殖点，蒋非膨胀了，他已经开始考虑做选择题了。

    升级现有的养殖还是开启更多的养殖？

    蒋非心中的天平倾向于后者。

    不过还是结合那时候的实际情况再看吧。

    现在考虑点实际的，比如怎么可以更快地获得养殖点。

    蒋非走出鹌鹑舍时，还一直在思考这个问题。

    咯咯咯。

    听到老母鸡的叫声，他往树下看了一眼。

    老母鸡带着已经长好翅膀羽毛的小鸡在“土浴”。

    就是用爪子刨一个浅坑，然后趴在坑里，扇动翅膀，让泥土沾到身上。

    然后又抖动身体，把身上的泥土抖落下去。

    它们并不是真的在洗澡，鸡这么做只是为了除掉身上的脏东西，比如鸡虱之类的。

    它们有时会在泥土中乱滚，并把翅膀的羽毛竖起来，让泥土进入羽毛间有空隙的地方。

    这时附着在身上、翅膀上的鸡虱都会随着泥土一起被震动下来。

    蒋非走过去之后，又返了回来，拿出手机，拍了个小鸡土浴的视频。

    晚上拿给星星看。

