    七点半。

    墨上筠坐在营地入口附近的土地上，借着营地的光线，看着牧齐轩用笔记本电脑摆弄着他的新地图。

    谁都有自己的长处和短处，按理来说，大家都是扬长避短的，但是，牧齐轩很清楚自己的短板，他喜欢去挑战。

    所有的假地图都是他设计的，不过，他对这方面不太擅长，所以特地找墨上筠这个活地图来参考。

    墨上筠看了明天要用的两张图，再对其做了对比，提出修改的意见。

    高材生牧齐轩，在得到指导后，手指在键盘上跳跃，看得人眼花缭乱。

    事情办完的墨上筠，打着哈欠，在旁无所事事地看着，等待着八点的到来。

    “怎么样？”

    牧齐轩低着头，忽然朝墨上筠问了一句。

    “嗯？”墨上筠疑惑出声。

    牧齐轩敲键盘的动作一顿，朝她挑眉，“这一天的体验。”

    “还行，”墨上筠微微偏着头，仔细打量了牧齐轩一眼，“当领导要应付的问题还挺多的。”

    “发现了？”牧齐轩笑眼看她，神色温和。

    “嗯。”

    墨上筠往后一倒，两手交叉放到脑后枕着，抬眼看向上方的夜空，繁星满天，星辰闪烁，夜色静谧，夜风柔和，就是嗡嗡直叫的蚊子有点扰人清静。

    看得出来，不是所有到这里的蛙人，都有着绝对的健康心理。

    相反，毛病很多。

    不过很正常，因为他们都是人，是人就会有各种烦恼。就连燕归那种天性乐观的，都会烦恼的地方。

    “他们的心理问题是不能杜绝的，所以才会做那么多思想工作。”牧齐轩道。

    “但是，”墨上筠微微凝眉，“阎天邢带来的那一批人，状态很好。”

    好到近乎变态的程度。

    不管是擅长还是不擅长的项目，他们超前了会谦虚地跟蛙人们表示友好，他们落后了也满不在乎，从头到尾，就看不出他们在面对训练中意外和成绩时有什么不好的心态。

    一个人如此，可以理解。

    几个人如此，亦可理解。

    但若全部都如此……那就真是培养出一群变态了。

    “又来炫的？”牧齐轩哭笑不得地看她。

    墨上筠有点囧，“说个事实。”

    “我也发现了，”牧齐轩暂停手里的工作，尔后笑道，“不过，只有真正相信自己很强的人，才会有他们这种定力。”

    “也是。”

    墨上筠挑了下眉，表示同意他的说法。

    而她要面对的，不是一群足够强到不动摇的人，而是一群随时会因各种挫折产生放弃信念的人。

    这一点上，她更应该请教牧齐轩。

    墨上筠跟牧齐轩聊了会儿，但陈雨宁因办公室电脑坏了，就直接将牧齐轩给叫过去了。

    “再聊。”

    收起笔电，牧齐轩站起身，朝墨上筠告别。

    墨上筠朝他做了个手势，示意退下吧。

    牧齐轩笑笑地离开。

    躺了会儿，墨上筠本打算八点后再走的，但这里的蚊子实在折腾人，墨上筠终究不想当蚊子的美味，拍了拍手，便从地上站了起来。

    然，刚走了几步，就见到从营地里走出来的一道身影。

    是阎天邢。

    墨上筠一愣，随之停下脚步。

    “这么巧？”

    见他走近了，墨上筠朝他戏谑扬眉。

    “不巧，”阎天邢最后上前一步，在她跟前停了下来，居高临下地俯视着她，“来找你的。”

    墨上筠问：“什么事？”

    手一抬，将墨上筠的作训帽帽檐往上一抬，阎天邢垂下眼睑，将墨上筠白净的脸打量了遍。

    唇勾起，阎天邢嗓音磁性低哑，“不是说好约小树林的吗？”

    “不好吧？”墨上筠眯了眯眼，一本正经道，“我还是挺尊敬我爸的。”

    勾住她的下巴，稍稍用力将其往上一抬，阎天邢一字一顿地笑问：“墨上筠，出尔反尔不太符合你的形象吧？”

    墨上筠轻笑，将他的手给拂开，丝毫没有心虚之意，理直气壮地反问：“女朋友不该任性点吗？”

    “……”

    阎天邢生生被她的死皮赖脸逼得停顿了两秒。

    好好说话是不行了。

    于是，直接揽住她的肩膀，将她往外面带。

    “阎爷，”墨上筠瞧了他一眼，提醒道，“容易引起误会。”

    阎天邢眉头轻皱，“跟牧齐轩在一起，怎么不怕误会？”

    “因为我跟他坦坦荡荡。”墨上筠理所当然道。

    阎天邢微微一顿，“怎么着我跟你就非得像偷情？”

    “不像吗？”

    墨上筠瞥了眼他放在自己肩头的手。

    你搭肩膀就搭肩膀，能不搂着吗，就不能像个普通的哥们一样相处？

    嘴角狠狠一抽，阎天邢没好气道：“那是因为你心里有鬼。”

    墨上筠斜眼看他，“你倒是让我心里没鬼啊。”

    搁在刚认识那会儿，她跟阎天邢勾肩搭背，别人也不敢怎么认为。

    但是，现在两人一举一动都……

    牧齐轩没有问过她，只是在旁观察，就能断定他们俩的关系了。

    能不明显吗？

    阎天邢没好气地拍了下她的后脑勺，不想跟她多掰扯下去，直接把她给拉进了旁边的小树林。

    墨上筠莫名其妙地跟上。

    *

    五分钟后。

    树林里，墨上筠跟阎天邢站在树下，如水的月光洒落在丛林里，落在他们身上，让这夜晚的视野没有变得一片漆黑。

    两人面对面站着，不知道在说些什么。

    最后，墨上筠手里拿着阎天邢给的一副新牌，哭笑不得地问，“你叫我来就是为了这个？”

    阎天邢抬手捏了捏她的鼻子，近乎宠溺地问：“我说的都记好了？”

    “嗯。”

    将手里的那副牌抛了抛，墨上筠给阎天邢一个肯定的眼神。

    在她再一次将牌给抛起的时候，阎天邢将那副牌顺了过去。

    “我给他们更有信服力。”阎天邢道。

    “行，”墨上筠坦然地耸肩，“听你的。”

    没见过这么尽心尽力帮人作弊的。

