
　　说完，小团团就趴着睡着了，不一会儿，她翻了个身儿，庞大的身躯压在了小红身上。

　　咔！

　　小红直接被她给压扁了！

　　小团团感觉不对劲儿，懒懒的站起身，看到死翘翘的小红，一脸懵。

　　我……

　　我不是故意的啊！

　　绝对不是故意的！

　　怎么办？

　　怎么办？

　　他是主人的新宠啊。

　　主人知道我把他压死了，不会不喜欢我了吧？

　　啊啊啊啊啊！

　　不要这样啊。

　　你醒醒嘛！

　　小团团拿着爪子往小红身上戳了戳，噗呲，小红这个小不点被她一不小心捅了个透心凉。

　　呜呜呜。

　　你怎么这么脆啊。

　　这下你是真的没救了。

　　哎呀呀。

　　我该怎么办啊？

　　我……

　　唔……

　　有了有了。

　　想到这里，小团团舌头一伸，将小红吞进了肚子里。

　　嘻嘻。

　　这样主人问起来，我就说不知道你跑哪儿去了！

　　~~~

　　开心，开心，继续睡觉。

　　林毅正在吃饭，突然感觉到自己跟尸鳖王的内在联系断了。

　　“啥情况啊？死了？”

　　林毅微微皱眉，心念一动，进入了空间戒指中。

　　“团团，小红呢？”

　　“唔？”小团团装作刚刚睡醒的模样，睡眼惺忪，一脸茫然，“我不知道啊，不在这里么？”

　　“你给我老实交代，它在这里，可不可能跑出去。”

　　林毅望着小团团在心里面跟她沟通起来。

　　“我……我……不知道啊……哦，我想起来啦！我感觉有什么东西塞我牙缝了，可能是它……”

　　小团团见林毅不信自己编造的谎话，突然脑子灵光一闪，张口就来。

　　“你……把它给吃了？！”

　　林毅心中一惊，厉声质问道。

　　林毅声音一大，小团团心里面慌得一批，吓得直接哭了出来。

　　“呜呜呜。我也不知道啊，我正在睡觉，翻个身，就把它给压死了，担心主人惩罚，于是就把它给吃了。我错了，主人，对不起，呜呜呜。”

　　“你……！”

　　林毅无语的瞪了小团团一眼。

　　真的是！

　　当然他并不是责怪小团团，毕竟小团团是自己一手带大的，跟小红还不一样。

　　控制小红的目的，只是为了更好的操控古墓里的尸鳖群！

　　小红死了就死了，损失的不过是一些盗墓点罢了。

　　可小团团吃了尸鳖王，那相当于服用了劣质的尸鳖丹啊！

　　说不定会变成类似于血尸的东西……

　　“主人，我错了，团团下次不敢了。”

　　小团团拿着屁股蹭了蹭林毅，可怜巴巴的望着他。

　　林毅关心的问道，“你有没有感觉到什么异常？身体有没有那里不舒服？”

　　小团团连忙摇头，道，“没……没有……就是……可难吃了……”

　　林毅开了阴阳眼，观察小团团身体内部的情况。

　　他惊讶的发现，尸鳖王的毒素，竟然在跟小团团的血脉一点点的融合，变成了它身体的一部分！

　　而不是将她的身体吞噬，变成血尸。

　　“这……长生体……！”

　　林毅眼中闪过一抹惊喜。

　　尸鳖丹之所以能够让人长生，就是因为尸鳖王的毒素，能刺激肉身，从而长生不老！23sK.com

　　不过，因为伴随着严重的副作用，所以想要真正的长生，需要非常复杂的步骤！

　　但是，小团团似乎不一样。

　　小团团本身就是变异种中的变异种。

　　她的老娘，就是变异种！

　　她则是发生了二次变异！

　　再加上自己给她吃各种灵丹妙药，已经不知道进化成什么东西了！

　　如今误服用尸鳖王，不仅没有事情，却意外的因祸得福，可能成为罕见的长生体！

　　啧啧啧。

　　“好家伙！我这还能说什么呢？”

　　林毅脸上浮现淡淡的笑意。

　　不过，到底是不是真的没问题，还需要观察一阵子才行。

　　在林毅离开空间戒指时，脑海中响起系统的声音。

　　“叮，检测到宿主选择操控的生物，在保护期内意外死亡，因此宿主可以重新选择一种生物进行操控！”

　　“啊！”

　　还有这种操作？

　　保护期内意外死亡，可以重新选择。

　　我勒个丢啊。

　　可以可以。

　　“保护期是多久啊？是那种七天无理由退款的那种么？”

　　系统：“保护期为1天！且选择机会为3次，目前宿主已经使用过一次，故只能重新选择两次！”

　　“我能以后在选择么？”

　　“可以！”

　　“这样啊！明白了。”

　　林毅淡淡的笑了笑，并没有再次选择操控尸鳖王。

　　陈文锦给他的还有三颗尸鳖丹，他虽然没有服用，却一直放在身上。

　　不过，这种选择至关重要！

　　试想一下，如果在遇到类似于霍氏不死虫那种东西。

　　有直接操控的机会，就能第一时间控制！

　　那么一切就会方便许多。

　　甚至可以控制对方，直接自杀！

　　自杀后，还可以重新选择其他生物。

　　简直完美！

　　有系统，就是爽啊。

　　此后。

　　林毅耗费15万盗墓点，将自身的修为提升到神桥境！

　　架起神桥之后，他自身麒麟血脉，又能得到一定开发！

　　林毅隐隐觉得，只要时间足够，他有可能进行麒麟血脉的二次觉醒！

　　麒麟血脉一旦二觉，便拥有足以毁天灭地的可怕力量！

　　到了回到首都的第三天！

　　老胡从外边回来了！

　　跟他一块回来的，还有另外一个人！

　　这个人板寸头，三角眼，高鼻梁，架着眼镜戴着耳环，说话还有口吃的毛病，一句话能说成十几句。

　　此人还有一个很特殊的姓氏。

　　姓解！

　　没错，就是解连环、解九爷的那个解！

　　而且他还有个很特殊的名字，解痒！

　　这个名字跟林毅记忆中的有个人很像。

　　盗笔中，吴邪的发小，解子扬！

　　根据老胡所说，解痒曾经跟他一块当过兵，大家都亲切的称之为老痒！

　　后来，老胡去了滇南，而解痒则回到老家了。

　　老痒，连称呼都很像！

　　解子扬，在盗笔中也被叫做老痒！

　　不过，关于解子扬的身份介绍不多，只知道他是吴邪的发小，父母叫什么，一概不知。

　　莫不是，这位解痒，是解子扬的老爹？

　　不会吧？

　　这么离谱？

　　在看到老痒时，林毅一眼就落在了他的耳朵上的耳环！

　　那耳环四四方方，只有小拇指尖的大小。

　　别人看了兴许还以为是路边摊上买的一块钱两对的便宜货。

　　但是林毅一看就发现，这其实是一只六角铃铛。

　　无论外形、颜色，除了小一点之外，与他在尸洞中见到的，挂在尸鳖尾巴拥有共生体系的铃铛一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第356章：因祸得福，小团团长生体！免费阅读。https://xs.23sk.com 