      绝大多数人，对于这个结果都感到匪夷所思。

      这种想法并不奇怪，因为根据须原贺的表现来看，无疑是已经接近了人们对于“超一流高手”的定义，就算是冉渊在全盛状态之下，也未必能在须原贺面前占据上风，但如今的冉渊已经修为尽损，却能先手在须原贺身上开个口子，这当然会令人难以置信。

      但这个结果也并不奇怪。

      首先，要跟大家明确一个概念——中原的剑术门派也好，剑法也好，一直都存在着两个流派，即“剑宗”和“炁宗”，前者偏重剑术本身的修炼，认为剑客修习武功应当注重剑理与招式；而后者则与前者有区别，认为武艺的修行在于内力是否深厚，只要真炁足够强大，那无论什么功夫都能信手拈来，就算是平平无奇的招式也可发挥极大的威力。

      当然，这两种流派并不是什么针锋相对、你死我活的关系，只是以绝大多数人的天资来说并不能达到某种兼而顾之的程度，再加上人生短暂韶华易逝，所以必须在修行中作出取舍罢了。

      而至于剑宗与炁宗的功夫孰优孰劣，武林中大致有一番定论——外功招式易学难精，比起内功来可以算得上是“速成”，而专精于剑法招式的剑客也会在初学时遥遥领先；而炁宗的剑客们通常是“大器晚成”，随着修炼年份的增加、内力水涨船高，达到后来居上的结果。

      能把其中一条路走明白，便已十分不易，如果两门齐于一身，那就可以称之为高手了，而要是再加上“年轻”这个条件，就是理所当然的天才。

      而冉渊不但以上三者全占，甚至还自创了这一套“天河玄剑”，足以看出其才能。

      隐藏在“天河玄剑”这么一个少年自取的、伴有浓厚中二气息的名字之下，这套剑法可以分成两个部分，即“剑术招式”和“内功运用”。

      比如冉渊在与萧克龙的交手中曾经用过的一招“袖里寒笼”，这一招便是将真炁外发再凝聚一处，如牢笼般困住萧克龙的身躯，令其难以周旋转圜，其功效之强甚至连“狂化”之后的萧克龙在中招之后都动弹不得。

      而“招式”的代表则就是方才那能后发先至、截停居合的“辰星拱日”，以及一式二段，先逼迫对方不得不招架，再以二段直击对方必须露出的破绽的“岁星长挂”了。

      可能有人要问，既然冉渊的剑术这么精妙，那为什么在面对萧克龙的时候不用出来呢？

      因为他的炁招更强、更好用，不是么？既然用炁就能简单利落解决的问题，何苦再费事呢？

      就说最后冉渊祭出的那柄“染渊剑”，那是剑宗子弟一辈子都攒不出来的玩意儿，染渊神剑一劈下去能把整个擂台都豁成两半，要不是“破炁”在那一刻爆发，恐怕萧克龙就碎在台上了。

      而如今的冉渊失了真炁，再无此般依仗，所以只能转而用剑招来与须原贺切磋。

      塞翁失马，焉知非福。这件事儿，到也不能说是完全的坏事。

      在与狂化后的萧克龙交手的后半程，冉渊便已经察觉到了自己身上出现的问题——他比从前慢了，也比从前更加容易感到疲惫了。诚然，这其中有毒药发作侵蚀气脉的因素，但究其根本，还是因为自己自从将真炁修练至大成之后反倒有些舍本逐末、疏于对自身剑术与体魄的锻炼。而在谷连芃通知他这个噩耗之后，他也并没有消沉很久。

      虽然被人呼为天才，但冉渊却很少以天才自诩，但他从来没有一刻如当时一般感激自己的天赋——自己断了一条路，却还有另一条后路可走。

      而且自己还年轻，所以并不晚。

      不，就算自己已经年迈古稀、七老八十，一生修为毁于一旦，那也不晚！因为求道，什么时候都不晚！

      齐小乙当时并没有答应齐骏让冉渊出山跟随三皇子鞍前马后，因为齐小乙很了解冉渊并非是一个擅长心计的孩子，也不是一件趁手的工具。

      他是一个天生的剑客，一个为了剑而生的人，他和齐骏的权谋并非同路，到最后只会毁了这个如璞玉般的少年。

      如果说人生是一场考试，那么齐骏和齐单这对兄弟可以写出很多篇思想不同、但极尽瑰丽华美的文章，若骈文歌赋；李獒春的文章则会让别人很满意，甚至连与他同场竞技的考生都心生钦慕，于上有疏，于下有铭；而贺难与关凌霄这样的人则会因为种种原因或许得不到高分，比如没准儿会搞出什么反问考官或者篡改题意的离谱行为，不过关凌霄更倾向于论说，而贺难应该是篇檄文——他还真写过一篇，贴在了某位同门师兄弟的大门上。

      而冉渊并非是那种“会有很多话要说”的人，他作不出许多回答。

      他能回答的问题、他能给出的答案都不多，但每一条都只与剑有关！就如同古往今来的每一位绝世剑客般！

      天河如瀑垂下界，星汉若子落棋盘！

      霎时间，冉渊连出“恶蛟挺角”、“猛虎开弓”、“怒龙开鳞”三式，此三招俱属“苍龙七式”，苍龙七式以变化万千著称，剑剑诡变莫测，这三剑下来除了第一剑被须原贺以架刀之势弹开之外，其余两招俱落在实处，虎尾摆落胸口，龙头压在右肩，须原贺身躯之上登时便平添两处伤口。

      冉渊趁胜追击，又一朱雀七式中的“天马钩蹄”前突，这一式倒是威力万千，若是被那“前蹄”撩中恐怕要生生撕开胸膛，不过其破绽就是出招空当处略大，须原贺也是聚精会神，以一招霸气无匹的“刚力返”振开长剑，大太刀如风吹树枝头般乱颤，紧接着就是一阵擎盖天地的狂舞！

      须原一刀流·奥义·回翔！

      须臾一瞬，那大太刀被须原贺以双手握持之姿挥舞的虎虎生风，而这一招回翔的姿态则是类似于风车水车的转动，说白了就是“抡圆了乱砍”，只不过乱中有序，处处埋藏杀机。

      若是比拼力气，冉渊这个瘦弱的少年无疑是不如须原贺这大汉，但也并非毫无应对之法，玄武七宿中的“室火猪”与“壁水?”两宿相连，而七式中最末的两招也并作一招，珠联璧合之下，这叮叮当当的乱斩之声不绝，却被冉渊防了个水泄不通。

      你来我往之下，全然不动用真炁的须原贺……竟是被冉渊压了不止一筹。

      也就是说——剑道之上，这位天才少年要比这东瀛番邦的大宗师还要远跨了不止一步。

      “岂有此理……在剑术上我居然落了下乘？”须原贺愈战愈惊，虽然剑法依然张弛有度，但渐渐已生疲态。

      反观冉渊，自从先手的几招取得优势之后，便越发的游刃有余，前扑后让，左点右搠，搅得须原贺剑势散乱，心绪不宁。

      “破绽！”忽然一刻，双方心头同时一跳，对方的破绽在此刻被无限放大，须原贺若是能捕捉到这个破绽，那他将会一扫颓势，甚至一击制胜；而冉渊此剑如果命中，他便能以此残躯再证剑道，也会挽回中原剑客的名誉！

      月下真新阴流·禁手·雨穿！

      这一招，是须原贺自目前为止所掌握的、最强的突刺技，并非来源于他本家的须原一刀流，而是他从出云国的另一位天才剑客那里学到的——自从达到了须原一刀流的“免许”之后，须原贺只逢一败，那是一个如崇山峻岭般令人生畏的家伙，而他把击败自己的那一招教给了自己。

      这是从血腥的战国时代前就流传下来的杀人技，在试炼中完全不允许出现这种招式，所以才会被冠以“禁手”的名号，据说如果足够快的话——就算是在雨幕下挥舞这招式，刀上都不会沾染一滴雨水。

      天河玄剑·叁垣！

      这是冉渊在天河玄剑的创作中保留下来的剑招，所以被他冠以了最响亮的名字。

      三剑齐出。

      并非是象征意义的“连环三剑”，而是太微、紫微与天市三剑在同一时刻一齐爆发！

      这一剑，会从须原贺的侧颈没入，穿过他的上身，最后在腰际之下拔出，一剑留下三个致命的伤口，谓之“叁垣”。

