    “此事暂时作罢，待日后再说吧。”蒋瑾平静说道，众人对视一眼，默默点了点头。

    “不过……。”正当众人以为朱一贵之事就这么过去时，蒋瑾又说道：“凤阳一战虽收复中都，但当地百姓死伤惨重，实有伤天德，依本官看来，当下百姓的安抚为重事，朝廷有意派干员去中都，以行民事，以表圣德，不知诸位对此有什么想法？”

    “大人所言乃老成谋国之道，是当如此。”一人当即点头称是。

    其余人也连连表示赞同，同时又道：“不过派何人去，恐怕皇爷和……已有人选了吧？”

    蒋瑾这次未入军机，旁人当然知道这是他心中的一根刺，所以提到朱怡成和军机处时故意把后者含糊其词，但他话中的意思说的非常明白，这种大事一般是由军机处挑选人选，然后报朱怡成裁决。

    “这是自然。”蒋瑾笑着点点头，起身朝着皇宫方向拱了拱手道：“派干员去中都，至于所去何人自有皇爷圣裁，不是我等臣子可以过问的，不过身为人臣，为我大明，为皇爷效命乃是为臣的本分。如今中都已复，无论派谁前往，无非行民事表圣德而已，但要做好这些事可不是一个人能做到的，中都原本经久失修，残破不堪，再加上此次又战火来袭，城中百姓受难无数，这些事一件件，一桩桩，实乃千头万绪啊！”

    众人一时间不明白蒋瑾这话的意思，不过自己的老大既然如此说了，自然要附和的。

    接着，蒋瑾又说道；“安抚百姓，恢复民生，这八字说起来简单，做起来却难。何况凤阳刚刚经历战火，百姓对于我大明怨气颇深，要挽回民心，以表圣德，这人只是一方面。”

    工部右侍郎江道蠡毕竟是蒋瑾心腹中的心腹，而且跟随他的时间也最久，当即从这些话中听出了点味。

    “大人所言极是！”江道蠡点头道：“凤阳乃中都故城，不同其他州府，何况如今战火波及，无论是安抚百姓还是重修中都都是重中之重，下官认为当上书圣上，以尽早安定民心才是。”

    江道蠡话音刚落，其他人顿时也明白过来了，神色中露出恍然大悟的表情。当即人人表示赞同。

    第二天，朱怡成就接到了多封上书，这些上书一改之前要求严惩朱一贵的内容，而是提及了凤阳中都的安抚和重建。在这些奏折，先是讲了中都凤阳对于大明的政治意义，随后又提到了这次凤阳之战，中都百姓的损失惨重，如今凤阳城内几乎家家带孝，户户治丧。

    朱一贵在战场的决断虽然让大明顺利拿下了凤阳，可带来的严重后果却是要尽快善后消除。尤其是如今大明还未全部收复神州的情况下，对于死伤百姓的安抚，还有凤阳城的修建更是重中之重。

    上书的各官员建议，朝廷需尽快派出干员前往凤阳接手民政，同时拨款对死难百姓给予抚恤，另外作为中都，凤阳的修建也是迫在眉睫，不仅是要修建残破的凤阳城，更要对城中被战火摧毁的民居进行重建，以安置那些流离失所的百姓，挽回民心。

    随着时间的推移，类似的上书是越来越多，就连军机处也迫于民意提出了相同的建议。对此，朱怡成在朝会中虽然表示赞同，也答应了这些建议，可在退朝之后，朱怡成的心中却极不舒服，一张脸沉的如同潭水一般。

    拿下凤阳，从政治意义来讲仅次于拿下北京城，但从其他方面来看，打下凤阳仅仅只只战略上的一步而已，并未能改变整个战局。

    原本，朱一贵是打算打下凤阳后直接北攻徐州，一口气掐断山东清军的退路，把山东清军堵死在徐州，这个计划原本没什么问题。可谁想到凤阳一战虽然建功，但却因为百姓死伤惨重捅了大篓子，也是因为这个原因，导致朱一贵的主力暂时无法北上，只能留在凤阳强压凤阳城沸腾的民愤，同时又受到朝中不断攻击。

    而当诚亲王胤禵接到凤阳丢失的消息后，再也不敢留在山东了，火速南下几日后就赶到了徐州，在徐州休整一日，胤禵的主力直接向北经萧县然后向西南而走，很快就过了淮北，赶在明军截断徐州通道之前跳出了险地。

    这样一来，朱一贵原本的战略部署就只完成了一半，虽然迫使山东清军狼狈南窜，为之后明军解决山东打下了基础。可同时也因为凤阳的原因并未给山东清军造成最后一击，导致胤禵主力逃脱，又给之后的中原之战带来了麻烦。

    对于大明来讲，现在最重要的还是中原之战，中原之战一旦完成，明军大势就再也无法动摇。可是凤阳一事也需解决，虽然朱怡成压下了朱一贵的处罚，但凤阳之事并未结束，就像上书中所言，凤阳百姓的安抚是如今极其重要的事，而且因为凤阳之战，清军为了守城几乎把城中民居大半拆成了平地，现在凤阳人心向背，如不尽快安定极有可能酿成严重后果。

    说句实话，大明是为满清被了锅。拆民居是清军干的，拉青壮守城也是清军干的，至于蚁附冲击明军阵营导致百姓死伤同样也是清军干的。但无论怎么说，眼下凤阳已落入了大明之手，再加上凤阳又是中都，政治意义重大，这些善后工作就全落在大明的头上。

    要善后，派人过去自然是首位的。朱一贵驻扎凤阳，他虽然做了些事，也运用手中的资源对凤阳进行安抚，无论是分发粮食还是帮助百姓重建家园，这些都在做，但要知道朱一贵是领兵打仗的将领，并非文官，一来名不正言不顺，二来军队在凤阳做这些也不务正业，再加上朱一贵对于民政也不熟悉，而且凤阳城中对于朱一贵这个主将怨恨颇多。

    所以，军机处已挑选几个干员准备前去凤阳接管政事，可仅仅派人是远远不够，要善后处理，还需要大量的物资和钱粮作为后盾。其他的不说，仅仅是要帮助百姓重建家园，就耗资就是个天文数字，这也是朱怡成为之苦恼的原因。

    