    

    走过这十具空棺，在七十二层的最里端又是一条漫长向下延伸的白色甬道，胧月郡主犹豫不定地站住脚，拽了拽他的袖子，小声问道：“我们还要继续往下走吗？”

    “反正也上不去。”萧千夜知道她害怕，一个十五岁的小丫头哪里见过这种场面，但是眼下又只有这一条路可以走，郡主紧皱着眉头将嘴巴嘟起，看起来又委屈又害怕，是强行将眼泪憋了回去，萧千夜无奈，只好拉住她的手往前走，就在他们一前一后踏入甬道的一刹那，墙壁里的白光刺眼的闪烁了一下，胧月下意识的抬手用衣袖遮住眼睛，感觉耳边有什么东西贴着脸颊飞了过去。

    等她再次睁眼的时候，她发现萧千夜的金银双瞳毫无影响的直视着正前方，但是眼睑下冰火双色的咒纹竟然在发光！

    她能明显的感觉到空气开始变得湿冷起来，不再是开始那样让人舒适，有微弱的风混杂着些许腐烂的臭味，从对面吹过来，然而萧千夜依旧只是若无其事的牵着她往前走，甬道是环形的，在绕过两个弯之后，类似七十二层的宽敞空地才再度出现，胧月郡主松了口气，转眼又瞥见前方横放着一排排楠木棺椁，顿时头皮发麻不敢再动。

    剑灵开始剧烈的颤抖，不由自主的剑光暴涨。

    萧千夜示意她站着别动，然后一个人大步上去检查情况，七十三层的土地不是地砖，铺了一层淡红色的土壤，上面种满了叫不出名字的藤蔓，满地都是野草野花，乍一看倒有点像个奇妙的花园，这些深绿色的植物将楠木棺椁层层裹住，触角一样的枝条伸入棺椁内部。

    他靠近一些，冷冷看着棺椁里面躺着的“人”，伸手试探了一下鼻息，是活着的，体温尚存，皮肤柔软，只是完全没有意识，而藤条的触角是直接扎进了五脏六腑，像是在以这些人为食。

    连续走过几个棺椁，这里的试体不仅仅是异族，也有很多普通的人类，男女老少都有，似乎也印证了缚王水狱挑选试体是真的很随心所欲，而试药的结果也完全是因人而异。

    他赫然想起之前在丹真宫，乔羽宫主在给他用特殊的止血药时，曾经看似随意的说过一句话——“这可是几千个无辜的人，用身体换来的试药结果。”

    萧千夜目光一点点收紧，也难怪同一种药物需要靠几千人同时尝试，只有在大多数人身上试验过有作用的药物才会被留下来，供皇贵们使用。

    他用沥空剑挑断一根藤条，人的血液混合着绿色的植物液体一起流了下来。

    萧千夜弯下腰尝试拽出这些东西的根部，但是他很快就发现藤条的触手和上层的细管一样，其实也是直接从更深层的地方生长出来，直接扯的话会直接折断，无法真正触及到根部。

    他不由得抬头观察七十三层的顶端，头顶雕刻着一轮巨大的弯月，有类似月光一样的光芒倾泻而下。

    这种光芒带着一种神秘的静谧，似乎能让人的情绪也因此变得舒适。

    萧千夜在这一刻莫名停下脚步，衣摆在特殊的月色下无风自动，他的眼色慢慢凝聚，警惕的注视着周围，楠木棺椁内部齐齐发出咔嚓咔嚓的诡异声响，在里面沉睡许久的“人”扭动着僵硬的骨头坐了起来。

    “啊！啊！！！死人……死人活了！”胧月郡主立马就吓的花容失色，再也控制不住自己朝萧千夜扑过来，死死地抱住他，将头埋入怀里不敢再看，她的举动瞬间就吸引了试体的注意，所有人都朝着这个方向歪过脑袋，他们的嘴巴在轻轻合动，声音低哑，带着含糊不清的沉吟。

    地上的藤条触手也跟着动了起来，试探性的往两人的脚边靠近，萧千夜手上剑光如电直接砍开一地的藤蔓，护着胧月郡主后退了几步。

    同一时刻，有低笑声自幽深的地底传来，这个声音带着一种震慑力，竟让棺椁中的试体停下了正要爬出来的动作，整齐的又躺了回去。

    “奚辉……”萧千夜已然认出了这个声音的主人，用力握紧剑灵，他不明白那个人到底是想做什么，语气里流露出焦急，对着虚无质问道，“既然刻意引我至此，又为什么阻止试体攻击我？”

    夜王在最深处古老的法阵前，神色复杂却期待的凝视着面前这个陌生又熟悉的恐怖阵法，他的声音足以穿透整个缚王水狱，也丝毫没有顾忌周围两人脸上瞬间扬起的惊愕，旁若无人的笑道：“帝仲，你从来不是我的敌人，时至今日，我依然视你为同修故友。”

    “同修故友？”萧千夜冷冷重复他的话，心里也在做着自己的盘算，丝毫不动容，“堂堂夜王，想见我何必这么拐弯抹角，拿个小丫头做筹码？真的不像样。”

    “哦……”夜王这才微微瞥过身侧，目光忽然凝滞了刹那，他分明只是一个透明的魂体，但是这一眼却看的庄漠和慕西昭背后发凉，甚至连呼吸也因为紧张而中止了片刻，然而他很快又挪回了目光，仿佛什么也没发生过一样，淡淡的道，“那是有人自作主张，可不关我的事，一定要说的话，骗个小丫头进来也不是为了你，他们以为你身边的那位姑娘一定会随行，有个人很想对付她……”

    “大人……”庄漠慌忙的打断夜王的话，不等他再次开口，面前的灵体散出猛烈的冲力，逼着他们连续后退了几大步都无法站稳脚步，夜王的眼睛是不屑的，淡声提醒，“你们没资格打断吾，再有下次，人头落地。”

    庄漠用力咬牙，脸色依然冷定，他此生阅人无数，但是第一次直面传说中上天界的夜王，他才终于察觉到那是什么样的一种俾睨天下！

    可是这样一位高高在上的“神”，为何会对一个年轻的军阁主称呼为“同修故友”？果然如陛下推测的那样，天征府和上天界真的有关系！

    萧千夜的神色有些恍惚，自然明白夜王口中的“她”指的是谁，怀中的胧月郡主这才小心翼翼的抬起头，疑惑不解的看着他。

    她不知道萧千夜此刻是在和什么人说话，只是那样的语气让她不寒而栗，带着无形的压迫感，让人喘不过气。

    就这样沉默了许久，两人的隔空对话也迟迟没有继续下去，夜王在耐心的等待着，等待他先开口，萧千夜摸了摸郡主的额头，像是下了某种决心，严厉的道：“奚辉，将郡主平安送回去，否则我不会答应你的任何条件，你若是现在能看见我的样子，就该仔细掂量一下我到底是不是在虚张作势威胁你。”

    夜王定神凝视，在黑夜里，浮出一双金银双色的瞳孔，冰火的咒纹在眼帘下方熊熊燃烧。

    他有些诧异，灵体也随之猛然一震，甚至感觉有些寒冷，不可置信的对着幻象伸出手想要仔细抚摸确认一下，下一刻，萧千夜的脸庞也在一点点清晰起来，那其实并不是当年帝仲的模样，但是棱角轮廓之间带着些许神似，恍若隔世。

    庄漠和慕西昭也在看着幻象中熟悉的军阁主，但是顷刻间又感觉这应该是一个陌生人。

    “好。”夜王的脑子里刹那间转过许多念头，最终还是答应了下来，指尖轻轻一勾，夜的神力幻化成无形的手，直接拽起了上层胧月郡主的衣领。

    “啊……放、放开我！”郡主瞬时就被提到半空中，惊恐的踢着双脚，奋力的想扑回萧千夜身边，但是背后的力量是压制性的，连七十三层顶端的月光都因此黯淡了许多，萧千夜冷眼看着夜王这种粗暴的方式，微微皱眉，但也清楚以自己目前的处境不能再提什么要求，转瞬间更浓厚的黑夜将郡主整个人包成一个球，沿着甬道飞了出去。

    没等他松口气，夜王的声音继续在耳边轻笑：“帝仲，其实上面未必比这里安全，因为除了我，还有一位同修尚在城中。”

    “你说什么？”萧千夜顿时提高了语气，来不及质问脚下忽然便是一空，另一股夜的神力将他也包了起来，转眼就送到了夜王面前！

    庄漠和慕西昭大惊失色的看着忽然出现的萧千夜，不约而同的扣住了手上的武器，夜王随手一挥将两人逼退，再度转过身的时候，他面朝萧千夜，嘴角微微上扬。

    萧千夜转瞬就定下神来，虽然也在看着面前微笑的夜王，眼角的余光却不由自主的扫过身边古怪的法阵。

    阵中心刻画着他完全看不懂的咒术，有十条血色的线朝着十个方向延伸出去，在他目光不能及的地方，暗藏着汹涌且无比危险的诡异气息。

    沥空剑在这一刻甚至发出了罕见的悲鸣，逼着他不得不用力将全身的力气集中在右手，握紧剑灵，以防止它会因过度的振奋主动出击。

    “是把好剑，可惜不适合你。”夜王也瞥见了他手上白色剑灵的反常，只是淡然的注视着，低道，“我还是习惯看你手握古尘的样子，那把黑金古刀，就仿佛是为你而生的一样。”

    “寒暄的客套话就省下了吧。”萧千夜慢慢抬起头来，眼色带着肃杀之气，眼前的灵体比当日在碧落海上清晰了不少，但是暗藏的神力也愈加浓厚。

    夜王毫不介意的微笑起来，他缓缓的将目光挪向旁边的两人，像是在自言自语：“你我多年不见，上次见面的时候你还什么也想不起来，这一次难得你恢复了些许记忆，实在不该让外人打扰，你们两个，先退下吧。”

    他虽然只是温和的命令，手上的动作却是毫不留情，灵体卷起一阵狂风，直接将两人从八十一层推了出去，然后“砰”的一声锁上了门。

    庄漠在稳下脚步的一瞬间重新冲了上去，但是海魂石特制的大门带着夜王的神力，隔绝了一切的声音和光线。

    “有些麻烦啊……”庄漠精明的眼眸像狡黠的老狐狸，千算万算，严密布局，可谁又能算到军阁主和夜王竟是“故友同修”？

    也难怪陛下在提及夜王的时候带着几分不信任，在这种节骨眼上，棋差一步，就是满盘皆输！

    一旁的慕西昭单手用力压住额头，一直感觉有一双奇怪的眼睛在看着自己，脑子里又回荡起高总督的声音：“守在原地，等候命令。”

    “庄大人，总督大人有令，请您稍安勿躁。”他只能先把脑子里听到的东西传达给典狱长庄漠，果然面前的老叟神色古怪的看着他，嘴角浮起一个讥讽的笑。

    “庄、庄大人……”慕西昭莫名喊住他，张了张嘴，到嘴边的话又不知该不该说。

    “呵，我知道你想问什么。”庄漠冷锐的回答，一眼就看穿了他的全部想法，但是他饶有兴致的思索了半晌，忽然换了一种说话的方式，只见他嘴巴上下合动，没有发出任何声音，慕西昭瞬时感觉眼前一阵一阵地发黑，那是他身为试体药人的时候，因为失去听觉，狱卒们惯用的另一种传音方式，只有缚王水狱的一部分特殊的囚犯能听得懂！

    然而在听懂那些话之后，慕西昭的脸色在一点点变得的苍白无力，锋利的眼里却罕见的有雪亮的光芒交错，愤恨、恐惧在这一瞬间涌上心头。

    但这样复杂的情绪转眼就被他压了下去，像什么事也没有发生过一样，对着庄漠微微颔首，然后回到了海魂石的门边耐心守候。

    庄漠倒是被他过于冷静的表现吃了一惊，有些后悔自己方才一时兴起的举动。

    眼前这个年轻人曾经也是个药人，被高成川从荒地里捡回来，又无情的抛弃，要不是因为意外的和新炼制的药物完美融合，他可能至今也还是缚王水狱众多试体中普通的一个而已。

    缚王水狱将这种药物命名为“窥魂”，除了能让他的体格更为强壮，速度力量都明显提升之外，最为重要的是，高总督可以通过更加完善的相似药物，透过他的身体，从他眼睛里看到一切，从他耳朵里听见所有，甚至能不需要和他见面，直接将自己的声音送进对方脑子里，如果时间再久一些，或许还能直接窥视他的内心思维！

    会如跗骨之蛆一般，让他无时无刻暴露在另一个人的监视之下，永远失去自由。

    这或许就是高成川再次将慕西昭捡回去的唯一的理由吧？若是最后真的能完全取代他的一切，让他的身体、思维都成为自己的东西，甚至也能控制着这具新的躯体，那是否也相当于另一种形式的重生？

    一个到了垂暮之年的老者，通过这种匪夷所思的方式变成一个健壮的年轻人，这算盘，总督大人可是打的有些精妙呢。

    只是……庄漠眯起眼睛，笑容更加匪夷，这个看似听话的年轻人身上带着隐而不发的倔强，怎么看都不像是会束手就擒的乖孩子吧？        

