    第517章 铁矿之争。

    曹操这是自觉李辰不会将大秦的粮种和矿井技术交易给他，所以这才单方面的撕毁约定，想要当一个接盘侠，来接受大秦在他魏国境内的这些矿场。

    毕竟是曹家男人吗？懂得都懂，老接盘侠了。

    不过，李辰的盘，那是谁都能接的吗？

    李辰是什么人，可以这么说，这一辈子就只占便宜，从来没有吃过亏，岂能够在他曹啊瞒身上吃亏。

    即便是撤出魏国境内，这些矿场也不可能白白留给他曹啊瞒。

    李辰思量一番之后，当即下达了命令：“吩咐下去，各地矿场即可停工，所有已经冶炼好的精铁和未曾冶炼的矿石全部扔进矿洞。然后，用火药给我将所有的矿井全部炸塌。”

    他曹啊瞒想要站这个便宜，李辰是不可能让他占这个便宜的。

    “秦王，如此的话，只怕曹操未必能够放咱们的人出境啊！”刘伯温拱手言道。

    “命陈庆之发兵二十万，张辽派五万士兵协助，给我将大军压到涿郡一线。”

    “他曹啊瞒若是敢扣咱们的人，那边命令陈庆之给我打进去，将人接出来！”李辰当即命令道。

    “秦王，大秦元气未复，现在动兵，只怕有些不妥吧！”陈登赶忙阻止。

    “我秦未曾恢复元气，他魏的元气更是未复，既然他曹操都不怕打仗，咱们何惧只有。”

    “传本王命令，曹啊瞒若不放人，就给我打涿郡！”李辰斩钉截铁的说道。

    李辰的这一番话倒是很有道理，如今三足鼎立，三方势力当中。曹操是最后一个结束战争的，按理说，他是最没有恢复元气的一方。

    李辰在赌，李辰赌即便是炸了所有的矿场，即便是曹操心中大怒，他也不敢贸然发动战争。

    当然，若是曹操真的敢扣李辰的人，那李辰就当真打他娘的。

    李辰之所以没有发动统一天下的战争，并不是因为没有把握打赢曹操和刘备。

    而是因为，没有把握轻而易举的打败曹操和刘备。

    现在强行开战，李辰依然有胜的把握。只是现在硬打的话，只怕是要打一场持久战。即便是李辰胜了，统一天下了，这天下也必然被打的千疮百孔。

    李辰在等，在等一件神器，一旦这件神器研究出来，那么大秦便有了短时间内结束战争，完成统一的可能。

    月余之后。

    魏地。

    深夜。

    “轰，轰，轰。”

    “轰，轰，轰。”

    “轰，轰，轰。”

    几乎是在同一时间，大秦在魏国土地上的各处矿场，在同一时间被引爆。

    剧烈的爆炸声此起彼伏，响彻天地之间，距离矿场不远的城池，甚至都能明确感受到震感。

    魏地，许都。

    “报.......”

    “魏王，大事不好了，秦人把所有的矿场全都给炸了！”顿时，有探马从外面飞奔而来，将最新的消息禀报给了曹操。

    这个消息可以说是大出曹操的预料，原本曹操以为，大秦在魏国土地上有这么些个人，而且都是有技术的矿工，按理说，李辰是不敢做出这么破釜沉舟的事情的。

    但是，他曹操还是低估了李辰，李辰是什么人，土匪起家的人。既然是土匪，那我与你讲什么道理。

    一听到自己精心谋划的事情，结果忙乎了半天，这便宜捡不成了，曹操那叫一个气急败坏。

    “速速命夏侯惇，夏侯渊带人，给我将各地的矿场全给封了，所有矿工全部抓起来。”

    “他妈的，既然便宜捡不成了，这些人就不能给他了。”

    “有这些人在手里，才能重新将这些矿山给挖掘出来。”曹操当即命令道。

    “魏王，万万不可啊！”

    “如此一来的话，只怕秦军要打来的啊！”荀彧劝道。

    曹操自打灭了袁绍之后，似乎也是越来越膨胀了，如今，已经到了有些刚愎自用的地步了。

    曹操赶走大秦的人，想要接手矿场的主意，便是受到诸多曹魏大臣的反对的。

    大伙都觉得，现在正是发展的时候，完全就没有必要在这个时候得罪大秦。

    相反的，和大秦保持相对的蜜月期，还能够从大秦哪里得到诸多的好处。只可惜，他们的意见曹操并没有采纳。

    在曹魏阵营当中，唯一能够劝的动曹操的便是郭嘉郭奉孝，可惜，郭嘉身子不好，在曹魏没有战事之后，便已经处于一个半隐居休养的状态了。

    现在天下的三方势力都处于修生养息的阶段，没有什么仗可打。郭嘉是个偏科生，他精通军事，并不擅长政务。因此，曹操自然也就许了他的隐居。

    只是现在，没了郭嘉，无人能够劝的动曹操这头倔驴啊。

    荀彧可以预料，一旦曹操扣了大秦的人，那么李辰必然得与之翻脸。这个时候的魏国可远远不是秦国的对手，双方闹僵了，对大魏不利啊。

    然而，曹操是压根不听他所言，已经下达了军令。

    事实上，事情的发展也正如同荀彧预料的那般，在曹操扣留了人质三日之后，祸事来了。

    许都，魏王宫。

    陈登站在大殿之上，身材挺拔，巍然不动。

    “陈登，你见了本王，为何不跪？”曹操坐在王座之上，看着下首的陈登问道。

    “强国使者，为何要跪弱国之王？”陈登反问道！

    陈登这一番话，怼的曹操是吹胡子瞪眼的，但是却又无力反驳。

    秦比魏强，这是天下皆知的道理。随便在大街上拉一个人，你问他是秦强还是魏强，那他的回答必然是秦强魏弱。

    “你秦国三十万大军陈与我涿郡之外，你陈登还敢来，当真以为本王不敢杀你不成？”曹操瞪着眼珠子问道。

    陈登依然不惧，而是侃侃而谈道：“哼，阵前斩来使这是挑谑，接下来便唯有国战方能够洗涮我大秦之耻辱。”

    “我陈登不畏死，只是不知，魏王可有与我大秦国战之打算。”

    此时的陈登仿佛化身为了陈怼怼，对着曹操就是一阵猛怼，偏偏还怼的曹操是哑口无言。

    “咳咳！”

    “不知陈登先生来我魏国所谓何事？”这个时候，荀彧站出来问道。

    荀彧心想，可别让曹操在说话了。瞧他被怼的这幅样子，自己不尴尬，他们这些为臣，为将的都觉得尴尬。

    (本章完)

