    这是标准的雷氏风格，老子不跟你扯淡，直接就是干。

    当然了，美杜莎必须是红蜘蛛的女王，她不仅是红蜘蛛的女王，以后也得是间谍世界的女王！

    不过女王再强大，现在都得给雷书侠洗脚，不光洗脚，还得按摩。

    这是雷书侠的女王——反过来理解，这个女王属于雷书侠。

    “去铺床吧。”

    洗完脚按完摩，雷书侠懒洋洋的躺在沙发上，摆摆手让美杜莎去给他铺床。

    “是！”

    美杜莎顺从的点头，前往卧室铺床。

    进入卧室之后，她的眼神顿时变得凌厉起来，伸手把门关上的那一瞬，立刻打开衣柜，拧动里面的机关。

    衣柜向两侧打开，最里面的墙壁也随之分开，露出一个通道。

    美杜莎立即走进去，顺手拿起衣柜上的一把手枪。

    这里是她的别墅，也是情报中转站，作为红蜘蛛专门负责情报搜集的老大，所居住的地方一定有好几条逃生通道。

    比如现在这条逃生路就是地道，通过地道可以直接走出别墅区域，出现在两条街道之后的公园之中。

    客厅里，雷书侠慢悠悠的穿着鞋子，慢悠悠的叼上香烟，慢悠悠的拿起一个苹果啃了一口。

    “逃了。”苏风烈说道。

    “不逃还能等着我吗？”雷书侠笑道：“很明显，美杜莎这个女人还是非常洁身自好的，也可能她对男人的兴趣不大，呵呵。”

    苏风烈不置可否的摊摊手，他有点不太适应这个家伙的思维，就是一个逃跑，还就扯上了洁身自好。

    雷书侠一手拿着苹果，一手夹着香烟，悠哉悠哉的走出别墅。

    他根本没有迟疑，以直线向后面两条街的公园走去。

    已是深夜，公园空荡荡的，一个人都没有，雷书侠找到一张椅子坐下，翘着二郎腿抽着烟。

    不多会，他就听到身后的小山包传来悉娑声——美杜莎正在推开这里预留的门。

    “哎呀，这么巧？”

    雷书侠一脸惊奇，嘴里的香烟都掉在地上。

    声音传到美杜莎的耳朵里，让她浑身的鸡皮疙瘩都炸起来，毫不犹豫的举起手枪。

    “啪！啪！啪！”

    枪声响起，雷书侠规避，身体恍若闪电一般做出战术动作。

    “唰！——”

    因为太快，竟然带起破风声，也是因为太快，让美杜莎射出来的子弹落空。

    连续的三枪打在空气中，等到美杜莎反应过来的时候，她竟然看到雷书侠又站在原地。

    也就是说雷书侠完成战术规避之后，再以最快的速度回到原点，这让美杜莎头皮发麻，都怀疑自己是否遇到了鬼，握着枪的手都在发抖。

    “战术假动作。”雷书侠咧嘴笑道：“意思就是做出的规避是假的，其实我还要把身体重新拉回来。这样做的目的是造成射手的第二弹着点形成误判，但是在你这……”

    话还没说完，他的身体再次轰然而动。

    “啪啪啪啪！”

    一连串的枪声再次响起，美杜莎再扣扳机。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一颗颗弹头再一次落空，不是子弹的速度快，也不是雷书侠的速度能快过子弹，而是美杜莎的手速太慢，眼神太慢。

    在她开枪的前一瞬，雷书侠的身体就已经动了，所以接下来的弹头全部落空。

    “呼！——”

    雷书侠恍若暴虐的风狂冲向美杜莎，站在这个女人的面前，睁大眼睛瞅着对方的双眼。

    “呵呵。”

    他笑了，从对方的眼睛里看到浓浓的恐惧，尽管自己的脑袋被枪口顶着。

    此时此刻，美杜莎瞳孔收缩到极致，她都搞不懂对方怎么就突然来到自己的面前，太恐怖了。

    可好的一点是手枪已经顶在对方的脑袋上。

    下一秒，她的右手食指疯狂压动扳机。

    “铿！铿！铿！”

    连续开枪，发出的却是击针的撞击声——没子弹了！

    “真要杀我呀？”雷书侠瞪大俩眼，充满委屈的叫道：“我都没要杀你，你竟然起了杀我的心，不公平呀！”

    委屈……美杜莎竟然看到这个家伙满脸的委屈……

    她转身就跑。

    可惜根本跑不掉，被雷书侠伸手抓住重新拉回来。

    “你用的是勃朗宁手枪，里面只有七发子弹。”雷书侠笑眯眯的说道：“作为一名接受过专业训练，而且经历过无数战斗的我而言，计算敌人枪里的子弹也是必须掌握的，呵呵。”

    美杜莎重重吐出口气，她低头看看身上的蕾丝衣服，无奈而又认命的闭上眼睛。

    如果不是穿着这身衣服，她身上的特工武器或许能帮她逃掉，可惜穿的是这样的衣服。

    这是内衣！

    “你们这些情报头子手段特别多，也特别狡猾，身上总藏着各种各样的小玩意。”雷书侠笑道：“我知道你根本没有兔女郎衣服，所以我让你换兔女郎。在这种情况下，你一定会选择蕾丝，因为你觉得懂我的心意，嘿嘿嘿。”

    听到这句话，美杜莎猛地睁开眼，露出难以置信的目光。

    “我从开始就算计你了，嘿嘿。”雷书侠嘿嘿一笑继续道：“你的这条逃生地道我也清楚，这是苏风烈找到的。”

    “我……”

    美杜莎张张嘴要认输，她发现自己根本玩不过这个男人，不是因为自己差，而是因为对方太可怕。

    “你什么你？特工头子就很牛逼吗？”雷书侠揉揉对方的脑袋笑道：“我媳妇也是特工头子，所以你这种特工头子跟我没法玩。还有，不要认输，女人要永不言败呀。”

    “任你处置吧。”美杜莎盯着他。

    “你还有两次机会——”雷书侠捏捏她的下巴笑道：“我会再给你两次逃跑的机会，如果你能成功逃掉，我就不会给你装仿生物眼球。如果逃不掉的话……那就不好意思了。所以，你的命运掌握在你的手中。”

    “你说的是真的？”

    美杜莎的眼睛里露出希望，但还是非常怀疑，她不太认为雷书侠有这么好。

    “我雷书侠说话绝不反悔！”

    “好，一言为定！”

    “……”

    这是机会，逃命永远是特工最拿手的生存技能。

