    “混蛋也比你没脑子强。”

    “你？”

    此时此刻，夏凝雪简直气到炸了。

    自己被他强搂不说，还敢大街上抗着自己跑，那种画面，想想都丢人。

    秦默不想跟她多说，转身回卧房，那态度，更让夏凝雪背后叫骂。

    秦默不在乎，他现在在乎的是到底什么人要大街上朝自己二人下手？

    是杀自己？

    还是杀夏凝雪？

    又或者连二人一起杀？

    秦默搞不明白。

    难道是江家？

    思索前后，恐怕也只有江家最有可能。

    毕竟自己那么废江逸天，这怕是江家的报复了。

    想到这，秦默浮现一丝冷笑，自己不找他，他倒先找上自己了。

    傍晚的时候，为了搞清事实，秦默前往江逸天所在的医院。

    与此同时，严家，一个光头正跟严霖汇报情况。

    “老板，没撞死他！”

    严霖语气呵斥，“怎么回事？连这点小事都办不成？”

    “老板，当时本来有机会，可他反应太快，差一点，差一点就能要他的命。”

    “老板放心，下次我会找准时机，一定能马到成功。”

    严霖思索片刻，长嗯一声，“尽快做掉他，我不希望再看到这个人。”

    “我明白！”

    光头离开，严霖面色阴沉，一个秦默，让自己计划功亏一篑，不杀掉他，难消心恨。

    对于这次突然事件，秦默还以为是江家的手段，所以他来到了江逸天所在的病房。

    此刻病房之内，除了江逸天躺在那，别无一人。

    “江逸天！”

    熟悉而又愤怒的声音，让江逸天情绪难以抑制，咬着牙叫嚷道：“秦……秦默，是你？”

    “不错，是我！”

    “你……你还敢来？”

    “为什么不敢？”

    “我……我杀了你，杀了你！”

    江逸天怒目瑕疵，拼命起身，到头来却使不上力气。

    “江逸天，别白费工夫了，你是杀不了我的。”

    秦默缓缓上前，惊的江逸天脸色大变，“你……你要干什么？你……你别乱来，别乱来。”

    “江逸天，你说之前的那笔账我还没跟你算，你又给我来个新仇加旧怨，难道你江家不作死，就活不下去是吗？”

    秦默说着，手在他肩膀处微微用力，痛的江逸天苦叫哀嚎。

    “我……我不明白你意思？什么薪仇加旧怨？”

    “呵，到现在还跟我装蒜？”

    秦默再次下手，江逸天畏惧他手段，连忙说道：“我……我真不知道，真不知道。”

    “那就等你父亲江君豪来，问问他！”

    秦默猛的用力，江逸天肩膀骨头咔嚓响，整个人痛晕了过去。

    见他这么不受折磨，索然无味的秦默转身走出病房。

    直到晚上江君豪来到医院，江逸天才渐渐苏醒，看到自己父亲，一把鼻涕一把泪的在那诉说委屈。

    江君豪脸色阴沉，“你是说，秦默来了？”

    “是啊，父亲，你可得为我报仇啊，我的肩膀又被他弄断了。”

    江君豪：“……”

    这旧伤未愈，再添新伤，那个秦默，欺人太甚。

    走出医院的江君豪为讨口气，直接出现在夏家老宅，对于秦默与他们的关系，他有必要向夏家老爷子要个说法。

    听闻秦默手段，夏老爷子笑呵呵的说道：“江老板，这中间是不是有什么误会？”

    误会？

    江君豪脸色难看，“老爷子，要是有误会我也不会来找你诉说了。你那个孙女婿可把我儿子害惨了，就因为跟你孙女说句话，就被他打的后半生轮椅上度日子，你说这其中能有误会？”

    见他情绪不稳，夏老爷子笑了笑，“此事我还不清楚，具体什么原因江老板你容我打探打探，如何？”

    “好，那我就等老爷子你的回信了。”

    待江君豪离去，夏老爷子为了解事实，只能让孙女通知秦默回来一趟。

    “老爷子，找我有事？”

    “小子啊，你最近是不是惹麻烦了？”

    惹麻烦？

    秦默疑惑，“何出此言？”

    见他不明白自己意思，夏老爷子放下茶杯缓缓说道：“听说，你把江家那大儿子打了？”

    这个……

    秦默不否认。

    “要打人，总要有个理由！”

    秦默不以为然的说道：“理由？打他还需要理由？没杀他就不错了。”

    他的话，夏老爷子楞了楞，继而叹了声气，“你小子，跟你师父一个样。不过，有句话我得提醒你，既入俗世，就要遵守俗世规则，可不能任由性子胡来。”

    “江家在阳城也不算小门小户，你对他儿子下那么狠的手，过去道个歉，他江君豪看在我的面上不会太为难你，这事就算了了。”

    “了不了！”

    夏老爷子盯着他询问道：“为什么？难道你不愿道歉？”

    “老爷子，这事你就不要管了！就算道歉，那也是他江家找我，而非我找他。”

    撂下这话，秦默走出夏家老宅。

    这小子……

    夏老爷子：“……”

    “爷爷找你什么事？”刚回到怡景悦庭，就传来夏凝雪冰冷的声音。

    “哦，没什么！”

    夏凝雪目光清冷，秦默心里发怵，又道：“真没什么，只不过找我说说话而已。”

    夏凝雪转身走向厨房，秦默也不再多说。

    接下来半月，秦默并不怎么出门，除了转悠就是在家修炼《太玄医经》，日子过得还算自在。

    傍晚！

    秦默接到杜五爷电话，说什么想请他帮个忙，秦默没拒绝，毕竟上次答应他做一件事。

    百仙舞厅，秦默现身于此。

    “秦默，你来了！”

    “杜五爷，我说过我会帮你做一件事。”

    “好，没忘记就好！”杜五爷示意手下离开，独留苍狼。

    秦默见状，感觉事情不简单，但还是直言问道：“五爷，说吧，你想让我为你做什么？”

    杜五爷看了眼苍狼，苍狼这时候回应道：“秦默，五爷想请你杀个人。”

    杀人？

    秦默微微皱眉，“杀人的事我可不干，我说过，我要做的事不能违背天理道德。”

    见他急着拒绝，杜五爷轻轻捻动着茶盖说道：“我知道，但这人死有余辜。只要你帮我解决他，我额外给你一千万。”

    哦？

    一千万……

    秦默惊讶，“这么看来，对方不简单吧？”

