
　　最近这段时间苏全灭的确很忧虑、虽然他并不怀疑萧沙他们的能力，但自天炎城解散、他从萧沙他们闭关前后做出的排布上推测判断就一直有些担心要对付的对手太强、强到令人窒息的程度。

　　萧沙几个出关功力大进的消息到现在也还没彻底传开，萧沙到达惊人的天人合一三道境界的消息他也才刚知道不久，他当然为萧沙的修为大进而高兴，但相对的连这种以前只在传说中传记里见过的大能都做出这样的决定就越发让他不安。

　　如果说之前的担心还只是他个人的猜测并不足以让他真正心惊的话，此时发生在周围的这些事和萧沙的话几乎让他肯定了这场不知道要面对什么样强敌的危机的存在。

　　此时的他心里翻江倒海，因为他很难想象连萧沙和定劫军这么强都做好了逃避的准备、对手会是何等的可怕存在！

　　……

　　屋内气氛一时安静，对于他的问题萧沙没有立即回答！

　　萧沙有些犹豫，菱族大劫将临的危机几乎就在眼前、苏全灭也是一个聪明人知道散播这个消息后的危害，只是如此骇人听闻的消息他实在不知道该不该让武功偏低还无法参与其中的苏全灭知道，毕竟对许多人来说这种事太过骇人听闻。

　　……

　　苏全灭倒也不脆，所谓的问题并非非要对方直接出声回答才行、从萧沙短暂的犹豫和沉默中他已经得到了并不明确却几乎可以确定的答案、因此心情越发沉重。

　　就在他不想萧沙为难、正要开口打消打听这个消息的时候，萧沙突然道：“族长还记得以前闹过一阵的那些披着人皮的怪物吗？”

　　……

　　“那种怪物……”

　　苏全灭微微一愣随即反应过来！

　　两年多三年前那些披着人皮的怪物被朝廷和除魔帝刃大肆悬赏、整个天下各门各派和大小家族也人人自危，在某段时间内各自都进行了非常严密的排查，当时的魔吞不动城也有相应的对策、直到后来才被更为惨烈的诸国入侵大战掩盖，那时候他和苏家其余人就在那里的怎么可能不记得？

　　“就是他们，他们名为菱族、自天外虚空而来……”

　　想了想、以现在的情况此时说出来也已经没多大问题、而且对方还是大家信任的人，萧沙最终开口把菱族的历史和来历，以及除了主族以外其余七族的特点都完完全全的说了出来，虽然因为苏全灭本身武功不高一些更高层次的诸如天平山之约、素还真见神之类的事情不好告知他，但关于菱族的一切基本上都没有什么隐瞒的说了出来。

　　……

　　……

　　“竟然……会是这样的一个存在……”

　　听完萧沙的讲述，苏全灭内心波涛汹涌难以平复！

　　终究是神州土生土长、到现在对许多高手前辈来说年岁并不算大的人，萧沙所说的这些事情他之前可是从未听说过，不但没想到隐藏在历史中的居然还有这样的一个存在、也从未敢想象世间居然存在这种巨大危机。

　　因为涉及到一些最上层的隐秘，萧沙没有把他本身也不是很清楚具体内容、只知道各国不止表面这点力量的应对之法说出。

　　因此、明明猜到既然有这样的历史，各国不应该打成现在这样表面毫不设防的样子、其中必有猫腻却不知道具体的苏全灭更为担忧、忧虑之色毫不掩饰的出现在他这个原本应该宠辱不惊的人脸上足以说明一切。

　　“族长勿慌”

　　看出他的担忧，萧沙强忍住说出自己知道的神州各国原本大致意图的冲动劝慰道：“我知族长在担忧什么，但有些事情我还不方便说、只能告诉族长此战我们并非没有胜算。族长冷静想想、当初神州对菱族毫无防备都能战个两败俱伤，今时今日还未开战连我这个论辈分本来都还没有资格知道这些事的人都已经对这个种族知道不少，神州各国和数千年前的那些先贤定然不会什么准备都没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在我们需要做的不过是避免和菱族正面交锋而已，待得时机成熟总有机会让它们付出比当初更惨烈的代价，一场大劫是必不可免、生死交锋也必不可免，但神州未必就会败。”

　　……

　　……

　　冷静……冷静……

　　听他劝慰、苏全灭不断的想让自己起伏的情绪冷静下来，可一时半会却是心乱如麻根本静不下心、既为这个天下担心、也为身在魔吞不动城的苏家族人担心。

　　诚然，身处魔吞不动城的苏家肯定要比天下其余大小家族门派幸运得多、外有天炎城可依靠、内有不动城董家相助庇佑，这几年的动荡苏家几乎都没有受到波及、在外界动荡不安的时候苏家依旧安稳的在诸多资源运用下飞快发展起来。

　　然而……这一场大劫连当初诸多先贤都吃了无数的亏、灭了好多世界、最终才勉强借助天道和菱族战平，当初那一战那时候的众多神州高手都吃了这么多亏、若是爆发、如今的董家恐怕也不能再如之前那般帮苏家、蓝家、柳叶门以及其余附属家族挡灾了。

　　暴露在这样的大劫之下，又有谁能真正的安心呢？

　　……

　　这一刻，他心烦意乱惶惶不安、很有种不知道怎么应对的感觉，终于知道了为什么萧沙他们两年多前就知道菱族的秘密却从不泄露的元婴，所要预防的可不就是他现在的情况？一族之主都乱了心神下面的人怎么自处？

　　本以为苏家依靠此时和萧沙以及董家建立起来的交情情势一片大好、待得天下靖平扩张一番必然能跻身中小型家族之类、岂料隐藏在乱世背后的是更为恐怖的灭世，以此时苏家的力量能在灭世大劫中存活的可能都极低更别说将来，他如何能不慌？

　　……

　　“我……需要回不动城一趟”

　　好在他终究是难得的人才，慌乱了一阵后勉强稳下心神对萧沙道：“这件事我知道严重性必然不会外传，但我们苏家暗中也得做好一定的防范，如果你们这边方便我想就此辞去长风堂临时副堂主的职务回不动城布置一下，虽说未必有用但总比一无所知毫无准备的好。”

　　“如此……也在情理之中”

　　苏全灭知道其中隐秘这件事来的突然、提出返回不动城的要求也突然、但萧沙在说出菱族历史之前就大致猜到会是这样的结果，对此倒是不大意外，稍微犹豫后点头答应下来：“既然如此稍后你便把‘紫意堂’交给‘神隐’来执掌吧，诛妖盟那边明面上的事情就交给几个香主去做、暗中则把权利移交‘神隐’，她执掌过长风堂，倒是也刚好合适。”

　　“只不过她执掌以后一旦确定某些事情，长风堂估计就不会再呆在诛妖盟了，具体我们后续要怎么做去哪里，等到时机成熟我们会派人向你们那边报讯让你们心里有数，最迟两三天我们这边会派出高手送你回去！”

　　“这我明白，那么我这便去准备”

　　关心苏家的苏全灭忧心忡忡恨不能现在就走，当即答应下来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1897章 异动·震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 