    牧婉婉道来，讲述着三清的道统。

    风曦听了，若有所思。

    ‘这，很有即视感啊！’

    他摩挲着下巴，眼珠转动个不停，‘如此安排……老大道德天尊，做的是标准；老二元始天尊，做的是品牌；老三灵宝天尊，做的是产品！’

    ‘分工明确，井然有序……’

    ‘佩服啊！’

    揣摩玄门道教，却是如此符合风曦记忆中的企业层次秩序。

    一流的做标准，二流的做品牌，三流的做产品……都在赚钱，但侧重的方面不一样。

    做标准的，就是标竿和领头羊，是制定游戏规则的，操作的是概念和定义。

    ——道德天尊，阐述“道”之理念，不正是这样吗？

    而元始天尊，就是做品牌的了。

    他阐述玄门的标准——因此说其道统为“阐教”，却也合理。

    按照玄门的标准，阐教需要通过营销、加强内部管理、质量管理树立良好品牌形象——反映到道统教导上，那就是精英教育，走高端路线，卖商品不止是卖质量，还卖的是玄门正宗的品牌加成，力争让顾客说好！

    灵宝天尊的两个兄长，一个玩概念，是对未来洪荒发展走向的深入挖掘；一个玩品牌，在物质利润上拓展出精神附加值……两个都是低投入高收益。

    但到了灵宝天尊这里，已经没有给他玩更多骚操作的空间了。

    苦哈哈的他，就只能老老实实的去生产商品，玩有教无类，指着薄利多销过日子。

    灵宝天尊生产的商品（徒弟），不意味着就比精英教育的元始天尊逊色。

    小作坊出来的最优质产品，有时候都不见得比大品牌的差，更何况是灵宝天尊的道统。

    可不能否认是——当摊子铺大了，难以完美把控生产环节，出现良萎不齐的情况，也实属正常。

    而且，更糟心的……作为食物链的最低端，要是赚太多了？说不得哪天就会遭到制定标准的、折腾品牌的道统打压和制约。

    当然在此之前，若是标准、品牌、产品，一二三流串通一气，互相背书担保，优势组合……那爆发出来的竞争力，堪称疯狂！

    在牧的描述中，三清主持的玄门，赫然便是如此！

    这也让风曦不得不感叹——能在这样的洪荒中混出头，就没有谁是简单的。

    三位天尊能够名传万古，道统恒久流传，岂是等闲？

    单独一个的眼光、手腕、能力……放眼当世洪荒、三千大罗之中也是上上之选！

    更何况，兄弟同心，其利断金！

    彻底支撑起玄门道教，在整个洪荒中拥有最大的嗓门之一！

    ‘红花白藕青莲叶，三教源流是一家。’

    ‘玄门风采如此，却不知那可以与之掰掰手腕的佛门……又是怎样的情况？’

    风曦这么想着，而后便这么问了。

    毕竟，他实在是很好奇。

    三清在这个时代的实际行动，都给了他这么大的意外和惊喜，那么……传说中的接引和准提呢？

    “佛门么？”牧微微沉吟，“其实跟玄门的行动章程差不多……接引道友做的事情，就是道德天尊和元始天尊干的事情。”

    “鼓捣佛门的概念，等着什么时候上市圈……咳咳，融资发展。”牧有些不自然的改变了措辞，“而准提道友，工作与灵宝一样。”

    “最近都在忙碌着奔波四方，免费开办教学讲座，宣传招生。”

    “开办讲座、宣传招生……”风曦的脸色稍有古怪。

    牧只是一看，便大致洞悉其此刻心中想法，“怎么，是不是听多了关于这位准提的传言——此物与我有缘？”

    这大巫笑着，“其实这一位，人品还没那么糟糕。”

    “类比一下你就明白……修行界的名牌学府——佛门，其中的副校长兼顶级教授——大神通者准提道人，长年累月奔波各地，招收学生……这不错了！”

    “考虑洪荒的世界背景，教学方面的供求关系——无穷尽的生灵，顶尖的老师才只有三千大罗。”

    “这个世界，缺的是天才吗？”牧淡笑，“不，缺的是好老师！”

    师徒之间，供求关系早已崩溃。

    洪荒的大能，一个个天地朽而我不朽，宇宙灭而我不灭。即使天地覆灭，换过地水火风再来，那些个大罗也屁事没有，能继续浪。

    他们对徒弟的需求有多少？

    绝对不大！

    有那费尽心思培养徒弟，给资源、给经文、给法宝，还不如鼓捣一方势力呢。

    所谓的师傅有事，弟子服其劳……难倒势力中的员工，他们不香吗？

    收了徒弟，还不好压榨；那些员工，想让他们九九七，他们就得九九七！

    除了巫族的特殊环境，祖巫将自身经文给折腾的人手一本，在外面？

    想拜师？学大道？

    那可难了。

    展现天赋还不够，还要展现心性、悟性、诚意……一大堆的要求。

    但凡有一个不合格？

    呵。

    徒弟是做不成了，你去我的势力中打工吧。

    靠打工做出的贡献，来兑换大罗经文，还有本座的讲道时间。

    “甭管这位准提道友，是不是到各个地方撬墙角的……只是简单思考一下就能理解。”牧摊摊手，“一边是需要千辛万苦、跋山涉水、路上不知道怎么就没了的拜师之路，一边是名牌大学教授站在面前表示收你为徒……会做出怎样的选择？其实根本不用说。”

    “准提如此，灵宝也如此。”牧语气幽幽，“某种程度上来说，玄门和佛门若能成事，这两位的贡献可着实不小。”

    风曦若有所悟，而后皱眉，“既然如此，那一位为何不给自己正名呢？”

    “一来是正名不易……总有利益受损者发声造谣，给泼脏水。”大巫耸了耸肩，“这一点不仅是他，就是很多大能都一样。”

    “三清、娲皇、鲲鹏……都很有话想说。”

    “岁月长河，无量时空……哪个大罗都能鼓捣一下。所以想要将造谣的给灭个干净，很不现实。”

    “除非，那大能本身人品还有实力都过硬，且品德黑无可黑，才勉强保有清誉——比如说伏羲大圣。”牧说着，而后又摇头，“但就算这位，都被人给打擦边球，快说成软饭王。”

    “对此，羲皇很不开心……当然娲皇在旁边一直叫好，此事便不了了之了。”

    ——女娲：只要你说伏羲靠我才能上位，我们就是好朋友！

    风曦简单想象了一下那个画面，顿时忍俊不禁。

    “二来呢……”牧顿了顿，“这，其实也是一种资源！”

    “不用自己动手，别人就帮你广而告之……虽然广告宣传的内容很不好，但却让人知道了有这么一位存在。”

    “只有知道了，才会有接下去更进一步的发展……”牧沉吟了一下，“如果……”

    “被宣传的那人，于此间悄悄使些手段，制造舆论冲突，引导粉丝和黑子们来一场轰轰烈烈的撕逼大战，借机将圈外的人给引进来……”

    “提升了关注力度后，再来一波操作，让人给洗白……啧啧啧，一下子就黑转路人，路人转粉，岂不美哉？”

    “说到底，看手段高低……”牧最后总结，“若是高明，黑的都能说成白的，遑论本身无错？”

    “从被黑到反杀，翻云覆雨，趣味无穷呐！”

    ‘卧槽……这么秀的吗？！’

    这一刻，风曦脸上的表情一言难尽。

    “╭(⊙o⊙)╮”

    即使他早已经了解，这个洪荒是怎样的“民风淳朴”、“神才辈出”。

    但亲耳听到圈内人解密——那些大神通者，一个个何等“优秀”，骚操作一套接着一套，流量宣传的套路都给整出来……还是被吓了一跳。

    不愧是大罗，都是见过世面的！

    ‘朕的传国玉玺何在？’

    ‘我要给这些秀儿砸核桃啊！’

    风曦心中有千言万语却说不出口，情绪激荡不已。

    从企业分级，到造谣抹黑，到流量宣传，再到洗白圈粉……

    或许，整个洪荒世界最长的道路，就是那些大神通者们的套路！

    ‘一个个都这么鬼精鬼精、套路无穷……让我们这些底层还咋混？’

    ‘除了出淤泥而不染的伏羲大圣，哦，还有女娲大圣、后土大人、帝江大人……这洪荒，太特么的污秽了！’

    他很愤慨，对当今洪荒大神通者的平均节操值担忧无比。

    现在的风曦，恍惚间有点明白了先前牧的说法。

    外面的世界，真心不见得就比巫族内部风气良好。

    毕竟族内，还有祖巫们压着，时刻准备敲打一些过分的套路。

    可在巫族之外？

    放飞了自我的大罗，谁能知道……他们会丧心病狂到怎样的地步？！

    风曦一只手按着眉心，长长叹气，千头万绪在心底化作一点疑问，‘万事皆有因……这么诡异的画风，究竟是哪个不干人事的家伙起的头？’

    ‘这做得实在是太太太……太好了！’

    眼角湿润，在灵性感应到的突兀大恐怖威胁下，纵使是于心中评价，风曦也很顺从的改变了措辞形容。

    ‘洪荒虽大，生存不易……且行且珍惜！’

    PS：不容易不容易，终于能上架了——本周五，到时候还请大家订阅支持啊！

