    “验证？你想要验证什么？”

    牧温韦的表情突然变得有点奇怪了起来，他现在总觉得吕尘好像知道了什么，好像隐瞒了什么一样。

    这种的想法冒出来之后，牧温韦不由自主的忌惮了起来。

    看着对方如此警觉的表情，吕尘哈哈一笑，随即便是解释道：“不用那么看着我，我又不吃人，也没有想要害他们的意思，我之前可不知道里面没有传送阵，我也是刚刚才知道而已。”

    牧温韦一脸不相信的瞪着吕尘，神情依旧是那副不善。

    吕尘继续解释道：“之前那个巢穴就像是一个封闭的空间一样，我的灵识即便很强，也是被阻隔在外，而现在巢穴被轰出了一个洞，那我可不就感受到了其中的完整空间，很可惜的是，这里面并没有那个熟悉的气息，所以我觉得那里面并没有传送阵。”

    这个解释还是说得通，牧温韦听完便是流露出了一种认可的表情，“那我错怪你了？”

    吕尘连连点头，“虽然我很看不惯这些人，但我还没有阴险到这种地步，如果要动手，我宁愿亲手打赢他们！”

    牧温韦随即便是点头，之后便是憨笑了起来，一脸的尴尬。

    “行了，你也就别再这里假惺惺的装了，继续刚刚的话题，你不是想知道我在验证什么吗？我其实就是想知道这些如同蝗虫一样的东西是哪里来的，体型，气息，乃至是习性都是我从未接触过的，至少我可以断定这些虫子肯定不是妖兽，既然想要了解它们，那么自然要进入那个巢穴才能一探究竟！”

    吕尘信心满满的解释道。

    牧温韦听完便是摇了摇头，“既然你想知道这些事情，那你不进去算怎么回事？你不进去怎么看的到里面的情形？”

    “虽然有点厚颜无耻，但我很想的说是，即便是隔了这么老远，我依然能用灵识感受到这其中的一切，也就省了一个功夫。”

    “当然最主要的原因！还是因为我没有极那么强大，可不敢如此肆无忌惮的冲到这个巢穴内部，谁知道这里面有没有一些强到发指的大虫子！”

    吕尘说完便是露出了和煦的笑容。

    只不过这个笑容在牧温韦眼中却是那么的奸诈，鸡皮疙瘩都是跟着冒了起来。

    “好了，你想知道的事情都已经知道了，现在我们也该准备一下了...”

    吕尘话还没有说完，牧温韦便是紧张的打断道：“准备一下？准备什么，你又想干嘛？”

    吕尘嘿嘿一笑，“你前面也说了，不进去怎么能知道里面的具体情况？现在已经有人给我们先去探路了，那我们自然也是追随前人的步伐，好好去里面观察一下！”

    牧温韦的眼珠子瞬间就瞪大了，整个人就像是被吓了一大跳一样，已经不知道该说什么了，“还要进去...”

    至于吕尘可是已经在做热身运动了，正如他所言，他已经开始了准备工作。

    同时他也等一个时机，等到里面闹得不可开交！

    至于一旁的牧温韦当真是有一种说不出的无语，他现在对吕尘已经投去了极为难言的复杂情愫。

    已经不知道该用什么形容词去形容吕尘这个人了。

    所以他只能极为无奈的干叹了一口气，露出了舍命陪君子的表情了！

    .......

    牧温韦跟着吕尘已经做好了准备，只不过吕尘想要的时机一直都没有出现。

    而他们也是眼睁睁看着那个洞就这么被那些虫子被堵了起来。

    这倒是让吕尘微微诧异了起来。

    与此同时一旁的牧温韦却也在不停的嘀嘀咕咕，因为他对吕尘那叫一个好奇。

    越接触，那就越好奇！

    “你之前为什么会如此在意这个事情？你到底知道多少？我对你的决定感觉很好奇？还有你为什么要对这些虫子如此敏感？即便这些虫子真的不是我们这里的，但是那又怎么样呢...”

    一时之间，不知道多少个问题直接从他嘴里冒了出来。

    吕尘只觉得有一种无从说起的感觉，总不能直接把域灵抛出来吧？

    所以吕尘也就只能无语的干笑了一声，“说来话长...”

    “那就长话短说！”

    牧温韦可没想让吕尘忽悠过去的意思。

    然而就在这个时候，远处突然传来了一阵极为强烈的波动，直接从远处辐射了过来。

    吕尘的眼睛瞬间就明亮了起来，“终于打起来了，走吧！”

    话一说完，吕尘便是极为亢奋的朝着那个巢穴冲了过去。

    牧温韦有点无语的吸了一口气，明显是被刚刚这一幕给气到了，竟然就这么被吕尘给逃了？

    一声叹息之后，他也只能很无奈的跟了上去。

    ......

    吕尘瞅准的时机非常的好，因为在气息波动的那一刻，所有的虫子都是被巢穴内部的动静给吸引了。

    它们一个个也都是转身朝着巢穴冲了过去，外面的驻守防御一下子就空闲了下来。

    这就是吕尘所谓的好机会。

    然而有一个事情是吕尘忘记了的，那就是到达巢穴之后，他们该怎么进去？

    进去之后他们又该怎么面对巢穴内部的虫子！

    一旦进去，他们的处境不就和极他们一样了吗？

    这就是吕尘没有考虑的事情，当然这也是他完全不需要考虑的事情。

    反正已经有人在帮他吸引注意力了，那么他的处境多少也会比别人更好一点吧？

    这是他心里的想法，只不过这个想法会不会成真，那就不知道了。

    至于跟着吕尘蛮干的牧温韦那就别提了。

    此刻的他突然有了一种后悔的感觉。

    越靠近那个巢穴，他的预感就越不好，尤其是巢穴中涌出来的一阵接着一阵的强劲波纹。

    都在述说其中的战况有多么激烈？

    而就在这时候，他们两个傻憨憨的人竟然还要往里面冲？

    望着近在咫尺的腥臭巢穴，牧温韦连骂娘的想法都有了，无数咒骂声直接从他嘴里冒了出来。

    只不过前方的吕尘可没有注意到这一点，手中的天火丛剑瞬间劈开了这个巢穴，然后便是毫无顾忌的冲了过去。

    牧温韦只能深吸一口气，毅然决然的跟了进去。

    

