    曲檀儿没再问，蹙眉凝思。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “八嫂？八嫂在想什么？”

    墨靖轩趋身上前，伸来手掌，在曲檀儿眼前挥了几下。

    曲檀儿回过神，“如果我想见皇上……父王，有机会吗？”

    “你想求见父王？”

    “是的。”

    “过一段时间吧，最近父王的事多，心情貌似不好。”

    “……”曲檀儿撇了撇嘴，会好才奇怪。

    她本想利用自己那一个“莫名其妙”的身份，去见皇帝，但最后想想还是算。

    不属于自己的身份，她自己用起来都有点惶恐不安。

    若非真遇上解决不了的麻烦，她也不想搬出来。

    无意中，墨靖轩看向门外，时间啊……过得真快。

    他一下子站起来，神秘却又得瑟地轻声道：“八嫂，我得赶紧溜了。算算时间，八哥也差不多要回来，嘿嘿，如果让他知道，我坑了你一顿饭，而他没有吃上，估计醋坛又要翻了……”

    曲檀儿一听大?濉?br/>

    墨靖轩溜掉了。

    果然，没多久，墨连城回来。

    这厮先是一如既往，不动声色，几口茶下来。

    “檀儿，本王听说，你今天下厨了……”他问得浅笑如风，柔和似水，嗓音也迷人之极致，“本王在宫里，可没用餐。”

    “咳咳。”曲檀儿差点让自己的口水呛到。她赶紧使眼色，吩咐道：“镜心，你去将小厨房里热着的八宝饭端上来。”

    “是。”镜心匆匆离开。

    “城城，好东西，我都会给你留着的。”

    “嗯。算是便宜了十四那货一次。”

    墨连城平平淡淡地说道，眼神……却有点说不出的诡异。

    正淡淡的溢出酸气。

    不多时，爆炸性的消息再出。

    镜心急切地空手而回，“主、主子，不好了。厨房遭贼了！您做的，那些菜和饭……不、不见了。”

    “什么？！”

    某爷愤然而起，问得咬牙切齿。

    曲檀儿惊怔，急问：“怎么一回事？损失多少？有人员受伤吗？”

    镜心怯怯地看向墨连城，再看了一眼曲檀儿，“其余的没什么损失，就是主子做的饭菜不见了……据小唯说，一刻钟前，还是在的。”

    “于皓！给本王马上封锁全府，死也要给本王揪出这可恶的贼。”

    墨连城冷着脸，一声令下。

    不要觉得某爷的反应大，你得想想，他当初用了多么无耻的一招，才得到曲檀儿亲手做的最后一块炸藕片！

    于是，八王府沸腾了，为了捉一个偷王妃煮的饭菜的小贼而弄得天昏地暗，个个像吃了兴奋|剂一样，满八王府搜可疑的人。

    可是，整个府说大不大，说小也不小。

    尤其是伺妾们差不多都送走，空出不少院落。

    如果真有一个小贼躲起来，也不容易找出来。

    曲檀儿蹲在雪院台阶前，小脸是一直古怪无比。

    经过周管家的清点，说八王府上并没有丢掉什么。

    晕了，金银珠宝不偷，却非要偷饭吃？偏偏，大厨房不去偷，就是偷到小厨房？还恰恰是她亲手做的，而某爷又十分期盼的。