    第209章 和上路杠上了

    回到上路，陈歌来到河道草丛放了个真眼。

    然后继续对线。

    看到这个真眼，娃娃惊呼道：“真眼，这把Casual竟然买了真眼，这不对劲啊！”

    米勒：“的确是这样，经常看LPL的观众应该知道，Casual这名选手，他是从来不带真眼的。”

    “不过话说回来，我们都已经习惯他不带了，所以没有意识到这个问题。”

    “现在看到他带真眼，反而感觉不对劲，难道说，他之前的比赛，都没有认真吗？”

    娃娃和米勒展开自己的想象力，这么一吹，陈歌瞬间被神化了。

    一个在LPL所向睥睨，无人可挡的上单，竟然还没有拿出全部实力！

    那他到底有多强？无法想象！无法形容！

    陈歌自然不知道，他这么一个小举动，就引起这么大的讨论。

    很快，当酒桶再一次来到上路，准备GANK的时候。

    陈歌就收到了淘宝权发来的撤退信号，那个真眼，还真就起作用了！

    于是陈歌连忙后撤。

    而KT这边，看到火男第一时间后撤，Score意识到这波自己已经打草惊蛇了。

    按照他的计算，之前的眼位应该消失了。

    也就是说，现在陈歌放了新的眼位。

    他走进河道草丛，见到了陈歌放的那个真眼。

    Score选择把这真眼拆掉，然后假装要离开，实际上，他根本没走远。

    这一招叫回马枪。

    在比赛里面，基本上看不到这一招。

    因为职业选手的意识都很到位。

    当他发现打野在他这片半区之后，会马上开始猥琐。

    不给对面打野GANK的机会。

    哪怕对面打野假装已经走了，也会保持一段时间的警惕。

    所以在比赛里面打回马枪没什么意义。

    打野不可能一直蹲一条路，必须要刷野的。

    然而，这波Score想要反其道而行之。

    在看他来，陈歌这么喜欢消耗，证明进攻性很强。

    进攻性强的选手就喜欢冒风险，明知道对面打野有可能回马枪。

    这类选手还是会选择铤而走险。

    这个时候真给他杀个回马枪，他就直接懵了。

    然而，Score正在等陈歌走位激进，然后配合一波的时候，不可思议的一幕发生了。

    陈歌这波竟然从三角草绕了一圈来到河道草丛，然后往Score在的草丛放了个眼！

    这波Score的确可以出去打陈歌一套，但他没有这么做。

    相比之下，陈歌打他一套要更疼一点。

    Ssumday的诺手没有过来，没办法配合，所以他只能作罢。

    这波Score只好利用E技能跑路。

    这样一来，他的计划又泡汤了。

    “这个人怎么回事？他为什么会这么谨慎？他之前的比赛都不是这样的啊。”Score的心态已经到了崩溃的边缘。

    他是研究过LGD的比赛的，陈歌是他的重点照顾对象。

    打野研究一个线上选手，无非就是几点。

    一是对线风格，是激进类型的还是保守类型的，喜欢主动换血还是喜欢防守反击。

    二是站位习惯，不同的走位习惯，决定了打野GANK时需要从不同的角度，和不同的起手方式。

    三是视野，每个选手都有自己做视野的习惯，什么时候去做，做到哪。

    这些都是可以通过比赛来研究的。

    而根据Score对陈歌的研究。

    陈歌就是一个不做视野，靠着意识来打比赛的人。

    这也是Score一直想要利用出其不意来对付陈歌。

    在他看来，意识好的人一般都是有一套体系化的判断方式。

    根据各种信息判断对方打野的动向，刷野路线。

    对付这种人就需要出其不意，打破常规。

    然而，陈歌这一场的打法就像是换了个人，让Score摸不着头脑了。

    从前不买真眼，现在会买，从前免费的眼都不会放，现在会放。

    在Score感到头疼的时候，下路传来噩耗，淘宝权的雷克塞GANK下路，把Piccaboo的牛头给抓死了。

    Score这才意识到，自己在上路浪费太多时间了。

    不但没有取得什么实质性的收益，反而让淘宝权钻了空子。

    这波正常来说，他应该去下半野区刷野了，如果淘宝权要搞事情，他可以第一时间支援。

    但就是因为在上路露头了，给到淘宝权这个机会。

    解说席上，娃娃见状解说道：“感觉这一场Score是和上路杠上了，一直在上路附近晃荡。”

    “但是一直没有什么效果啊，反而自己下路被抓了。”

    米勒：“这一场KT明显是想针对上路的，但是Casual太稳了。”

    “稳得可拍，继续这样下去，LGD很有戏啊！”

    游戏时间很快来到八分钟。

    Score稍微改变了一下自己的策略。

    他意识到直接抓陈歌没这么容易，最好的方法，是带着中路一起越塔！

    就像一开始他谋划的，火男这英雄很容易被越塔。

    而这一场，KT中路是个小法，这英雄爆发很恐怖。

    把他带上，想要越这个火男不要太简单。

    当然，韦神在中路一直压制着小法，小法这英雄对线能力不行。

    所以必须要先把小法解放出来才行。

    Score来到中路，选择直接找韦神的皎月麻烦，逼出韦神的闪现。

    趁着这个机会，Nagne的小法快速推线，然后跟着酒桶往上路走。

    这波韦神发了信号，中路消失的信号。

    他也不知道对面会去哪，或者只是单纯回家了，所以给了消失信号。

    陈歌这一场相当谨慎，在他看来，对面这打野肯定不会善罢甘休。

    这波中路韦神发了信号之后，他连忙问道：“对面会不会来上路了？”

    “这个……我也不清楚，没看到啊，也有可能吧。”韦神表示非常不确定。

    “你这……”陈歌听后无语了。

    他已经退回到塔下，而对面诺手已经在推线了。

    如果对面来上路越塔，他还真没什么办法。

    但是现在又不能确定，咋办呢？

    一般来说，在比赛里面如果对面来上路越塔，上单肯定是要退回到二塔的。

    除非你有自信在塔下操作，陈歌可没这个自信。

    现在退的话，好像有点太怂了，如果对面没有来，不是那别人看笑话？

    不退的话，对面真的来了那就是白给。

    (本章完)

