    沈烟不想回答时慕寒这个问题，不管是不是她这样子想，时慕寒就是这么一个人，既然这么恨她，那么恨不得她摔死也是正常的。

    沈烟最后就被时慕寒这么强行抓着手臂硬拽到了别墅的门口，手臂都要被他捏碎了。

    “时慕寒，可以松开了吗？”沈烟盯着他的手问。

    时慕寒一听这话，赶紧的松开了沈烟的手臂，也不知道自己为什么要抓着沈烟的手臂拖她到这里来。

    大概就是因为这个女人太喜欢和男人牵扯不清了，短短几分钟，就和傅星淮扯上了关系。

    毕竟是他名义上的妻子，当着他的面和别的男人那么亲密的，这是不给他面子。

    “烟烟！你们没事吧？”许歆娅已经换好衣服，出来看到沈烟和时慕寒之间的气氛不太对劲，是有些担心的。

    “我们没事。”沈烟冷冷的说着。

    她和时慕寒之间是没有什么事情的，是时慕寒有事情。

    “嗯，没事就好。”许歆娅放心了。

    时慕寒和傅砚淮是一类人，他们向来就是最高手段的狩猎者，被他们盯上的猎物就没有逃得掉的。

    不巧，沈烟和她就是他们两个残忍狩猎者的猎物。

    经过昨天晚上的事情，许歆娅已经完全没有信心自己还能不能像以前那样摆脱得了傅砚淮。

    之前离开的时候，傅砚淮就说过，他只给她一次机会离开，离开了就不要再回头找他，一旦找他那么这一辈子就别想离开他。

    许歆娅现在真的觉得自己昨天晚上不该主动给傅砚淮打电话的，这就算是她自己主动回头找他的。

    不管是因为什么原因，她没有理由否定。

    “小娅，换好衣服了，我们就准备离开吧，你要不要跟我离开？”沈烟刚说完看到了许歆娅身后出来的傅砚淮时，下意识的有些被吓到的。

    毕竟这是淮园，傅砚淮的地盘，不要说她过来接人了，就是时慕寒来抢人，他要是不放的话，谁也带不出淮园的。

    沈烟现在比较想知道的是傅砚淮的想法是什么，毕竟是一个订过婚的男人了，应该不会再为难小娅了吧？

    可如果他对小娅有想法呢，这一次还是小娅先找得他，哪里会那么轻易放手。

    “午餐准备好了，人到齐了就先进去吃午餐。”傅砚淮站在许歆娅的身后开口。

    “沈小姐，先进去吃饭吧。”傅星淮已经走过来了，特意看了一眼沈烟，然后往里面走去。

    时慕寒神色复杂的看了一眼沈烟，眼神有些冷。

    “那先吃饭吧，吃完再回去。”沈烟不再提现在离开的话，大步的进别墅去了。

    时慕寒跟在身后进去，外面就只有傅砚淮和许歆娅在一起站着，许歆娅是感觉到全身的每一个细胞都是紧张的。

    “紧张，还是害怕我？”傅砚淮就站在许歆娅的身后，而且距离是离得非常近的，说出来话时温热的气息直接喷酒在许歆娅的后颈处。

    “我为什么要害怕你？”许歆娅直接转身过来面对面的看着傅砚淮，这个男人曾经是让她一见钟情疯狂喜欢的男人，觉得他就是从她漫画里面走出来的大男主。

    只是，太多的现实问题摆在他们中间，让许歆娅不得不选择放弃傅砚淮。

    他和她的世界离的太远，许歆娅努力过最后害怕的离开。

    “不害怕就最好，毕竟以后我们会常见面了。”傅砚淮淡淡的勾了一下嘴角。

    是笑是怒，没有人看得出来是什么情绪。

    许歆娅和他在一起那一段时间，她以为自己够了解傅砚淮了，可惜直到她离开的时候，才发现自己根本就不了解眼前的这个男人。

    傅砚淮的心思比她预想中的还要深，还要难猜，这个男人根本就是深不可测的。

    “傅砚淮，你什么意思？”许歆娅的眸子瞪了起来，一脸发懵的看着他，明显的没有预料到他会这么说的。

    “事情才过去三个月，说过的话就忘记了吗？许歆娅，你什么时候记性变得这么差了？”傅砚淮伸出手指轻轻的戳了一下她的额头，语气中带着一丝丝的溺宠。

    许歆娅当然是听出来了他这话是什么意思，三个月前的事情，她怎么可能就忘记呢。

    当初她走得有多绝决，甩狠话有多狠，真的就是一副打算老死不相往来的样子。

    结果最后打脸的是她自己，怎么好意思再提。

    “我，我没忘记。”许歆娅不怕死的梗着脖子说。

    反正，事情发展到这里了，还有什么是不能说的。

    “那你应该记得，你走的时候我说过的，我只给你一次机会离开，以后再找主动找我，我就不会那么轻易放开你的，许歆娅，昨天晚上你是主动给我打电话的。”

    傅砚淮很平静的提醒着她。

    许歆娅沉了沉气，是真的不想再提这件事情了。

    “我，我知道，可是我刚刚在房间也跟你解释过了，昨天晚上是因为……”

    “许歆娅，你应该知道我的脾气，我从来就不喜欢听原因，我只看结果，结果就是你主动来找我了。”傅砚淮淡淡的开口。

    “傅砚淮，你没忘记你现在和黎韵晴订过婚了吧？”许歆娅本来不想提黎韵晴的名字，提到都有些心里不舒服。

    “看来还是很关注我的。”傅砚淮淡淡的一笑。

    什么鬼！

    “你不要往脸上贴金了，我没有太关心你的意思，只是你们订婚的新闻太多，全网到处都是，不小心看到了，所以你身为有一个有妇之夫的男人，不该再有别的想法，对未婚妻得要忠诚吧。”许歆娅并不想站在道德的制高点来道德约束别人，更没有资格来约束傅砚淮。

    只是，有些事情她还是需要跟他再一次的说清楚。

    “许歆娅，以前的事情可以不追究了，但是昨天你把我当药用了一晚上，这算是睡完就不认账是吗？你觉得我傅砚淮是这么便宜的解药吗？”傅砚淮索性十分不要脸的开口。

    这些话一字一字的砸进许歆娅的脑袋里面，让她瞬间脸红的快要炸了。

    感觉全身的血液倒流向上，全流到了脸上来了。

    “傅砚淮，你是流氓啊，这么不要脸！这种话也说得出口。”许歆娅羞死人了，幸好现在外面就只有他们两人，不然让别人听到她没脸活下去了。

