    又是一个全新的阵旗飞入空中。

    随后神秘的虚空阵开始自行布置，强大的阵纹布满虚空，空间瞬间塌陷下去，看起来就像是形成了另一片苍穹。

    青霞如烟尘般落下，携带万丈霞光，一面光华辉映的神镜从胸口缓缓飘出，仿佛贯通阴阳了一般。

    “破！”青霞轻启朱唇。

    神镜之中浩荡的光汹涌而出，破碎了虚空，竟然直接将虚空阵的阵纹全部粉碎。

    青霞目光平静看着叶政，意义不言而喻。

    真以为我们会让你们成功施展第二次虚空阵？

    叶政脸上也露出极其错愕的表情：“虚空阵的阵纹毁了？这怎么可能，这可是圣人留下的阵旗啊！”

    这话倒是让文心会众人明白了过来。

    怪不得这虚空阵如此强大。

    相隔数万里都可以打通空间通道，原来是圣人留下的东西。

    圣人器具确实拥有非比寻常的威能，这点倒是无人会质疑。

    “你这个蠢货。”南宣城气的火冒三丈：“你就不知道飞远一点再祭出阵旗吗？你手里的是最宝贵的那一个啊！”

    叶政咬牙切齿：“虚空阵的阵法连我也破坏不掉，我怎么会知道你招惹的人中有人能破坏，说到底还是怪你！”

    “你自己蠢也能怪我？”

    两人一对骂起来，劣势顿时就是止不住了。

    其他人心里苦啊。

    我们来帮忙的，怎么变成来送死的了？

    一时间南宣城众人更是节节败退，几乎要溃败。

    而就在这时，虚空阵纹原本崩溃的地方，竟然缓缓再次蔓延出阵纹，仿佛是从虚空中凭空诞生出来的一般。

    神秘的阵法之力涌现，空间再次坍塌震动起来，缓缓构筑成一个全新的空间通道。

    “！！”

    在场所有人都震惊了。

    这是怎么回事。

    连南宣城他们也都没想到会出现这种情况。

    “哈哈哈哈，虚空阵重铸了？！我就知道，圣人器具构筑的大阵，哪有这么容易被毁掉，这里面蕴藏着圣人的力量。”叶政大笑起来。

    这让中州半圣们松了一口气。

    阵法没被破坏就好。

    只见阵法缓缓印刻在虚空之中，一个神秘深邃的通道缓缓出现。

    南宣城脸色冷冽：“你们确实很厉害，这一点我承认，但我还是那句话，你们根本不知道自己招惹了什么！”

    虚空阵打开，其他势力的半圣将会降临，当有了压倒性数量的时候，文心会这些人也翻不了天。

    说到底文心会这些人虽然厉害，但也厉害的有限。

    真正让他们感觉到无法处理的，其实只有江尘一个人而已。

    白衣半圣叶政对着空间通道大喊：“各位道友，快点过来，我们遇上麻烦了，需要你们的帮助。”

    江尘众人顿感不妙。

    别看现在占据上风。

    要是再多来几个半圣修士，那情况可就不一样了。

    毕竟本来数量就有劣势。

    林夕此刻更是焦急万分，谁能想到九位半圣前辈还不够解决这件事，他已经火速让分身去文心会搬救兵了。

    但一时半会儿根本赶不到。

    说到底，他们没有虚空阵这种“战略性”的道具。

    就在这万众瞩目的时刻，空间通道中缓缓传来一个略带雷霆气息的龙吟声，紧接着化作人语：“咦，这是什么？”

    一个声音附和说道：“前辈，我推算出这通道通往对我们极其重要之地，应该没有什么危险。”

    “好，那就依你，大家跟我一起进去。”

    随后便是各种妖兽吼鸣之声响起，混乱不堪。

    众人顿时全部愣住。

    这是怎么回事？

    南宣城大骂：“叶政你该不会位置定位到妖族的地盘上了吧！”

    “开什么玩笑，我又不是白痴，况且唯有虚空阵阵旗存在，才能构筑双向通道，难道你不懂。”叶政当然不肯承认是自己的问题。

    唯有林夕眉宇舒展，神情中透露出几分迷惑。

    因为对话的两人声音，非常的耳熟。

    实在是太耳熟了。

    以至于他一时间都忘记紧张了。

    只见空间通道打开，一位蓝眸男子走出，他身材伟岸高大，气息浑厚至极，浑身缠绕电弧，散发着无与伦比的龙威。

    他手中握着一杆小小的虚空阵旗，上面还带着血渍。

    “嗯？好多熟悉的气息，你们怎么在这里。”蓝眸男子惊诧。

    众人更加惊诧。

    这......

    林夕惊呼出声：“真君大人！！”

    眼前这人还能是谁，当然是天妖真君了。

    他原本率领群妖扫荡圣地，顺手灭掉那些不愿意离开奋起反抗的人族，谁料刚刚又灭掉一批中州来的修士，突然死掉的半圣身上飘出一杆小旗，随着阵旗发动，一个莫名其妙的空间通道出现了。

    “各位道友别来无恙啊。”天妖真君和文心会众人打起了招呼。

    众人也纷纷点头回应。

    当初天妖真君与其母离开，要回归妖族。

    他们也没想到，对方现在竟然出现在了这里。

    此刻，空间通道中，火道人也走了出来。

    他更加诧异：“咦，林夕。”

    “火道人？你为什么又在这里！”

    “这件事嘛就说来话长了。”

    现在显然不是说话的时候。

    火道人当时被天妖真君救了之后，得知对方要寻找圣地，当然是毫不犹豫的选择投靠了对方。

    因为对方虽然是妖，但和自己一样，身上的气质更倾向于人，而不是妖。

    他虽然追随了林夕一段时间，但实际上并没有见过天妖真君。

    当然也并不知道自己投靠的大佬，原来是林夕的熟人。

    只能说世事无常，巧合太多。

    随着天妖真君和火道人的登场，后续大批的妖族也随之冲了出来，一时间，浓郁的妖气充盈于天地之间。

    “你们到底是谁啊。”叶政抓狂了：“为什么你们会在这里。”

    天妖真君想了想说道：“大概这是一个巧合？”

    “......”

    南宣城一行人都傻眼了。

    我们的帮手哪儿去了？

    为什么来了一大堆妖族？而且这些妖族为什么看起来好像是对方的帮手。

    这是怎么回事啊。

    “你们，快，不管有没有用，立刻激活你们的虚空阵。”南宣城已经意识到情况不对劲了，此刻大喊。

    其他半圣此刻也不敢再藏着掖着，纷纷祭出了自己的虚空阵。

    但阵法之力弥漫之后，一个又一个的空间通道打通。

    但令人震惊的是。

    这些通道的另一端竟然在天妖真君身旁缓缓浮现。

    “怎么会这样！”南宣城几人不由自主的喊出了声。

    天妖真君慢悠悠的取出了十几杆虚空阵阵旗：“原来是传送阵啊，我还以为是什么呢，这些都是我缴获的战利品，看来和你们有关系？”

    南宣城众人全部傻了。

    对方竟然......

    那些来自中州，曾达成过协议的势力，竟然全都被眼前的大妖给杀了？

