    再浪费一张乖乖听话符就没有太大意义了。

    　　尽管感觉哪里有些不对劲，但红中想想还是别说了。再一想到白裘恩假扮盟主，还用上厕所没洗的手捂着他的嘴，直到现在红中都感觉一阵恶心。

    　　最后的结局，白裘恩无罪释放。但他的那些钱，已经抵债给一气道盟了。

    　　……

    　　平淡的生活，总是过得那么快。

    　　眨眼间，已经半个月过去了。

    　　涂山城，王宇在这里租下一个小院子。

    　　院子不大，但五脏俱全。

    　　一身白袍的王宇，盘坐于地，进行吐纳。

    　　这半个月以来，王宇和清瞳一直没有闲着。每天一次不同的任务，让王宇的修为层层上涨。

    　　现如今已经踏入化神境界，堪比大妖王。

    　　半个月前，王宇从红中那里得知白裘恩这满世界的找他，就做好了跑路的准备。

    　　因为他知道，白裘恩的修为绝对不是他和清瞳可以对付的。所以，他们来到涂山城，目前来说，这里是最安全的地方。

    　　清瞳坐在不远处的庭院里，无所事事的看着盘坐于地，不断吐纳的王宇。

    　　这是他每天必备的修行，是除了战斗能让他更好打磨体内法力的方法。

    　　不知过了多久，王宇轻轻睁开眼皮。一缕青色剑芒，在瞳孔中一闪而过。

    　　“该尝试修炼分身术的了。”王宇眼中散发着奇异光芒，这半个月来，他每天都会抽出时间修炼从黄鼠狼那里得来的傲来国分身术。

    　　不知是什么原因，令他很快的掌握了要领。

    　　原来这分身术是用特殊的方法，反复淬炼滋养自己的头发，形成一道特殊的分身。

    　　分身只有比本体低一个大境界的实力，并且不知是什么原因，极限只能淬炼三根。

    　　如果仔细看的话，就可以发现王宇后脑有三根黑发，隐约之间冒着细微的金光。

    　　点开系统模版。

    　　【宿主：王宇】

    　　【系统等级：Lv.1】

    　　【任务】

    　　【商店】

    　　【探测】

    　　【任务点：132】

    　　【个人模版】

    　　姓名：王宇（李白巅峰人仙）

    　　修为：化神初期（62%）

    　　法术：侠客行、将进酒、神来之笔、青莲剑歌、千年之狐（体验卡×1）、分身术（残缺）

    　　法宝：桃木剑，八神镜、护心镜、道剑、隐气腰带。

    　　王宇心情愉悦了不少，千辛万苦了半个多月。终于……终于攒够兑换万花筒的任务点了。

    　　迫不及待的打开商店，王宇直接点击了宇智波鼬的万花筒写轮眼。

    　　“叮，成功兑换万花筒写轮眼。”

    　　“正在安装……”

    　　“安装成功。”

    　　刹那间，三个黑色玉勾浮现在王宇的瞳孔中。随着时间的推移，黑色玉勾围着中间黑色眼球慢慢旋转。

    　　最终连接到一起，形成扇叶形状。

    　　感受到从眼部传来的另类气息，王宇兴奋不已。

    　　月读、天照、须佐能乎。

    　　强忍住在这里使用须佐能乎的想法，王宇和清瞳打了声招呼，回到屋子里。

    　　因为他已经决定，现在使用存放已久的月光宝盒。

    　　他不是傻子，清瞳以前的少爷，包括那什么剑仙，应该是他利用月光宝盒回到过去所造成的。

    　　知道的越多，王宇就越害怕。

    　　那就好比突然有一天，你知道了你的未来，那么你那个时候还真的会按照你的未来发展吗？

    　　王宇对自己没有信心，所以他不愿意在等了。

    　　打开储存空间，里面被王宇堆的满满的。各种酒，食物加上一些现金，王宇顿时感觉自己富裕了好多。

    　　从储存空间里掏出月光宝盒，王宇迫不及待的按照方法，打开了它。

    　　万道蓝光从盒子里散发出来，将王宇罩住，王宇阴阴发笑：“涂山雅雅，打不过长大的你，我还打不过过去的你吗？接受我恐惧的支配吧，哈哈哈……”

    　　“卧槽！好像忘了调时间了！”王宇眼前一黑，失去了知觉。

    　　……

    　　“啊嚏！”

    　　涂山苦情树下，涂山雅雅突然感觉鼻子发痒，忍不住打了一个喷嚏。

    　　脑海中不知怎么着，突然浮现小时候被那个混蛋各种吊打的画面，令她突然生出一股闷气。

    　　“老二，那个混蛋现在在哪？心不爽，再去揍他一顿。”

    　　一身绿色花衣的涂山容容坐在一只巨兔上，眯着眼笑眯眯的说道：“姐姐，他现在正躲着白裘恩，我哪里知道他在哪。”

    　　涂山雅雅瞪了她一眼：“老二，你现在都学会骗姐姐了吗？”

    　　“诶呀！姐姐变聪明了呢。”涂山容容的话让涂山雅雅脸一黑，这话听着怎么那么别扭。

    　　涂山雅雅语气冷冷道：“别废话，他人在哪？”

    　　涂山容容若有所指的看向下面的涂山城：“就在下面，提示就到这里，姐姐要是能找到，我就不管了。”

    　　“不过有一点要提醒姐姐，要是那人恢复记忆和修为，那姐姐可就惨了。姐姐莫非忘记以前调皮的时候，他是怎么对你的了？”涂山容容对着涂山雅雅眨了眨眼。

    　　涂山雅雅翘脸一红，显然想到了什么。不经意看了涂山容容一眼，发现没有被注意到，暗自松了一口气。

    　　……

    　　王权世家，千百年来人类最强道门世家。素有鲁班门前弄大斧，王权门前耍仙剑的美名。

    　　但自从王家家主撒手离去后，其子王权霸业年幼，王权家陷入前所未有的危机。

    　　在这个危机关头，费管家站了出来，一手撑起王权世家的大旗。

    　　“费管家，我这表弟到底怎么样啦？”

    　　一个听起来年轻的声音在王宇的耳边回荡，没过多久，一个略微有些苍老的声音说道：“少爷节哀，宇少爷他已经走了。”

    　　“怎么会这样，他怎么会……”年轻的声音很是难以置信，自责道：“可恶，都怪我不在，要不然小宇也不会替我上那比武场。”

    　　王宇听的有些迷糊，心里暗道：“我这是穿越成功了？就是不知道这是什么时间，要是穿越到一千年前可就笑话了。”

    　　“咦？怎么睁不开眼睛？身体怎么也没知觉了？”王宇大惊，就连他一直仰仗的系统都打不开了。

    　　就在王宇惊魂未定的时候，耳边突然响起一阵哭声。

    　　“谁在哭，到底发生了什么？”王宇感觉自己快要崩溃了，难道我没穿越成功，反而死了？

    　　外界，一个身穿橙色古衣，有些一头褐色头发的妙龄女子。跪着趴在一口棺材前，不停的哭泣。

    　　“你个混蛋，大笨蛋怎么能死。”

    　　门外，王权霸业心疼的看着哭花眼的妹妹，眼中露出深深的自责。

    　　“少爷不进去看看小姐吗？”一名身材肥胖的老者，说道。

    　　王权霸业低着头，眼神坚定的说道：“我一定会为小宇报仇的。”

    　　想到自己为数不多的亲人，那个以前整天围着自己身边向跟屁虫一样的小孩，就这么没了，王权霸业的心莫名的发堵。

    　　“对方是东方家族的大弟子金人风，现在的你对上他没有胜算。”费管家叹气道：“如果家主还在的话，我王权世家就是和他东方灵族开战又有何妨。”

    　　“今时不同往日，一旦开战，我王权世家必败无疑。”

    　　“可恶！难道我们就这么算了吗？”王权霸业一拳打在旁边的柱子上，恶狠狠的说道。

    　　费管家：“那金人风是东方家主的亲传大弟子，我不能出手，报仇只能靠你了。”

    　　王权霸业沉默一下，抬头坚定的说道：“费管家，我要怎么才能打过他。”

    　　“难难难……”费管家摇头道：“你们的修为都在比伯之间，可能略微差他一筹。但金人风即使没有天下神火的东方灵火，但他的火焰已经走到顶峰。想要战胜他，唯有领悟剑心。”

    　　“好，费管家，我要外出游历，明悟剑心。”王权霸业双手握拳，此仇不报，誓不为人。

