    狮虬刀长五尺三寸，刀柄翠绿，刀锋湛银，可逆反后天与一些先天灵宝不相上下。

    气机锁定在崖顶，杨戬感受到了前所未有的压力。

    他从未遇到过气势如此雄浑的大妖，便是袁洪也有所不如。

    “师弟，保护好三妹！”

    杨戬紧握开山斧，神情无比凝重。

    陈沐眉头皱起，抬头看了眼空中准备动手的虬首仙，飞身来到了杨戬身旁。

    “师弟，你...”

    轻微摇头，陈沐迎着铺云盖日的妖气，仰头看向虬首仙，清喝道：

    “我等乃阐教玉虚宫圣人门下弟子，此处不远便是我师叔祖通天教主的道场，汝等怎敢如此欺我玉虚宫！”

    虬首仙闻言气势一顿，怔了一瞬。

    随即，回过神的虬首仙眯眼道：“此间是东海，与昆仑相隔千万里之遥，你想拿阐教玉虚宫唬我，却是想瞎了心！”

    在虬首仙心里，莫说陈沐等人在扯虎皮当大旗，便真的是阐教弟子又如何？

    山高皇帝远，在截教地盘上送上门来的甜品，岂有不吃之理？

    相隔着几个境界，太乙金仙境的虬首仙一眼就看穿了陈沐的绝妙之处。

    如此一个大补孩童，境界也不高，却是正好可以拿来解馋。

    做事没有顾忌，素任性而为的虬首仙当即持起狮虬刀，挥手斩破了满天风云，刀光覆盖住了整座山崖。

    灵泉断流，竹林凋摧，无数的竹叶竹屑似狂风中的雪絮，往四面八方席卷而去！

    翠藤筑成的“鸟巢”中央，参天高的梧桐树仿佛提前进入了寒冬，如伞盖大的树叶飞速消失，顷刻便只剩下了光秃秃的树干。

    杨戬身影暴涨，开山斧以万均之力堪堪抵住了斩来的狮虬刀。

    陈沐剑丸鼓涨，手中青锋剑迸发出青金二色，转瞬便吸取了一半的剑意。

    挥剑斩天，却如泥牛入海。

    此时他和虬首仙的差距远不是一把后天法宝青锋剑，以及一颗剑丸可以弥补。

    若他此时拿着攻伐至宝斩仙剑，或许还能有所建树。

    空中，身怀护法神功的杨戬硬抗虬首仙数次攻击，心情沉重。

    两人的战斗余波漫过整片山棕罗山脉延伸至东海深处。

    陈沐带上杨婵，骑着不再装病的鸾凤，转瞬便飞到了千里之外。

    此时灵牙仙被越境而战的杨戬勾住了心神，并没有在意遁走到千里之外的陈沐和杨婵。

    开山神斧威能无限，八九玄功神妙无穷，杨戬的天眼可料敌先机，亦能释放神光退敌。

    此时施展出浑身解数的杨戬，就像是只刺猬，让虬首仙一时间无从下手，甚至还会被倒刺扎伤。

    灵牙仙身旁，长耳定光仙目光闪烁，却是看向了退避到远处的陈沐。

    ......

    一手握着乾坤挪移符，陈沐另一只手紧紧抓着杨婵的手腕。

    先前青木崖上天地气机被虬首仙锁定，无法用符，此时离了千里，却是可以借着乾坤挪移符随时离开。

    “我们走了，二哥他那里怎么办？”杨婵担忧的看向远处，又看向身边的陈沐。

    陈沐默然片刻，说道：“我问过师兄，老师在他身上也留了天门印，危机时候可以救他。”

    杨婵依然不放心，向陈沐问起如果天门印保护不了杨戬，或者失效了怎么办。

    陈沐摇头道：“不会的，你要相信我，你二哥绝不会有事。”

    杨戬大势在身，应运而生，说是阐教的未来之星都不为过，莫说玉鼎真人，就是元始天尊也不会坐视他出事。

    而且陈沐相信杨戬，也相信玉鼎真人。

    杨戬既然说让他带杨婵走，那他就会带杨婵走，绝不会中途更改。

    陈沐认真的看着杨婵，目光笃定。

    法力催动玉符，乾坤挪移符绽放出白色光芒，将陈沐杨婵以及身下的火凤包裹。

    旁边，六神无主的青鸾主动凑到跟前，融进法符阵势之内。

    两个呼吸后，陈沐神色骤变。

    乾坤挪移符竟然没有丝毫效用。

    陈沐反应极快，当即命令火凤快些离开此地。

    火凤振翅，欲要遁走，却又止住了身形。

    前方，长耳定光仙身形显现，红眸之中尽是贪婪嗜血之色。

    陈沐脸色阴沉，开口道：“你们当真不怕和我玉虚一脉结下仇怨？”

    长耳定光仙阴笑道：“少拿玉虚宫唬我，你这般道行，就算出身玉虚宫，也是个端茶倒水的小门童，本座便是吃了你，也无甚事。”

    说罢，长耳定光仙身形闪动，下一刻便伸手朝陈沐抓去。

    心中警钟大作，陈沐神魂惊颤，额头一点金光倏然绽放。

    金光顷刻覆盖陈沐周身，与此同时一扇金色门户从空中出现。

    伴随而来的还有一声熟悉的怒喝：

    “何方妖孽，敢伤贫道弟子！”

    长耳定光仙身形急退，一道凌厉无匹的斩仙剑意似朋涛骇浪，从天门之内席卷而出。

    手持斩仙剑，身穿八卦道衣的玉鼎真人从天门踏出。

    陈沐满脸惊愕的看着那道身影，心情一时难以平复。

    他一直以为额头的天门印会是一种极强的护主神通，却没想到会是一个传送神通。

    击退长耳定光仙，玉鼎真人看向陈沐，感应着此处天地，心中一阵无言。

    这童子怎么跑到截教地盘上去了。

    “老师，这妖魔无缘无故要加害弟子，杨戬师兄正在南面棕罗山和另外两只妖魔斗法，弟子说了老师名号，报了师祖门庭，可他们却置若罔闻，依旧想要置弟子于死地...”

    玉鼎真人闻言气息沉凝，侧目看向长耳定光仙，目光不善。

    “玉鼎师弟，此事都是误会...”长耳定光仙识得玉鼎真人，此时心中有些胆怯，连忙开口解释。

    “误会？若非贫道留了天门，贫道童儿焉有活理？”

    说话的同时，玉鼎真人仙识探向远处，捕捉到了杨戬的气息。

    “虬首仙，灵牙仙！”玉鼎真人惊怒道：“尔等焉敢如此欺我门徒！”

    大袖裹起陈沐等人，玉鼎真人就转瞬出现在了棕罗山上空。

    此时青木崖已经彻底不见，无数的美景俱皆化作了尘埃。

