    沙和尚不可能死，也不能死。

    纵然他决心不入佛门，但毕竟是西游四人组之一。

    佛门费尽心思将他贬下凡间，自然是决意收复他。

    虽说沙和尚兵解，但到头来也不过就是浪费一颗九转金丹而已。

    就是孙圣不救他，观音归来之后也必然会将他复活。

    与其让观音动手，倒不如由孙圣来送他这份人情。

    “多谢大圣！”

    服下九转金丹之后，沙和尚顺利复活。

    只是他此刻的眼神里再没有丝毫迷茫。

    于他而言，皈依佛门并非最好的去处。

    而且就算皈依佛门，此时也绝非最恰当的时机。

    那金身罗汉的地位或许比卷帘大将好好听不少。

    可毕竟也只是罗汉。

    不是佛。

    归根结底，还是他实力不济。

    倘若他能借助盘古精血突破桎梏，成就那太乙金仙，亦或者大罗金仙。

    那时再入佛门，必当受到重用！

    明白沙和尚心意的，反而是孙圣。

    他料定沙和尚功利心极重。

    才以盘古精血策反他。

    果不其然，效果拔群啊！

    “之后你何去何从，俺老孙不想过问。”

    “不过，你顶着一个妖怪的名头占山为王。”

    “恐怕就算佛门不对付你，天庭也不会放任不管。”

    “这流沙河，你是待不下去了。”

    孙圣好心告诫道。

    流沙河一难无非是收复沙和尚，让他成为佛门弟子。

    若沙和尚离开，这一难自然就无法化解。

    可放着这么一个大活人留在流沙河，麻烦必然不少。

    就算是沙和尚自己，他也不愿再承受七日万箭穿心之苦。

    “大圣莫非想劝说我去北俱芦洲，投奔天蓬？！”

    “还是算了吧。”

    “听闻天蓬集三界众妖，重建截教。”

    “不管将来势头是否能盖过天庭，都势必与天庭和灵山为敌。”

    “现在加入，绝非最佳时机。”

    沙和尚轻笑一声，嗤之以鼻道。

    他本就功利。

    更知道三界妖族实力低微，根本无法与如日中天的天庭和灵山抗衡。

    而且一旦加入北俱芦洲，便做实了与两大实力作对的结果。

    就算将来他成就大罗金仙，天庭和灵山也不敢接纳他。

    不过，最关键的一点却并不在此。

    恐怕是沙和尚根本就不看好北俱芦洲的众妖们。

    “劝说？”

    “你可真是自作聪明。”

    “俺老孙才懒得管你去哪，只要不加入西行队伍，爱上哪去上哪去。”

    “不过，俺老孙还是要提醒你。”

    “既然你决心闭关修炼，就老老实实地藏起来。”

    “若是有一天你被观音送到俺老孙面前来，俺就宰了你！”

    孙圣双眸微睁，两道寒芒直穿沙和尚的内心。

    好似将他看得一清二楚。

    这西游世界里，没有人比他更了解沙和尚……没有人！

    若非他杀不了沙和尚，这家伙早就死得透透的了。

    毕竟，沙和尚一心只想加入佛门，留着也是祸害。

    但事与愿违。

    他能做的，也只是尽量拖延时间。

    最好在他登上灵山之前，再也见不到沙和尚。

    “大……大圣放心，一定不会！”

    沙和尚干笑一声，低头作揖之后，就急忙腾云驾雾而去。

    【叮，恭喜宿主改变西游因果。】

    【奖励：噬血天下（蚊道人专属神通）】

    【奖励：三品功德金莲（先天灵宝）】

    【奖励：噬血魔棍（极品先天灵宝）】

    【奖励：七返火丹*1】

    奖励如约而至。

    孙圣却见怪不怪。

    此次奖励算得上丰厚，但也是必然。

    沙和尚可是西游四人组中的一员。

    他拒绝西游，改变的因果绝对是天翻地覆的。

    想来灵山知晓沙和尚跑路，众佛怕是脸都要气歪了！

    “似乎这次的奖励都与蚊道人有关。”

    “好家伙，这是把蚊道人的家底都掏空了吗？！”

    孙圣稍微减少了一下奖励，顿时感叹起系统那壕无人性的手段了。

    说起蚊道人，那绝对是洪荒之中最神秘的强者了。

    没有之一。

    他神秘的原因在于没人知道它的下场。

    但蚊道人的实力，却是毋庸置疑的强。

    敢把准圣级别的龟灵圣母直接吸成人干。

    还将接引道人的十二品功德金莲吸掉三品。

    就凭这份胆魄，洪荒之中再也找不出第二个。

    想来系统将来的那三品功德金莲就是蚊道人所吸走的那一部分了。

    至于噬血魔棍，就更好理解了。

    自然是蚊道人的伴生法宝了。

    所谓伴生，乃是以自身血肉所化的宝物。

    而蚊道人乃是世间第一只血翅黑蚁，绝对的先天生灵。

    但说到底他也就是一只蚊子。

    浑身上下除了一张又细又长的嘴，恐怕也找不出第二根棍子。

    因此这噬血魔棍便是蚊道人的嘴巴所化。

    “一个能够吸食准圣修为和极品先天灵宝的神通和法宝。”

    “那俺老孙以后岂不是就能通过吸食别人的修为来提升自己了？！”

    孙圣当即被他这个大胆的想法所震惊了。

    任何强行吸收他人法力的神通和手段，都是不劳而获。

    可不劳而获本身就是一件十分爽的事。

    如果能躺着修炼，谁又乐意坐着修炼呢？！

    “嘿嘿！”

    孙圣转头看向唐僧，不怀好意地笑了起来。

    “悟……悟空，你怎么这么看着为师？！”

    “好可怕！”

    唐僧缩了缩脖子，神情警惕道。

    原本唐僧就是孙圣认定的自动提款机。

    但他之前只是将唐僧当成提取系统奖励的工具人。

    可现在又有所不同了。

    孙圣还能提取唐僧的修为，纳为己有。

    妙哉！妙哉啊！

    只可惜，唐僧的修为太低。

    就算炼化了功德碎片，也只是勉强成就金仙罢了。

    这点修为与大罗金仙而言，不过杯水车薪。

    不过，没关系。

    唐僧可是金蝉子转世。

    天生根骨逆天。

    假以时日，别说太乙金仙了。

    就是成就大罗金仙也不在话下。

    如此一想，唐僧可就不只是孙圣的ATM机了。

    还是存钱罐呢！

    “嘿嘿。”

    “师父，你饿不饿啊。”

    “酒肉什么的就别吃了，没营养的。”

    “要不要来点蟠桃，人参果啥的？”

    “不喜欢啊。”

    “黄中李如何？！”

    “或者九转金丹，味道也很不错呢！”

