    “师父请看，这是一块水晶镜，我只需要将写好的剧本，贴在其背面，镜面上就能放出人影和图像出来，我把这种呈现出来的故事叫做影视剧。”

    “也就是我们常说的镜像术，但本质已经和镜像术有了区别，所以我就取了个新的名字，叫做影视剧。”

    “影视剧分好几个类型，一种叫做电视剧，这种是那种很长的故事，我把他们分成一集一集的，可以分开看，但是中间的顺序不能乱，否则就无法了解事情的前因后果了。”

    “还有一种叫电影，这种播放时间比较短，可以一次性看完。”

    “还有一种叫动漫，这种呈现出来的事物会比较抽象，不像我们平常在现实中看到的事物，但是却很受小孩子和年轻人喜欢，比如您之前击败的金狮吐出的九昧真火神龙，就是小碧霄通过观看动漫《魔丸哪咤》领悟出来的神通。”

    飞蓬详细的给通天介绍着，通天听的半知半解，但好歹明白了自己这些弟子的修为，究竟是怎么来的。

    “你的意思是说，这是一种表面上看上去像镜像术，其实与镜像术截然不同的手段？”

    “这种手段可以把故事呈现给修士进行观看，修士通过与其中的剧情和人物共鸣，从而产生领悟，进而突破现有的修炼桎梏，突破境界，并且领悟出功法和神通，我说的没错吧？”

    飞蓬点了点头：“师傅英明，您分析的八九不离十了。”

    通天微微晗首，撸着胡须说道：“这种能力太过匪夷所思了，用神通来形容都显得逊色，这简直是神迹！”

    “据我所知，你之前是没有这种能力的，而且洪荒天地中，目前为止，我也只从你这儿听说过这种事情。”

    “你是不是在我离开的时候，获得了某种机缘？或者得到了某件宝物，导致你拥有了这种逆天的能力？”

    飞蓬眼珠子一转想了想，通天说的倒也没错。

    系统从某种程度上来说不就是一件法宝吗？

    只不过这件法宝已经和自己绑定，不可分割了，所以也只能自己一个人使用。

    “果然什么都瞒不过师父，徒儿的确获得了一件机缘，得到了一件法宝，只不过这件法宝比较特殊，他无形无相，并且始一出现就和徒儿的神魂绑定在了一起。”

    “也正因为如此，请恕徒儿不能把这件法宝取出来，让师父观看。”

    “不过徒儿却可以向师傅保证，使用这件法宝的时候，暂时没有发现任何对徒儿和截教不利的地方。”

    通天教主淡然的点了点头，无所谓的挥了挥手说道。

    “为师充分信任你，你不必担忧，这是你自己的机缘，每个人都有自己的秘密，为师今后不会再多问了。”

    “但有一点，你必须要时刻注意，那就是一旦发现这件法宝出现了什么问题，比如有可能会危害到你自己的性命，或者是危害到我截教的利益的时候，一定要告诉为师，为师会想办法替你解决。”

    飞蓬听后喜出望外，连忙拱手对着通天说道：“多谢师傅！”

    说句实话，飞蓬作为一个穿越者，对于获得系统之事至今仍有疑惑。

    系统究竟来自何方？出自何人之手？系统的本质是什么？制造系统的人究竟有何目的？

    这一切都是谜。

    正因为如此，飞蓬也不会百分百相信系统。

    面对系统，飞蓬始终留了一个心思。

    如今，有通天教主这位圣人保驾护航，给出承诺，他自然也就安心多了。

    他能感受到通天教主对于他这个徒弟的宠爱，是真情实切的，这一点绝不会有假，所以通天绝对值得信任。

    解决了“播剧成圣系统”在截教存在的这个事情。

    飞蓬心里也就放下了一块大石头。

    此时，他也就有精力去处理其他的事情了。

    只见飞蓬对着通天恭敬的拱手问道：“师父，您这次前往紫霄宫，可是为了同诸圣商议封神榜之事？”

    啪嗒！

    通天教主手上的拂尘瞬间掉落在地，发出一声清脆的撞击声。

    只见通天教主瞪大了眼睛盯着飞蓬，满脸震惊之色。

    “飞儿，你竟然知道封神榜？”

    飞蓬嘴角弯弯翘起，从容一笑道：“徒儿不止知道封神榜，而且还知道这封神榜，是为了应对封神量劫才现世的。”

    飞蓬看着通天教主一脸惊骇的模样，温润一笑道：“师傅不必惊慌，徒儿的那件宝物有预测吉凶，探测天机的能力，故此，徒儿知道这些并不意外。”

    听到飞蓬的解释，通天脸上刹那间露出了恍然之色。

    “也对，我们几个圣人商议封神榜的事情，已经发生。”

    “再过不久，量劫之事便会天下皆知，这种事情严格来说算不上是天机，只要修为达到了准圣境界，或者精通卜卦之术，都可以推测出一二。”

    “更别说你那件宝贝还有些神奇，你能用你那件法宝得到这些信息，确实不足为奇。”

