
　　“就交给我吧，早就等着了！”

　　玄海长老闻言，眼神瞬间变得锐利起来，右手裹挟暗色的魂力，径直朝着那最后一筐蓝银石抓去。

　　那座金色的小塔浑身一震，一道肉眼可见的金色波纹朝着玄海长老打去。

　　看起来平平无奇的一击，却让江楠楠等人面色微凝，这番气势让她们有一种快要窒息而死感觉。

　　“哼！没有人驱使的魂导器，也只是一个死物罢了！”

　　玄海长老冷哼一声，随即伸出左手来，一道巨型的玄武盾便是凌空而起，朝着那座小塔砸去。

　　金色的小塔周围的蓝银色能量逐渐减少，只因为玄海长老已然探手抓过那一筐篼的蓝银石，失去了后续能量的来源，也让小塔上下乱窜了一下，想要夺回来。

　　可是，在一名凝聚了魂核，已经临门踏出一脚的魂斗罗面前，哪怕是这件至少七级的精神系魂导器，也只能饮恨归寂。

　　金色的小塔轻鸣了一声，似乎是想要将信息传递出去，但在警惕的玄海长老面前，根本就是翻不了身来，自然是轻易截住了那道精神信息。

　　不管如何，玄海长老肯定是不会让这种意外情况发生的。

　　“就这么轻易解决了？！”

　　只见得叶琳儿张着嘴巴，一脸吃惊地盯着归于平静的暗室，不可置信地问道。

　　“玄海长老的实力，果真是强悍。”

　　马小桃看着刚才还是八枚色彩各异的魂环环绕周身的玄海长老，忍不住感慨道。

　　她自问自己费些力气，还可以拿下那座金色的小塔。但相对于玄海长老这般轻松且迅速，还是难以办到的。

　　“这座小塔，在上面那邪凤斗罗离开之前，恐怕只能暂时控制住了。”

　　玄海长老将右手抓住的那一筐篼的蓝银石，丢给了徐靖，随即一脸凝重地看着左手掌心的金色小塔，低沉着嗓音，说道。

　　“目前看起来，似乎是这个样子。”

　　徐靖双手接过那一筐篼的蓝银石，出乎意料的重量，让他忍不住多看了一下蓝银石，好一会儿，才回答道。

　　“不过，那个邪凤斗罗冒险到这里来，也不排除顺手将这件精神系魂导器带走。这样一来的话，恐怕咱们很可能受到波及。”

　　玄海长老思考得更深入一些，在江楠楠与叶琳儿惊异于蓝银石的时候，他正在考虑如何处理左手中的精神系魂导器，这就像是个定时炸弹一样，让人不得不多加考虑。

　　“这个的话，我正好有一个想法，或许可以让我试试看，说不定能掉包。”

　　徐靖闻言，眉头微微放松了一些，用一种自信的口吻，说道。

　　“哦？”

　　玄海长老抬起头来，那带着疤痕的脸，配上那凌冽的眼神，看起来如此的坚毅。

　　只是，他的眼神里，含着惊讶。

　　似乎对于徐靖短暂的时间里，就有办法感觉很吃惊。

　　“我们只需要利用这里的一些现成东西，再加上一点儿特殊的东西，就可以模仿出来一件精神系魂导器。”

　　徐靖嘴角微微上扬，接下来的事宜，可是他非常拿手的。

　　“模仿？”玄海长老眉头猛地跳了跳，按耐住心头的难以置信，疑惑地说道。

　　“是的，接下来就看我的吧。”

　　徐靖肯定的点了点头，在众人的注视之下，他面对着那座金色的小塔，闭上了眼睛。

　　很快，徐靖睁开了眼睛来，露出一对深邃而又神秘的金色眼眸来，浑身上下释放出金色的命运魂力来，他朝着那金色的小塔，伸出了手来，将掌心朝上。

　　“我的天！一模一样的小塔！”

　　当叶琳儿看见徐靖本该空空如也的手掌心处，出现了一座与玄海长老手中的金色小塔一模一样的塔状物体时，再也按耐不住心头的惊讶，直接惊呼出声。

　　“淡定，淡定。”江楠楠轻咳了一声，拉住了正要探身近距离观看的叶琳儿，防止其不小心的举动，可能让徐靖想要做的事情失败。

　　“小桃姐，麻烦你拿两块蓝银石给我。”

　　徐靖眼神凝视着手掌心的那座正在成形的小塔，随即朝着马小桃说道。

　　“好的！”马小桃瞧见这个样子，基本上能够猜到徐靖要做什么了，只是其中具体细节，恐怕徐靖不说的话，她也需要一些时间来推测才行。

　　两块蓝银石，经过马小桃的手，递到徐靖的手中。

　　“蓝银草的气息，还真难以想象。”

　　当徐靖握住两块蓝银石后，感知到其中蕴含的丰富蓝银草气息，心头不禁感慨了一下。

　　但很快，徐靖的眼神变得锐利了许多，他体内的命运魂力，在有意思地控制之下，将这两块蓝银石团团包裹，而后渗透了进去。

　　“小桃姐，用你的凤凰火焰，将这两块蓝银石熔成液体状！”

　　徐靖一边说着，一边将手中已然夹杂着金色的蓝银石，抛给了一旁等候的马小桃。

　　“没有问题，我的拿手活！”

　　马小桃没有多说什么，右手中直接燃烧起来炙热的凤凰火焰，那两块蓝银石在肉眼可见的速度，迅速地熔化来，成为了一滩夹杂着淡淡金色的蓝银色金属液体。

　　“好了，学弟！”

　　没有让徐靖等多久，只是些许时间，马小桃便是将这蓝银色金属液体，朝着徐靖移去。

　　“嗯！”

　　徐靖没有废话，直接用极致之水凝聚成一个手套，而后那手就像是花一样，将那蓝银色的金属液体揉捏，浇筑在刚才的小塔身上。

　　没一会儿，在徐靖的控制之下，蓝银色的金属液体，逐渐凝固了起来，让他手掌心中的小塔，这时才能在外表上看来，与玄海长老手里货真价实的精神系魂导器，有得一拼。

　　“成了吗？！”

　　叶琳儿盯着徐靖手里的蓝银色小塔，暗自吞了吞口水，随即小声询问道。

　　“看上去，应该只是有了模具的形状，像魂导器必备的核心法阵，倒是没有。”

　　江楠楠抿了抿嘴唇，灵动而清澈的眼眸里，有一丝自豪之意。

　　“看来，学弟还真对魂导器有兴趣。这倒没什么，就是我得注意一下，可不能让他把重心弄偏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而马小桃则是撑着下巴，视线停留在徐靖那英俊的脸庞上，心里暗自琢磨道。

　　“核心法阵吗？”徐靖自然更清楚魂导器必备的核心法阵，是不可能抛弃的。

　　不过，他这只是模仿，可不是真的要在短时间里，做出一个能用来使用的魂导器。

　　“小塔二号，完成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十九章 小塔二号，完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 