    “什么情况？”星琉璃被客厅的动静吵得从房间里出来，头发乱糟糟的，她睡前总是不绑头发但是早上总有办法让头发恢复柔顺。

    “来得正好，见见月墓·白银。”阿隆道。

    “这么快？”星琉璃回去休息前，还以为阿隆弄部件花了一天，升级的事情要留到第二天呢。话说现在已经快凌晨三点了吧，那倒是确实跟第二天没啥差别。

    “嚯——”月墓对着星琉璃点头算做打了个声招呼，然后高大的身躯化作粒子消散，留下一只丑萌的小泥人。

    “呜！”它当场开心地蹦起来。

    它可以自由变身了！

    “太棒了。”阿隆鼓掌称赞道。

    “呜！”

    星琉璃看了一会儿，然后面无表情地打了个哈欠：“凌晨三点了，早点休息吧。”说着又回房间去休息了。

    但是月墓现在却感觉精神十足。

    它刚刚完成升级，现在只觉得还能再去迷雾之城打十个三刃刀锋怪！

    “好了好了，休息去了，这么晚了都。”结果阿隆直接无视了它的跃跃欲试，转身也回到自己房间了。

    虽然不需要，但是阿隆的生活意外地有仪式感。凌晨三点了都不睡，想修仙当外神啊？

    房门关闭的声音将所有喧嚣归于宁静。

    “呜~。”月墓不高兴地叫了一声。

    但也没办法，它只能乖乖听话。

    月墓没有自己的房间，但是有一张专属于它的小床，就在客厅一角。

    它关掉客厅的灯之后屁颠屁颠地爬上小床，盖上天蓝色的小被子。

    当初和阿隆去买日用品的时候，它看中的其实是一条黑色的被子。

    但是阿隆说了一句：“还黑色，盖上之后你自己看得到你自己吗？”之后不顾它反对地选择了旁边的天蓝色款。

    它一度声张它眼睛很亮（物理层面上），看得到自己。

    可很显然阿隆无法接受。

    今天好事成双，现在它去睡觉，小月墓觉得自己今天肯定会失眠。

    三分钟后，小泥人的探照灯大眼熄灭……

    ……

    隔天一大早，为了照顾小泥人的热情，阿隆带着月墓去了迷雾之城让它爽爽。星琉璃则是留在家里看家，主要是为了证明自己而加紧掌握力量。

    它一路上都是跳着走的，迈着六亲不认的步伐。

    要不是阿隆及时揪住它，它可能会直接冲上马路被车创死。

    不对，也可能是它把车创烂。

    一路来到迷雾之城，阿隆感觉有些心累，但看到小泥人开心的样子倒也感觉无所谓了。

    他是有段时间没来迷雾之城了，站在圆石广场上望了望，发现这边还是热闹非凡，而且远比他之前来时还要热闹。

    这倒是很正常，毕竟之前迷雾之城的热度还远远不到散去的时候。深江市的迷雾之城出现禁忌碰撞事件甚至还导致了世界各地其他几处迷雾之城也迎来了一波入场热。

    阿隆发现圆石广场上多了几个大帐篷，从各种迹象上来看，似乎是调查会的临时驻地。

    没有多理会，阿隆带着月墓径直向缓冲区外去。

    但是很意外，在缓冲区外逛了许久，原本只是游玩而没开大范围感知的阿隆惊讶地发现他们半天没遇到怪物了。

    “什么情况，离缓冲区近的这边都被清扫干净了吗？”阿隆确认了一下自己确实是离开了缓冲区的结界。

    大家的探索热情这么高涨么？

    毫无疑问，会导致这种情况的也只有大量人流的往来了。

    于是无奈之下，阿隆只好带着月墓继续深入，同时，为了找给月墓的对手，他一如既往地发散起感官开始索敌。

    大概深入了一段时间之后，周围的迷雾逐渐浓厚起来。

    哗啦——

    几乎没有怎么掩饰的声响突然从迷雾中的某处传来。

    紧接着是有些沉重的脚步声。

    声音很响亮，但是因为这特殊的迷雾的关系，声音来源十分模糊，寻常人无法清晰地辨别出来者方向。

    但这点把戏自然对阿隆无用。

    “那里，去吧。”阿隆抬手指了一个方向，对月墓道。

    “呜！”小月墓兴奋地叫了一声，然后幽影启动，直接向着阿隆所指的方向冲了过去，甚至没有考虑变身。

    阿隆张了下嘴，然后还是什么都没说出口，缓缓闭上。

    算了，随它吧。

    嘭！

    没一会儿，迷雾中突然传出一阵响亮的碰撞声。

    一个小小的影子高高飞起，直冲天际，然后开始下落。

    啪唧！

    天降一只小泥人。

    “呜……”

    哗啦——

    一个约两米来高的人影从迷雾之中踩着沉重的脚步声走出，身上缠绕着厚重的锁链，捆绑着胸膛和腰间，垂落下一条拖在地上。身上披着宽大的破布，强悍的肌肉大片暴露在空气中，肩上扛着一根硕大的铁棍。

    出现了，迷雾之城三大新人劝退怪物中的第三位，也是最为重量级的一位，官方称呼为“迷失战士”。

    相较迷雾咒语者和刀锋怪，迷失战士的出场率没有那么高，在缓冲区中偶尔能看见青铜级别的小个子迷失战士。而缓冲区外的地方，只有较为深入城中的区域才有可能见到这种特殊的怪物。

    据说每一位迷失战士都是不一样的，和那些几乎是复制粘贴的其他迷雾之城怪物不同，每个迷失战士身上的打扮、装备以及战斗的技术都有着差异。

    差异小的可能只是同样的招式不同的出招习惯，差异大的那就是拳脚功夫和法术吟唱的差别了。

    最初，调查会的部分学者认为迷失战士无非就是强大的骷髅兵。

    但是经过更细致地考察，迷失战士拥有着切实的肌肉组成身体，而并非只有骨架支撑皮囊，而且不论强弱个体的迷失战士都会受到那些懵懂的骷髅兵的尊敬对待。

    这显然和骷髅兵大不相同，加上它们擅长的一些技艺也和骷髅兵们有着差别，似乎是另一套体系。经过讨论之后，被归类为别种怪物。

    阿隆之前也碰见过几次迷失战士，但只是青铜和白银级别的小菜。

    而眼前这个高大的身影，带来的压迫感远超青铜和白银。

    是黄金级别。

    黄金下位，魔力波动比较迟钝，结合身上的装备显示，是接近战特化的迷失战士。

    月墓普通形态自然没法和这种水平的怪物比拟。

    更别说，阿隆对这种怪物的来历也算是有所了解。

    巨人的死婴。

    巨人的生育率感人，其中一个原因是巨人的生育并非源自雌雄结合的活动，而是一种特殊的自体繁殖。这种自体增值基本就是从成体巨人身上剥离出一团带有巨人遗传物质以及生命气息的肉块，肉块在体外形成胚胎自行发育。巨人的幼崽能不能安全出生可以说是全靠孩子自己。这种情况下，巨人的死婴时而就会出现。

    而迷失战士的类似模板，阿隆以前也见过。

    死灵法师和炼金术士通过各种渠道弄到巨人的死婴，结合一些魔法术式的影响，或者仪式、药物的炼成，最后也会形成这样的一个无意识怪物。

    虽然和野兽一样，但是依旧带着一些巨人的特征。

    它们有着自己的天赋倾向，有着对战斗的渴望，有着莫名的傲气。

    因为成品太难驯服，并考虑到更好的替代品使魔存在，这种技术没有什么市场，发明者和使用者还被一些巨人拥护者讨伐。

    迷雾之城中的迷失战士，和因为那些技术而诞生的产物极为相似。

    即使是没发育起来的死婴，那也是巨人的死婴，不稍微认真点对待的话，月墓不是对方的对手。

    显然，现实的重锤让月墓的气焰沉淀下来。

    再度从碎石中站起的，已经是那个冰冷的战士了。

    “嚯——”

    近似的身高，相近的气场。

    眼前的谜雾战士似乎愣了一下，随后缓缓沉下身，身体前倾。

    月墓身上飘散出大片黑色的颗粒以及气流，直接笼罩于黑烟之中。

    下一刻，两者双双启动。

    轰！

    不明金属打造的棍棒和黑色的铁拳碰撞。

    双方僵持片刻，月墓先行退让，对方挥舞棍棒追击而上。

    但一棍扫过，竟只有些许残留的黑影！

    黑烟不知何时出现在了迷失战士的背后，身上的黑烟以不协调的频率涌动，身上笼罩着耸动的黑线，月墓猛地出拳。

    一拳精准击中对方下颚，迷失战士失去了平衡，但月墓一把抓住了对方的脑袋没有让它倒下。

    咔擦！

    月墓的身上红光大放，它的整个身体前部都化作了猩红色的尖刺绽放开来。尖刺刺入迷失战士的四肢百骸，然后涌入的暴虐魔力炸开。

    轰！

    迷失战士被爆炸掀飞出去，其一只手断裂开来，随着两声沉重地闷响双双落地。

    “嚯——”

    尖刺收回体内，月墓看了下自己的双手，握紧。

    新的力量，感觉不错。

