    青螺已是吓得哭了起来。

    裴锦箬瞄了一下，目下轻闪，“嬷嬷说的也是。反正，这些丫头都是嬷嬷管着的，嬷嬷若是觉着有必要，那便下来好好训诫一番，让她长回教训，往后不会再犯，也是好事一桩。”

    说到此处，她微微一顿，才望向低着头，哭得委屈的青螺道，“先别忙着哭。先说清楚，你忘了雪团，也要急着来回禀的，是什么事儿？”

    青螺抽了抽鼻子，抬起头来，红彤彤的眼望着裴锦箬，缓了缓心神，这才道，“夫人早先让奴婢没事儿的时候，在园子里多转转。方才晚膳后，奴婢便抱了雪团出去，不想，恰恰好瞧见侯爷去了知念堂，脸色还不太好，很急的样子，想来是有什么事儿。”

    裴锦箬眉心一蹙，靖安侯让人去找林氏要人没有要着，她这里刚得了消息，靖安侯也不会比她早知道多久。

    可就这么一会儿工夫，靖安侯居然就急着去了知念堂，看来，他对这件事，还真是着紧。

    裴锦箬思虑片刻，点了点头，“这件事，我知道了。”

    青螺抬起头来望着她，却是没有等来下文。

    反倒是袁嬷嬷虎着脸瞪了过来，“好了！该回禀的事儿也说完了，跟我来。”

    青螺登时又是快哭了的表情，求救似的往裴锦箬望去，裴锦箬却好似没有瞧见一般，低头去逗弄趴在脚边的雪团去了。

    青螺没了指望，只得耷拉下脑袋，垂下头，一边抹着泪，一边拖着脚步跟在袁嬷嬷身后出去了。

    快雪堂内，云裳快步而入。

    听到动静，案前的姜氏抬起头来，见得云裳，便是忙问道，“怎么样？可打探清楚了？”

    云裳迟疑地摇了摇头，“侯爷身边的人口风本就紧得很，知念堂那边院门紧闭，咱们的人进不去，消息也出不来，当真是什么都打探不到。”

    姜氏闻言，却是蹙紧了眉心，眉宇间隐现忧虑。

    “大奶奶何必这般忧心？这件事，如咱们早前谋算一般，侯爷尽数算到了林氏头上，与咱们没什么干系。”云裳忙道。

    姜氏神色间有些扼腕，“林氏此人，不见兔子不撒鹰，若非这回，我做的这个局足够诱人，让她觉着有极大的可能套住裴氏，她也不会心甘情愿入毂。怪只怪，我错算了裴氏，她还真是人不可貌相，不只手段高超，就是运气也好得让人妒忌。这样的事儿，她不只没有栽跟头，反倒是林氏遭了秧，我瞧着，咱们世子爷待她，还是一如往昔，没有半点儿改变。”

    “就是侯爷待她，也另眼相看了些。”

    “大奶奶不必气馁，侯爷是明眼人，总会看明白的。”

    “侯爷？”姜氏嗤笑了一声，“我早已不指望他了，都是他的儿子，手心手背都是肉，那终归是他的亲骨肉，他能怎么样？否则，他当日也不会病过一场后，便又二话没说上折子为老二请封了。”

    姜氏说着，一双眼，已是冷沉一片，“云裳，这偌大的侯府，我们能靠的，只有我们自己而已。”

    云裳望着姜氏，许多到嘴的话，生生又咽了下去，只能化为唇间一记无声的叹息。何苦？

    “只是，今日这事儿有些蹊跷。侯爷到底是为了何事急匆匆去了知念堂？这些年，他可从来都是不到万不得已，绝不会登林氏的门的。”

    “大奶奶可是担心侯爷疑心到了咱们身上？”

    姜氏摇了摇头，“父亲未必不清楚，若非我病得及时，今回只怕也不能全身而退。我只是觉着，父亲的举动委实有些奇怪，这当中，不知道会有什么我们不知道的事儿。”

    姜氏拧眉思虑片刻后，叹了一声，“也罢，这事儿既然捂得这般紧，咱们一时半会儿也探不出来，无谓多想。如今，林氏被禁了足，后面的路，我还得好好想想怎么走。”

    “对了，池月居那边可有什么动静？”

    云裳摇了摇头，“自从世子爷走后，那边一直挺安静的。”末了，才又想起一事儿来，“倒是世子夫人身边那个叫青螺的丫头，大奶奶可还记得？”

    “青螺？”姜氏微蹙眉心，“可是那个年纪不大，最喜欢在四处溜达，人缘不错的那个？”

    “是啊！从前有一回，大奶奶不还夸她，笑得好看吗？平日里，世子夫人也是惯着她，粗活儿没怎么做，整日里就是到处玩耍，今回却也不知怎的惹了世子夫人，从正院儿里出来时，哭天抹泪的，一双手都肿了，说是被袁嬷嬷打了手心……”

    云裳说着这些时，姜氏一直没有说话，只是静静听着，很是专注，末了，嘴角却是牵起，意味不明地笑了起来……

    没过两日，袁嬷嬷派在李宅那里看着的人有消息送回。

    说是李家的人来了，与上回李建生出事，李家老爷和太太都来了不同，这回来的，只有一个偏房的少爷。

    当然了，李家也是有理由的，李家老爷和太太因为儿子的死伤心欲绝，都是病倒在床，起不来身了，再听说季舒雅难产而死，李家太太哭得险些昏死过去。

    既然是这样，长辈没有到场，也是情有可原，不管心里再怎么不高兴，也只得忍着。

    “李家之前便有些怪李大奶奶的意思，没有想到，人都不在了，还做得这般明显。”袁嬷嬷话语间不无唏嘘。李大奶奶多么好的一个人，怎么，就走到了如今的地步？

    裴锦箬默然着，好一会儿后，才又问道，“丧仪的事儿，李家的人怎么说？”

    “哦！这个李家那位堂少爷倒是说了，李大奶奶毕竟是李家的媳妇儿，又是为了给李家绵延骨血才死的，自然要将李大奶奶运回淮阳李家安葬。”

    裴锦箬皱起眉来，“季家怎么说？”最要紧是，叶准是什么意思？

    袁嬷嬷抬起眼来小心翼翼瞄了裴锦箬一眼，“季大人就是不肯。他说，季家在这儿，李大奶奶的家人都在这儿，李大奶奶哪儿也不去，要葬也是葬在凤京。”

    这本不合规矩，不管怎么说，季舒雅也已经嫁做人妇，是李家的人了。

    可季舒玄的这一决定，裴锦箬却半点儿也不觉得意外。

    李家因着李建生的死，恨上了季舒雅，李建生死后这大半年，李家是如何对待季舒雅的，他们都看在眼里。

    