
像平常一样，陈祁连送姐弟俩到了村口，又是道别的时候。

苏子衿扬起脑袋，看着少年的眼神清澈，她笑吟吟的说：“谢谢你陈祁。”

陈祁连有些害羞，他若无其事的说道：“你别叫我陈祁了，叫我言青吧，陈言青。”青青子衿的青。

虽然疑惑，但她还是点头应下了。

还好回家也不算晚，赵柔并没有动怒，倒是傅江月急得不行。

看到她满脸笑意，他猜她今天玩的一定很开心。突然有点落寞，可惜他没有一起去。

今晚大成和小就又来了，还带来了上面的指示。

“上面知道将军平安十分欣慰高兴，不过还有一事相求，上面想将余孽一网打尽……”

傅江月目光深沉，看向窗外，声音低沉冷静异常：“圣上的意思是叫我继续扮失忆，被他们抓走，然后我们里应外合，将他们一锅端了。”

“是。”大成又说：“不过此举危险，属下不愿将军冒险。”

“无妨无妨，我也想把这群人绳之以法，报仇雪恨。”他将目光转了回来，表情轻松的吩咐道：“明天你们去镇上，找一个还没开门的‘苏记美食’的饭馆去应聘。”

大成和小就你看看我，我看看你，都从对方脸上看到了茫然，于是他们异口同声的问：“应聘什么呀？”

“我也不清楚，应该是端茶倒水洗碗切菜吧。”

听到这话，两个壮汉不约而同的看了看自己一身的腱子肉，要他们端茶递水？洗碗切菜？

一脸纳闷的小就说：“将军，我们这双手都是拿刀拿剑为国家冲锋陷阵的，给人打杂有点大材小用了吧。”

“有吗？”傅江月把玩起了床脚随意摆的斧头，无所谓的说：“一会儿天蒙蒙亮，我就该砍柴火了，不然那丫头就做不了饭了。”

看自家将军那一副乐在其中的模样，小就暗道一句：“将军一定是病了。”

大成：“这就是爱吗？”

一家人吃过饭，等子宁收拾好书包，苏子衿就带着他去镇上。

远远的，齐老师看见姐弟俩，脸上就露出了微笑。

有了齐老师的照顾，苏子衿也可以进出学堂。他见她没寻到陈祁连的身影，神情有些落寞，然后说：“小丫头可是在找言青？”

苏子衿好奇他是怎么知道的，没有避讳的就承认了：“嗯，我给他带了份饭团，可惜他不在。”

“城北也有一处学堂。因为招不到老师，人手不够，白先生就将言青他派到了那儿，让他读书学习之余也帮点老师的忙，他现在也算半个小老师了。”

“这里是城南，那儿是城北……”当时苏子衿有多庆幸子宁跟陈祁连一个学堂，现在就有多落寞。

“那我岂不是很难再见到他了？”

哎，这可怎么办？

齐老师递给她一封信，说：“今早言青才得知要调学堂的事情，他走的匆忙，只能给你留下这个。”

“给我的？”苏子衿惊喜的接过它。

他摇了摇头，轻轻笑了一声：“现在的孩子哦～”

信的内容就是陈祁连跟她交代了一下自己不在学堂的原因，然后接下来的打算。最后告诉她，学堂老师紧缺只是暂时的，他很快就会回来了，让她千万不要忘了他。

当苏子衿看到这些，空荡荡的心里瞬间被着落填满，脸上的落寞也被一扫而空。

她对齐老师道了谢谢，便转身出发去了自己尚在整修的“苏记美食”的小店。

她刚确定下来装修方案，告诉负责人可以动工。

大成和小就就出现了。

当两个五大三粗的大男人矗立在苏子衿面前时，她以为人家是来收保护费的，当即就害怕的手脚一缩，就差变成一只鹌鹑了。

直到对方说自己是来应聘的，苏子衿瞬间松了一口气。考虑到有他们在，客人都可能不敢上门，她还是婉拒了。

她万万没有想到，这两个看上去十分凶悍的肌肉男，说什么也不肯走。

小就：“我们身无分文，已经三天没吃饭了，求求您可怜可怜我们吧，给我们谋个生计吧。”

苏子衿心软了，有些动摇

大成：“我们可以端茶倒水，切菜洗碗，运货搬货，看家护院……”

“看家护院。”她摩挲着下巴，想了一下之前朱地主找事，受伤了的傅江月，心想：“那就找两个人替小月干活吧。”

然后她就痛快的签下了两人。

当大成小就看到招募书上，苏子衿给的福利时，眼睛都放光了。

“包吃包住！”

“咱俩终于不用睡在树上了！”

终于有理由可以名正言顺的出现在将军面前，光明正大的传递消息了！

苏子衿是看他们可怜这才补了个包吃包住，没想到他们这么可怜，居然睡树上。于是二话没说，把他们的月银提到了二两一月，毕竟他们干的活也不少。

当苏子衿带着大成和小就出现在学堂门口时，子宁以为姐姐被他俩挟持了。

直到后面，他被小就小心的抗在肩上，驮着他，在苏子衿的带路下，一路到了家。

比赵柔还傻的人是傅江月，他万万没有想到，他只是让人打入到苏子衿的店里，没想到他们打入到了家里。

苏子衿给赵柔解释了一下她请这两人又可以在店里帮忙卸货，又可以起到安保作用，最主要的是可以看家护院。

赵柔再不想发生朱地主的事，让傅江月受伤，又让苏子衿进衙门。于是同意了。

看了看身边有傅江月，心想还有人能恶得过朝廷要犯的吗？于是她就安心了。

当饭菜端到桌上，那扑面而来的香气瞬间就征服了兄弟俩。尤其是最后苏子衿端上桌的饭后甜点，南瓜麻薯，甜丝丝糯叽叽，燃烧起了两个壮汉的少女心。

见他俩又要添饭，自己都要没得吃了，傅江月两筷子“啪，啪”的两下落二人手上。

二人瞬间领悟，纷纷正襟危坐，不动了。

赵柔哪能想到他们之间是上下级的关系，只以为二人以为他是家里人多有尊敬。

不过这样看来，也能看出这两人不坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198047"  chaptername="第六十六章：步入正轨">加入书签</a>
</div>
