    天朗气清，惠风和畅。

    站在阁楼顶端遥望着皇都方向，江继悠悠道“这玉关城亭台楼阁鳞次栉比，人流如织，繁华无比，不知道皇都又是个什么景象？”

    叶无归属于那种没事都不喜欢挪窝的，很多地方没去过，即便是大名鼎鼎的皇都。

    而江继自然不知道皇都的情况。

    不过从靠近皇都的玉关城可以窥见几分皇都的盛况。

    一旁坐着的古长空，给自己斟酒，而后一饮而尽，眼中满是期待“皇都比这里还要繁华十倍，算是一个上好的舞台，到时候我们做的事情必然以最快的速度，从这繁华无比的地方迅速扩散至整个天下。”

    “唉，这对于我们来说未必是好事，影响越大，皇帝越不可能放弃追究我们的行为。”

    韩非鱼叹了口气，眼中透露出丝丝忧虑。

    古长空不以为意“再糟也不过是大军压境而已，比现在差不了多少。

    再说了，贿赂了那些满脑肠肥的官员之后，有他们在那里误导，还是有不小的机会使得皇帝不敢轻举妄动的。”

    “希望如此吧！”

    江继插了一句“两位，我们现在出发时间刚好，到皇都应该已经是晚上了，到时候借着夜色的掩护，接近皇宫轻而易举，再接下来就看我等的本事了。”

    以三人的特殊身份，如果正大光明的跑到皇都，肯定会引发极大的动静，到时候就要正面硬抗军队，这种事无疑是吃力不讨好的。

    三人行的是刺杀之举，自然不会如此愚蠢。

    “既然如此，那就走吧！”

    话音刚落，三人化作幻影，已经无声无息的离开了这颇为高的阁楼。

    ……

    夜幕下的大周朝皇都，如同一头占据广阔地域的怪兽一样，盘踞在大地之上。

    即便已经是戌时了，皇都各处仍然灯火通明，不时有嘈杂的声音从其中某处传出。

    三人在夜色的掩护下，如闲庭信步于自家后花园一样，没有遇到丝毫阻碍，十分顺利的进入了皇宫。

    韩非鱼问道“不知皇帝夜宿于哪个宫殿？”

    “我得到的消息是在永乐殿。”

    古长空说完与韩非鱼一起看向江继。

    江继想着之前四皇子传来的消息道“应该在嘉元殿，夜宿在元妃宫中。”

    韩非鱼眉头紧锁“那我等是要分开行动？”

    三人一起，可以将意外降到最低。

    而若是分开就说不准了。

    皇宫内有没有可以匹敌三人的存在尚且不知，但能稍稍拖住他们的人肯定有。

    “一起去嘉元殿吧！”

    这时古长空主动提出，见两人看来，他说道“给我提供消息的人是这皇宫之中的内侍，地位不是太高，也不是皇帝身边之人，可信度应该没有叶无归的情报高。”

    “那就走吧，去嘉元宫，若是错了再去别处，我们三人联手，天下何处去不得？”

    三人都不是拖泥带水的人，就算是韩非鱼，一旦下定决心也会立刻做出决断。

    虽然三人都没有来过皇宫，但是皇宫的地形三人都了然于胸。

    以他们的身份，很多看似隐秘的事情对于他们来说都不是秘密。

    不过片刻，三人便轻易穿过一道道戒备森严的守卫线，来到了嘉元宫。

    望着眼前名为嘉元宫的华丽宫殿，江继三人对视一眼，而后瞬间出手。

    以他们的武功行偷袭之事，这个世界根本没有几个人可以接下来，这些守在宫殿前的侍卫自然不例外。

    不过瞬息之间，十多个即便是放在江湖上，也能称一声高手的侍卫，便都倒在了地上，没了生息。

    “什么人？”

    一声尖厉的喝问声从嘉元宫之中传出，远远扩散而出。

    顿时整个皇宫一下子从寂静变得喧闹起来，一道道强大的气息在向着嘉元宫靠近。

    三人对视一眼，都看到了对方眼中的一丝惊讶。

    这个声音的主人在发声之前，三人竟然没有察觉到他的存在，毫无疑问是一位高手。

    江继脚下不停，瞬间就窜入了嘉元宫之中，口中声音传出“听闻皇帝小儿自命不凡，特意借其头颅当夜壶使使，看看是不是真的不凡！”

    江继的声音如同惊雷，回荡在皇宫之中，让无数人惊叹于这声音主人的胆大包天，自然也有人因此变得惊恐起来。

    比如本来睡的正香的皇帝本人。

    这前后响起的声音，前一个他再熟悉不过。

    但他却从中听出了忌惮和顾虑。

    要知道那可是大内第一高手，再加上因为身体的缺失，向来都极为自傲的存在，能让其如此忌惮，说明来着极为不一般。

    后一个他虽然从来没有听过，但是在距离他如此近的地方，说出这种话，来意不问自明。

    且其武功必然极为高明，不然不足以无声无息的穿过层层守卫来到这里。

    皇帝推开因为惊恐而抱着他的元妃，也顾不得红果果的就直接从床上爬了起来。

    “雨公公，贼人你可能应付？”

    “陛下，您安心待在殿内不要乱走，贼人有三个，皆是高手，老奴定会将他们全部拦住，不让他们伤到您分毫。”

    “是吗？凭你一个阉人如果能拦住我们三个，那我等也不用来这皇宫了，还不如找块豆腐撞死算了。”

    江继的话语中满是嘲弄。

    这太监即便是与他们同级别的存在，最多也不过拦下一人而已，想要同时拦住三个，只是痴心妄想。

    “没卵蛋的东西也敢在我们面前口出狂言，实在是该死。”

    古长空话刚出口，便一拳击出，狂暴霸道的拳意席卷而出，掀起的狂风吹的周围的幔帘都猎猎作响，露出一个涂脂抹粉，却又身材极为高大的身影。

    这个高大的身影口中发出尖厉而愤怒的声音“找死！”

    只见他不闪不避，一只粗大的手掌如闪电般探出，恐怖的温度骤然从他身上散发而出，周围的空气一下子变得扭曲起来，幔帘都卷曲起来，似乎随时可能燃烧起来。

    拳掌相接，而后恐怖的冲击波轰的一声四散开来。

    嘉元宫瞬间变得一片狼藉，如同狂风过境一般。

    。

    <!--over-->

