    秦城黑脸，眼神阴鸷盯着秦菀。

    “我一直在想，把我嫁给姜少杰对你来说到底有什么好处。”秦菀含笑看着眼前的男人。

    闻言，秦城眸光暗了暗。

    “直到姜少杰告诉我，我才知道，原来我这么值钱……”

    “一个可有可无的女儿能卖十个亿，这笔买卖还真是划算。”

    面对秦菀的讥讽，秦城脸皮也是真的厚，丝毫不为所动。

    “姜少杰寻找你多年，更愿意花十个亿娶你，你应该庆幸自己的好运。”

    “而不是像现在这般，愚蠢的选择秦旭这么一个不学无术不求上进的纨绔子弟。”

    “嫁给秦旭，你能得到什么？”

    “你们俩都订婚了，他对你可是一点表示都没有！”

    看着秦城难看的嘴脸，秦菀差点没忍住笑出声。

    “你以为全天下的人都是你？”

    “你的眼中除了利益还有什么？”

    “当年娶我妈是为了利益。”

    “后来背叛她同样是为了利益。”

    “怎么？现在你年老色衰没人肯要了，你就开始卖女儿了？”

    秦菀此话一出，秦城脸色铁青，难看到了极致。

    偏偏，秦菀没有丝毫见好就收的意思。

    “与其浪费时间精力在我身上，倒不如好好琢磨一下怎么把你的宝贝儿子卖出一个好价钱？”

    “运气好的话，说不定能跟你一样，卖上两次或者三次呢。”秦菀笑的一脸讽刺。

    “秦、菀！！！”

    秦城气得咬牙切齿，抬手朝着秦菀的脸落下……

    然而，他的手在距离秦菀不过一拳距离时被牢牢桎梏住，再难靠近分毫。

    “想打我？”

    “你莫不是忘了？早些年学校个隔三差五就给你打电话的事了？”

    经秦菀这么一提醒，秦城这才想起她爱打架惹祸的事……

    “好！你翅膀硬了！有能耐了是吧？”

    “我倒是要看看，没有了我，你嫁给秦旭能有什么好日子过！”

    话毕，秦城气得甩袖离去，显然他是不打算参加秦菀的订婚礼了。

    “砰！”

    一声巨响过后，化妆间的门被重重的摔上。

    秦菀勾唇讽刺的笑了笑。

    原主就是太乖了，才让秦城这么的自以为是，拎不清。

    想到这，秦菀拿出手机拨通了秦旭的号码。

    “在哪？”

    “一分钟。”秦旭说。

    “不用到化妆间来了。”秦菀突然道。

    闻言，秦旭正焦急前行的步伐骤然一顿。

    “发生什么事了吗？”秦旭问，“是我回来晚了吗？”

    “没有。”秦菀摇头否认道，“是我耐心不好，懒得跟他虚与委蛇浪费时间。”

    “他刚出去，你直接让保镖把人拦下扣在客厅里，别让他走了就是。”

    “成！”

    结束和秦菀的通话后，秦旭一眼就发现了从化妆间方向走来的秦城。

    秦旭那是丝毫犹豫都没有，冲着身后的保镖一招手……

    就这样，秦城反应不过来发生了什么，就被强行拖到了婚宴桌上，强行按着他肩膀逼迫他坐下。

    秦城：“！！！”

    “秦董稍安勿躁，婚宴很快就结束了。”秦旭含笑出现在秦城面前。

    “秦旭，你是疯了吗？”秦城气得咬牙切齿。

    秦旭笑而不语，没有理会秦城，转身迎向从化妆间走来的秦菀……

    音乐起。

    绚烂的灯光开始闪烁。

    在一众宾客们祝福的目光中，两位主人公携手走上舞台……

    主持人上场，秦父秦母上场，宣布订婚宴开始……

    当所有环节落下帷幕后，就在众人以为一切都结束时，身为新娘的秦菀却突然接过话筒……

    “今天还有一件重要的事，麻烦大家帮我做个见证。”

    “我是个没什么上进心的人，为了不让秦氏集团没落在我手里，也为了不让我妈的一番心血付之东流，我决定将手里握有的30%的秦氏集团股票进行出售！”

    秦菀此话一出，被迫坐在下方的秦城脸色那叫一个难看。

    他瞪大眼睛，难以置信的死死瞪着上方的秦菀！！！

    她怎么敢？

    “秦菀！你敢！”

    秦城下意识的想站起来，奈何看着他的几位保镖早有所防备。

    他的身体刚一动，几位保镖第一时间伸手将他强行摁回座位上。

    秦城气得浑身颤抖！

    却只能眼睁睁的看着秦菀当众签字摁手印，将30%的股份卖给了秦氏集团仅次于他的第二大股东。

    这位股东原本手里就握有18%的股份，有了秦菀的这30%，他手里的股份瞬间变成了48%。

    即便是秦城，他手里也只有35%的股份而已。

    他从未想过，身为秦氏集团下一任继承人的秦菀竟然会做出这种伤敌一千自损八百的事出来！！

    在他秦城的运作下，秦氏集团这几年发展的越来越好，就连国外的市场也被他打开，势头猛烈，秦氏的股价更是“蹭蹭蹭”翻了好几倍。

    秦菀明知他和这位股东不对付，却还是将手中股票卖给对方，摆明是跟他作对！

    48%的股份就妄想掰倒他吗？

    做梦！

    想到这，秦城第一时间拿出手机联系秘书，让对方去帮他收购其他散户手中的股份，以及公司其他小股东手里的股份。

    然而……

    他不打电话还好，这通电话一打出去，秦城气得当场就控制不住把手机砸了。

    好！

    很好！

    他的宝贝儿子没有继承他的商业头脑。

    倒是秦菀这个逆女将他学了个彻底。

    不但将股份卖给一个外人，甚至早就联合对方暗中收购了其他散户和小股东的股份。

    如今，高台上这位正在祝福秦菀和秦旭的股东，对方手里的股份早就达到了51%。

    即便他再想挽救也已经来不及了！

    秦氏集团易主已经是板上钉钉的事了！

    想到这，在愤怒的驱使下，秦城的力气出奇的大，神奇的挣脱了几位保镖的压制强行起身，抬手便掀翻了面前的桌席。

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦……”

    一阵剧烈的动静过后，在场所有宾客的目光纷纷朝着这边看了过来。

    秦城死死瞪着秦菀，眼里是毫不掩饰的，明晃晃的恨意。

    “秦、菀！！！”

    秦菀挽着秦旭的手，含笑望着他。

    “吃里扒外的蠢货，我等着看你哭的那一天！”

    愤怒的丢下这么一句话后，秦城临走前还顺脚踹翻了身旁的椅子……

    接到秦菀和秦旭的暗示后，几位保镖也没再拦他。

