    在方醒从北平出发时，一份旨意就同时出发去了缅甸。

    方政接到旨意后就丢下了陈兵边境的麾下，自己带人一路赶到了那个新建的码头。

    他只是比方醒早到了两天，甚至还没来得及厌倦了土豆粉丝，方醒就来了。

    铺天盖地的船队让那些修建码头的土人顶礼膜拜，敬为神灵。

    这就是大明此刻在东方的威势。

    宣慰和宣威，一字之差，里面的味道就差了许多。

    别说古人不知道两手都要抓，两手都要硬的道理。

    一手抓仁，一手抓兵。

    一手抓贸易，一手抓防卫。

    大明从来都不迂腐，至少到目前为止，它的帝王不迂腐。

    你要听从我的话，我不干涉你的内政，但你要和平的呆在那里，别闹腾，别去侵占周边的国家…….

    你要对大明保持恭谨，是的，仅此而已。

    所以这是一个宽厚的帝国，它从不会带给藩属国战火，相反，只会带给它们繁荣。

    你是愚昧的土人也好，大明也会和你做朋友，然后通过贸易让你们越活越好，越来越开明……

    而你仅仅需要做的就是保持恭谨，并不能背叛。

    方醒看着岸边那些跪着的土人，说道：“大明必须要时刻保持着危机感，否则一旦没落，这些恭谨就会变成贪婪和觊觎。”

    “他们？”

    洪保觉得方醒是被泰西人给刺激的有些草木皆兵了。

    “不只是他们，什么都有可能，所以我想告诉你们，在海上，大明必须要做大海的主人。”

    柳溥在仔细的倾听着，大海对于他来说还是一个陌生的领域，哪怕他经历了一场惨烈的战斗。

    傅显想起了方醒一直对泰西的警惕，还有肉迷和哈烈。

    他想了许多，他知道水师能单独建立也有方醒的功劳。

    功劳太多了些啊！

    小船靠岸，方醒当先登岸。

    “下官见过伯爷！”

    一群人行礼，方醒点头道：“多礼了。”

    方政直起腰，然后就笑道：“等你两日了。”

    两人多年没见面，可一见面却少了生疏感，仿佛昨天才在一起喝酒。

    “方大哥看着养尊处优啊！”

    方醒拍拍方政的肚皮，和他开了个玩笑。

    方政看到洪保他们收起了冷漠，就知道这是方醒在给他撑面子。

    这是我方醒的朋友，别当做一般的武将轻视。

    从朱棣驾崩后，防备武将的风声又出现了，只是朱高炽不蠢，所以并未听从。

    而朱瞻基登基之后，有人说天下太平了，不说马放南山，可那些武将们也该要盯着些，免得他们跋扈。

    跋扈这个词在此时的含义比较丰富，大抵就是骄兵悍将，以后说不准会变成第二个安禄山史思明什么的。

    这种奏章不少，可朱瞻基大多不理会，直接扣留。

    如果他需要处置或是敲打调离某位武将的话，那么从这些奏章里找出弹劾他的出来，就是天然的工具。

    可朱瞻基却不屑于用这种手段。

    他有他的骄傲，他可是朱棣教出来的！

    “那么多缴获？”

    方政看到那些样式不同的船一一靠过来，然后那些俘虏被赶上了岸，不禁欢喜的道：“德华，大功啊！”

    傅显在边上干咳道：“是啊！大功！”

    王贺有些尴尬的退了出去，洪保却说道：“兴和伯，可是想升爵了吗？”

    一群混蛋啊！

    方醒心中感激，就说道：“可准备了酒菜？”

    方政说道：“有，刚打到了不少猎物，酒水也是我从那边带过来的。”

    “那我今晚必定要一醉方休，只是我的酒德却不好，爱打人……到时候你们可得离远些。”

    众人一愣，随即就知道了他的打算。

    “给他们吃粉条？”

    船队的人员加上俘虏，每天消耗的物资都是一个天文数字，所以方醒没辙，只能靠岸来这边吃几天，然后到占城之后再补给一些物资。

    “我迫不及待的想回家去看看，想家了。”

    在码头边的营地里，方醒和方政单独说话。

    方政苦笑道：“我也想回家看看，可……”

    缅甸依旧有些不稳定的因素，而暹罗在侧，算是个威胁，所以朝中的意思很简单。

    “朝中总是说要稳住这里，可现在已经稳住了，这边的日子比以往好过了许多，百姓提及大明都是欢欣鼓舞，巴不得把自己算作是大明人。”

    方政在这边待的时间不短了，可武将却没有资格挑选地方戍守，朝中和皇帝又没动静，他只能趁着几次述职的机会回京看看。

    “主要是大海。”

    方醒解释着把他留在这边的原因：“正如你刚才看到的那些俘虏和船只，我们和泰西人刚进行了一场大战，我们大胜。”

    “可这只是开端，泰西人知道了航线，以后必然会寻机出来，而这里……”

    方醒用食指在虚空划了个简单的地形图，说道：“这里是海峡外，而且陆地连接了大明，所以至关重要。”

    “可我们总不能下海吧？”

    方政觉得大明谨守海峡就够了，出了海峡，那是处处都可用兵，哪里守得住。

    “在海上大明需要的是进攻，一旦发现敌人，我们无需防守。”

    方醒指指外面说道：“而这里将会是一个重要的节点，方大哥，你别忘记了，这里直通大明，而其它地方……占城那边离大明太近了。”

    “所以占城就成了鸡肋？”

    “对，没错。”

    方醒觉得身上有些发痒，才想起自己许久都没洗澡了。

    “这里是海峡之外，敌军必来之处，否则他们得担心后路。”

    方政想了想，“那么这里要坚守吗？”

    “不一定。”

    方醒说道：“前方我们还会设立补给点，以及小船队，这样就可以提前预警，一旦发现敌踪，就能一路报信……海峡里面，以后会是大明船队的一个重点方向。”

    屯兵海峡内，一旦有警，船队能马上出击。

    随后方醒就找了炭笔来，在纸上画出了示意图。

    “这里是鼍龙湾，从鼍龙湾之后，我们就该警戒着他们，一路设立补给点和小船队，及时预警。”

    方醒从鼍龙湾拉出一条线，到了代表着这里的地方。

    “大明很难在锡兰到鼍龙湾一线囤积船队，补给太艰难了，所以目前只能暂时采取预警的手段，而你们这里能威胁到敌军的侧翼，他们必须要占领……”

    “那就撤退引他们上岸，然后干掉他们。”

    方政是宿将，这等谋略自然不缺。

    “对，拖住他们，或是分散他们的兵力，当然，这一切都得建立在敌军一路突破到了这里。”

    方醒觉得身上真的在发痒，于是就准备去洗澡。

    不过在洗澡之前他还得做一件事。

    “打架了！”

    “伯爷和方大人打架了！”

    “不，是伯爷殴打了方大人，方大人没敢还手。”