    谢籀去忙活。

    后宫他不好插手，但大石国、乌奴国等，事儿多得是。

    掖庭宫这一翻，对乌奴国就不会手软了。那些敢出头的都没好下场。

    但收拾人容易，得稳住局面，而不是功亏一篑。

    被迫做的退让总是那么叫人不甘。就像吴王忍到了现在。

    桓樾去秋香院看小孩。

    阳光照在秋香院，还挺好。

    “娘娘~~~”谢笠特激动，二嫂一定最爱他、就是来看他的！

    “娘娘~~~”谢節被乳母抱着，一点不争，反正也看到了。

    桓樾就觉得自己是带一群小孩的、幼儿园老师。

    她没做过幼师，也没打算养，反正这么多人，秋香院都快住不下了。

    她只讲一些基本的，比如用心，打小孩是不行的，要打也得大一点，打的目的不是发泄，而是让他明白道理。当然能讲道理就讲，讲不通了随便打两下。

    养的好的孩子都是讲道理的，其次是讲哪些道理？

    算起来也是蛮操心。

    狄宝瑟过来，也是操了不少心，单独给她个孩子大概都能养了。

    十郎好着，桓樾没到西厢房看，就转身出来。

    八郎九郎要出来玩。

    桓樾抱着八郎。

    狄宝瑟抱着九郎跟着，问桓樾：“怎么样？”

    桓樾说：“怕是不太好。”

    狄宝瑟有点怕、又恨的咬牙切齿：“胆子可真大。”

    桓樾笑道：“本来就是。”

    狄宝瑟说：“那回头还栽你头上。”

    桓樾笑道：“只要我们做的好，就没那么容易。”

    像吴王也是有脑子的，所以鬼可以搞，搞不搞得成还得看情况。

    很多时候是天意。但这不是容许他们的理由。

    郭冰也过来，虽然冷冰冰的，但说的话透着煞气：“我们家和这有一比。”

    桓樾点头：“郭家是守护大赵的铜墙铁壁，不论里外还不得努力将它拆了？就像风无孔不入使劲的刮，相信它刮个一百年或许就有效果了。我们把铜墙铁壁推了再建一道更坚固的。”

    郭冰点头：“西玡的风是比较大。”

    桓樾说：“西玡的人更英勇！”

    郭冰说：“民风是彪悍一些。”

    大家一块到承恩殿前的月台上晒太阳。

    别人不一定喜欢，但桓樾喜欢。

    尤其地方大，一般地方要找这个可不易。

    地上铺一块毯子，小孩就可以在上面滚，摔几下也没事。

    阎伯烜被逼着和姐姐读书。

    谢節蹭过去，他也要读书，他要做个有知识的宝宝。

    宫娥拿着小椅子给两个小孩坐。

    谢笠不愿意，但又不愿输给九郎。

    阎伯烜不愿意，但他最大。

    孙氏看着挺好玩的。一个学好带着一串，一个学坏也是带着一串。

    乳母在一边守着，一边帮十郎再做些衣服。

    那茜美人也真是、放心。不过她若是不叽叽歪歪，大家带个孩子不难。

    有内侍来、和桓娘娘传个话：“饮羽殿有发现，竟然还放着东西。”

    桓樾点头，觉得老太妃要完，把她挖出来就算不鞭丶尸也行。一边又给杨雀奴打赏。

    朝云悄悄的送银子去，至于别人会不会知道那再说。毕竟敢来东宫、就为一个杨雀奴？

    狄宝瑟说：“饮羽殿离宣和宫不远。”

    挺会选地方的。

    桓樾笑道：“乡下有人藏东西，藏的自己都忘了，不得不自己做个记号‘此地无银三百两’。”再一想，“宫里翻车尴尬的时候应该不少。”

    郭冰缓缓点头，谁还没有个尴尬的时候？

    做人，就该善忘，不该记的东西立马就忘掉。

    狄宝瑟明白桓樾意思，若是编成书肯定好看，只是这种东西肯定不能传出去。

    有内侍匆匆来回禀：“熊家竟然要占谢记饭馆。”

    大家都是目瞪口呆，这是多大的胆子？

    内侍说：“熊家的意思彭王不会搞，今儿彭王又没在。他那是帮殿下搞的。”

    狄宝瑟问：“熊家谁这么厉害？”

    内侍回禀：“熊家的主子都没到。”

    哦豁！那更是厉害的不行！

    熊家直接横行了盛安，还敢说彭王不行！

    桓樾不知道，熊家一下这么膨胀了吗？都准备发力了？

    狄宝瑟说：“是不是又有什么美人或宝物要进贡？”

    桓樾说：“也可能是撑死胆大的饿死胆小的，只要胆子够大，这天下就能姓熊。”

    狄宝瑟嗤笑一声。

    又有内侍来回禀：“吴王搜盛安城，先把熊家都控制了。”

    桓樾瞪眼。

    狄宝瑟拍着大腿笑！哈哈太绝了！

    郭冰脸上浅笑、十分的美！

    既然整个盛安城都要动，那熊家就没的讲理。

    没看掖庭宫都翻了吗？或者熊家要担害死符淑妃的罪名？

    害死符淑妃或许不算大，但只要吴王厉害，就可以很大。

    孙氏说：“自作孽不可活，自己撞到枪口上。”

    他要是不那么跳，肯定去找别的。

    虽然是找符淑妃的事，但借机做个什么很正常。就看讲究不讲究了。

    讲究点的，就动几个，对别人没多大影响。要是不讲究的、能搞的鸡飞狗跳。

    盛安城不能鸡飞狗跳，怕是不少人要跳出来拦。

    不过，这会儿正好看谁跳出来？

    而熊家不是盛安的，这会儿谁替他求情？

    求情的都有嫌疑。撸上一遍再说。

    桓樾晒着太阳挺安静。

    阎伯烜也过来晒太阳。

    两只小叔叔跟着他，就像三只小兽挺好玩的。

    孙氏看谢笠不哭的时候挺好，谢節就有点奸以后得看着点。

    这不是歧视，孩子有苗头给他掰正了，是为他好。

    像谢谖很聪明，就得好好教，要不然很容易歪了，那时候都可惜。

    桓樾突然想着，原书里假千金能斗到最后，不是她自己的能耐，少不了厉氏的谋划。

    但厉氏也只是参与者，不知道那些人的目的。

    或许很多人知道了、掺了一脚，所以将局面搞混。

    大概是、所有人都需要的，谁都不想弄干干净净、让自己曝露在阳光下。

    当然，小动作可以，但掖庭宫那样子，谁都不敢的。

    这时候敢叫嚣就敢收拾他。

    水至清则无鱼，水质太差也不适合养鱼。

    总是要把握一个度。

    盛安应该能查出不少东西。

