    朱高炽其实对于皇帝这个职业并非陌生，在朱棣经常北征，经常北巡，常驻北平的日子里，他都在履行着半个皇帝的职务。

    可人事权一直不在他的手中，处置权也没有，他只能算是个实习皇帝。

    现在这位实习皇帝就迎来了登基后的第一次挑战！

    文武之争！

    文武官员都在看着他，只有方醒，他在喷！

    “一个于国于民毫无益处，只有坏处的秀才，羞辱了一位为了保护他们而奋力厮杀的大明军人，其后更是被人授意殴打，现在只剩下了半条命，这个世道怎么了？”

    方醒目光扫过那些文官，不可思议的说道：“这个世道是怎么了？什么时候文人能踩在武人的头上拉屎撒尿了？谁允许的？谁？！”

    方醒发怒了，那股在战场上留存的煞气和对朱棣离去的不舍彻底爆发了。

    “你们觉着大明四海升平了，可以丢掉武人，一家独尊了是吧？”

    “你们觉着当今陛下可欺，就蹬鼻子上脸了是吧？”

    方醒指着杨荣说道：“杨荣，杨士奇，你们二人跟随北征，和哈烈人的大战谁在出力？说！是你们吗？还是那些面对死亡依然无畏迎上去的将士们！”

    杨荣和杨士奇不能答，因为他们在回想着那场大战。

    “那些火枪兵被重骑践踏，可谁后退了？那些长枪兵奉命去堵截敌骑，顷刻死伤千余人，可有谁退却了？”

    方醒眼睛发红了，“先帝第一个冲进敌军重骑中去，他可害怕了？”

    “没有！”

    方醒猛的挥手道：“无数人舍生忘死，只是为了保护大明，保护百姓，保护你们，保护李纯这种渣滓！”

    “可这些舍生忘死换回了什么？”

    群臣哑口无言，只有吕震干咳道：“文武各有道，各行其道。”

    嗖！

    一块玉佩破空而来，吕震眼疾手快的避开了。而出手的朱勇马上就被大汉将军给围住了。

    方醒的目光转过去，喷道：“你的是什么道？佞臣之道吗？武人之道是什么？被文官呼来喝去，任意折辱吗？”

    吕震委屈的看向朱高炽，而朱高炽却在沉思中。

    “今日一个秀才就敢羞辱武人，明日一位举人就敢冲着一位指挥使喝骂！”

    “若是这般不待见武人，可全军解甲，马放南山。至于以后，想必你等能用一张嘴皮子，能用那些见不得人的心思去说服那些异族。”

    方醒说完就开始免冠，张辅犹豫了一下，最后照办。

    武勋们一个个开始免冠，沉默着，等待着。

    逼宫了呀！

    吕震的眼中闪过喜色，他瞥了一眼，看到文官大多数都在极力的隐藏着得意，面上却是委屈。

    朱高炽研究完了镇纸，抬头道：“这是怎么了？”

    好手段！

    杨溥心中暗赞着朱高炽的这句话。

    这句话突兀，却直接把武勋们的气势给泄了！

    张辅担心方醒犯浑，就说道：“陛下，请陛下定夺！”

    文臣们顿时觉得落差太大了，本来他们期望着方醒再闹腾一下，然后再出去散播一番武人跋扈，逼迫君王的消息。直接从舆论着手，打垮武勋！

    而张辅却深谙兵法，先悲情，再服从，哪个君王不喜欢这等知情知趣的武勋？

    朱高炽喝了一口茶水，这是婉婉教的法子，说是少吃点心，多吃菜蔬，多喝茶。

    茶能使人瘦，而朱高炽目前的体型已经不敢奢求瘦下去了，只求不再继续发展。

    扫了群臣一眼，朱高炽淡淡的道：“朕对此事不是很了解，孙祥……做事不怎么牢靠啊！”

    “不过这里面的缘由却让朕触目惊心！”

    朱高炽的目光转到文官那边，喝问道：“一个秀才如何能免那么多钱粮？谁干的？这等人还有多少？吏部！”

    蹇义觉得这事儿和自己、和吏部根本没关系，但朱高炽召唤，他只得出来说道：“陛下，地方官吏念旧情、托人情时而有之，但这只是一隅，整个大明的趋势还是好的。”

    这种和稀泥的话朱高炽听多了，他转向一直在沉默的夏元吉说道：“户部。”

    夏元吉出班道：“陛下，各地……缴纳的粮税每季都有统筹，户部也有底子在，那马苏弄了个分表格，各地的赋税增减一目了然……”

    夏元吉停住了，因为大家都明白了。

    某地突然减少了赋税，那么肯定有数据显示——比如说受灾，或是……今年辖区内又多了几位‘贫寒’的秀才举人。

    别笑，这是真事！

    南方历来都是科举重地，文风鼎盛，可却坑了百姓。

    免劳役，这个还可以理解。可免粮……

    于是秀才举人们纷纷开出比税赋比例更低的条件，吸引那些农户投献。

    而投献之后……

    方醒笑了笑，把夏元吉没敢说的话说了出来：“地方有考核，要想升官，每年的赋税只能高不能低，地方官能怎么办？唯有把那些被免掉的赋税加在百姓头上，一日复一日，文风越鼎盛，进学中举的读书人越多，当地的百姓就越倒霉！”

    “够了！”

    杨荣突然喝道。他冲着朱高炽拱手道：“陛下，臣请裁决。”

    “够尼玛！”

    方醒暴怒道：“你们以为自己是谁？是天神吗？你们说的必然是正确的，谁敢反对，那就是大逆不道吗？呸！就凭你们的那些花花肠子也配！”

    杨荣面色铁青，正准备反驳，方醒却继续说道：“你们的一坨烂泥都是宝，而军中的人都是草，都特么的是草！可大明却是靠着这些草在保护着你们，本伯觉得不值！为那些在刀口舔血的将士们感到不值！”

    方醒的话陡然把文武之间的对立加深了，杨荣却不敢再说话，他深知方醒的脾气，他要是再敢开口驳斥，今日的乾清宫将会变成全武行的校场！

    可上面坐着的那位却是……

    “陛下，臣请裁决。”

    既然说不过了，那么就让咱们儒家的代言人，大明皇帝陛下来裁决吧！

    朱高炽微笑着，淡淡的道：“李纯既然死了，人死万事休。不过那些田地可不是他家该得的，马上抄没了他家的田地，还有……刑部。”

    “陛下。”

    大家都感觉到了朱高炽突然转向军方的的味道，金纯也不例外，所以他心中微叹，觉得刑部有人要倒霉了。

    “回头就查，查清楚，马上报给朕。”

    朱高炽的话语很冷静，可金纯知道，这位帝王已经离奇的愤怒了。

    朱高炽随即说道：“吏部和户部回头就清查投献之事，打下去！”

    朱高炽面色肃然的道：“要把这股子邪气打下去！”

    蹇义和夏元吉无奈出班应了，他们都知道这事儿可得罪人，弄不好自己的老家那边也会遭殃，到时候还怎么归乡啊！

    此时的宗族、乡邻的观念比较强，就算你是首辅，可你要是坑了家乡人，那就对不住你了。

    不消说，只要把那些‘事迹’流传下去，你一家子的名声顶风臭十里！

    朱高炽却不会考虑这些，他随后下了决断。

    “马上找郎中给麻胜治伤，削了他的官职。”

    朱高炽说完就揉揉眉心道：“此事就此作罢，诸卿散了吧。”

    尽管含糊，可朱高炽的处置意见已经出来了。

    李纯死了，还得连累家人！

    而麻胜治伤，然后贬为庶民。

    风云突变啊！

    不管是武勋还是文官，大家都对朱高炽的态度感到了惊讶。可却没有文官敢去质疑，否则在边上一直在寻找机会动手的那些武勋们可都等不及了。

    方醒！

    那些文官们默默的退了出去，然后看着走在前方的那道背影，突然觉得有些不可思议。

    ——先帝护着他，当即陛下为何也……

    否则就凭着方醒刚才的咆哮乾清宫，朱高炽随后就能把他禁足了，甚至还能把他丢进诏狱去。

    不明白啊！

    摇摇头，那些文官们这才发现，前方的方醒已经越走越远了……