

    一辆黑色悍马好像喝醉酒一样，在马路上左右摇晃。

    紧接着，它发了疯一般冲向方形广场，‘轰——’一声，撞在广场的石碑上！

    周围的路人都吓傻了。

    不知谁喊了一句‘卧槽！救人啊！’。顿时，五六个男人向那边冲了过去。

    有人开始打电话叫救护车。

    忽然，车屁股的火苗‘嗖’一下窜的老高。

    “着火了！快点！”

    冲过去的几个人合力拉住车门，用力向外拽。

    “不行！车门卡住了，得把车抬起来！”

    拉车门的几个人急的满头大汗，这时，温软而清透的声音在他们身后响起。

    “我来。”

    几人转过头，看到一个带着口罩的小姑娘。

    “妹子你快躲开，当心爆炸！”

    “快快快，快走远点！有我们几个就够了！”

    阮柒没有走，她从小电驴的储备箱中拿出一块抹布缠在手上，然后扶住车后门。

    “我把车抬起来，你们趁着松动把车门拽开。”

    说完，她不再理会大喊着让她走的几人，在后车门处找了个着力点，然后气沉丹田，大喊一声“起——！”

    黑色悍马往上一窜，和地面出现了三厘米的距离。

    路人们：“……”

    拽车门的那几人全都傻眼了。

    他们愣愣的看着阮柒。

    阮柒眉眼一冷，大喝一声：“还愣着干什么！快救人！我撑不了太久！”

    几人一个激灵回过神，他们看了眼马上要烧到阮柒的火苗，连忙重新将力量集中在车门上。

    这一次，变形的车门终于出现松动。

    在几个人连番合力下，只听‘哐啷’一声，车门终于被拽下来。

    大家七手八脚的拉住车里的人。

    终于，在火势变大之前，车里的人被成功救出。

    阮柒手上一松，悍马车重新落回地方，发出一声巨响。

    她快步走过去，路人们正在对悍马车车主进行救援。

    “麻烦让一让，我是医生。”

    大家转过头，看到阮柒后，不由得惊讶——怎么又是这个小姑娘？

    阮柒挤进人群，探了一下车主的鼻息。

    “惊吓过度，再加上吸入浓烟导致昏迷。”说着，她抽出几根银针，快速扎在那人的身上。

    刚才参与救人行动的一个大叔看着她的动作，产生了好奇。

    “小姑娘，你是中医？”

    “不算。”阮柒一边扎针一边说，“中西结合，什么都学一点。”

    “哦，”中年点点头，又问，“你刚才是怎么把车抬起来的？力气也太大了。”

    阮柒：“我学过华国功夫，会飞檐走壁，能力抗千钧。”

    大叔一愣，笑着摇摇头：“你这小姑娘真有幽默感。”

    “……”阮柒鼓了鼓脸蛋，这年头说实话怎么就没人信呢？

    没过多久，昏迷的车主醒了。

    他睁开眼，听完事情的来龙去脉，一把抱住阮柒的胳膊，痛哭流涕。

    “谢谢女侠救我狗命！”

    “……”阮柒无语的吐出一连串省略号。

    ——*——*——

    救护车很快赶到现场。

    悍马车车主被抬进救护车，刚才拽车门的那几个人也跟着去了医院。

    阮柒以‘有急事’为由，骑着小电驴跑了。

    当她赶到锦华时，比昨天和表演老师约定的时间晚了整整半小时。

    阮柒简单擦了下脸上的灰，一路匆匆赶到训练室。

    训练室里坐着一个中年男人，男人背对着她，似乎在阅读手上的本子。

    阮柒敲了敲门，“方老师。”

    男人闻声转过头，看到阮柒后，本就没有表情的脸沉了沉。

    “阮小姐，我记得昨天约定的时间是上午九点。你迟到了整整半小时。”

    阮柒垂着头，深深鞠了一躬：“是我的错，对不起。”

    “当然是你的错！”方桐将手里的本子摔在桌上，言辞激烈，“身为一个艺人，守时是最基本的职业道德。要是连这一点都做不好，还不如趁早改行。娱乐圈不是小孩子过家家的地方！”

    阮柒没有说话，沉默的接受一切指责。

    方桐冷冷的看了她一眼，抄起桌上的本子，塞到她怀里。

    “今天的课程取消。我给你一晚上时间，如果背不下《天涯》所有角色的全部台词，明天你就自己滚蛋！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一人扛着汽车这个不算夸张。外国有位母亲，为了救自己的孩子，一个人扛起来一辆卡车。母爱伟大。