    车里一阵骚动，报到名字的面露喜色，没报道名字的则一脸后悔失落。

    十八个人通过了十二个，三分之二的人通过考核。

    相比于武者学徒测试，亦或是武者体能考核，这个比例无疑极高。

    武者实战考核，考得更多的是临战的心态，以及战斗的意志，技艺之类反而只是其次，只要不畏战，并且表现的不是太差劲，一般就能通过。

    陈守义一直以为自己会很淡定。

    但听到自己的名字时，他还是感觉心神一阵波澜，涌现出一种兴奋之意。

    武者！

    自己真的成为一名武者了。

    ……

    回到武道考核中心。

    没通过人一脸失意的离开。

    剩余的十二人接下来宣誓、领证。

    但并没有结束。

    七天后，还有一个面向的武者见面会，到时候就会确认所有武者的意向。

    ……

    陈守义拿着证件和陆伟峰走回宾馆。

    “我准备回家一趟。”陈守义说道。

    “我也是！衣锦不还乡，如锦衣夜行，怎么也要嘚瑟一下。”陆伟峰面色兴奋的说道。

    陈守义笑了笑，没有说话，这是人之常情，他何尝不是。

    他打开房门，检查了下公文包里的贝壳女，拿过背包，在宾馆退好房，接下来便直奔高铁站。

    ……

    平丘市长门镇。

    “你哥也是，这一去都七天了，音讯也无，也不知道怎么样了，以前还有手机能打打电话，现在连电话都不好打了。”陈母拿着拖把一边拖着地，一边唠叨道。

    旁边的陈星月在阳台收着衣服，闻言道：“妈，你放心吧，我哥的实力，肯定能过的。”

    “我倒是不担心他考核过不过，只是现在治安可不太好，这一去都过去这么久了……”

    “你就是瞎担心！”陈大伟拿着报纸，抬头看了她眼，冷哼了一声道：“你儿子都有武者的实力了，还担心这个。”

    没看到儿子现在杀人都杀鸡一样，有几个不长眼敢惹他，真是妇人之见。

    “我说几句怎么了？啊！我发现你最近脾气见涨啊？是不是最近我太好说话了！”陈母把拖把一放，怒道：“看看看，你每天看报纸能看出花来，你过来拖地！”

    “我说什么了？拖地就拖地，多了不起似得，每天菜还是我烧的呢。”陈大伟肚子的肥肉颤了颤，放下报纸，无奈的站起来道。

    “菜还是我买的呢？”

    这时，房门敲响了。

    陈母立刻过去开门。

    来的是房东太太，手上拿着一盆桑葚，脸上笑道：“呦，家里这么热闹啊！”

    “唉，我家那口子是越来越懒了，工作也不去找，就整天待在家里，你说气不气人，看他最近又胖了一圈。”陈母假意抱怨道。

    陈大伟拿着拖把呵呵笑道：“见笑了，快进来坐。”

    “像陈大哥那样顾家才好呢，现在工作也不好找，急不来的，今天买的桑葚有些多了，你们也尝尝。”

    “太客气了！”

    “上次我女儿能通过考核，还是你儿子帮的忙呢，对了你儿子去河东还没回来吗？”

    “唉，刚才还在提呢，这臭小子也不知道在干什么？都去了这么多天了。”

    “对了，我还问，你儿子在河东去干什么呢？”

    就在这时！

    “爸、妈，我回来了！”

    一个兴奋的声音传来，随即一个身影走进客厅：“阿姨，你也在啊？”

    陈星月一看陈守义，就迫不及待的问道：

    “哥，回来了，通过了没？”

    “当然通过了”陈守义笑道，说着拿出一本证件。

    陈大伟也顾不得拖地了，扔掉扫把，快步走了过来。

    但哪有陈母眼疾手快，一把抢过：“我来看看！”

    证件一看就做工细致，打开一下，上面就盖着江南省武道分局印章。

    照片名字都准确无误，这确实是儿子的证书！

    “真的，真的考出来的。”陈母激动的声音都微微发抖，眼睛都有些微微湿润！

    这些天，她不知道承受了多少的压力，又有多少次在半夜辗转反侧，就连走在外面看到警察都心惊肉跳，生怕被人注意，而今天总算乌云散去，重见光明了。

    他们再也不用躲躲藏藏了。

    “快，给我看看！”陈大伟急切的说道。

    “急什么？我还没看完呢。”陈母扭过身体，掩饰的擦了擦眼睛，又看了一会，才总算轮到陈大伟。

    陈大伟打开，笑着连声道：“好好好！真是有出息了！”

    “爸，你看了够久了，轮到我看了！”陈星月迫不及待道。

    房东太太看着一家的悲喜剧，过了良久，终于忍不住问道：“这个是什么证书啊？”

    “武者证书，我哥现在是武者了！”陈星月骄傲的说道。

    自出事后，她的性格一下子就沉静了很多，很少再笑过，但此时此刻她终于露出笑容。

    房东太太眼睛微微睁大，上上下下打量着陈守义，满脸不敢置信：“这真是……这真是……你真是武者了？”

    ……

    房东太太很快走了，走时还一头晕晕乎乎。

    足足过了良久，众人激动的心情，才渐渐平复下来。

    “对了，儿子，吃过饭了没？”陈母突然想起来，问道。

    “妈，别弄了，在火车站里我就吃过了！”陈守义连忙说道，感觉着父母脸上喜悦轻松的笑容，他心中感觉由衷的满足。

    “爸妈，有件事情想跟你们商量一下，就是以后的分配安置问题？”

    “这东西我们也不懂，自己决定就好了。”陈母说道。

    陈大伟也点头说道：“你什么想法？”

    “现在平丘还是东宁，都还在停电中，治安也不太好，我是这么想的，一起搬到河东市或者宁州去，到时候生活和安全都有保障。”

    “那就去河东。”陈大伟干脆利落道，继续回东宁，总感觉让人没找落，更何况那里的邪#教还没扑灭呢，既然离开东宁，所幸找一个远一点的地方。

    经历这么多事，一家人早已没有故土难离的想法，平平安安才是最重要。

    只是陈母有些担心道：

    “可是河东市房价这么高，听说都要三万多一平，家的借贷出去的钱都还不知道能收回多少，现在手上的存款也就二十几万，到时候房子怎么办？”

    “是啊，要是老房子能卖掉，倒是勉强够了？”

    三万已经是老黄历了，现在都五万多一平了，陈守义心中暗道。

    “爸、妈，放心吧，到时候会有一笔安家费的，应该会不少。”