
　　对于陷害我娘的凶手，我并没有问朱瞎子。朱瞎子肯定知道，但他不知出于什么原因，一直不愿意告诉我。

　　以他的道行而言，并不在龙虎山执法长老之下。我怀疑，他以前在龙虎山的地位很高。然而不知何因？隐藏在黔城老街摆摊算命。

　　而我吸收了那股恐怖的力量，朱瞎子对此事倒是很感兴趣。他先是检查了我的身体，发现我的身体并无异常。

　　沉思片刻，朱瞎子还是想不出到底是怎么回事，随即问我：“十三，你吸收鬼族的亡魂后，可否有其他的异常？”

　　我自然不能把山洞里发生的事情告诉他，扯了一个谎回应道：“我当时感觉很痛苦，仿佛身体要被撕裂一般。后来我便晕了过去，等我醒来后，就变成了现在这样。”

　　“原来如此！”朱瞎子自言自语的说道：“老朽刚才并没有发现你体内有罡气，很可能是那股恐怖的力量找到了其他的宿主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱瞎子说到此处，拍着我的肩膀安慰道：“十三，这倒是好事。你无法承受那股恐怖的力量，它自愿离开你的身体，你也是因祸得福活了下来。不然的话，老朽可能再也见不到你。对了，你下一步如何打算？”

　　“替我娘沉冤昭雪！”我脱口说道。

　　“那你是否调查出了朱家沟的真相？”

　　我闻言看着朱瞎子，饶有趣味的笑道：“老家伙，我调查到的真相，你又何尝不知道？我知道你是为了我好，不想我自寻死路。可我还是那句话，我不会放弃。”

　　“唉。”朱瞎子叹了口气，不再说话，起身告辞离开了棺材铺。

　　我送走朱瞎子后，便和一清商量我下一步的计划，我告诉他，我要回一趟苗王山，让他留下来守着棺材铺。

　　可这小和尚不愿意自己留下来，说啥也要和我一道去。

　　我实在是没办法，只得让他和我一道去苗王山。次日一大早，我打电话给老何，让他送我们去九龙镇。

　　来到九龙镇之时，正好遇到镇上赶集，很热闹。奇怪的是，我在停车场看见了十几辆上百万的豪车。

　　其中有一辆豪车我一眼认了出来，正是陈雪薇的座驾，难道是陈家人来九龙镇了？

　　这九龙镇承载着我太多的回忆，为了解决陈家祖坟的邪事，我和陈雪薇一起来到九龙镇，回忆很美好，同样也很痛苦。

　　但陈家的事情，现在和我没有任何干系。

　　在一间馆子里吃东西时，我问餐馆老板，这镇上怎么来了这么多豪车？

　　餐馆老板一脸诧异的看着我，问道：“兄弟，你是外地人吧？”

　　“嗯。”我点了点头。

　　“怪不得！”餐馆老板笑着说道：“你是外地人，自然不知道九龙镇的事情。那些豪车啊，都是黔城首富陈天龙家里的车。听说他女儿和京城大家族联姻，儿子现在又当了大官，特意回来祭拜祖坟。那场面，我也是第一次见。陈天龙还答应镇长，说要给九龙镇修建一间图书馆，还会在九龙镇投入大量资金搞开发。”

　　餐馆老板话还没说完，忽然指着热闹的街道，说：“兄弟，你看，那就是陈家人，好生气派！”

　　我顺着老板指的方向看去，一眼便在人群中看到了陈天龙、陈松涛，还有冯弋和陈雪薇。

　　他们身后跟着好几个贴身保镖，当地的官员热情的给他们带路介绍，场面的确很气派。

　　而我的注意力却是落在了陈雪薇身上，她好像没什么变化，笑起来还是那么好看。冯弋像绅士一样拉着她的手，真是男才女貌，多财多亿，羡煞旁人。

　　一清后知后觉看到了陈雪薇，张嘴便打招呼喊了一声陈小姐。

　　一清这么一喊，陈雪薇好像听到了有人喊她，忽然停下脚步，四处寻找。

　　我赶紧摁着一清的头，让他专心埋头干饭，我自己也低着头，生怕被她看到。我用余光打量着陈雪薇，只见她一脸疑惑，并没有过多停留。

　　等她走后，我小声提醒一清，“小和尚，我们和陈小姐不是一路人，你喊人家干啥？”

　　一清咧嘴笑了笑，说：“小僧习惯了，没忍住。不过，十三施主，你为何如此激动？做不成情人，至少还可以做朋友啊！”

　　“闭嘴！”我打断了一清，呵道：“你一个出家人，你懂个鸟。快吃吧，吃了我们继续赶路。”

　　“好吧。”一清嗯了一声，转而继续干饭。

　　吃饱喝足后，我们继续赶路。去苗王山的路，得从九龙山沿路返回。当时我离开苗王观后，师父让我朝着西方走，大道朝西。

　　现在我回苗王观，只能朝着反方向走，也就是朝着东面走。

　　来到九龙山半山腰后，我一眼便看到坍塌的山体。当时我杀了三眼金蟾，导致金蝉吞天穴坍塌，彻底将陈家老爷子的祖坟掩埋。

　　说起来，陈家现在能一帆风顺，却是我在背后拼命的原因。

　　但已经不重要了！

　　一清的脚程很厉害，和我不相上下，我二人一路上都没歇着。只是下山容易上山难，想要在天亮之前赶到苗王观，那肯定不现实。

　　我记得我下山后，没走多久便遇到一个小山村。那小山村我没去过，以前我在苗王观时，师父经常去村子里换一些生活用品。

　　若是我们一路上不耽搁的话，应该能在夜里十二点之前赶到那个小山村。到时候，我们就可以借宿一宿，睡到天亮后继续赶路。

　　翻过九龙山后，我们继续朝着东面走。山路极其难走，宛若是进入了深山老林。

　　按照我的猜测，去苗王山肯定有近道。可我师父没有告诉我，我自然也不知道，只能从哪条路来，顺着哪条路返回。

　　入夜之后，荒山野岭显得更为幽静，周围不见人影，只有夜鸟偶尔发出的叫声。

　　我和一清打着手电筒，一路上没怎么说话，默契的匆匆赶路。终于在子时之前，我们才看到了山脚下的那个小山村。

　　此时离苗王观已经越来越近，只要在走上半天的路程，便可到达。

　　但我和一清已经赶了一天的路，疲惫不堪，加上此时又下起了毛毛雨，我不打算继续赶路。按照我之前的想法，先去小山村借宿。

　　稍稍休息片刻，我和一清才开始朝着山下走。这是一个小山包而已，山体平缓，山路也好走。

　　而我们刚走了一段路，一清不知发现了什么，忽然停下来，手指着前方提醒我，“十三施主，你看，前面好像有个人！”

　　我顺着一清指的方向看去，定睛一看，好像是一个穿着红裙子的小姑娘。

　　那小姑娘看着顶多只有十岁左右，胖乎乎的看起来很可爱，手上还提着一个脏兮兮的洋娃娃，正深一脚浅一脚的朝着山上走。

　　仔细一听，这小姑娘好像很伤心，一边走一边哭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第183章：旧地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 