    玉衡仙子似乎想到什么。

    看向陈枫，郑重道：“你一定要记住，若非是生死相交之人，绝对不可透露自己是在哪个世界的。”

    陈枫点头，凛然听命。

    他很是明白玉衡仙子的话中深意是什么。

    在这苍穹之巅，大家都是孤身进入，所能倚仗的，唯有自己而已。

    无论在自己的世界有多么庞大的势力，都是带不来这里的。

    别说带其他强者高手来了，就算是带几件护身宝物，极大可能都会被天道主宰拦下。

    能够带着一两件宝物，瞒过天道主宰的视线进到这里，就已经是极限了。

    但到了自己所处的世界可就不是那样了。

    陈枫想到，如若自己在此认识了一个玄黄中千世界的仇家，对方知道了自己的真正身份之后，回到玄黄中千世界。

    若对方身份尊贵，乃是什么大家族的世子之类。

    带着一堆强者过来围杀自己……此情此景，想想便不寒而栗。

    若是那样，自己哪还有命在？

    就拿韩鲲来说，如果韩鲲也是苍穹之巅的人。

    他来追杀自己，自然对自己底细知晓的清楚，那么自己这招便用不得了。

    陈枫接着说下去。

    当听到陈枫得到了玉虚仙门的传承，就连玉衡仙子，脸上都是露出不敢置信之色。

    看着陈枫，连连摇头。

    “陈枫，你这番际遇，当真是令人惊叹。”

    “玉虚仙门啊！”

    她目光之中露出无限景仰之色：“那可是玉虚仙门啊！”

    陈枫此时，对于玉虚仙门的强大又一次有了新的认知。

    连玉衡仙子都对玉虚仙门如此心向神往，可以想象这个仙门当年是何等的显赫辉煌。

    梅无瑕道：“陈大哥，你刚才说你在被追杀那是什么情况？”

    陈枫苦笑：“说起来，也是倒霉……”他将自己踏入这方世界之后，却被某位大能发现，而后派来韩鲲一路追杀的情况，说了一遍。

    听完这话，玉衡仙子眉头皱起。

    轻声说道：“太一仙宗，那可是一品仙门啊！”

    “一品仙门？”

    陈枫挑眉。

    他还以为太一仙宗这般强大，至少也会是超品仙门。

    似乎看到陈枫心中所想，玉衡仙子微微一笑：“超品仙门可不是那么好成为的。”

    “宗门之中，至少要有一位纯阳真仙境的强者坐镇，那才能够称之为超品仙门！”

    “纯阳真仙境界强者！”

    陈枫心向神往。

    “事实上，玉虚仙门，当年已经是将将踏入超品仙门之行列。”

    玉衡仙子看向陈枫：“你的那位东极清虚神尊祖师，就是近百万年以来，玄黄中千世界，最后一个踏入纯阳真仙境的强者！”

    陈枫心中狠狠一跳。

    东极清虚神尊，竟然如此强大？

    纯阳真仙之境，那又是一个何等恐怖的境界？

    玉衡仙子苦笑道：“纯阳真仙之境界，只是流传的说法，到底有多强大，我不知道，更没见过。”

    “我们两个，一个星魂武神镜，一个还没有踏入星魂武神镜，却在这里点评纯阳真仙强者，当真是有点可笑了。”

    她接着道：“太一仙宗，虽然并非是超品仙门。”

    “但，却也有一位大至尊级顶尖强者坐镇！”

    “我估计，感应到你存在的那位，应该就是太一仙宗的那位大至尊级别强者！”

    大至尊！纯阳真仙！陈枫听着玉衡仙子吐出这些自己从未听过的名字，只觉得心中充满了无与伦比的震撼。

    梅无瑕颤声道：“大至尊级，那是什么样的实力？”

    “大至尊啊？”

    玉衡仙子悠悠说道：“也就是抬手之间，可以毁灭一座小千世界星辰吧！”

    “至于毁灭你我，更是轻而易举，不在话下！”

    这番话，反倒没有引起陈枫什么震撼。

    实力差距太大了，大到了根本没有任何办法进行弥补，他已经被震撼到麻木了。

    对方比自己高出了不知道多少个大境界，这意味着，在力量层面上，自己完全不可能与对方有任何的抗衡的可能！想都别想！但陈枫却胸有成竹：“既然如此的话……”他心底一笑：“那就只好用另外一个法子了。”

    “修仙仙门少，修仙世家却是极多。”

    “仙家门派，分三等九品，一品仙门之上，又有超品仙门。”

    “而修仙世家，何止百万？”

    “则是分为九等八十一品，第一等最高，第九等最低，第八十一品最低，第一品最高！”

    梅无瑕好奇问道：“那澜沧江家是几等几品？”

    “我们家族啊！“玉衡仙子掩唇一笑：“第二等，第三品，大概相当于二品仙门里面不上不下的那种吧！”

    天残兽奴、梅无瑕，都是眼睛放光：“那也很厉害了！”

    玉衡仙子咯咯一笑：“那也比不上你们家陈枫大哥惹上的对头厉害。”

    陈枫苦笑：“你就别笑话我了。”

    “不过嘛，你也不用沮丧。”

    “你承袭的，可是一整个玉虚仙门的传承！”

    “玉虚仙门当年，如日中天，你承袭了她的传承，未来无限可能！”

    陈枫点头：“但是，我现在并无实力将那传承取出。”

    陈枫感觉，自己现在连钥匙都打不开，谈何取出传承？

    玉衡仙子思量片刻，点头道：“东极清虚神尊的思量是对的。”

    “你现在实力太弱，若是取出传承，传承之气息无法遮掩，那么你便如三岁小儿怀抱黄金行于闹市，极为危险。”

    “而且，你现在的实力，甚至都无法修炼玉虚仙门的传承吧！”

    陈枫沉沉点头。

    我现在，还是太弱了！弱，就是原罪！他现在无比渴求实力！“我估计，你至少要在星魂武神境达到极高的境界，才有可能打开钥匙。”

    “想要取出传承，更得以后了。”

    陈枫微笑：“我知道，此事，急不来。”

    他早在知道此事，拿到钥匙的时候，就已经做好了这般准备。

    已然有了一个极为完善的计划。

    在取得这传承之前，该当如何保护自己，让自己，安然度过这段时间。

    玉衡仙子思量片刻，皱眉道：“从现在到你有能力取出传承，至少需要十年！”

    “还未必够……这十年，你始终到处躲藏，被人追杀？”

    她深深吸了口气，仿若下了什么决定一般。

    轻声说道：“陈枫，等你这次任务完成，回到玄黄中千世界之后，我与你约定在一个地点见面。”

    “你去那里，和我汇合。”

    “我澜沧江家，可以保护你！”

    她说到最后几个字的时候，非常郑重。

    陈枫心中一颤，涌起一股莫名感动。

    他自是知道，玉衡仙子说这番话，担了多大的干系，需要下多大的决心！ 

