
　　“佛力，佛门修士。”

　　易天行眼瞳一凝，冰冷的吐出一道话音。

　　那气息，分明就是佛门修士的气机，散发出的韵律，都有一种佛门禅唱的韵味，甚至连他都受到一丝影响，可想而知，这突然出现的佛门修士，绝对不是普通人。

　　脑海中突然浮现出在阴间冥王所说的一些话。

　　永恒世界中有太多大能，大神通者选择以分神进入轮回，活出第二身，一旦第二身成长到一定程度，就可以回归本体，让自身修为境界，都得到一次突飞猛进，甚至是根本性的蜕变。

　　这样的情形，堪称是圣者降临。

　　佛门在易天行影响中，从来都不算太好，当初在天鹰岛上时，面对的积香寺，就不是一个太好的经历，这些佛门修士，大部分都是口中说着慈悲，说着怜悯，实则，背地里的肮脏，谁又能真正的知晓。

　　佛门的三寸不烂之舌，那可是出了名的厉害。

　　死的能说成活的。活的能给你忽悠成秃子。

　　一切皆有可能。

　　刷！！

　　能看到，在玄黄城外，一名身穿道袍，脚踏布鞋的道人走了出来，一步皆一步的向前踏着，每踏出一步，脚下都浮现出一朵金色的莲花。将身躯托的更高。

　　西方祖灵根，智慧先天生。

　　七宝成妙术，菩提证长生。

　　来人作歌而来，步步生莲，一身风度，当真是令人好生心折，钦慕不已。周身上下，都散发出一种莫名的渲染力，不知不觉就能影响到众人。

　　“贫道菩提，见过大易帝君。”

　　这名中年道人一脸笑意的踏立在虚空，站立在易天行面前，两者中间，刚好间隔着一座鸿蒙天帝塔。看到易天行后，遥遥一稽首，神色自然的说道。

　　“菩提道人。”

　　易天行眼瞳一凝，看向面前的道人，虽然是道人打扮，不过，刚刚明明感觉到佛门的气息，这绝对不是一名简单的道人。至少是来者不善。而且，还将主意打到自己的本命至宝上，已经是不可调和的敌人。

　　“本帝的本命至宝，什么时候变成和你有缘。好一个贼道，安敢欺我。”

　　易天行毫不客气的呵斥过去。

　　“天下至宝，有德者居之，今日此宝晋升，为先天灵宝，可谓获取新生，褪去凡体，合该与贫道有缘。还请帝君割爱，贫道在此多谢了。”

　　菩提道人听到，并不动怒，笑呵呵的说道。

　　神色间，却是一点都不动摇，显然，要夺取鸿蒙天帝塔的信念无比坚定。

　　“来！！”

　　菩提道人丝毫没有迟疑，伸手间，手掌以肉眼可见的速度不断膨胀，变大，化为一只遮天之手，朝着鸿蒙天帝塔摄取过来，当真是一点客气的意思都没有。

　　与我有缘，当取之。

　　“贼道，当诛！！”

　　易天行眼中一片冰冷，在他出手的瞬间，就再没有迟疑，管他是谁，管他是什么来历，既然是敌人，那就去死，先杀了再说。

　　在这大易境内，就算是大能转世之身，也要杀给天下人看。

　　“天意如刀，斩！！”

　　易天行振臂间，朝着菩提道人遥遥一斩。

　　天帝造化手——天意如刀！！

　　一口天意刀出现，与此同时，自鸿蒙天帝塔中，天意刀再次飞出，与打出的这一道武道神通完美的融合在一起，让刀中天意，瞬间暴涨，当场就锁定菩提道人。

　　只能看到一道吧白光闪过，已经出现在菩提道人头顶。

　　朝着颈脖而去。

　　真要命中，可以毫不怀疑，必将当场斩首。

　　血溅虚空。

　　“吾为菩提，智慧如海，慧剑无垢！！吾未曾逆反天道，天亦不可灭。”

　　菩提道人目睹，淡然一笑，眉心中光芒一闪，赫然可以看到，一口金色的战剑从眉心飞出，这口剑，在看到的一刹那，就能本能的体会到，剑中的剑意，浩瀚无边，如渊如海。这一口，为慧剑，以大智慧为养料，孕育而出，智慧越广博，慧剑威力越强。

　　以大智慧，斩灭一切。

　　有大智慧，可洞悉天地间一切破绽。一剑斩出，无往不利。

　　有大智慧，可洞悉本源，一剑下去，摧枯拉朽。

　　有大智慧，可洞悉因果，一剑斩出，斩因灭果。

　　慧剑为真实之剑，又是虚幻之剑。

　　智慧有多大，慧剑就有多强。

　　叮！！

　　慧剑直接迎上天意刀，两者碰撞在一起，发出一道清脆的响声，天意刀有天意汇聚，可锋芒无尽，锋锐无双，挡在面前，就算是先天灵宝都会被重创。甚至是当场斩断。可在慧剑面前，刀中的天意仿佛受到某种力量影响，整个永恒世界的天意并没有汇聚在刀中，而是自然消散，汇聚在刀中的，是鸿蒙天帝塔中本身所开辟的那座中千世界所蕴含的天意。

　　两者碰撞时，同时向后崩飞出去。

　　那慧剑，智慧如海，深不可测。

　　连天意刀也无法将之斩灭。

　　不过，天意刀顺着崩飞出去的力量，刀光一转，朝着那只遮天巨手一刀斩去。

　　那只巨手显然也很忌惮天意刀的力量，随即就是一转，收了回来，刀锋在巨手上斩过，一根手指赫然从手中脱落，血光绽放，无名指已经断裂。天意缠绕在伤口上，让伤口无法愈合，甚至是无法再长出新的手指。

　　“好刀。”

　　菩提道人目睹，脸上微微一沉，不过，还是发出一声赞叹。他的身躯自己很清楚，一般力量根本不可能伤害道他，能被如此轻易的斩断一根手指，当真是让人惊叹。

　　“是不是好刀，由不得你来说。杀！！”

　　易天行冷笑一声，身上光芒一闪，混沌战龙袍已经自然而然的浮现，踏立在虚空，犹如一尊盖世天帝，所向披靡。心念一动间，鸿蒙天帝塔化为一道流光，没入体内。

　　一步踏出，振臂间，朝着菩提道人轰杀过去。

　　天帝造化手——碎星锤！！

　　一手握拳，化为一尊战锤，朝着菩提道人重重砸了下去。天帝造化真意变幻，化为碎星锤真意。与此同时，真正的碎星锤融入其中，以武道真意催动碎星锤，两者合一，锤下虚空在扭曲。无尽的破碎真意席卷四方，锤下的空间，仿佛琉璃一般。

　　随时都会破灭。

　　“好锤！！”

　　菩提道人目睹，眼中的光芒更甚，发出一声赞叹。想都不想，心念一动间，慧剑再次斩出。这一剑，朴实无华，就这么直接了当的出现斩向碎星锤。

　　砰！！

　　一道剧烈轰鸣发出，慧剑被惊人的破碎真意不断冲击，最可怕的是，碎星锤中所蕴含的力量，竟然远超之前的天意刀。似乎力量瞬间暴涨了一倍。在碰撞时，方才瞬间爆发出来。让慧剑剑身不断颤动，却并没有被砸碎，只是向后崩飞，剑中传出更强的力量。再次将碎星锤崩开。

　　“破！！”

　　易天行没有迟疑，身下步伐再次向前踏出一步，身上气势，骤然暴涨，之前的天意刀与碎星锤，出现在身后，不断盘旋。衬托的，威势无边。

　　随着一声爆喝，伸手向前一抓，一口青铜战矛凭空出现。以无比刁钻的角度，闪电般朝着菩提道人轰杀而去。矛中蕴含着一往无前的意志。

　　天帝造化手——破天矛！！

　　在凝聚时，能看到，破天矛中，完全融入了之前天意刀与碎星锤的力量。出现的无比唐突，欲要一击毙命。天籁小说网

　　然则，下一秒，那口慧剑再次出现，挡在破天矛前，再次斩出。

　　一剑之下，与破天矛同时崩飞。

　　啪！！

　　巨大的伟力，让菩提道人脸色微变，竟然不由自主的向后退了一步。

　　“好战技，竟然可以让力量不断叠加。一道比一道强。”

　　菩提道人眼眸中智慧如海，已然洞悉天帝造化手的真正可怕之处。

　　“菩提寂灭，大寂灭神针！！”

　　菩提道人却没有停顿，看向易天行的目光真正重视起来，手中捏出一道手印。赫然间，能看到，无尽神光绽放，这些神光，都是灰色，每一缕，都传递出寂灭的无上意志，似乎，寂灭中孕育着无边极乐。

　　光！！

　　无尽的光！！

　　所有的神光在一瞬间，化为一根根灰色的神针如狂风暴雨般席卷而来，所到之处。能感受到，天地充斥着寂灭只意。似乎，天地元气都陷入沉寂，虚空都在寂灭中沉沦。神针中，更是传递出极乐天音，神魂亦要沉沦。

　　“天帝造化手——空间门！！”

　　易天行心中发出一声断喝。手臂一挥间，赫然可以看到，前后左右，分别出现一尊银白色的空间门，这空间门将他彻底笼罩在内。出现的同时，在门中，赫然浮现出银白色的漩涡，漩涡中传递出一股吸力，所有寂灭神针几乎没有任何意外，全部被空间门中的漩涡所吞噬。消失的无影无踪。

　　根本没有碰触到身躯一丝半毫。

　　甚至散发出强大吞噬力，将周边的寂灭神针，一起席卷进去。

　　砰砰砰！！

　　易天行身形一闪，大步向前，虚空中出现一道道扭曲的涟漪，出现在菩提道人面前。一道道战技疯狂打出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1479章 菩提免费阅读。https://xs.23sk.com 