    （我的这章很大，请忍一下！！！）

    折腾了许久，苏隐和古灵儿对望，同时露出无奈。

    边界是找到了，但没有门户，依旧出不去！

    “这种界域屏障，是仙界立足混沌的最大保障，既然能让混沌古兽进不来，自然也无法让里面的人出去……”

    古灵儿叹息。

    混沌灵气，无物不腐，隔膜能坚持数十万年，一点变化都没有，足见强大。

    “还是想办法寻找神兽图吧！”

    知道继续待在这里，没办法进入混沌，苏隐摇了摇头。

    不说仙界，就说乾源界的隔膜，使用了赑屃的龟甲，苍穹珠，食铁兽、帝江古兽兽皮，以及诸多植物的枝叶，防御力同样极强，萧史太子这种修为，想要破开，都几乎不可能！

    别人无法破开自己的界域屏障，自己无法破开别人的，也就能够理解了。

    不过，回去前，先饱餐一顿再说！

    轰隆隆！

    四肢张开，苏隐像是变成了吞噬万物的黑洞，隔膜渗透过来的混沌灵气，被全部吸入体内，乾源界在他的意念加持下，同样发生了剧烈的变化，一层层的空间被折叠了起来，将狂暴的力量，转化的可给普通人吸收。

    吞噬了不知多久，整个仙界上空，出现了真空地带，这才停了下来。

    “应该可以维持三天了……”

    苏隐松了口气。

    一番吞噬，乾源界内，拥有了足够的灵气，不但让之前缩小的空间彻底恢复，还积攒了许多能量，足够所有信徒修炼三天的了。

    不是他不想继续，而是……隔膜对混沌灵气的吸收速度有限，这一番吞噬，已经将仙界积攒无数年的库存，都吞噬干净了。

    所以……尽管来到仙界的边缘，甚至看到了混沌，依旧治标不治本，想要真正超脱，还需要找到门户，彻底离开。

    “走吧！”

    知道继续待在这里已经没了意义，苏隐懒得多说，带着古灵儿向回走去。

    靠近仙界边缘的地方，虚空石的数量远超过之前见到的，二人全部搜刮干净，正打算回到人皇圣地从长计议，心中一动，一道浩瀚的气息，从不远处的乱流中穿了过来。

    “有人修炼！”古灵儿秀眉一扬。

    苏隐轻轻颔首，乾源界的力量，将自己和女孩同时包裹在内，强大的气息，立刻隐藏了下来。

    虚空乱流到处都是破碎的空间，危机重重，敢在这里修炼，不用猜也知道，修为极强，绝对超过了界主！

    躲在一片空间裂缝后面，二人看向力量传来的地方。

    青年安静的悬浮半空，一条鞭子般的河流，在他周围不断旋转徘徊。

    得到河流的滋补，青年体内宛如隐藏了一头巨龙，不停咆哮，整个人的精气神，达到了一种难以捉摸的境界。

    神融境巅峰！

    比起他都丝毫不弱。

    “薛千秋？龙神鞭？”

    眨巴眼睛，苏隐一头雾水。

    这件法宝，不是在萧史太子手里吗？

    咋被这家伙炼化，甚至借机突破了？

    轰轰轰！

    疑惑还没结束，就见青年，已然炼化了龙神鞭，轰鸣声中，这件法宝，长蛇一般，向他体内钻去，盘旋在腰间。

    古灵儿脸色一红：“他想将龙神鞭彻底炼化，成为身体的一部分！”

    明白过来，苏隐面容古怪：“可……龙神鞭是个鞭，不是个【鞭】，他认真的吗？”

    脑子有病吧！

    轰隆隆！

    龙神鞭向他体内钻，距离成为身体的一部分，还需要一段时间。

    感受到澎湃的力量，从丹田内涌出，似乎再次恢复了阳刚之气，薛千秋将心中的怨气和愤恨吼了出来：“苍穹，你尽心培养我，真以为我不知道目的？是想关键时刻直接吞噬吧！放心，我不会给你这个机会的，我会先将你斩杀……把你吞了再说！”

    苏隐能够看出苍穹的不对劲，做为当事人的他，又如何看不出来？

    只可惜，他从一出生就是对方的棋子，想要摆脱太难了。

    当然，也不是没有机会。

    对方将龙神鞭留给他，就等于犯了最大的错误。

    这件法宝，可以沟通仙界天道，可以对付苏隐，自然也可以对付这位老师。

    苏隐、古灵儿对望，各自眼睛眯起。

    老师将弟子当成炉鼎，关键时刻吞噬，弟子想着杀老师，这一对师徒，看起来师慈徒孝，闹了半天，各怀鬼胎。

    “还有苏隐，我一生的侮辱，都是你给的，放心，杀了苍穹，我就会杀你，生吞你血，活吃你肉……”

    薛千秋继续咆哮。

    做为天才，一出生就享受着各种各样的光环，以及超人一等的骄傲，结果，这种光环和骄傲，被少年打败了，碾碎在淤泥里，渣都不剩。

    所以，要说恨，他更恨那个少年！

    恨对方天资比他高，恨对方运气比他好，恨对方拥有健康的身体，而他只能做公公！

    别人都是人丁兴旺，家家有壮丁，往来无白丁，只有他，目不识丁……

    这种日子，受够了！

    不行，我要平地起孤丁！

    “……”

    没想到自己躲起来都躺枪，苏隐一阵无语，就在考虑要不要打断对方的畅想，彻底破灭对方幻想之时，一个淡淡的声音响了起来。

    “愿望是不错，可惜……我早就看出了你的叛心！”

    一个人影淡淡浮现出来，眼中带着冷漠。

    “老师？”

    薛千秋瞳孔一缩。

    不是别人，正是苍穹！

    这家伙，竟然也来到了虚空乱流深处，就隐藏在距离弟子不远的地方。

    嘴角扬起，苍穹露出淡淡的笑意：“难为你还认我这个老师！炼化龙神鞭，苍穹界虽然无法隔绝气息，但布置出一个可以隔绝的空间，对我来说，还是很容易的……可惜，你非要来混沌乱流，这时，我就知道，你已经生了背叛之心！”

    “我……”薛千秋脸色一白。

    虽然想杀这位，但老师的实力，他知道的很清楚。

    即便他炼化了龙神鞭，进步很大，想要击败、杀死对方，还是不可能完成的。

    “不用称呼老师了，从小把你养大，有什么想法还不知道？既然动了杀心，没必要隐藏，该出手就出手吧！”

    苍穹面无表情。

    本来还可以维持师徒情分，话一说开，等于撕开了遮羞布，这种关系，再没必要继续掩饰了。

    “好！”

    知道老师也动了杀心，薛千秋明白今天不是你死就是我亡，不再纠结，吐出一口气，忍不住看了过来：“既然话说开了，战斗在所难免，我想知道……我是不是你的儿子，在你这里，又扮演了一个什么角色！”

    一直以来，他都很尊敬老师，视他为父，怎么都没想到，会发展眼前这一步。

    苍穹淡然：“我修为大进，窥视到天道的奥秘，再加上知道了龙族覆灭的一些消息，自然会提前做出一些准备，你猜的不错，流云、凌霄、瑶池、玉落、天宫、蟾桂、金乌……你的这些师兄、师姐，都是我故意分出来的一部分大道，目的和龙生九子一样，一旦超脱不了了，就可以替我挡灾，替我去死！”

    “那我呢？”薛千秋咬牙。

    虽然早有猜测，亲耳听到，依旧感到喘不过来，胸口有些压抑。

    这些师兄、师姐，将他当成老师，当成最亲的人，而在对方眼中，工具罢了……

    “你并非我的大道分化，而是我借助了自己的精血，以及混沌古兽精血，融入一个孕妇体内，而诞生的……”

    苍穹也不隐瞒，目光深邃：“远古过后，我逐渐成为当世最强者，知道木秀于林风必摧之的道理，不提前准备，肯定会成为天道的眼中钉，肉中刺。所以，便分割了一部分气运给人族……”

    “不得不说，人族的确是天地的宠儿，越来越强，越来越兴盛，于是……我便将他们的气运，连同我以前的，全部搜集起来，打算将你铸造而出！”

    “谁知……杨玄等人提前有了察觉，将其盗走，藏在了乾源界！”

    “他们的影响力太大了，而且是人族兴盛的基础，如果我出手抢夺，很容易遭到气运反噬，以后再想运用就难了，所以，便鼓动武圣等人与之敌对，最后，派出你的几位师兄师姐，以及黄泉的人，将他们斩杀！”

    “他们残念在乾源界活下来，你真当我不知？只是借他们的手，巩固气运罢了！”

    “再后来，我将信奉他们的信徒，打下仙界，并且利用巨魔一族与其争夺，最终被盗走的气运，全部夺了回来，于是，我就将这些气运，全部集中在那个孕妇身上……你就诞生了！”

    “我……集合了你的精血、古兽精血以及人族的气运？”

    身体一晃，薛千秋不敢相信。

    “不错！”

    苍穹点头：“你难道没觉察到，从诞生后，无论做什么，都顺水顺风，哪怕遇到危险，也是为了机缘准备吗？因为，你集合了人族的所有气运！”

    薛千秋说不出话来。

    对方说的不错，他从一出生，就仿佛是仙界的宠儿，三岁真仙，五岁金仙，十岁大罗，二十三岁，已然是准圣巅峰，并且领悟了最难的时光大道！

    修炼的时候，偶尔遇到屏障，第二天也会突破，遇到危险，转眼间就会成为大机遇，大机缘。

    若不是苏隐横空出世，遮掩了光芒，绝对是这个世界，最靓的仔。

    “不对，如果我集合了人族的所有气运，苏隐是怎么回事？在他面前，我永远都会吃亏……”

    薛千秋吼了出来。

    不是他不相信老师，而是……若是他真有这么高气运，为何每次受伤的都是自己？

    苍穹眉头皱起，也有些不解：“他什么情况，我也不太清楚，对方就好像不属于这个世界一般……我仔细推算，差不多知道了一些，天道有缺，大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一，而他，应该就是这个遁去的一！”

    “不属于人族，不属于龙族，甚至不属于仙界！天道都无法掌控，正因如此，他和你，就成了阴阳的对立面，你属阴，他属阳，只要你们作对，就可以将你克的死死的，气运不由自主的转移到对方身上。”

    “阴？”

    薛千秋一晃，要说之前，还不是真的，切完之后，真就阴了。

    苏隐也身体一震。

    原来上古时期发生了这么多事。

    幸亏杨玄老师等人，发现的早，不然……天人五衰降临之际，就是苍穹，献祭所有人族，真正超脱之时！

    真要这么做，整个仙界，将会生灵涂炭，血流成河。

    至于……对方说他不属于这个世界，做为一个穿越者，还真是如此。

    知道此刻，他也算明白过来。

    苍穹的一切做法，都没有错，错就错在，自己的出现。

    若不是他穿越，不受仙界规则的影响，36古圣，就算等到残念彻底消散，也不可能回归成仙界，更别说人定胜天，带着人族重新走向辉煌了。

    有苍穹这位最顶尖的强者存在，这注定就是一条走不通的路。

    武圣、战圣，等人可能就是看到了这一幕，才做出与他们截然相反的决定。

    原来如此！

    “怎么样，还有什么不知道的吗？”

    将该说的说完，苍穹再次看了过来。

    他修炼的乃太上忘情大道，哪怕一手将这位培育出来，真想杀，也不会有丝毫犹豫，心中不会有一点的负罪感。

    “我……”

    薛千秋身体颤抖。

    出生后，因为气运的缘故，一直觉得天命由我，我命由我不由天，只要坚持下去，哪怕受点辱，以后肯定会笑到最后，成为真正的大赢家……

    现在才知道，他自始至终就是个棋子……一直被人摆弄，心中的骄傲、希望，轰然崩塌，再坚持不下去。

    现在的实力，斩杀掌控他命运的苍穹，肯定不可能成功，可让其放手就戮，闭目待死，又不甘心！

    一瞬间，整个人有些迷茫，不知如何是好了。

    “没有疑问的话，就乖乖被我吞噬吧，放心，我会替你杀了苏隐，帮你报仇，也不枉师徒一场的情分……”

    双手背在身后，苍穹一脸淡然。

    轰！

    话音还未结束，苍穹一掌拍了下来。

    不愧是造物主级别的强者，汹涌的力量，将虚空乱流中的裂缝，汇聚在一起，形成了一个巨大的沟壑。

    苏隐隐藏的身形受到了牵引，不停晃动，幸亏封神成功，意志和世界完美交融，气息不散出半点，否则，单这一下，就会直接暴露。

    “想杀我，没这么容易！”

    见师徒之间，图穷匕见，知道今天必须死上一位才能结束，薛千秋咆哮，炼化的龙神鞭贯穿虚空，将仙界的气息，引了过来。

    刹那间，阴云密布，无数雷霆堆积，像是排好的多米诺骨牌，随时都会倒塌，触发雷霆的一击。

    “孽徒！”

    苍穹眼睛眯了起来。

    修为达到他这种境界，到了仙界，都会主动封印修为，不让天道察觉，此刻毫无遮掩之下，被后者窥视，等于天人五衰的力量，随时都会降临，不超脱或者想起他办法，仙界将再无法容纳，出现不死不休的局面。

    “哈哈，我对师父动手，是孽徒不假，但……你何尝把我们当成弟子？一直以来，都只是你的工具罢了！”

    薛千秋大笑，脸上有些狰狞和疯狂。

    事到如今再没有什么可顾忌的了，一直将他当成老师，今天才算看清了真面目。

    难怪几位师兄、师姐被杀的时候，对方丝毫都不在意……下棋的时候，谁会在意棋子被吃？

    只要能获得胜利，棋子而已……牺牲再多，都无所谓。

    轰轰轰！

    两大高手在虚空中交击。

    薛千秋虽然修为弱了一些，但龙神鞭的威力极强，天道的惩罚，也蠢蠢欲动，随时都会降落，一时间竟然和苍穹打的如火如荼，难舍难分。

    空间的裂缝，蔓延了上百万里，乱流形成的混沌灵气，都被逼到一边，无法近前。

    苍穹并不着急，一掌掌拍落，嘹亮的声音，同时响起：“我将黄泉炼化成分身，将人族气运抽取，已然集合了天、地、人三道，本想借助你的手，修炼时光大道，一举超脱……可惜，你接二连三的在苏隐手中你失败，太令我失望了！今天，我就将传授你的东西，全部收回，让你知道，什么是棋手，什么是棋子！”

    五指张开，凌空抓去，虚空中的诸多裂缝，立刻被他捏在指尖，拼命挣扎都逃脱不掉，萦绕四周的混沌灵气，同样奈何不得。

    融合了黄泉后，苍穹的实力不仅达到了造物主的境界，距离所谓的混沌圣体，也相差不远了。

    难怪面对所谓的混沌古兽，毫不在意，可以直接出手炼化。

    “爆！”

    见老师太过强大，薛千秋知道再不引爆雷霆，真就坚持不住了，眼睛泛红，再次大喝。

    汹涌的力量，对着阴云冲去，神融境巅峰的刺激下，雷霆再按耐不住，化作一条横贯上万里的电芒，劈落而下。

    还没来到跟前，裂痕同样被汇聚在一起，形成了一个巨大的黑洞，所到之处，一切法宝，一切神兵，皆化作虚无。

    这种力量，造物主遇上，都难以抗衡。

    当年的四大混沌古兽，就是突然被击，才扛不住龙皇的进攻，被硬生生杀死的。

    自知不敌，薛千秋没有丝毫迟疑，竟然以他自身为诱饵，将这东西引了下来。

    “一直以来，你都优柔寡断，顾忌太多，直到此刻，才算有我五分相似了……”

    见黑洞盘旋而来，苍穹轻轻一笑：“无论敌人还是朋友，先下手为强，否则，待他出手就晚了！现在的你，能放弃自身对我出手，算是有了进步，可惜……很抱歉的告诉你，我等的就是这一刻！”

    话音结束，屈指一弹。

    薛千秋突然一怔，立刻感到体内一股浩瀚的气息，升腾而起，似乎将整个虚空都笼罩在内，恍惚中，仙界的整片苍穹，都出现在他的视线，整片地狱，也为他掌控，人族生存的力量，辉煌无比的气运，全都蔓延而来。

    他的修为，吹气球一般，直线飙升，眨眼功夫就突破了神融境的桎梏，变成了造物主。

    “帮我提升实力？”薛千秋愣住。

    不是想杀他吗？

    为何灌输力量，助他提升修为？

    最关键的是……

    这股力量从何而来，怎么给他感觉，一直在体内寄存？

    “不对……这是他在我体内留下的后手，把我当成替代品，对抗天地浩劫……”

    看到面向对方的黑洞，突然调转了方向，对自己冲击而来，薛千秋脸色铁青。

    对方的目的，并非帮他提升修为，而是让他代替自己，被雷霆斩杀。

    这样以来，天道就会自然而然的认为，这位逆天者，已然死亡，他就可以超脱，或者活过这五万年。

    原理，和龙皇的龙生九子，有些相似。

    将这一幕看在眼里，苏隐说不出话来。

    之前一直觉得这位当世第一人，修为不及龙皇，计谋不及36古圣，甚至在自己手里，也连连吃亏，是不是有些名不副实了，闹了半天，隐藏最深的，恰巧是他！

    早就设定了好了超脱的方法，数万年来，将接近一半的修为，集中在了人族气运之中，最后，悄无声息的灌入薛千秋体内。

    一旦浩劫抵挡不住，瞬间引爆。

    挡住了……再收取回来，也容易无比。

    这样以来，自身完美躲避了雷霆，即便超脱不了，也等于多了五万年的时光……有更多的时间准备。

    够狠！

    轰！

    蕴含苍穹的气息，龙神鞭引来的天道黑洞，对着薛千秋砸落而下，一下就将其碾压的趴在空中，想要起身，却无论如何都做不到。

    嘶啦！

    肉身出现了一道道的裂痕，如同被崩碎的瓷器。

    此时的他，虽然没死，却也失去了反抗的能力。

    当年的囚牛、睚眦、赑屃等兽，可能也是如此，代替龙皇抗住了浩劫，最终消失在了历史的长河，尸骨都没留下多少。

    “我是抵挡不住，但是我可以停下……”

    双眼泛红，薛千秋嘶吼。

    降临的力量，他是抵挡不住了，也无法抵挡了，但现在身处虚空乱流之中，并非仙界，只要中断龙神鞭的灌输，就还有挽回的余地。

    呼啦！

    长鞭形成的河流，在他的控制下，急速收缩。

    “呵呵，你难道真觉得，龙神鞭这种宝物，在我手里这么长时间，没有做什么手脚？”

    苍穹再次一弹。

    哗啦！

    龙神鞭不在听薛千秋的话，而是瞬间暴涨，不仅将雷霆吸引了过来，天人五衰的气息，也激荡了而起，竟然被他提前触发。

    这东西，可以切断未来，和混沌灵气一样，腐蚀万物，无论修士、神兽、还是各种神兵利器，一旦沾上，就会失去生机，不由自主的衰老，气息萎靡，等待沉沦和死亡。

    近距离看了一会，苏隐算是终于明白过来。

    天人五衰其实就是界域已经衰败，随时都会湮灭的力量，只要是其中诞生的生命，被这东西腐蚀，就会寿元耗尽，化为虚无。

    “不……不可能，这东西已经被我彻底炼化，为何会听从你的命令！”

    脸色发白，薛千秋满是不敢相信。

    还以为掌握了主动，闹了半天，他的所作所为，在对方眼里，就是个笑话。

    轰！

    天人五衰降临下来，薛千秋本就虚弱的身体，立刻肉眼可见的衰老，短短十多个呼吸，就变得如同七、八十岁的老人，头发全都白了，也出现了老人斑，皮肤松弛。

    和当初被夺走时光长河一样，失去了大量生机，寿元大幅度消耗。

    皮之不在，毛将焉附？

    仙界为皮，其中诞生的生命，为上面的毛，皮都衰老了，毛又怎么可能年轻。

    “你有后手，我也有，炼化，祭祀！”

    知道随时都会陨落，薛千秋再次咆哮。

    “轰！”的一声，似乎什么东西被献祭，一股股浓郁的生机，在他体内生出，竟然短时间内挡住了天人五衰的力量。

    “这是……祭祀了数亿的生灵？”苏隐瞳孔一缩。

    这种情景，当初复活大兽王的时候，曾见到过，明显是祭祀生命，延缓天人五衰的力量……

    这家伙果然早有防备！

    不出意外，是金乌圣地的诸多生命，被他带来了。

    “能一下杀这么多生灵，有我七分的果决了，可惜还是不够……”

    并不意外，苍穹再次招手。

    龙神鞭在他力量的加持下，变得更加粗大，仙界的天道之力，和天人五衰愈发雄浑，薛千秋刚刚恢复一些的生机，在这股气息的压迫下，再次消耗殆尽。

    “我不甘心……”

    薛千秋满是不甘。

    一直想要逃脱对方掌控的命运，没想到，到了最后，依旧没实现。

    这位老师，心机太深了，自己从一出生，就被设计好了终点，只能沿着规定好的线路，一步步前进，至死都无法改变。

    一瞬间，想起了苏隐，那个让他无法抗衡的少年。

    同为老师，36古圣，愿意为其付出一切……

    而他这边，只想着如何弄死！

    差距太大了。

    “我就算死，也会让你的如意算盘打空……”

    知道再逃脱不掉，薛千秋放弃了抵抗，体内力量沸腾，随时都会烧开。

    抵挡不住，那就自杀！

    这样，天道失去了进攻的对象，可能还会对苍穹继续攻击。

    “放心，我会在你自爆的瞬间出手，这样以来，天道会认为我将你斩杀，非但不会杀我，还会觉得我斩杀了毒瘤，对我进行奖励……”苍穹看出了他的目的，嗤笑道。

    薛千秋浑身冰冷。

    一切都在对方的算计之中，此时的他，真是求生不得求死不能了。

    ……

    “怎么办？”

    古灵儿秀眉皱紧：“薛千秋被杀，苍穹躲过天道的探查，就算不超脱，也差不多了，届时，以他的修为，成就混沌圣体，咱们将再不是对手！”

    这位苍穹不仅修为强，计谋也深。

    眼睁睁看着薛千秋死亡，就等于对方躲过了天道的追杀，又增加了五万年的寿命，那个时候，无论他还是龙皇，都将不是对手。

    “偷袭苍穹，就算杀不死，也要让他彻底暴露在天道之下……”苏隐目光一闪。

    古灵儿也是此意，直接点头同意：“好！”

    “动手！”

    见苍穹控制龙神鞭，继续吸引仙界的雷霆赶来，一声低呼，苏隐突兀从隐藏的虚空深处，钻了出来，人刚出现，最汹涌的力量，就澎湃而出。

    小武、大黑、大魔王……

    通天柱、九霄灵霄塔、浩元鼎、战争之旗……

    时光长河、生死大道、人皇、天皇、地皇……

    能够施展的力量，全部释放。

    古灵儿也将最强的实力打了出来。

    两大高手，同时偷袭，时间连万分之一个呼吸都不到，苍穹根本没想到，旁边还隐藏着这样两位高手。

    “苏隐……”

    没了刚才的镇定，苍穹咆哮声中，放弃对龙神鞭的控制，对着少年轰击而来。

    造物主的修为，果然强大，全力的一拳，比起苏隐丝毫不差，虚空处接连爆炸，一道道青光扫了过来。

    光芒内，每一个瞬间，都有无数大道诞生、消退，苏隐的全力进攻，与之一碰，竟然有些抵挡不住。

    “造物主……这么强大？”苏隐心脏冰冷。

    早就猜出，苍穹的修为比他要厉害不少，没想到强这么多，集合了所有法宝、大道、宠物，竟然都抗衡不了。

    不过，虽没偷袭成功，却也成功阻挡了他对龙神鞭的控制。

    呼！

    这件法宝，重新回到了薛千秋的掌控，将连接仙界汹涌而至的雷霆，挡在了外面。

    不过，刚才这一会，引来的雷电，已然横穿千万里的空间，虚空乱流受到压迫，变得平稳了不少，巨大的压力，像是空中都出了一位造物主级别的强者，随时都会爆炸出超出想象的攻击。

    “哈哈，已经晚了，他必死无疑，只要他一死，我就可以将所有力量收集回来，届时，一举超脱，你拿什么和我比？”

    苍穹大笑。

    龙神鞭已经将仙界接近一半的天道之力，接引了过来，别说此时的薛千秋，就算是全盛期，也不可能挡得住，也就是说……想要扛过，几乎不可能了。

    “你现在不是还没超脱吗？”

    一声低喝，苏隐一拳轰击而出。

    苍穹的修为虽然比他高，比他强，但他已然超脱，乾源界更强大无匹，拳风中，夹杂了食铁兽和帝江的力量，虚空中的裂痕，在拳风中，纸张般越裂越大。

    “我若超脱，第一个杀你！”

    见少年竟然拥有这种修为，苍穹目光变得凝重起来。

    一直把对方当成刺激薛千秋成长的工具，没想到，转眼间，已然成长到了他都难以抗衡的地步。

    三十三天、十八层地狱，诸多力量，化作一颗颗星辰，在天空旋转，道道青光汇聚起来，宛如盛开的荷花，一层接着一层，将虚空乱流，都封印的不在晃动。

    他竟然同样掌控了时间的力量，如果说，龙皇是掌控了远古的过去，而他，就是把握了最强的现在。

    过去再浩瀚，终究出现在历史，未来再辉煌，毕竟没有发生，现在，才是王道，才是可以碾压一切的存在。

    古灵儿瞳孔一缩。

    她已然明白过来，眼前这位，比全盛期的龙皇还要可怕，四大混沌古兽还活着，都未必能是对手！

    难怪从远古之后，就可以纵横天地，这份修为，的确有傲笑的资格。

    和女孩的敬畏不同，见对方掌控了现在，苏隐心中升出一道明悟：“时光浩瀚，没人能一直掌控权利，没人能一直长盛不衰，眼见你起高楼，眼见你宴宾客，眼见你楼塌了……旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！”

    十万年的时光长河，滚滚而流，向天边奔腾，没有丝毫停歇。

    时光是不断向前的，每一个时期，都会出现惊才绝艳的人物，把握时代，叱咤风云，但……滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，没人可以一直存在，一直强大。

    四大混沌古兽不强吗？

    远古后期的龙皇不厉害吗？

    人族的武圣、战圣，不同样统领的数万年？

    36古圣都抵挡不住？

    把握现在，听起来强大，也只是短时间的把握罢了，错过了这个时间，就会变得虚弱，在不算什么。

    呼！

    站在了未来，苏隐一拳接着一拳，力量磨盘般环绕。

    “过去不可期，未来不去羡，炼化黄泉、掌控苍穹，我依然是天地间最强大的存在，除非……你已经超脱，否则，只要还存在仙界，就不可能是我的对手！”

    苍穹冷哼，一道道青光，向这边席卷。

    时光长河中的过去、未来，在光芒的笼罩下，变成一个又一个绝世的身影，每一个都把握住了现在，和苏隐战斗。

    数万年的过去，无数年后的未来，对你来说，不可期，但同样可能是别人的“现在”。

    苍穹竟然将时光大道领悟到了这种地步，甚至超过大兽王！

    被无数个现在虚影击中，苏隐不断后退。

    尽管贯通了十万年的时光，再不被时代所束缚，和这位比，依旧差了一些。

    “不对……”

    古灵儿满脸着急，想要上前帮忙，突然看出了不对劲，停了下来。

    苍穹把握住了现在，并且掌控了从远古以来的每一个重要时间节点，按理说，早已变成了仙界最强，无人能敌，可……苏隐已经超脱了啊！

    不受仙界的掌控，也就是说……对方再强，也只是仙界的层次，对于对方来说，打不过逃走，还是很轻松的！

    可现在，并未逃走，而是用出全部力量与之战斗……明显不对劲。

    “他是让对方释放出最强大的修为，从而将天道的力量吸引过来！”

    很快，古灵儿明白过来。

    她能领悟到这点，正在和苏隐战斗的苍穹如何明白，连续几拳，打的苏隐再次后退，嘹亮的笑声，响彻而起。

    “你觉得，让我施展全力，就能引来天地浩劫？哈哈，你太幼稚了，在天道眼里，我只是薛千秋的分身，我越强，它越想将对方斩杀！你这样做，非但救不了他，反而会让他死的更快！”

    “这……”

    苏隐脸色一沉，急忙转头，果然看到薛千秋上方的雷霆更加凶猛澎湃了。

    不知他用了什么方法，此时的薛公公，散发出了超强的气息，涵盖整座仙界，与之相比，正和自己战斗的苍穹，真的和分身一样，微不足道。

    “是……远古神兽，奚鼠！”

    古灵儿瞳孔收缩，想到了什么，忍不住喊了出来。

    “奚鼠？”苏隐不解。

    古灵儿点头：“是和龙皇同一时代的神兽，实力不算太强，最强大的，不过界主级，和融界境比，差了不是一星半点，更不用说和造物主比了……但它有个超强的能力，造物主都十分忌惮，那就是……模仿！”

    苏隐：“模仿？”

    古灵儿道：“不错！据说给奚鼠吃掉修炼者的指甲，它就会变的和指甲的主人，一模一样，不但容貌相同，记忆也一般无二，至亲之人都无法辨识……猜的不错，薛千秋就是由奚鼠吞噬了苍穹指甲后所化！一旦激活力量，天道都分辨不出来，甚至会觉得他才是本尊……”

    “这……”苏隐全身一震。

    不愧是活了几万年的老家伙，为了活下来，手段简直逆天。

    之前觉得，有太极图可以隐瞒天道，就觉得舍我其谁，闹了半天，这些真正的强者，同样不简单。

    至少，这个奚鼠，他就从未听过。

    “不愧是拥有混沌古兽血脉，博学多识，连奚鼠这种生命都知道……”

    将二人的对话听在耳中，苍穹微微一笑。

    和女孩说的一样，他的确借助了奚鼠的力量。

    此时的薛千秋，在天道眼里，就是他的本尊，而他自己，则是个小小的分身，一旦本尊死亡，就会消失。

    “厉害！”

    见他承认，苏隐感慨。

    这些强者，为了超脱，还真是用尽了手段。

    龙皇，和牛、鱼、豺狼、鸟之类生出后代，传授大道，李代桃僵，替自己去死，同时将本尊隐藏在神兽图后，藏身在未来……

    苍穹炼化黄泉，并将自己硬生生炼制成分身，薛千秋弄成本尊，代替自己赴死……亲眼所见，都觉得不敢相信。

    轰轰轰！

    对话间，感受到薛千秋越来与强的力量，天道再忍不住，汇聚而出的力量，轰然而下。

    “啊！”

    头上青筋崩出，薛千秋眼睛赤红，想要反抗，却感到一点力量都没有，随时都会崩溃。

    他虽有苍穹的气息，却没有苍穹的力量！

    空壳子罢了！

    再说，就算真有苍穹的实力，面对如此强大的天地浩劫，也肯定抵挡不住。

    不然……后者也不用花费这么多心血，弄出这样一个局面了。

    抬头看向天空马上降临的浩劫，薛千秋知道在劫难逃，突然牙齿咬紧，一声嘶吼：“我不甘心啊，苏隐，我愿意将一身修为，全部交予你炼化，只求你，帮我把他杀了……”

    轰！

    话音结束，身体陡然炸开，已然达到造物主的力量，对着苏隐冲了过来。

    没想到这家伙，会这么决断，苏隐一下愣住，随即明白过来，脸色难看。

    将一身修为送给自己，并非良心发现，而是……阳谋！

    自己若是贪心，将这股力量炼化，就等于接受了奚鼠的规则，从而变成苍穹的“本尊”，遭到天地浩劫的碾压。

    自己扛不住……薛千秋等于杀了仇人，大仇得报。

    扛得住，无论自己斩杀了苍穹，还是苍穹斩杀自己，对于他来说，都不吃亏！反正都是仇人……

    临死前，还能让两个仇人互相残杀……算是得偿所愿了。

    “能在临死前，做出这种决定，有了我十成的狠辣和心性……”

    苍穹哪里不明白对方的想法，也不阻拦，反而轻轻一笑，转头看向少年，笑着喊了出来：“苏隐，我弟子体内，蕴含着我一半的力量，你敢接受吗？”

    在他看来，眼前的少年，不接受这股力量，就不是对手，接受，就变成了他的“本尊”，替他抵挡天地浩劫……

    “哈哈，有力量不接受，那是傻子！”

    知道对方的心思，苏隐大笑一声，界域力量陡然释放。

    呼啦！

    薛千秋自爆产生的力量，立刻被他笼罩起来，龙神鞭也没逃脱。

    对方是阳谋不假，吸收了这股力量，就等于变成了“苍穹”，可无论真正的苍穹还是薛千秋，可能都没想到，此时的苏隐，已然超脱！

    也就是说……早已不受仙界天道的影响。

    所以，一下自杀了一位造物主，还心甘情愿被自己炼化……对他来说，求之不得！

    轰！轰！轰！

    无穷无尽的力量钻进体内，苏隐本就达到神融境巅峰的气息，立刻剧烈的增加，一瞬间，对造物主有了一定的领悟和理解，无数大道，在脑海迅速闪烁。

    薛千秋本身并没达到造物主境界，但苍穹达到了。

    为了让其变的更像自己，这种领悟，也通过奚鼠的能力悄悄复制在了对方的意识深处，此时被苏隐炼化，等于接受了苍穹的全部思想和对大道的感悟。

    眨眼功夫，修为就突破了融界境的桎梏，向造物主进军！

    “原来这就是造物……”

    心中升出一道明悟。

    天地间生生不息的道理，涌入脑海，化作一条崭新的大道。

    乾源界轰鸣声中，诸犍、犼、钦原、英招、巫支祁……当初被龙皇斩杀的诸多神兽，重新诞生出来，无数奇珍异草，也从虚无中诞生，散发出浓郁的芳香。

    这些药材，不属于以前知道的任何一种，仙界从未有过，就这样伴随他的想法，而被创造了出来。

    前世的一些珍贵药物，也突兀出现。

    冬虫夏草、灵芝、人参……

    意念沉浸在乾源界内，感悟着力量的迅猛提升。

    一片竹林拔地而起，一头头黑白相间的神兽，浮现在眼前。

    “这里不是混沌，就没必要有这么强的防御和实力了，就靠卖萌活着吧……”

    食铁兽同样被他重新创造了出来，不过，原本强大的实力没有了。

    一念动，而万物生，一言出，而法则改。

    这就是造物！

    仙界最巅峰的境界。

    “呵呵！”

    见他吸收薛千秋的力量，苍穹并不阻拦，反而脸上露出了轻笑，眼中满是玩味：“人这种生命，繁衍快，悟性强，天资高，成为一界霸主只是时间问题，可惜，缺点也很明显，那就是……贪婪！明知道吞了这股力量，会成为替代品，遭受天道的冲击，还非要去做，真是无可救药！”

    “算了，送你上路吧！”

    摇了摇头，屈指一弹。

    轰隆！

    本就积攒了无数力量的雷霆，变得更加巨大，汹涌的力量，在里面不断盘旋徘徊，伴随一声撕裂空气的爆炸，划破虚空，劈了过来。

    这一下，集合了仙界天道所有的力量，即便是他硬抗，都会身受重伤。

    少年刚刚突破造物主，再加上陡然融合这么巨大的力量，混沌不堪，不用想也知道，必死无疑！

    呼！

    狂暴的雷霆，冲击而下，时间、空间被一层层撕裂，混沌灵气冲击出来的的裂缝，在巨大的能量洪流下，沟壑般填平，之前所谓的界主劫、融界劫，在这股力量面前，什么都算不上，不值一提。

    天人五衰，灭世之力，毁灭能量，全部集中在雷电之内，造物主遇上，都会瞬间衰老，最终寿元耗尽。

    苏隐瘦弱的身影，万分之一个呼吸不到，就被这股浪潮，彻底淹没，泡都没冒出一点。

    “这下死了……我也终于躲过天人五衰，可以安心超脱了！”

    苍穹松了口气。

    天道力量倾泻，说明在它眼中，自己已经“死了”，天人五衰再也奈何不到。

    一个雷霆，既解决了自己的麻烦，又斩杀了这个潜力无穷的少年，简直一举两得！

    后面，只要再找到龙皇、萧史太子，将其斩杀，融合远古、上古以及现在，超脱就再不是问题。

    什么诸天万族，什么王侯将相，什么超级天才……笑到最后的还不是他？

    摇摇头，苍穹正想将被雷霆击碎的苏隐尸体，收走炼化，从而变得更强，就见眼前耀眼的雷霆，不停晃动，拼了命的向仙界的方向逃窜。

    似乎生怕被人追上一样。

    正在疑惑，一个无语的声音响起：“别跑啊，我还没吃够呢……”

    瞳孔收缩，急忙向声音的方向看去，随即见必死无疑的少年，此时，站在虚空之中，双手抱着一根粗大的雷电，死命拽住，而后者，像是受惊的巨龙，惊慌失措的挣扎，闪烁的电弧内，充满了绝望。

    咔嚓！咔嚓！

    闷雷之中，透露出绝望。

    “乖，我没有恶意的，就一口，就吞一口……”

    轻轻一笑，少年嘴巴一张。

    呼！

    雷霆巨龙，被立刻吞到了口中，消失在眼前。

    咔呜呜，嚓呜呜~~~

    剩下的雷电，幽怨的小媳妇一般，那还敢停留半步，“呼！”一声，逃窜的一干二净，毛都没找到一根。

    “可惜……”

    少年一脸的意犹未尽，叹息一声，看了过来：“苍穹，麻烦你再把仙界的天道引过来……”

    “？？？”

    身体一僵，苍穹浑身冰冷。

    谁特么能告诉我，发生了什么？

    这可是仙界天道降落的雷霆，只要是仙界生命，无论谁遇上，都会受到钳制，无法抗衡，从而被轰击成渣……

    这位倒好，不仅屁事没有，关键，还把它吓跑了……

    “不对，你超脱了？”

    瞳孔一缩，一个想法冒了出来，苍穹拳头捏紧。

    能吞噬天道降临的惩罚力量，并且让其吓得逃走，只有一个可能，那就是……眼前的少年，并非造物主，而是已然超脱！

    超脱的修士，拥有和仙界平起平坐的力量和地位，所谓的天道，别说奈何不得，真敢找麻烦，可能还会被强行拉扯进自己的界域，化作补给和滋养。

    “感谢你们师徒二人的帮助，我现在觉得很好，为了报答你们，就杀了你吧……”

    也不否认，苏隐哈哈大笑，声音中，拳头扬起，猛地冲击而来。

    炼化薛千秋，等于融合了苍穹一半的修为，以及人族、巨魔一族，搜集了数万年的气运，此刻的他，不仅突破了造物主，更是达到了一种，玄之又玄的境界。

    天道的雷霆虽然强大，对他却根本不算什么。

    苍穹急忙迎接，立刻感到凶猛的力量碾压而来，手臂当场被震碎，胸口也被炸出了一个大洞。

    他的修为，居然一点抵抗的能力都没有！

    “走！”

    知道继续待下去，肯定会被当场打死，哪敢废话，身影一晃，化作一道虚影，笔直向仙界急冲而去。

    “哪里走！”

    冷哼一声，苏隐又一拳击来。

    天地破碎，虚空塌陷，苍穹逃走的身影，被当场击中，脊背炸开，鲜血不断挥洒。

    “想杀我，没那么容易！”

    知道继续下去，必死无疑，苍穹咆哮，手掌陡然一招。

    哗啦！

    无数法宝飞了出来，密密麻麻，宛如暴雨，还没来到跟前，同时全部炸开。

    称霸仙界五万年，宝物被他搜集了不知多少，此时为了保命，根本顾不上那么多，直接全部引爆。

    呼啦！

    虚空裂缝刹那间变得足有数百万里，宛如黑幕一般，遮挡了视线，趁现在的功夫，苍穹轻轻一晃，化作一道青光，消失在视线，不知藏在了哪一层空间。

    苏隐追到跟前，神识水银般蔓延而去，整个仙界，连同虚空乱流、无忧星河，都被笼罩在内，一寸寸的空间，都被探查，结果却什么都没发现，这家伙就好像凭空消失了一般，找不到踪迹。

    “苍穹不愧是虚空诞生的灵性，真要藏起来，即便是我，都难以察觉……”

    找了一圈，什么都发现不了，苏隐忍不住摇了摇头。

    “那怎么办？难道任由这家伙逃走？”古灵儿皱眉。

    好不容易将其重创，再任由逃走，就是在太亏了。

    “无妨，不出意外，这家伙肯定会去混沌，守在北元之地，必然能够等到！”

    苏隐轻轻一笑。

    修为突破造化，任何事都有了冥冥中的感应，天机大道更强大，有了未卜先知的能力。

    古灵儿疑惑：“北元之地？”

    苏隐点头：“他知道我超脱，肯定明白，普通的造物主，已经不是对手了，想杀我，只有成就混沌圣体，而要做到这点，只能进入混沌……再没其他选择！所以，不出意外，肯定会和龙皇联手，重新开启神兽图。”

    古灵儿恍然大悟，再次看向眼前的少年，充满了佩服。

    难怪她觉得奇怪，对方如此修为，怎么可能任由苍穹逃脱，闹了半天，是在钓鱼！

    而苍穹，明知道被钓，却也没任何办法。

    因为只有成就混沌圣体，想办法超脱这一条路可走，否则，无论藏在那里，都会被少年发现，从而斩杀！

    “我巩固一下修为，咱们再出发！”

    解释完，苏隐不再说话，双眼闭起，心神再次沉浸在乾源界内。

    吞噬了薛千秋，世界的范围，再次增加了一亿里，达到了四亿左右，龙神鞭横挂虚空，沟通着仙界，不断吞噬着其中的灵气，维持整个世界的平衡。

    此时的乾源界，神界、人界、地狱，安静的运转，36古神，各司其职，一片欣欣向荣的景象。

    成为造物主，他也明白了，一个世界想要变得更加稳定，最重要的就是平衡。

    例如，逆天的药材可以有，但最多只能救人性命，让寿命延续一些，起死人，肉白骨，肯定不行，否则，规则就会被破坏，从而导致秩序混乱。

    就好像世俗中的法律，王子犯法庶民同罪，若是有不同的规定，肯定会有人钻漏洞，最终导致的政令不行，法律再无公信力。

    “难怪我修炼起来这么辛苦……原来如此！”

    回忆起从禁地出来，一路艰辛的修炼，苏隐一声叹息。

    能这么快就有如此修为，并不是他特殊，而是不懈的努力，十三个日日夜夜的奋斗，才有了如此的辉煌。

    这……就是一种平衡！

    低头看向地狱，此时已然有生灵的魂魄进入其中，开始了新的轮回。

    “赏善罚恶，生前积善，可以投胎到好人家，享受福报。生前作恶，放入十八层地狱，受苦百年，投胎为畜生……”

    意念闪烁，地狱的秩序运转了起来，重新诞生的獬豸兽，端坐在阎罗殿内，掌控生死之书。

    人界。

    之前苍穹界那些信仰苍穹的修炼者，逐渐被更多的人同化，偶尔一些刺头，也被苏隐以大法力斩杀，变成了其他修士的滋补。

    师圣的教义传播天下，人人都有足够的资源，足够的力量修行，人族变得更加强大。

    “龙族、凤凰、麒麟、玄武……就做为人界的四大灵兽吧！”

    单独留下人族一个，肯定会出现这样或者那样的问题，甚至出现内斗，有了四大灵兽的制约，必然可以更好的发展。

    又布置了不少后手，让人族更加稳固，更好的发展，苏隐这才来到神界。

    36位老师，正安静的坐在三十三天之中，掌控着天地的三十六种规则，统御万物。

    见他们已经彻底有了自己的新职责，苏隐不再多说，正想离开乾源界，就听到一个声音响了起来。

    “小苏隐……”

    意念一动，苏隐出现在老师杨玄跟前，躬身抱拳。

    虽然此时的实力36位老师已经不是对手，而且他们神灵身份，也是自己一手册封，但做为启蒙恩师，还是给与足够的尊重和敬畏。

    “现在你已经超脱，重新构建了一个世界，只要按部就班发展下去，人族只会越来越兴盛，我觉得……我继续留在这里也没有任何意义了！”

    捋着胡须，杨玄轻轻笑道。

    “老师要离开？”苏隐愣住。

    虽然早知道杨玄并非仙界的土著生命，但毕竟在这待了数万年，此时，竟然有了离开的打算，让他心中忍不住惊讶。

    “嗯！”杨玄点头：“名师世界到底如何了，我还是想回去看看……而且，在你封神的瞬间，似乎听到了你那位师兄的召唤……”

    “师兄？”苏隐好奇：“你说的是那个姓张的师兄？”

    之前寻找量天尺的时候，这位曾说过，自己有个师兄，掌控天道，随手可以捏死圣人……只可惜，一直没见过，也从未出现过。

    “咳咳，其实，也可以称为师叔，他刚开始冒充我的弟子，后来……成了我的师弟！”

    杨玄道。

    “……”苏隐无语。

    冒充弟子，变成师弟，这都是哪跟哪啊！

    一听就知道，这个姓张的师兄，不怎么靠谱。

    不知他的想法，杨玄道：“以前我联系不上对方，是因为仙界的隔膜，无法把消息传递出去，等到了混沌，向联系一下试试，让他过来接我，刚好你也见一下！让他们几个知道，我杨玄，并未吹牛！”

    苏隐苦笑。

    这位老师，一说有个超强的弟子，其他35位古圣就嘲笑，说实话，他也不太相信，既然这样说了，那就看看，到底能不能召唤过来！

    和老师聊完，苏隐感到修为已经彻底稳固，这才带着古灵儿，笔直向北元之地的方向急冲而去。

    这种修为之下，仙界任何地方，都不再是秘密，可以随意进出了。

    ……

    仙界的一处虚空。

    空间晃动，两头巨大的龙影，从里面飞了出来。

    龙皇、萧史太子！

    此时的龙皇，修为深不可测，兽庭和他的肉身完美的融合在一起，全身金光灿灿，散发出耀眼的光芒，一举一动，空间崩塌，时光倒流。

    萧史太子，也不知得到了什么机缘，竟然同样达到了造物主的境界，比起之前的薛千秋，只强不弱。

    “父皇，咱们现在怎么做？”

    悬浮在空中，萧史太子看了过来。

    “进入混沌，练成混沌圣体，这样才有机会超脱！”龙皇目光闪烁。

    萧史太子点了点头，正想寻找北元之地的方向，就听到一个爽朗的笑声响了起来。

    “龙皇，别来无恙！”

    呼！

    空间一晃，苍穹的身影出现在眼前。

    此时的他，再没了之前被苏隐追杀的狼狈，身上的伤势也完好无损。

    “你还敢出现……”

    眼睛眯起，萧史太子身上的气息陡然爆炸，带着赤裸裸的杀意。

    终决战场中，这家伙捏住了他的脖子，差点将其斩杀，最后更是将龙神鞭夺走，这个仇恨，化成灰都不可能忘记。

    “太子请勿急躁……在下这次过来，不是想和两位战斗的，而是想与你们联盟！”苍穹淡淡道。

    “联盟？你做梦！”体内的力量陡然炸开，萧史太子一声龙吟，蹄爪抓了过来。

    达到造物主的境界，他的实力同样十分可怕，一抓之间，数百万里的虚空像是变成了冰块，足可以将其中任何生命，都笼罩在内。

    萧史太子能在远古脱颖而出，成为龙皇的唯一传人，自然有着无与伦比的天赋，此时，虽然刚刚突破，战斗力，却丝毫不比苍穹弱。

    身影一闪，躲过了他的攻击，苍穹爽朗的声音响了起来：“听在下把话说完，再动手也不迟！两位难道不想超脱？”

    “我们超脱不超脱，还用不着你来废话……”萧史太子进攻不停，不过，都被苍穹一一化解。

    “好了！”

    知道儿子的实力，短时间内奈何对方不得，与其丢人，还不如就此作罢，龙皇巨大的头颅看了过来，灯笼般的眼神中，带着冷漠：“有什么打算，直接说出来吧，不然，我父子俩，不介意联手将你斩杀！”

    对于这个苍穹，他同样没有什么好感。

    “听我说完，你会改变主意的！”

    淡淡一笑，苍穹看了过来：“不过，再说出我的打算之前，我想先问一下龙皇……你可知道如何超脱？”

    龙皇眼睛眯起，杀机一闪而逝。

    超脱，对他来说是最关键的机密，儿子和大兽王，都没告诉，自然不可能告诉别人。

    不以为意，苍穹继续道：“如果我没猜错，你是想着，进入混沌，锤炼混沌圣体吧！在你看来，造物主加上这种最强的肉身，不出意外，就可以对抗天道，从而超脱……”

    “哼！”

    龙皇也不否认，也不承认。

    他的确是这么想的。

    混沌圣体，和貔貅等古兽一样，纵横混沌而无所畏惧，造物主，仙界最巅峰的修为……两者同样达到，已然和天道持平。

    见他不说话，知道已经猜对，苍穹道：“你觉得这个方法，一定可以成功吗？”

    “为何不可？”龙皇目光一闪。

    从远古到现在，从未出现过超脱境的强者，所以，他也不确定，可不可以，只是一种猜测。

    苍穹笑道：“如果我说，这种方法，其实是错误的，其实，仙界，已经有人超脱成功了呢？”

    “有人超脱？”对望一眼，龙皇、萧史太子各自露出不信。

    “千真万确，这人并未成就混沌圣体，甚至连造物主都不是，就已然脱离了天道的掌控，成就了超脱境的强者！”

    苍穹屈指一弹，一个光幕立刻出现在二人面前，随即上面出现了少年怀抱一头闪电巨龙，并将其吞噬的画面。

    “这……”

    龙皇全身一震。

    修为达到他这种地步，自然可以看出，眼前雷霆发自内心的恐惧，能让他们都为之闻风丧胆的天道，变成这样……只有一种可能，那就是超脱！

    “这家伙，竟然走到了这一步？”萧史太子更是不敢相信。

    前天刚苏醒的时候，还追的对方生死不由自己掌控，最终不惜炸薛千秋的宝贝来逃命，短短两天多点，已经超脱了……

    亲眼看到都不敢相信！

    这可是父皇，花费了十万年都没做到的事情。

    苍穹目光闪烁：“不错，没达到造物主，没凝聚混沌圣体，就可以超脱，说明超脱的方法，并非咱们想象的那样……也就是说，他掌握了真正的超脱之法，如果能将其斩杀，夺取这个法诀，咱们三人都有机会！”

    “这……”龙皇眼睛眯起。

    虽然只是个记录下来的光幕，但他相信是真的。

    不然，这位当世第一人，不可能过来找他联盟。

    “如何合作？”沉默了片刻，龙皇问道。

    知道对方已经动摇，苍穹松了口气，道：“很简单，带我进入混沌，想办法锤炼混沌圣体，一旦成功，三人联手斩杀苏隐，逼问超脱的方法！没成功之前，谁都不能违背约定，否则，死在雷霆之下，永世不得超生。”

    见他发下誓言，又说的诚恳无比，龙皇迟疑了一下，最终点了点巨大的头颅：“好！”

    影像是真的话，那位少年，已然拥有了比他还要强大的实力，再加上逆天的运气，单凭他和萧史太子的话，还真无法斩杀。

    加上这位，胜算更大一些。

    当然……联盟而已，杀了苏隐之后，这家伙敢有什么其他心思，再动手也不迟。

    “出发吧！”

    商议既定，一人二龙不再多说，撕裂空间向北元之地飞了过去。

    （明天大结局！！）

