    迎着那后胜看过来的奇异目光，周清单手随意把玩着条案上的酒樽，缓缓而语，其音虽不大，但其内蕴含的力量却非凡。

    语落，那下首的后胜神情为之一愣，似有惊讶，然，数息之后，终归是恢复原样，没有多言，亦是举起身前的酒樽，拱手一礼，一饮而尽。

    自己能够做的也就将儒家那群人抓入监牢中，若说道武真君不依不饶，想要将儒家诸人全部斩杀，不是不可以，但这个责任，自己绝对不背的。

    而今，听道武真君之语，儒家活罪可免，但死罪仍旧难逃，儒家掌门公都子看来要在劫难逃了，感其年岁，似乎也不无不可。

    “道武真君此言虽妙，但小圣贤庄乃是儒家根基所在，内部武者众多，若是阁下亲临小圣贤庄，在下派遣一支千人队精锐相随。”

    饮下手中的醇香美酒，后胜略微思忖，再次而语，小圣贤庄乃是儒家如今的根基之地，强逼儒家之下，若是对方不从，只怕也不好成事。

    “多谢丞相好意。”

    “放心，那群读书人会做出明智选择的。”

    当今之世，儒墨为显学，墨家巨子不存，又遭到齐国的打压，今后数年，将没有太大的精力上下跳窜，而儒家此行学宫论道，得了不少好处。

    掌门公都子更隐约有破关的迹象？占星推演之下，儒家与曹秋道、六指黑侠等人此次的行动有牵连，即如此，岂能不付出点代价。

    想要参悟内圣外王之道，破入悟虚而返，不用想了！

    ******

    小圣贤庄！

    乃是数十年来，儒家在齐国新建立的一处根基之地，迥异于稷下学宫，这里已经逐渐成为诸夏儒生的向往之地，成为一位位儒生修行论道核心之地。

    昔者，稷下学宫内，道家天宗庄周与儒家孟轲论道，孟轲惜败，儒家的势力退缩稷下学宫，转移至琅琊桑海之地，东临海域，依山傍水，堪舆家弟子称其为人杰地灵之所。

    孟轲令下，其身下的弟子与儒家诸多分脉的成员便是转移儒家核心，多年来，力量转移，稷下学宫内，没有儒家、道者等有力存在，衰微甚快。

    “荀况，我走之后，儒家就交给你了。”

    初晨之时，海域凉风侵袭，薄雾陡升，席卷天地之间，更是荡漾这座占地极广的小圣贤庄，翠绿的植株漫山遍野，枝干摇晃，落叶纷纷，生机的气息弥漫。

    这里是一座竹林所在，位于小圣贤庄的后方偏僻之所，一条条藤蔓肆意的生长，盘桓于围墙之上，台阶鲜有人至，绿衣苔癣横生。

    远远观之，竹林深处有一处小小的庭院，一条浅浅的溪流流淌其侧，一座凉亭矗立其中，水韵婉转，热气升腾，香茗沉浮，气韵陡升。

    儒家掌门公都子浑身上下散发一股别样的平静之气，跪坐在蒲团之上，观着身前的荀况颇有秩序、调理的斟茶、品茶。

    单手端过这盏由清泉滚沸而成的香茗，轻轻呼吸一口气，精神为之一震，体表自生浩然玄光，头顶更是隐现一道虚幻的竹简影子，四周虚空为之开阔自然。

    “师兄，虽事于此，未必没有挽回之力。”

    “玄清子所语，不过为了平衡，不过为了提前削弱百家势力，只要儒家付出一定的代价，放弃一些外物，相信那玄清子会明悟儒家的诚心。”

    头戴朝云冠，束发以礼，洁白的须发有序的垂落，浅绿色的锦衣儒袍加身，腰佩玉环，丝绦悬挂，屈身将两只温玉茶盏洗涤、斟倒。

    数息之后，闻身侧公都子之言，微微叹了一口气，跪立条案另一侧，相对而峙，单手轻捋颔下长须，双眸闪烁灵光，轻语之。

    荀况！

    自从数年前春申君黄歇被李园袭杀之后，便是辞去兰陵令，周游诸夏列国，归于小圣贤庄，不复外出，专心治道，希望可以将修为、道理更进一步。

    今日，觉掌门公都子前来，道出前因后果，荀况没有多言，事情都已经发生，儒家也的确掺和其内，否则，那玄清子不会如此咄咄逼人。

    “子曰：朝闻道，夕死可矣。”

    “此行学宫论道，梳理儒家内圣外王之道，奠就儒家根基，若无意外，五年之内，我当有机缘破关悟虚而返，奈何，棋差一招，令儒家陷入此等危险之地。”

    “诸夏大势已成，你我都有感，西陲之地的秦国一天下指日可待，期时，百家何去何从？以我残老之躯，换取儒家的安宁，足矣！”

    公都子摇摇头，先前之所以应下赵震等人的请求，便是考虑到将来有一日儒家会面临的危机，而那道家天宗玄清子无疑是首当其冲。

    若可将其解决，将来也能够少了许多麻烦，不曾想，会导致如今结局，临淄传语，儒家若要摆脱祸事，只消自己一人之命。

    “春秋以来，百家并起，战国不存，百家何从？”

    “世无道德，仁义出，此为儒家立身之本，内圣外王，包容百家之学，贯通儒家内外，壮大儒家根基，天宗玄清子，非常人也。”

    “以其之举动，此行并未多削弱儒家之力，或许便存此心，一天下大势之后，单纯的奉行法治，已经不能够维持那个可能出现的庞大国度。”

    多年前，曾在咸阳乌氏居中与天宗玄清子言谈过，那时的他，年岁甚小，想不到，一转眼，对方已经成为秦廷的道武真君，有能力影响诸夏未来的走势。

    荀况口中喃语，数百年来，百家不入秦，不仅仅是对于秦国的轻视，更是对于秦国奉行法治的不满，严重派出别家学说。

    只是，此行学宫论道，道家天宗玄清子点出内圣外王之道，助力儒家一二，未必没有深意，若然，师兄一行人损伤更大。

    “相传秦王政破喜师弟之徒韩非的文章，韩非其人，我曾论道数次，学贯百家，尤擅法家与儒家，在其多篇论述中，却有一缕内圣外王的影子。”

    “以法为本，为儒为表，表里合一，施行法之天下，儒之教化，此论虽是儒家生存之道，却非儒家壮大发展壮大之道！”

    身为儒家掌门人，于门下杰出弟子自是了解，尤其是那些颇为与众不同的天才之论，十年前，韩国王室公子韩非求学小圣贤庄，自己曾教导数次。

    后又阅览其篇章，甚是不合儒家之道，虽出身儒家小圣贤庄，却是一个本源法家的弟子，真不知道眼前这个师弟是如何想的，还有如今在秦国风头正声的李斯。

    韩非之言虽惊艳，但却将儒家当作法家的附庸之学，无怪乎那秦王政甚是喜爱其学说，二人在坚守法治的本源上，乃是一致。

    如此，儒家或可生存，但却一直屈居与法家之下，如何能够令公都子忍受，数百年来，儒家一代代先贤所要追求的不是这个结果。

    “有些时候，先存活下去，更为重要。”

    “百多年前，稷下学宫内百家何以计数，如今，传承灭亡者过半也，师兄，内圣外王，百家合流，只要儒家能够存活下去，未必不能够化作儒家之法，儒家之礼，儒家之道德！”

    身为韩非的师尊，荀况于这位弟子的学说更为清楚，其人学贯百家大成，通晓法家、儒家精要，人之初，性本恶，故而，需要以法治行天下，束缚其行，以德治性天下，束缚其心。

    双管齐下，天下大治！

    单纯的仁义道德治理天下，圣天子拱垂而治，这种情况不可能出现了。或许，有朝一日，诸夏能够出现有道德，无仁义的盛况，期时，儒家纵然消亡又如何。

    “罢了，罢了。”

    “那些事情还是交给师弟吧，我已经从楚国召回伏念，此子心性上佳，我等早有意定其为儒家下任掌门，师弟以为可否？”

    闻荀况之音，闻荀况之论，掌门公都子颇为无奈的摇摇头，自己的这位师弟，论修为、论道理，均不在自己之下，只可惜，其道迥异师尊，不然，今日坐上掌门之位的该是对方。

    单手连忙摆动，回归初始话题，点名儒家传承。

    “伏念。”

    “是一个好苗子，其行、其语颇合曾参、子夏，上传祖师与孟夫子，下传开阔儒家大势，非其莫属，他接任掌门，儒家上下应无异议。”

    感师兄公都子之问，荀况点点头，一语点评而落，儒家孟轲一脉的弟子中，唯有此人最亮眼，而且，一身的浩然也已经臻至先天顶尖。

    其人为掌门，儒家各脉无纷争，甚好。

    “伏念虽上佳，但毕竟年岁尚轻，若然承继掌门之位，其余掌家二人或为掣肘，故而，我欲以掌门之位，罢免二位掌家。”

    “待伏念能彻底掌控儒家上下之时，两位掌家之位可以初定，师弟，你觉如何？”

    儒家小圣贤庄内，除却掌门当家之外，还有其余两位当家，引祖师之语：三人行，必有我师。以免，儒家当家独断专行。

    百年来，儒家掌门一脉均由师尊而出，其余两位掌家则出至其余儒家支脉，甚至于，身前的师弟一脉也有能力角逐掌家之位。

    然，待自己离去之后，整个儒家上下，能够值得自己托付大事的，也只有荀况师弟了，有其坐镇小圣贤庄，自己也能心安。