    说的，一身是劲。

    听着好像还有那么点道理？

    就是感觉起来，越来越沙雕了。

    还能这么玩的么？

    嗯？

    当我是傻子？

    特么的到底你是傻子还是我是傻子？

    将我当傻子玩，这样就爽快了？

    又是这个借口。

    秦羽一度怀疑沙雕系统什么都懂，完全是故意的。

    不过现在也没工夫和这沙雕系统计较了。

    秦羽眯起双眸，心中各种想法全面涌聚。

    思绪万千，表情变幻莫测。

    这一波，必须要更加稳住。

    稳不住，就凉凉。

    心态上，把控住！

    拓跋敏还在不停地张开嘴，一直在秦羽的腹部啃噬来啃噬去……

    秦羽已经很克制了，但还是忍不住叫了好几声……

    ……

    后面那些人，此刻拿着相机，手都在哆嗦……

    记录店主的绝对经典时刻！

    刺激，太刺激了！

    还能这么玩的么？

    店主起飞！

    店主yyds！

    “草！”

    “我什么时候才能像店主这么优秀啊……”

    “妈的……”

    “这…这大庭广众之下，浑然无人啊！”

    “是不是将我们当沙雕了？”

    “恐怕是了，店主就是店主，和我们能一样么？”

    “拍照！快拍照！”

    “哎…可惜了，只能在后面拍，前面究竟发生了些什么，啥也看不到，太难了……”

    “你还想要去前面拍摄？呵呵！那店主恐怕真的会分分钟拍死你了！在后面拍摄点擦边球的东西就可以了，真的，心别太大！别到时候招蜂引蝶，将自己给搞进去了！”

    “稳住…一定要稳住，稳不住就凉凉……”

    ……

    周边的叫嚷声逐渐跟着多了起来。

    一波下来，刺激到位，兴奋感，全面叠加！

    越说越激动，越说越澎湃。

    此番思绪万千，嘴角疯狂地嗫嚅。

    越想越冲动……

    一波，稳如泰山！

    起飞格局，已经把控到位了！

    绝对的起飞！

    各种照片和视频拍摄地飞起！

    不明真相的这些吃瓜群众们还以为自己拍到了店主的黑料！

    现在一个个地化身为专业狗仔！

    那一个个的，全都敬业地一批！

    此刻那些人也不打游戏了，都跑过来看戏了。

    不过现在有卫中天阻拦在门口，他们也无法继续往前深入地去看。

    “店主，就喜欢这样！”

    “坏家伙！”

    卫芸菲咬着银牙，想起之间和店主在黄金屋中的那些旖旎画面，一时间目光不由得飘飘然。

    思绪万千，目光逐渐凌乱。

    想的更多，意念奔腾地就越快。

    此刻舔着嘴唇，表情突兀地开始变幻。

    一时间，彻底沉沦其中不可自拔。

    一波下来，基本稳如泰山……

    刺激…太刺激了！

    越想越激动……

    逐渐的，整个人都跟着漂了……

    就这感觉了。

    感觉对了，比什么都好。

    ……

    “这……”

    “店主…是这样的么？”

    “哥哥……”

    “怎么会这样，我不相信……”

    北辰长乐看着北辰默，此刻咬着红唇，心中不免涌现一些别样思绪……

    总感觉自己的白月光好像跟着消失了。

    那种滋味，确实不好受。

    总觉得心里面好像空了一块一样。

    一颗心被直接挖走了一块。

    那种滋味，只有贴身感受过感悟过才愈发地显得真切。

    想的越多，表情变幻地就越明显。

    凌乱之心，在此刻迸发！

    “额……”

    “这个……”

    “店主虽然喜欢风花雪月，但是之前倒也没有这么夸张……”

    “咳……”

    “或许…或许这里面确实出现了什么特殊变故吧……”

    “哎……”

    “这种事情，谁能说得准呢……”

    “就…就这么看着吧……”

    “反正不管怎么说，都挺…挺乱的……”

    “哎……”

    北辰默苦笑一声，店主的脉搏，谁能把握得准啊？

    店主那从来就是不一样的烟火！

    ……

    “不可能的！”

    “店主不可能是这样的！”

    “他…他再怎么样，也不会搞这种事情……”

    “要说他在卧室里面和这个拓跋敏搞那些花里胡哨的，我相信，因为这就是个大猪蹄子！”

    “但是在大门口……”

    “呵……”

    “绝对是假的！”

    羽凌夕煽动着洁白翅翼，随即一脸傲娇道。

    这一波，思绪稳住了！

    随即羽凌夕就要走上前仔细看看……

    “额……”

    “凌夕店员，你这…别让我为难啊。”

    “咳…店主在办事，还是…还是不要打搅的好啊……”

    门卫卫中天眉毛挑了挑，随即开始全面暗示。

    意思就是自然羽凌夕别搞那些花里胡哨的。

    最好还是稳妥点。

    “让开！”

    “你真的是想多了。”

    “刚才你就是从那边过来的啊，你没看到店主什么样子？”

    “这分明就是个误会啊！”

    “店主怎么可能会在门口做这种事情。”

    “你…你能不能用你的脑子好好想一想！”

    羽凌夕翻了个白眼，作势就要冲过去……

    “没有店主的指令，任何人不能冲过来！”

    “哎……”

    “都别让我为难……”

    “这事就这样了！”

    “你们在一旁看着就好。”

    “至于其余的，等店主好了再说。”

    卫中天一直以来都在坚持一个门卫的职责！

    在卫中天眼中，只有店主的指令才是最真实的，至于其他人的，什么玩意儿？在乎这个？直接一脚踹开好不好！

    根本就没把握过！啥也不是！就这样了！

    思绪，逐渐稳住，这才是最真实的状态！

    羽凌夕等人想要闯过去，卫中天就拦着……

    卫中天可是金仙境的存在，他要是执意阻拦的话，其他人自然没机会冲刺过去。

    一时间，这局势直接就僵持住了。

    接下来也不知道应该怎么搞好了。

    正当此时，拓跋敏那边返祖血脉的觉醒也差不多了。

    此刻放弃了继续啃噬，随即颤颤巍巍地跌到了秦羽怀中。

    秦羽此刻忍不住翻动着白眼……

    妈的……

    结束了，终于结束了！

    草！

    太苦了！

    那滋味，他这辈子都不想再去尝试了！

    心态早就跟着血崩到底！

    越想，脑瓜子就越痛苦！

    思绪凌乱地一批！

    妈了个巴子！滚犊子！

    秦羽看了一眼拓跋敏，这女人现在嘴上满是血迹……

    太恐怖了。

    秦羽一脸麻木……

    还好这女人还算有点分寸，没有将嘴继续往下咬。

