    兽人们的战争艺术略显粗糙，这些深受蛊惑的黑石部落兽人更是如此，继承了李云龙战争天赋的沈隆很快就发现了对手的破绽，率领洛丹伦的军队冲进了黑石部落的阵型，将他们分割开来，挥舞战锤打碎了一个又一个兽人的头颅。

    同时给自己的手下添加各种BUFF，让他们变得更加勇猛，黑石部落马上陷入混乱之中，眼看着就要失败了，他们的首领也发现已经很难在这场战斗中获胜了，于是就想在最后关头杀死那些被掳掠来的洛丹伦子民，以取悦他们信奉的恶魔。

    沈隆觉察到了他们的想法，随即发出提前商量好的信号，早已等候多时的矮人们迅速开枪，干掉了那些准备杀死洛丹伦子民的兽人们，沈隆趁机冲过去，将这些无辜的人保护下来，撑起了圣光盾，挡住了敌人的攻击。

    而那些洛丹伦的士兵看到王子殿下如此勇猛，士气顿时为之高涨，迅速解决了剩下的敌人，斯坦恩布莱德战役就此结束，沈隆获得了完胜，避免了阿尔萨斯遭遇过的悲剧，没有让那些斯坦恩布莱德的子民死在自己面前。

    “干得好，阿尔萨斯！就算是我亲自率领军队出战，也不会比你干得更好了！你现在已经是一名出色的圣骑士了！”乌瑟尔要是大加赞赏，他并不为沈隆击败了敌人而感到喜悦，他高兴的是沈隆守护住了这些斯坦恩布莱德的子民，守护才是圣骑士最重要的使命。

    沈隆在斯坦恩布莱德子民的欢呼声中离去，他离开之前，已经让自己的手下协助他们重建了家园，现如今，城里到处都在传颂着英武仁慈的阿尔萨斯王子的传说。

    可惜，平静祥和对艾泽拉斯大陆来说实在是太珍贵了，斯坦恩布莱德的兽人刚被解决，洛丹伦就遇到了一个新的麻烦。

    瘟疫天灾开始在洛丹伦传播，药品与油膏对这种疾病毫无作用，如果不及早扼制，即便是牧师的神圣魔法也无法缓解患者的痛苦；洛丹伦的都城也收到了关于疫情的报告，但没有人知道这意味着什么，疾病并不罕见，洛丹伦的人民已经经历了太多饥荒与疫病，尤其是在第二次大战之后。

    国王泰瑞纳斯-米奈希尔二世认为，现有的情报还不足以说服他投入更多的资源调查瘟疫。考虑到在王国各地都有游荡的兽人，他不愿消耗兵力去隔离那些被感染的村庄。在他眼中，部落才是最紧迫的威胁。

    很快，洛丹伦就出现了第一批死于瘟疫的病人。亲友们在悲痛中送走了逝者，但人们不知道这并不是他们最后一次见到自己心爱的人，如果死亡真的是终结，倒也不失为一种慈悲。

    但随着死者数量的不断增多，有关种种异象的传闻很快遍及全国，有人说瘟疫中死去的人的尸体会在夜间消失，另一些人声称自己看到了死者从墓地站起，变成了没有意识的行尸走肉，这一情况渐渐引起了许多人的注意。

    麦迪文意识到这种瘟疫的可怕，但就算是他也无法拯救那些已感染疫病的人；而且他已经无暇顾及这些灾难，因为艾泽拉斯面临的真正威胁其实是燃烧军团掌控第二座永恒之井的企图，麦迪文需要集中他所能控制的全部资源来保护这座力量之泉。

    可如果这么做，就意味着要放弃洛丹伦，眼睁睁看着它在瘟疫中毁灭，他运用守护者之力进入许多人的梦境，提醒他们瘟疫的威胁，并发出警告：他们必须离开东部王国，向西航行，前往古老的卡利姆多大陆，否则整个世界将会毁灭。

    但泰瑞纳斯还面临着兽人的威胁，他觉得兽人比瘟疫更加可怕，而且对于任何一个国王来说，放弃自己的国土都是一个难以做出的决定。

    而安东尼达斯和他手下的法师们研究过东威尔德的瘟疫，并这场瘟疫是由魔法产生的，但要想证明这一点，并找出解决的办法，就必须要有更多的证据，他派出了自己最信任的学生，女法师吉安娜-普罗德摩尔，到瘟疫爆发的地方去观察，并沿途收集情报。

    洛丹伦的瘟疫越来越严重，泰瑞纳斯也渐渐意识到了瘟疫的威胁，并得知肯瑞托派出了吉安娜前往调查，于是他找来了沈隆，“阿尔萨斯，你也看到了，如今洛丹伦越来越危险了，瘟疫和兽人同时威胁着我们，我必须做更多的准备。”

    “安东尼达斯派出吉安娜调查瘟疫的原因，我觉得，不管是为了洛丹伦，还是为了你自己，你都最好带人去和吉安娜一起调查！”

    “好的，我和法里克一起去！”这是洛丹伦王室的护卫队长，和阿尔萨斯相处多年。

    沈隆带着队伍出发了，他们很快抵达了约定的地点，沈隆靠着树干，面朝微弱的阳光闭目养神，现在时局紧张，但作为首领，越是这种时候就越要显得淡定，以免手下看到自己紧张变得更加紧张，况且，沈隆早就知道该如何解决亡灵天灾的问题了。

    法里克则显得焦躁不安，洛丹伦同时面临兽人和瘟疫的威胁，他们却要离开洛丹伦，他不停的在十字路口间走来走去，然后终于忍不住了，“阿尔萨斯王子殿下，“我们在这里等了四个钟头了，您确定您的朋友会来吗？”

    “她已经来了！”沈隆嘴角露出微笑，挣开眼睛看向前方的山丘，见闻色霸气已经捕捉到了吉安娜的踪迹。

    一个苗条的女性身影越过山丘进入了他的视野，向他跑来，后面隐约还跟着两个据他所知被称为元素的东西——一个空气漩涡和一个有着粗陋脑袋和手臂的绿色水元素，在它们后面是两只食人魔。

    “圣光在上！”法里克喊道，准备冲过去。

    窝草，还想在我媳妇儿面前玩英雄救美？有你这么抢风头的么？不过沈隆并未组织法里克，因为他知道吉安娜压根用不着帮忙。

