    第158章 遇见未来丈母娘

    “簌簌！”北风呼呼。

    落叶纷飞，如同美丽的蝴蝶。

    她真的很迷人，那样子让方凡立刻便亲了过去，感觉很好。如同薰衣草味的果冻般，开始微凉，随后便是甜甜的，软软的，湿湿的、暖暖的，

    很带感，

    很美好。

    很美妙，

    很甜美。

    方凡呼吸微促，享受着此刻。

    那杨密也是很紧张，身体微僵，她闭着双眼都不敢去看方凡，因为她很害羞，而方凡则完全不一样，欣赏着她的美，享受着亲的美好。

    她的脸近在眼前，皮肤白里透红，晶莹剔透，眼睫毛长长的，每根都能看到，她闭着眼的样子很可爱，让方凡很有食欲，并没有亲一下就放了她。

    而是继续享受着。

    “啊！”

    杨密前世的灵魂气炸了，这死家伙真是可恶之极。

    她要快速地修炼，把这个杨密给控制住了。

    不然，

    以后她就没有机会了，气死灵魂了。

    她想控制杨密的身体现在都做不到，因为只有杨密在极奇虚弱时，她才能做到。现在杨密身上还有方凡留下的一道王压制约她，让她更加难了。

    “这就是初吻，好甜！”

    杨密心跳加速着，“砰砰……”都快跳出身体了，她春心萌动，身体渐渐变软了下来，这被亲得快瘫倒了，好舒服，好想一直这样下去，不过她都快窒息了，快喘不过气来了。

    两人微暖的鼻息都喷到了彼此脸上。

    方凡突然停了下来，将手从她的嫩脸上拿开，只见杨密这才缓缓地睁开双眼，显得很迷离又‘消’魂，脸红红的，嘴唇湿润，让人很想再亲几口呢。

    不过方凡知道不能再这下去了，不然，她会窒息的，这样可不好。

    杨密感觉仙飘飘的，好想插上翅膀飞天。

    渐渐的她也恢复了。

    而菜也渐渐的被端上餐桌。

    杨密点两道自己喜欢吃的菜，剩下的都是方凡喜欢吃的菜。

    “呃！你怎么知道我喜欢吃鲈鱼的！”方凡有点惊讶，他看着杨密那张绝美的脸上写满了害羞，“我之前从闺蜜小月月那偷听到的！”

    “没事，以后你们就是姐妹，都是我的老婆！”方凡耸了耸肩膀，将她拥入怀中，香风扑鼻，夹了一小块她喜欢吃的梅菜扣肉，喂她吃。

    “靠！”不远处的餐桌前的食客不由得一阵羡慕嫉妒恨啊。

    “那美女也太美了，竟然被那小子给钓了！”

    “真是好白菜都被猪给哄了！”几个年轻人都看呆了。

    “这年轻人也不节制点，在这餐厅里就亲起来，还喂吃的！”

    ……

    随后方凡拿出一本玄阶高级的古武递给杨密，这古武叫《紫风仙舞》刚刚与杨密亲时，他就检查了一下她的属性。

    【她是风属性。】

    【她天赋很好，毕竟是这小说世界的女主，天赋哪里会差的。】

    【叶昊之前送杨密的古武也只是黄阶高级的，自己送杨密的可是玄阶高级的，而且她修炼到巅峰的话，完全可以媲美地阶的古武。】

    “狗屁！”

    杨密前世灵魂怒吼着。

    “我的方凡哥哥的心声对不对？”杨密听到前世的声音，立刻自豪地用心与前世灵魂交流着。

    “你的方凡哥哥，你还真是不要脸，叶昊怎么可能会送那么烂的功法给你！他要送也是送地阶的！”杨密前世灵魂说道。

    “我不相信！”

    杨密听到前世的话有点发虚就知道这货在说谎，“这说明方凡哥哥的心声没有说谎！”

    “噗！”杨密前世喷出一口血，被气得半死。

    “看来，你骗我了！”

    杨密更是相信方凡的心声了。

    杨密前世的灵魂不再说话。

    而方凡则跟杨密讲解着，“这紫风仙舞，你每天修炼两个小时便好，不要修炼太久，我到时帮你打通奇筋八脉，你修炼会更快！”

    “到时等你实力变强，就不会被你的前世灵魂趁机控制了！”方凡跟杨密说道。

    “好的！谢谢！”

    杨密点头，脸红红的，心里暖暖的，没想到方凡这么的贴心的，竟然还跟她说这样的事，“那个要怎么打通奇筋八脉呢？”

    “我的黄帝九针，可以帮你打通，到时你的修炼速度便是一日千里了！”方凡自信说道。

    “这么厉害！那在这里可以打通么？”杨密继续问道。

    “这个恐怖不行，因为要拖依肤针炙的！”方凡最后一句小声跟杨密说道。

    “呃！”

    杨密听到这个更加脸红，这个让她害羞不已，小心脏扑嗵扑嗵地加速跳着，心里想着，“啊！好心动，好激动！好想补针灸！”她其实是一个被动的女人，不喜欢主动，喜欢被动，所以这样的事，她是不会拒绝的，就如同之前的亲，她不会主动去亲方凡，只有让方凡去亲她。

    “嗯，好的，我讨厌被前世控制！”杨密点头，不然以后身体被前世占据了，她被困在身体中，那就太可怜了，所以她才要变强，这样才可以打败前世的灵魂。

    方凡教杨密怎么修炼紫风仙舞才能又快又强。

    “这家伙！”

    杨密前世灵魂很是绝望，没想到方凡这死家伙领悟能力这么强，叶昊有这样的死对手，恐怕会很危险，希望他的师傅尽早发现方凡这样的存在，她想着发信息通知叶昊的师傅。

    让叶昊变得更强，这样只有强大的叶昊才能将杨密给追回来，不然，杨密真的会被方凡这天才给蛊惑了。

    她想拼一次，这一次有可能会沉睡三年，不过为了叶昊与杨密的未来，她觉得值得。

    方凡教杨密一些修炼技巧后，两人也吃完了晚餐，突然一个中年贵妇从一辆车上走下来，走进餐厅，见到杨密与许久不见的方凡正一起吃饭有说有笑的，不由得皱了皱眉头。

    她来这里是准备与客户谈生意，她的老公等会也会来。

    “杨密！”秦琳立刻喊道，她穿着红色的A字裙与青色的西装，踩着高跟鞋，身材丰腴，气质很好，一进来就吸引了许多男人的目光，她的声音立刻引起了杨密与方凡的注意。

    “呃！妈，你怎么来了！”杨密一阵惊愕，没想到她妈竟然也来这餐厅，她有点措手不及，毕竟她跟方凡在一起，并没有告诉她父母，她是偷偷跟着方凡的，她奶奶都不准她跟方凡在一起。

    “阿姨，好久不见！”方凡见到秦琳立刻礼貌地叫了一声。

    (本章完)

