    “第七十六军和第九十军加快攻击进度，尽快向太原外围逼近。

    第十五军立刻结束休整启程北上，和第5集团军所属第八十军以及第十七军合兵一处，沿正太铁路向太原进发，划归第五集团军司令曾万钟指挥。

    第三军应尽快击溃昔阳之敌，攻占娘子关，断绝日军东西通道。”

    委员长用不容置疑的口吻下着各种命令，

    “第34师驻守黄泽关和辽县，坚决将日军挡在山西境外。

    98军休整一个星期后从武乡北上，择机加入战场。

    至于南线嘛……”

    委员长停了下来，扭头看向江东。

    指挥部里的一大堆中将、上将也纷纷看着江东。

    江东手下的三个师装备精良，并且还有让所有人都眼馋了三个重炮兵团。

    攻击太原的战斗一定会十分艰难，大家都把希望放在了江东的三个重炮兵团上。

    一秒，两秒，三秒………

    在所有人的灼灼目光之下，江东好像是入定了一般，没有任何反应。

    气氛逐渐变得诡异和尴尬，委员长的眼睛眯了起来。

    谢成瑞感受到身上的压力一下子陡增数倍，他轻轻的碰了一下江东的手臂。

    江东收回看向沙盘的视线，目光变得前所未有的严肃。

    他刚才并非故意让委员长难堪，而是在思考。

    会战开始之前他就考虑过指挥权的问题，现在看来这个问题比他想象中的还要严重。

    委员长和白副总长是名义上的总指挥，实际上各方向的战斗则由该方向的集团军司令负责。

    但有的时候委员长又会来插一脚。

    这样的指挥很容易出现上下猜忌、畏缩不前、保存实力等情况。

    但是国军历来如此，江东想要改变却是有心无力。

    北线的战斗江东不可能置身事外，既如此他就只有选择最保守、最稳妥的办法了。

    江东看了一眼委员长，然后拿起指挥棒点着沙盘说道：

    “从第一次太原会战可以知道，要想攻取太原，有两个位置至关重要。”

    众人饶有兴致地听着江东讲述，目光投向沙盘。

    忻口，娘子关！

    江东的指挥棒点在了这两个位置，

    “忻口是太原北边的门户，是同浦铁路线上的重要交通节点。欲取太原，必先占忻口。

    不然日军将会沿同浦铁路北段，将兵力和物资源源不断地输送进太原。

    比后勤和物力我们比不过，因此必先取忻口。”

    见江东讲的认真，并且还颇有几分道理，委员长心头的愠怒渐渐消散。

    “除忻口外最重要的当属娘子关，此地控扼正太铁路，河北的日军想要救援山西必经此地。

    只要占据了忻口和娘子关，并且坚守一定时日，收复太原的成功概率就将大大提升。

    校长，我建议留下我的第二师与22师和24师留守东阳关和黄泽关等地。

    我亲自带领另外两个师和一个炮兵团从昔阳直插娘子关。

    我向校长保证，一定用最快的时间攻占娘子关，并且至少坚守10天！

    另外两个炮兵团将交给战区直接指挥！”

    虽然江东并不看好收复山西全境的战斗，但他身为中、国人，不可能看着数十万国军陷入失败甚至全军覆没的危险中。

    只要他把娘子关牢牢控在手里，不管最后太原方向是胜利还是失败，数十万人都有转圜的余地。

    只要大部队安全，他的那两个炮兵团就不至于损失惨重。

    听到江东是这么说，屋子里的一众中将、上将都投来了奇怪的目光。

    目光中有敬佩、有怀疑、有不解……

    要知道第一次太原会战的时候，娘子关方向可是有三个军的防守兵力，最后三个军被日军击溃，娘子关失守，太原告急！

    而现在江东却打算只用两个师就控制娘子关一线，不知他是无知还是狂妄。

    无偿交出两个重炮团，有人赞江东大度，有人嘲讽他呆傻。

    不管众人如何想，至少委员长对江东的表现还是很满意的。

    “不愧是我黄埔培养出来的优秀学子，无论走到哪里，你始终充满了拳拳报国之心，这一点很好！”

    委员长毫不吝惜夸赞之词，可见此刻他心中是多么的得意。

    今天江东果断承担重任，交出两个重炮兵团，可见他并没有保存实力、自力为王的心思，委员长心中的一块巨石落地，微笑着说道：

    “南线的部署就按江东所说的办，娘子关是日军的重点进攻方向，你只有两个师，就算士兵再勇敢恐怕也很难抵挡。

    这样吧，第九十八军休整之后我会将他们调往娘子关，归你指挥！”

    “谢谢校长，学生一定竭尽全力，就算生死也要报效党国和领袖！”

    委员长摆了摆手，

    “生死的话莫说，日本人还在我们的国土上肆意妄为，你们年轻人要继续努力！”

    江东似乎又再一次获得了委员长的信任，在场的众人各有表情，各怀心思。

    ………

    ………

    半个小时后会议结束，卫俊如去接受中外记者的采访，其余军官回各自的部队。

    只有江东被委员长留了下来。

    偌大的指挥部里一下子陷入安静，只有边上的参谋处那里传来隐隐的说话声。

    委员长背着手站在沙盘面前，眼睛盯着华北战场，不知过了多久，他用长辈的口吻说道：

    “你今年都不满30岁，还很年轻，莫要着急。

    这两年你立下了很多的功劳，老实说，政府和军委会给予你的东西太少。但这不是你肆意妄为，想怎么办就怎么办的理由……”

    “学生不敢！”江东一副诚惶诚恐的模样。

    “呵呵……你呀！”委员长指着江东，不知想到了什么，笑出了声，

    “这天下还有什么是你不敢做的！

    你我师生，关系本就比常人亲近，有什么话、有什么事都要说出来，不要闹误会！

    改名也好，扩军也罢，只要你一心为党国，这些都不是事儿。

    你看那胡宗南，这几年吞掉了多少个师？

    他们17军团原本只有三四万人，现在却有三四十万。

    我说什么了吗？没有！

    跟你讲这些就是想告诉你，你的功劳我都看在眼里，不要着急，这个国家不是我一个人说了算的，权力构成复杂，派系林立……”

    委员长叹气摇头，

    “等到时机成熟，该给你的都会给。

    就拿这次的会战来说吧，只要能光复太原，整个晋东南我都可以交给你，让你做绥靖公署主任，掌管一切军政事务。”

    委员长看了看江东，语气和蔼、神色柔和，

    “很多人都说我任人唯亲，这一点我从来都没有反驳过。因为在我看来忠诚是最重要的。

    而对这个国家、对这个政府最忠诚的当属你们黄埔学子，我自然要用你们，给你们大大的权力。

    想起这两年牺牲的那数千个黄埔学生，我的心就很痛啊。

    是你们献出了自己的大好年华和生命，才保住了这个国家的自由与独立。”

    江东略微有些动容，

    “校长严重了，为了党国，一切都是应该的！”

    委员长拍了拍江东的肩膀，指着南北太行山脉说道：

    “刚才说将整个晋东南交给你不是虚言，我早就有这方面的打算了。

    这两年共、匪借着抗战的名义不断壮大，太行山脉是他们重要的生存基地，我想只有你才能将他们挤出去。

    我与这群人打了十几年的交道，深知他们的厉害，攘外必先安内是我一直坚持的看法。

    因此你主政晋东南之后，坚持抗击日寇只是任务之一，另外一个任务就是贯彻五届五中全、会的防共、限共、溶共方针。

    你可明白？”

    江东的身体僵硬了0.1秒钟，心道委员长对这件事情竟还是这般执着，过去的历史已经证明了他的攘外必先安内方针是错误的。

    但这些话江东不敢说出来，当前最主要的任务是打小鬼子，这些事情他不愿意、也不想去参与。

    “学生明白，校长放心！”

