    　　林陌眉头微皱，细细回忆才想起当时自己情绪上来了，莫名中二了一把，大喊了一句什么血道邪君永不言败的。

    　　此事已经发生，再觉得懊恼也无事于补，于是林陌看向燕焚余问道：“地榜出现变动了吗，我的名次提升了？”

    　　既然成为了事实，林陌自然要考虑利益得失，当时施展一气化九百，以九百倍威力反击任月轩的那一指，在林陌的见识里，那一招的威力可以说是自己平生见过的最强一击。

    　　按理说天机府至少也会将自己的名次排到前三才对，地榜的支线任务正好还差前三的奖励和第一的奖励还未完成。

    　　没想到的是燕焚余摇了摇头道：“天机府没有将少教主您的名次提升，理由是并无观战者，还有就是那惊天地的一招太过强悍，他们认为以少教主的实力，绝不可能发出那一击。

    　　所以此事就这么不了了之了，虽然江湖上一些人对天机府的说辞颇为不满，但自从揭露天机府的背后是三大皇朝的供奉堂掌管后。

    　　江湖人士对天机府产生了一定的抵触，并且几处分部被当地的势力捣毁后，天机府的行事作风就越来越不要脸皮，颇有些破罐子破摔。”

    　　林陌摸了摸下巴，虽然地榜名次没有因此而提升，对自己来说是一个不大不小的遗憾，但是得知天机府和江湖人士之间的矛盾越来越激烈，在林陌今后的计划中倒是一件好事。

    　　“所以，你之前说的乱套了是指什么？”

    　　燕焚余神情兴奋的说道：“首先是独孤魔教的少教主，如今被称作鬼刹魔君的剑问情，于五天前约战地榜第十五位，真武境中期强者，越女剑会的嫁衣神剑·黄馨语。

    　　传言是为了替他的妻子，就是那位至尊血红坊的大长老云烟心出气。”

    　　林陌眉头轻挑：“看你的意思，是他赢了是吗？”

    　　燕焚余点了点头：“剑问情如今的境界是天人合一境后期，但是依靠那鬼帝魔临的超强秘术，正面将黄馨语击败。

    　　名次也晋升到地榜第十五位。

    　　江湖现在一直流传，属于最强人榜的时代已经来临。”

    　　林陌对这点并不算太意外，剑问情此人表面上看起来破绽甚多，但实则也是心思阴沉之辈，自己和冷初洛进步的同时，他也不会一直原地踏步。

    　　毕竟论背后的势力，论自身掌控的资源，剑问情并不逊色他二人。

    　　只不过剑问情的运气不好，若是早生个十几年，或者晚生个十几年，他将是独一无二的鬼刹魔君，但现在来看即使表现得多么出色，始终是处于他和冷初洛的阴影中。

    　　“说说大梦疆域的情况。”

    　　燕焚余拿出一沓纸张，一边翻阅一边挑取重点的说道：“大梦疆域现在陷入内乱，反梦联盟正式向大梦皇朝宣战。

    　　这几天以来也在全力攻打大梦皇朝所掌控的疆域。

    　　不过大梦皇朝的表现有些奇怪，只守不攻，给人的感觉像是被反梦联盟给摁着打似的。

    　　也是因此最近江湖上的舆论发生了一些变化，有指责反梦联盟不顾大局，也有数落大梦皇朝不给力的。”

    　　林陌沉默了片刻，他大概猜到了那位梦帝的想法，一方面是想要让舆论再次引爆，另一方面是为了让他的好盟友，在一个合适的机会出手。

    　　“你已我的名义，在江湖上正式宣布，之前我道门五宫签订的誓约废除。

    　　今后我道教的阳神境武者可以随意涉足大势力之间的纷争。”

    　　燕焚余后知后觉道：“少教主您的意思是大梦皇朝这段时间一直这幅窝窝囊囊的样子，就是为了能进一步激起民愤，然后在所谓的不得已之下，让雷云宫顺利进入这场战局之中。”

    　　林陌冷笑一声：“顺便也是给我挖了一个坑，相信过不了几天，就会有人将舆论引向同在大梦疆域的雷云宫和乾元宫身上。

    　　指责他们这些修道之人不顾大局，只想着隐世修行，完全不顾及人族的未来。

    　　到时候稍稍引导，就会将这黑锅落在我的头上，说我当时主张签订的道门契约，限制了他们不能随意出手。

    　　然后以此来逼迫我不得不废除这个誓约。”

    　　燕焚余有些不解：“那您为什么还要......”

    　　话还未说完就被林陌打断道：“此事主动去做，和被动去做的影响截然不同。

    　　更何况当时的我之所以主张这个誓约，是因为阳神境高手太强了。

    　　即使有智谋的补足，也不足以撼动绝对的力量。

    　　但现在情况不同，一是如今的世道阳神境高手亲自下场只是时间问题，二是我需要大梦皇朝尽快取得优势。”

    　　多余的话林陌未在解释，燕焚余也没有多问，只是表示会将林陌交代的事情尽快完成。

    　　“对了，凶瞳魔国那边呢，有什么动静吗？”

    　　燕焚余摇了摇头：“一开始倒是有一些江湖武者自发的组成小队去袭击青风城，但凶瞳魔国的表现很奇怪。

    　　你在城下叫嚣的话，他们都不会管，但只要你敢进城，他们就敢全杀了。

    　　然后一群魔兵魔将也未有主动进攻的打算，每天都呆在青风城内。

    　　就算现在大梦皇朝和反梦联盟打成一锅粥，这么好的时机，他们都未动一步。”

    　　林陌微微皱眉，然后好似想到了什么，轻叹了一口气：“这确实是最聪明的做法。

    　　从根本上来讲舆论的大势已无法改变，现在出手看似是一个最佳的时机。

    　　实则人世不仅仅只有大梦疆域，也不单单只是那几方大势力。

    　　其他大势力之所以不动，是因为他们或多或少了解一些真相，不愿意被梦帝牵着鼻子走。

    　　但若有足够的利益，他们也不介意放下一些所谓的面子，甘心当那借刀杀人的刀。

    　　而如今的凶瞳魔国表现得刚刚好，不强也不弱，不主动进攻，却也死死的钉在大梦疆域。”

    　　燕焚余有些不懂林陌这句话的意思，林陌也没在解释，接下来的事情有欧阳赤离把控，他要做的只是尽快提升自己的实力。

    　　随即交代了几件事后，林陌便向任月轩的住处走去。

    　　(				

