    

    正所谓人的名树的影，林远见前段时间所创立下的威名，实在是令五行灵族不敢小觑，甚至是将之视作了未来最强的敌人之一！

    黑泉和青犽此时都是脸色呈现死灰之色，十分难看！

    林远见作为能够杀死曾经的界王强者古神的男人，恐怕不是他们有资格对付的。

    但是他们的职责，他们的使命，就是在金神星域守护开天源气，所以即便他们的心里没有底，也必须在此死守到底。

    倘若林远见非要夺走开天源气，那么他们也不能够退缩，反而是只有一个选择，那便是战斗到最后一刻，就算是死也不能退后半步……

    五大镇族之宝都是五行灵族的命.根所在，一旦出现了问题，五行灵族就有灭族之灾祸！！

    黑泉和青犽对视了一眼，皆是从对方的眼中看出相同的凝重。

    “青犽，誓死护住开天源气！”黑泉苍老浑浊的眼眸中透露出些许坚定。

    “誓死守护开天源气！”另外那六个半步虚无天境的五行灵族强者亦是同时沉喝道。

    这其中竟然还隐隐有一种悲壮的意思，如果不是因为他们是敌人的缘故，林远见都要被他们给感动到了。

    “黑泉，其实我们也用不着这般惊慌，这家伙的确是有一些本事没错，但是那界王古神的实力早就大大不如前了，能够打败他也不算是什么特别了不起的事情，若是他能打败一个实力处在巅峰时期的界王，那我倒是佩服他！”青犽居然能够这么快找到一个鼓舞众人的理由，也是非常不简单了。

    听到他这么说，黑泉等人的心态果然是都放松了不少，气氛再也没有之前那般沉重了……

    “青犽，你说得有些道理，不过我们终究还是要小心为妙！”黑泉补充了一句。

    青犽也没有反驳他，尽管平时和这个老家伙并不对路，但是此时应该站在同一阵线上，一致对外！

    “你们就这么点儿人，还真阻止不了我……”林远见不屑一笑，然后也没有心思听他们说废话了，元素之道和星辰之道同时开启，牵引金神星域之内的所有星辰！

    霎那之间，整个金神星域都猛烈震动了起来，无数颗金色的星辰散发出恐怖的金光，所有隐藏在星辰深处的开天源气仿佛被什么东西给吸引了，全部都喷涌了出来，充斥着金神星域的每一个角落……

    黑泉和青犽等人彻底震惊，林远见真的没有在吹牛，他真的能够随意控制金之开天源气！

    并且还是一下子引动金神星域内的所有开天源气，这种强大的掌控程度，哪怕是他们五行灵族的族长也难以做到！

    “快快，快阻止他！”黑泉目眦欲裂地大吼道。

    青犽等人也是迅速地回过神来，纷纷不顾一切地朝着林远见冲了过去！

    “住手！！”

    黑泉和青犽这两个实力达到了虚无天境的，更是直接把自己修炼出的宇宙都释放了出来，横压半片星空往林远见冲压而去，浩大无穷的声势，足以将一个世界毁灭成百上千遍！

    林远见冷然一笑，小空间之道、大空间之道再加上时间之道一齐施展！

    古语有云，上下四方为宇，古往今来为宙！

    上下四方也就是空间，古往今来也就是时间！

    林远见掌握了大空间之道再加上时间之道，就等于是能与宇宙之力抗衡，因此对抗黑泉和青犽的宇宙冲击完全不成问题！

    两大道法一出，那二人的两方宇宙便如同陷入了泥潭里的车轮一般再也无法前进，化作两个黑黝黝的巨洞盖压在金神星域的上空！

    整个金神星域都开始开裂了，密密麻麻的空间之缝到处都是，那些早就被开天源气净化干净的星辰此时终于是再也支撑不住，一颗接着一颗轰然爆碎！

    只有那些金色的开天源气仍然四周飘散，不过当它们都受到林远见的元素之道牵引之后，当即全都有了目标和方向——那就是全部朝着林远见那边飞去。

    黑泉、青犽他们已经是手段尽出，无数威力巨大的攻击不顾一切地轰向林远见，欲要把林远见碎尸万段。

    然而他们的攻击没有什么太大的作用，统统被林远见的空间之道、时间之道和守道所组成的好几道防线给限制住！

    开天源气不停地涌进林远见的体内，林远见的体表都开始泛着一层淡淡的金色，整个人变成了一个黄金浇筑般的小金人，颇为神奇。

    “卧槽，这他娘的……这开天源气真是厉害！”林远见正惊叹着这开天源气给自己的身体所带来的变化。

    他原本料到肯定会有变化的，只是万万没想到，它所带来的变化会是那般的巨大……

    身体就像是被改造过一样，变得前所未有的强大，起码是先前的百倍千倍不止，并且随着开天源气的涌入，强度还是缓慢提升当中，越到后面提升越慢，饶是如此，林远见也有底气可以说自己这具身体是古往今来第一神体！

    强到什么程度？轻轻挥挥手，毫不经意的，就能将周围的空间都震裂，最普通最平常的动作都是毁天灭地级别的。

    林远见甚至怀疑自己一口气下去可以将一颗星球吹成粉末！！！

    为何这么强大？为何开天源气给他带来的变化会这么大？

    这开天源气可是供五行灵族全族之人使用的，全族人的力量来源，被他林远见一个人独吞掉，能不猛就奇怪了！

    “哈哈哈哈哈哈，痛快啊！”林远见俯视着万里星空一阵长笑！

    饶是黑泉青犽等人的修为已经不低了，听到他的笑声之后也感到一阵头晕目眩！

    太恐怖了！

    这就是吸收大量开天源气的结果吗？

    黑泉和青犽望着那已经被林远见吸收了将近八成的开天源气，心中又是惊恐又是绝望。

    哪怕是他们五行灵族中最厉害的强者，也不敢吸收这么多的开天源气，那可是会爆体而亡的！

    甚至可以说这不是敢不敢的问题，这是能力问题！

    就算是百分之一，也极为勉强了，更遑论是林远见这种……直接吸收了八成！并且还在继续吸，好像一点事都没有。

    青犽惊叫道：“疯了，疯了，此人疯了，他一定会被开天源气绞杀得死无全尸，神魂俱散！”

