    第414章我主沉浮！（72）

    对于季良平的这个决定，

    赵霖似乎一点儿都不觉得意外，直接起身，无比认真说道：“感谢季董事长厚爱！”

    季良平揶揄说道：“还叫我董事长？”

    赵霖洒然一笑，“感谢岳父大人！”

    季良平微微一抬手，示意道：“行了，坐吧！现在，跟我说说，你觉得我们现在应该怎么办？”

    赵霖重新坐到季良平对面的位子上，为季良平倒了一杯茶，然后才缓缓开口说道：“第一，如今宁颜已经彻底起势，您把女儿嫁给我，让所有人都知道，我们赵家季家，已经正式联姻，这的确可以挽回一定的颓势！”

    “但这个方法，治标不治本！”

    “如果我们想要彻底稳住局面，我们就需要让所有人都知道，我们不但可以跟宁颜分庭抗礼，而且，我们的实力，尤其是底蕴方面，要甩宁颜几条街！”

    季良平点了点头，“这个我明白，继续。”

    赵霖继续说道：“第二，我知道岳父您之所以一直在等，是因为您非常清楚的知道，董半城背后还有一个偌大的董家！”

    “董半城一旦全面溃败，董家势必会亲自入场！所以您不想在此之前暴露自己太多的底牌！”

    “而且，他董半城背后有董家，曹胜利的曹氏集团背后，同样也有人！”

    “我赵家背后，自然也同样另有靠山！”

    “我相信，岳父您的背后，也一定跟江南四大家族隐隐有所关联，我说的可对？”

    季良平微微眯了眯眼，“嗯，继续。”

    赵霖微笑着说道：“既然是这样，既然岳父您一开始就选择了【等】，那咱们就继续等下去就好了！”

    季良平愕然问道：“什么？”

    赵霖解释道：“我刚刚说了，要么不做，要做就把事情做到极致！你既然选择了【等】，那么，咱们就要等到一种极致！等到所有人都忍不住，等到所有人都下场乱战！”

    “而在这个过程里，咱们翁婿二人，始终选择明哲保身！”

    “就像我刚刚说过的那样，打铁还需自身硬！”

    “无论我们各自背后到底有多少错综复杂的背景，无论有多少势力参与其中，我们首先要解决的，就是我们的自身实力！”

    “只要我们自身足够强大，那么，无论金陵商界再如何风云变幻，都始终无法动摇我们分毫！”

    “我们完全可以在【等待】的这个过程里，继续积蓄自己的实力！”

    “比如我们赵家，就还有很大的挖掘潜力，难道不是吗？”

    季良平指了指赵霖，笑骂道：“你这个小滑头！你让我继续等待是假，你是想要让我趁机在这段时间里，全力以赴，帮你把赵家给彻底打造成铁桶一块才是真吧？”

    赵霖无比诚恳说道：“后者是真，前者同样也是真！”

    季良平毫不客气说道：“但，等你真正彻底坐稳赵家家主这个位子，你还需要理会我这个岳父吗？”

    赵霖反问道：“我想坐稳这个家主的位子，首先就需要岳父您出手相助，在这个过程里，岳父您会潜移默化的对我赵家造成极大的影响，这非但不会降低您对我的控制力，反倒是会增加您的影响力，难道不是吗？”

    季良平微微皱了皱眉，“你的确非常聪明，既如此，那么，你就应该知道我最大的顾虑是什么！”

    赵霖点了点头，“我明白，岳父是担心我的实力越来越强，会反客为主！准确的说，在岳父您看来，您健在的时候，我翻不出您的手掌心，但，您终究已经老了，而我还年轻！”

    “您最为担心的是，等您百年之后，季晚秋能够继续执掌凯悦集团？”

    “亦或者说，凯悦集团是否还可以继续姓季？”

    “甚至，我赵霖是否会把整个季家，包括凯悦集团在内，全部都一口吞下，纳入我赵家的版图！”

    “我说的可对？”

    季良平似乎微微有些不太适应赵霖这种干净利索单刀直入毫不避讳的对话方式，略微有些歉然说道：“赵霖，你不要想太多，毕竟，我只有晚秋这么一个女儿！”

    赵霖微微摇头，“不，岳父，是您想太多了，我们年轻人现在说话做事，更加讲究效率，只有你们老一辈人，才会喜欢那些弯弯绕绕的对话方式，是您想太多了！”

    季良平满脸感慨说道：“是的，你说的没错，我的确担心有朝一日，你做大之后，会直接吞了我的凯悦集团！”

    赵霖平静说道：“首先，岳父，您真的太小瞧您自己的女儿了，据我所知，季晚秋季小姐的能力，在圈内一直都是有目共睹的！”

    “其次，岳父，这也是您和曹胜利这样的老一辈人的通病，你们的目光，永远都局限于金陵这一亩三分地上！你们更加习惯在自己相对更加熟悉的地盘上称王称霸，”

    “可我们年轻人是放眼全国，甚至全世界的！”

    “如果有一天我真的做大，与其去吞并您的凯悦集团，落下一个白眼狼的名号，我还不如去金陵城以外的城市，去打下一片崭新的江山！”

    “一举两得，何乐而不为？”

    “不过，我知道，我说这些，在您眼中，都是一些不切实际的不牢靠的客观理由！”

    “所以，第三，岳父，您有发现，您季家也好，曹家也罢，沈家也好，你们这些人，跟我们赵家最大的区别的什么吗？”

    “我们之间最大的区别，绝不只是底蕴问题，而是子嗣问题！”

    “越是大型家族，就越是讲究一个枝叶繁茂！在普通人眼里这是【多子多福】，可事实上，大型家族考虑的是，子嗣众多，就算有三五个不成器的，只要能挑出一个担当大任的，就够了！”

    “所以，我跟季晚秋成婚之后，我们必然会有很多孩子！”

    “所以，我可以现在就答应您，以后我和晚秋的孩子，必须有一个男孩姓【季】！”

    “如果您不放心，我们可以提前签订一个婚前协议，我们可以在协议里标注，”

    “这个孩子，以后必须继承季家家业，继承凯悦集团！”

    赵霖轻笑一声，道：“敢问岳父大人，这样子，是否可以免除您的后顾之忧！”

    季良平起身拍了拍赵霖的肩膀，哈哈大笑道：“好，好，好，非常好！”

    “知我者，赵家赵霖，贤婿是也！”

    “哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

