    迎新晚会很快就开始了，但是对于不少人来说有些无聊。

    比如楚希韵、比如任小雯。

    “老板的节目竟然放在了压轴的位置，他们这是怕他唱完后人就跑空了吗？”

    坐在演出厅里，一手拿着手持摄像机，一手拿着录音机的任小雯确实有些无聊。

    她已经大学毕业几年了，对这些小年轻的节目确实不太看得上。

    可是没办法，林晓的节目被安排到了最后一个，她只能等待。

    其实并不仅仅是楚希韵和任小雯在等林晓的节目，那些大一新生们，虽然前面的节目也能够看得进去，但这并不影响他们对林晓的出场翘首以盼。

    几乎每表演完一个节目，都会有人在正面念叨着，而演出厅的人数也在不断的增加，渐渐的，后面已经开始站满了人，而这些人讨论的也几乎都是林晓。

    “林晓是最后一上出场吧，好像还有四个节目。”

    “你看演出厅的人越来越多了，是不是大家都是来看最后林晓唱歌的啊……”

    一些更高年级的学生讨论的内容又不一样。

    “你们说林晓会唱什么歌啊？唱《夜空中最亮的星》还是唱什么？”

    “我希望是《夜空中最亮的星》……”

    “也不一定吧，再来一首新歌也可以呀。”

    就在演出厅场内这样讨论着的时候，场外，互联网上，关于林晓唱歌的话题，开始出现在了一些论坛当中。

    这话题最早出现的还是在目前比较活跃的天涯论坛，当时，有一个人发了个帖子。

    “今天晚上去参加学校迎新晚会，听说林晓会唱歌，好期待。”

    帖子是上午发的，一开始也没有太大影响，但是零零散散的，倒是有一些人在下面评论，都是问——

    “是燕京理工吗”“林晓唱歌？好听不”“林晓还能到晚会上表演唱歌？这么有才吗？真的假的？”

    留言大都是这一类的问题。

    林晓是在进了演出厅看到手机后才知道网上有人在讨论这事，是王智发信息告诉的。

    王智虽然说最后一年毕业了，但毕竟还没有正式毕业，所以李岩鸿继续留在了米国，同谷歌拉里-佩奇等人继续开发完善搜索引擎广告系统，而王智则是先一步回来了。

    在收到王智的消息后，原本准备着在演出结束后再动手的林晓心里一动，和王智发了一条信息。

    “适当可以给这个帖子增加点热度，但不要太夸张了。”

    收到了消息的王智随后跟林晓打电话，问了一下大概的情况。

    对于水军这事，王智算是国内首批专业人士了，两年多时间跟着林晓，他也是真的学会了。

    这边和林晓挂完电话，王智转身就找到了林晓同宿舍的王放的QQ，发起了消息。

    “本家兄弟，现在网上有人在发林晓唱歌的帖子，那年你们学校的迎新晚会你参加了吗？知不知道什么情况？”

    “知道啊，那年我们大家都在现场听呢！把链接发我，我去回复一下。”

    正在网吧上网的王放看到王智的消息后，立即回了信息，而在王智发了链接后，王放也是招呼一起上网的同学。

    “兄弟们，有人在天涯论坛问晓哥唱歌的事，还有人不太相信呢，我们去告诉下他们情况。”

    “好嘞！”

    “收到！”

    “晓哥唱歌可牛了，要不是今天实在坐不下，我早就去了。”

    王放这边才刚说完，一群人便纷纷的答话，然后进入到了天涯，开始回帖。

    随即，在电脑另一端的王智便看到这条帖子下面不断的出现新评论。

    “燕京理工大学林晓同届学生，我可以证明，林晓不仅会唱歌，而且唱的还很好听！”

    “同学，麻烦说全一点，林晓不仅唱歌好听，关键是他唱的还是自己的写的歌，原创歌曲，名叫《夜空中最亮的星》。”

    ……

    接连的几条回复，不仅把这个帖子顶到了前面，也引得了更多人的讨论。

    “不是吧，这么牛逼？”

    “不亏是我偶像，全才啊！”

    ……

    看着帖子里讨论的人越来越多，王智渐渐的笑了起来，这事对于他来说确实不难，甚至都不用发布任务叫水军入场。

    当然，主要也还是林晓的人气在那呢。

    看着下面讨论的人更多了，王智掏出手机给林晓发了条信息。

    “搞定！”

    林晓看到这条信息，也便没在意了，他也不是真的要炒得有多热，反正有了抛这个话题出来，干脆就推一推，等自己的音乐软件上线的时候，总是能够有点热度，给软件带来点宣传吧。

    现场的表演此时也已经进行了不少时间，没等几分钟，许佳迈着大长腿来到了林晓的跟前。

    “林晓，准备一下，再下一个节目就轮到你上场了！”

    “好！”林晓站起稍稍活动了下身体。

    许佳此时则是盯着林晓，有些好奇的问道：“你到底要唱什么歌啊？连歌名都没告诉我们。”

    林晓笑了笑道：“你们既然都把我当神秘嘉宾了，总得有点神秘感吧，我会参加晚会的事，现在已经传遍了，好歹给歌名留点神秘。”

    “这事可不能怪我们，实在是你在学校名气太大。”许佳听完也是轻笑起来。

    这一次，林晓会参加晚会的事最开始学校和学生会的确都是想保持点神秘的，但学生会不少人都知道后，慢慢的事情就传开了。

    到了后面，来参加晚会的新生们也都知道了林晓会作为神秘嘉宾出场。

    当然，这样也并没有什么不好的，知道了林晓是神秘嘉宾后，不管是新生和老生都多了几分期待。

    新生们是本来就期待见到林晓，知道林晓会唱歌就更期待了，而老生们也在期待着，林晓这一次会什么歌曲，还是原创吗？

    在众人的期盼中，倒数第二个节目也结束了，女主持人重新的走上了舞台。

    “接下来，是这一场晚会的最后一个节目，我们将会迎来一位神秘嘉宾，他不是大一新生……”

    “林晓！”

    女主持人话还没落下，舞台下便立即响起了一声大喊，紧接着，一阵阵喊声此起彼伏的响了起来。

    “林晓！林晓！”

    女主持人这时候也跟着用带有笑意的声音说道：

    “是的，看来大家都已经知道了，今晚的神秘嘉宾就是我们的大三学长林晓，但是大家知道他今天要演唱一首什么歌吗？”

    女主持人吊胃口的问完这一句，接着说道：

    “大家可能不知道，我们的林晓学长还是一位才子哦！两年前，他在这里演唱了一首自己的原创歌曲，《夜空中最亮的星》，据说非常好听，可惜我晚了一年入校，没有听到。

    而今天他演唱的歌曲是……”

    拖了有2秒的尾音，女主持人接着道：“还是让他自己来告诉大家吧，有请林晓！！”

    “林晓！林晓！林晓！”

    随着女主持人的话音落下，现场顿时响起了热烈的掌声，以及喊着林晓名字的呐喊声。

    与之前不同的是，这一次，呐喊声整齐划一！

    感受着振耳欲聋呐喊，方雪楠凑到楚希韵跟前说道：“希韵，你家男人还真是挺受欢迎的！”

    “那当然，何况这可是在他的学校！”楚希韵脸上挂着一抹骄傲的笑容，目光直视着舞台。

    这时候，林晓已经在呐喊声中缓缓的走出来。

    “哇，这就是林晓学长！”

    “偶像啊！”

    “长得好帅！”

    林晓这一出现，顿时让那些原本就无比期待着看见他的新生们变得激动起来！

    “大家好，我是林晓。”

    而林晓这一开口，又是一阵欢呼！

    被誉为华夏年轻一代偶像，燕京理工大学的老生们对于看见林晓已经习以为常，而新生们此时的确是抱着崇拜的心理在看，所以表现的无比兴奋。

    林晓不得不等了几秒钟，做了个手势等大家安静后，才能继续说话。

    “大家应该或多或少听过几个月前我在电视说过我的梦想，在座的每一位我相信也有自己的梦想，这是一首原创歌曲，送给每一个有梦想的年轻人，让我们一起——

    《仰望星空》！”

    随着林晓的话音落下，现场又开始变得喧嚣。

    “真的是原创歌曲！林晓牛逼啊！”

    “仰望星空？这是歌名吗？”

    “果然是林晓，还是这么励志！”

    ……

    这样的议论随即又马上停了下来，因为就在此时，林晓的声音已经响彻了整个演出厅。

    “这一天我开始仰望星空发现，星并不远梦并不远只要你踮起脚尖。”

    林晓先是一句清唱，紧接着，伴奏才开始响起。

    “我相信有一双手把我轻轻牵到你的跟前

    我相信有一根线将梦想与现实相连……”

    现场的嘈杂声渐渐的弱了下来，大家开始安静的听着唱歌。

    因为这是一首众人从来没有听过的歌曲，所以在林晓唱完第一段的时候，大家才开始能够慢慢的感觉到整首歌的意思，也大致的听完整了这首歌的旋律。

    随着林晓第一段唱完，演唱现场的掌声便立即如雷鸣般响起。

    而在观众席上，不少人更是一脸兴奋的议论纷纷。

    “好听啊！”

    “林晓还真有才，竟然真的会自己写歌，关键是还这么好听！”

    “怪不得这歌叫仰望星空呢……”

    听完第一段本就已经纷纷赞叹不已的众人，当林晓开始唱第二段时，顿时感觉就不一样了。

    因为听了半首歌更熟悉的他们，已经能够更加注意到林晓的唱的歌词，这也就让现场的众人有了更多的代入感。

    仰望星空这首歌的旋律并没有太复杂，对于高音部分倒是有一些要求，不过还在林晓能够驾驭的范围内，所以整体来说，林晓现在唱得还不错。

    当然，更重要的在于这首歌与林晓的身份非常相符，与现场这些年轻人的身份相符。

    刚刚结束高考踏入大学的他们，正是充满憧憬的时候，而在他们的跟前，又有林晓这样的榜样在，也就越发的心潮澎湃！

    随着林晓不断的演唱，现场的氛围也在不断的攀升！

    当林晓唱到后半程时，现场的气氛开始彻底燃了起来！

    “这一天我开始仰望星空发现

    星并不远梦并不远只要你踮起脚尖

    我从此不再彷徨也不再腼腆

    张开双臂和你一起飞得更高看得更远……“

    随着林晓最后一句歌词落下，手里的话筒放下，现场的气氛也完全被引爆！

    “林晓！林晓！”

    巨大的呐喊与欢呼声，在整个演唱厅响起！

    “偶像！”

    也不知道是谁开始率先喊了一句偶像，紧接着，周围的人开始纷纷的受影响，过了几秒钟，这个声音渐渐的扩散开来！

    “偶像！偶像！”

    呐喊声变为了另一种称呼，可是音量却并没有丝毫的降低，反而是随着最后伴奏的落下，变得愈发的高昂！

    林晓听着舞台下的高呼声，感受着这群比自己小一两岁的学弟学妹们的热情，心里也不由得有些触动了！

    两年前，当他在这里唱《夜空中最亮的星》时，当时，认识他的人并不多，大家只是单纯的认为他的歌唱的好，而为他欢呼。

    但是这一刻显然并不仅仅是因为这样，那一句句“偶像”的呐喊，更多的是对他这个人的认可！

    确切的说，是对他过去两年做得事的认可，对他曾经说过的那个梦想的认可！

    “谢谢！”

    表情有些动容的林晓一边说着谢谢，一边向所有人微微的弯了弯腰。

    就像所有人都在由衷的为他欢呼一样，这一刻，他也是由衷的对大家的爱戴所感动！

    直起腰，准备离开的林晓想了想，再次将话筒拿起放到了嘴边。

    “我们都在阴沟里，但仍有人仰望星空！这一首仰望星空送给在座的每一位校友，亘古集团欢迎每一个有梦想、有实力的人加入！”

    “我很期待不久的未来，我们能够在亘古见面，一起为了华夏的科技梦而奋斗，一起向世人骄傲的说——

    何其有幸，生于华夏！”

    林晓用他之前最受关注的那一次的采访中的话作为结尾，说完，他朝着舞台下挥了挥手，转身走下了舞台。

    在他的身后，则依然是那高昂的呐喊声！

    “林晓！林晓！”

    “偶像！偶像！”

