
　　鬼莫道：“A开口了，我肯定得帮忙啊，你知道我们k3军团向来是团结一致的。”

　　慕容静顿时满头黑线！

　　顿了几秒，她看着时浅，又问：“你......防患什么未然？”

　　时浅道：“我都知道了，你们门主跟湛爷之间有过节，他们好像是争抢过第九洲的地盘。

　　我看你们门主挖我是假，想要拿我威胁湛爷才是真的，我不能让任何人有威胁湛爷的机会，所以只好先下手为强了！

　　不过，你也不用替我瞒着，直接告诉北冥越就行，是我黑进了北罗门总部资料库，盗取了机密。

　　但你放心，只要他不再打我的主意，我保证这些东西，不会有任何人看到。”

　　慕容静道：“你们真的盗取了总部的机密？”

　　时浅点点头：“嗯。”

　　慕容静：“......”

　　鬼莫又道：“我俩联手，这世界上有什么地方是我们黑不进去的！”

　　慕容静：“......”

　　这倒也是。

　　一个时浅就够厉害了，再加上鬼莫，这俩人联手，还真没什么地方是他们黑不进去的。

　　时浅看着慕容静，再次开口道：“慕容，我也不想跟你站在对立面，但我没办法，我必须要自保。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容静轻叹一声：“行，我知道了。”

　　视频挂断之后。

　　慕容静站起来走出办公室，再次向北冥越的办公室走去。

　　站在门口，她轻轻敲了敲门：“门主大人，是我，慕容静。”

　　片刻后，北冥越的声音传来：“进来。”

　　慕容静推门走了进去。

　　北冥越已经回到座椅上，睨着她问道：“想好办法了。”

　　“不是。”慕容静小声道：“门主，属下想选关禁闭......”

　　北冥越俊脸顿时黑了下来！

　　“你再说一遍！”

　　慕容静小脸窘迫，随即又道：“门主，时浅听说了您跟湛爷有过节，肯定是不会见您的。而且......”

　　北冥越睨着她：“而且什么？”

　　慕容静道：“她们黑了我们总部资料库......”

　　“k3军团！”

　　慕容静点点头：“是。”

　　闻言，北冥越蓦然笑了。

　　薄唇微勾，妖异魅惑：“很好。”

　　慕容静立刻又道：“不过时浅说了，只要您不再打她的主意，这些东西不会被任何人看到，这一点我相信她。”

　　北冥越黑眸微眯：“明天去帝都大学。”

　　慕容静：“......”

　　不是不去么！

　　思虑片刻，慕容静再次开口：“门主，您要不再考虑一下？K3黑客军团虽然没有组建强大的势力，但他们本身的能力就很强大，如果真的闹起来的话，我们恐怕也会有损失.......”

　　北冥越微眯的双眸中，染上一抹危险的气息：“怎么？北罗门还怕黑客军团！”

　　慕容静小声道：“属下不是这个意思，就是感觉伤敌一千自损八百，这样不值得......”

　　K3黑客军团虽然只是一个国际黑客组织，人员并不多，但却是世界上诸多顶级势力争相拉拢的存在。

　　若哪个势力能得到黑客军团或者与他们联盟，绝对是如虎添翼。

　　若与他们为敌，不管任何势力都很难全身而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第324章 真的盗了机密免费阅读。https://xs.23sk.com 