    第365章 青木   

    幻天神六大真传都没得到资格接受传承，故生别样想法。

    

    六位真传竞相拉拢青帝界绝世妖孽，或是想得他们支持，最后一争，或干脆支持那些绝世妖孽，以博未来。

    

    这便是为何华青云会现身接待，还言南无依若成功，莫忘领路之情的原因。

    

    他也想找条退路。

    

    只是。

    

    华青云是第六真传，六品星海境界，实力不及五位师兄师姐，平日又不争不抢，乐得清闲逍遥，以至于在幻天神宗并无多大权势，很难拿出筹码，说动那些绝世妖孽助他。

    

    便是南无依，也是其他真传无视后，才有他机会。

    

    这些都是华青云亲口所说。

    

    但这些都不重要。

    

    此刻，秦风他们穿过幻天府，哪怕真正站在幻天山脚下，也会生出一种虚幻感，仿佛面前这山，根本就不存在般。

    

    若非山路上人满为患，让人感觉到真实，只怕很难相信这是一座山。

    

    “啊。”

    刚刚到来，秦风他们便听闻一声惨叫，跳目而望，便见一位执剑青年从山腰处倒飞而下，鲜血伴随洒落，犹如血雨。

    

    最恐怖的是，他的神色惶恐，难以平复，仿佛心境都受到极大冲击。

    

    “这是失败了吗？”

    南无依看着那人道，神色虽然坚定依旧，却有些凝重。

    

    那是一位六品星海强者，年龄只怕不比她大，这等存在，若是放在地界，绝对是无人能够比肩的不世天骄。

    

    但此刻也仅仅走到半山腰便落下。

    

    她又能走出多远？

    

    “算是失败，但并非淘汰，师尊会在三月后做出抉择，所以还有三个月时间尝试，只要能走过山路，踏足幻天神宗，就算成功。”

    

    华青云解释道，然后指着那倒飞落下的青年道：“他名剑问天，乃是剑宗高徒，在青帝界青年一辈中，也算小有名气，年不足三十，顶尖六品星海，剑法卓绝，但降临幻天神宗已有半年，至今没能上神宗。”

    

    “饶是如此，他也算不错了，至少数次尝试，还能活着，至于你……”   

    华青云看向南无依，摇摇头，没有说话，只是报以鼓励的神色。

    

    不用他说什么，南无依也能从他眼神中看出来。

    

    没戏。

    

    “小师弟邀请到绝世人物了吗，不知是谁，来自何方势力？”

    这时，有道阴阳怪气的声音传来。

    

    便见一道紫衣男子走来，玉树临风，器宇轩昂，散发着不凡气质。

    

    “五师兄说笑了，我哪能说动什么绝世人物，只是为他们带带路，凑凑热闹罢了。”

    华青云满脸笑容道。

    

    眼前当面者，正是他五师兄紫牧，虽说比他早入宗几年，但年龄比他还小两岁，而境界却已不弱于他，甚至略胜一筹，一只脚已经踏入高阶星海境。

    

    “热闹可以凑，但最好仅限于此。”

    紫牧淡淡的扫了眼秦风几人，丝毫没有放在眼里，只是意味深长的看了眼华青云。

    

    “师兄说的是。”

    

    华青云笑容依旧，虚心接受，“师兄这是要下山，难道又有什么绝世人物降临了吗？”

    

    “青帝神宗青木到了，我去迎接。”

    紫牧道。

    

    果然。

    

    华青云心中轻颤了下。

    

    青木，青帝神宗预备神子，星海巅峰妖孽，一旦破境天神，便将正式晋升神子，有朝一日，或能坐上青帝神宗神主位。

    

    青帝神宗可是神界十大神宗之一，是这青帝界无可争议的霸主。

    

    青木虽说只是预备神子，但身份依旧高贵无比，便是幻天神这等天神存在，也得给两分薄面。

    

    毕竟这种绝世人物，几乎注定能破天神，到那时，或许比之更强。

    

    “青木大人不是和大师兄有些交情么，五师兄这是？”

    华青云心中虽颤，但面色却分毫不变，笑容依旧。

    

    “不该问的就别问。”

    紫牧冷声道，华青云连连说是，待紫牧离去，他那深邃的眼中中，才有一抹不易察觉的锋芒一闪而逝。

    

    五师兄，这是被大师兄说服了吗？

    

    “我去试试。”

    南无依朝秦风道。

    

    “安全为重。”

    秦风点头道。

    

    “我能理解你这是关心我吗？”

    南无依展颜一笑，虽然容颜大改，不复那绝世容颜，但美眸中依旧有动人心魄的光芒。

    

    秦风懒得理会。

    

    南无依也不再说什么，看向华青云道：“有没有什么提示？”

    

    “这个嘛……你随意就好，反正我觉得你也没戏。”

    华青云一副欠揍的表情，当然，他们这行人，恐怕只有秦风能揍他，夜神，勉强。

    

    南无依也没指望华青云给什么提示，深吸口气，迈步踏足幻天山。

    

    只一霎，她身躯停滞，仿佛时空禁锢，被生生定在当场，难动一步，但秦风他们知道，那不是时空禁锢，而是有幻境。

    

    他们都不修幻术，看不清南无依的情况，只能看到她身躯不时颤栗，气息时有波动，甚至无比剧烈。

    

    但最终，她还是踏出了第二步，似乎解开了第一道考验。

    

    “还不错。”

    

    华青云难得称赞了句，但随即便又道：“但幻天山考核一百零八，她仅仅走出第一步，想踏足幻天神宗，难哦。”

    

    秦风他们有种暴打华青云的冲动。

    

    “施主说话不好听。”

    李逍遥双手合十，一副高僧模样。

    

    “如果说话好听就能得到师尊传承，就能成为绝世强者，哪还有这些人的份。”

    华青云不以为意的道，然后目光收回，看向秦风他们道：“你们是继续守在这，还是先去幻天府落脚，反正还有三个月时间，哪怕最终出局，也有机会亲眼见证师尊择传人。”

    

    “去幻天府吧。”

    秦风道。

    

    他们不修幻术，对南无依难有帮助，一切都得靠她自己，与其在这什么都看不出，不如落脚修行。

    

    就在他们重新回到幻天府时，本是门可罗雀的幻天府，竟然挤满了人，与先前场景截然不同。

    

    而就在这时，人群发出一阵惊呼，众人举目望去，便看见一行身影正漫步朝这边走来。

    

    为首之人是位青年。

    

    无论是相貌还是穿着，都显得极其普通，但他身上却散发着一股无比独特的气质，那是一种镌刻到骨子里的自信。

    

    他脚步不急不慢，每一步都很平稳，像是蕴藏着独特的韵律。

    

    此人便是青木，一个平凡却又非凡的人物。

    

    青帝界这一代，他论第二，只怕还无人敢称第一。

    

    而在他身侧，只有两人，一位是迎接的紫牧，另一位则是青帝神宗一位强者，半步天神存在。

    

    但哪怕是半步天神，都压不住青木的光辉。

    

    

    

