    临近中午，公寓楼家家户户厨房飘出饭菜香味，白楚年吹着口哨，一身黑色背心裤衩，踩着人字拖溜达上电梯，左手拎菜右手拎肉，左手分出两根手指拿大葱，右手夹着手机钥匙，哼着歌踹开门，再用脚带上门，悠悠达达走进厨房，洗菜切菜，倒进肉馅里加淀粉调料搅拌，起锅烧水，戴上一次性塑料手套攥丸子下锅，最后撒菠菜叶入锅。

    肉丸在锅里上下漂浮，白楚年围着蓝色波点围裙站在锅边时不时用勺子搅一搅，香气飘出窗外。

    放在碗架上的手机响了，备注显示“老大”。

    白楚年随便在围裙上蹭了蹭手上的水，哼着歌接起来。

    言逸：“在家反省得怎么样了？”

    “不错啊不错啊。”白楚年舀起一勺汤低头尝了尝，“特别棒，我在新西方报了个班儿，找到了人生的意义。”

    言逸：“……上个月你协助联盟警署参与三棱锥屋救援，算立功表现，你可以回来了。”

    白楚年：“？我报的课还没上完呢，都学到冬瓜雕花了，我在课上雕了一兔子蹬鹰，半米来高特漂亮，下午给您和锦叔送家去。”

    言逸揉着太阳穴：“不必。下午你去新特工训练营，有人等你。”

    “噢。”

    电话挂断，美好的假期要没了。

    腰间轻轻搭上了一双指尖长蹼的手。

    白楚年身子僵了一下，背后就贴上来一具冰凉的身体，随后，仿佛一片雪花落在了颈侧，冰凉薄唇吻了上来。

    一缕金发垂落在颊边，白楚年回头，看见了一双迷幻惑人的水色蓝眸。

    兰波的身高取决于他用哪一段鱼骨支撑身体站着，比如此时，他就可以和白楚年一样高。

    他扯松领带，敞开警服领口，轻微释放示爱信息素，从背后揽着alpha的腰，缠绕绷带的手从下摆钻进alpha的背心抚摸，绷带粗糙的表面摩擦紧实的腹肌。

    “randikiblandefuyonibogiobe。”人鱼轻描淡写在alpha耳边低语，嗓音有种使人耽溺的沉重欲望和性感。

    经过一个月安抚信息素的灌溉，人鱼已经进入培育期末期，能够完整地理解语言表达情感，但由于他自幼使用的语言体系与人类不同，在口语上仍存在较大缺陷。

    联盟医学部的老教授对人鱼语有研究，但不同海域人鱼、不同鱼类人形体语言截然不同，至今人类也无法完全破译人鱼的语言，只有一些共通的词汇可以确定：

    比如“randi”是指猫咪，但特指拥有粉色爪垫的，其他猫咪通用“rando”。

    “kadin”有等待、稍后的意思。

    “obe”表示性.交。

    白楚年喉结上下动了动，低头把丸子汤盛进白瓷汤盅里盖上盖子，哑声说：“别勾火。联盟医学部把培育期实验体归纳为无完备自主意识和责任能力，我现在跟你上.床是要蹲监狱的。”

    兰波皱起浅色细眉，尾巴隐隐有由蓝变红的趋势。

    他大力把alpha推到碗柜边，鱼尾呈螺旋状从alpha腰间开始卷到大腿，双手揽住对方的脖颈，将整个身体的重量都挂在alpha身上，嘴唇贴在白楚年颈侧轻吻，这个位置的皮肤上还留有两个尚未褪尽的蓝色鱼形标记，显然兰波觉得它的颜色浅了。

    当人鱼的利齿咬穿颈侧皮肤时，一股馨香的白刺玫信息素注入了皮下，杂糅爱欲的剧痛让白楚年肩头暴起青筋，他靠着碗柜仰头嘶嘶吸气：“好痛，信息素注太多了。”

    一个深蓝色鱼形标记从渗血的牙印下浮现，白楚年低下头，单手托着人鱼的身体，左手推开omega的下巴轻挑起来，弯着眉眼注视他：“没关系，你就欺负我吧，我等你成熟期哭着求我别往死里弄你。”

    兰波的手掌紧贴alpha小腹向下移，同时自己下腹的鱼鳍也被顶了起来。

    “bolieamitubjideiomeqiu。”他在alpha耳边蛊惑低语。

    “meqiu”有产卵的含义，“jideio”是指育儿袋。

    人鱼由于数量稀少，自然平衡使得他们的繁殖方式多样，以达到最合适的种群扩张速度，其中一种繁殖方式就是在环境恶劣的情况下人鱼omega会将卵分散产进不同的人鱼alpha体内，让实力更为强大体能更为坚韧的alpha代替孵化，达到保护后代的作用。

    但人鱼以外的大部分alpha没有育儿袋功能，所以可以把兰波的意思理解为他要在与白楚年obe时成为进入方。

    “操，你也太有想法了吧。可以可以，来，老公抱我。”白楚年双手扶住兰波的细腰，身体与他紧贴，脸颊贴在兰波颈窝里。

    很快，白楚年的体温透过保湿绷带传递到了兰波皮肤上，兰波开始觉得热，于是扭动身体散热。

    但白楚年没松手，反而抱得更紧：“干嘛呀，别跑啊。”

    温度越来越高，兰波被alpha的体温灼得十分难受，在白楚年怀里挣扎起来。

    “烫。”

    “这都忍不了，我里面更烫你要不要试试。”

    “可。”

    “还嘴硬。”白楚年张开手掌挨在兰波屁股上，兰波被烫得浑身发起抖来，忍不住推alpha的肩膀：“放开我……好烫……”

    白楚年有意给意图造反的omega一个教训，于是没放手，却没想到，兰波眼睛里浮上一层水，将溢未溢地笼在蓝宝石瞳仁上。

    “哎。”白楚年松开紧抱着omega的双臂，低头亲他的眼睛，“哭上了还。”

    “好了好了不哭。”白楚年抱着兰波匆匆回到卧室，把快被体温烫坏的鱼放进鱼缸里。

    兰波钻进水底，鱼尾摆动带起一串蓝光水母，半晌才浮上来，双手扶着鱼缸沿，面无表情抬头望着白楚年，眼睛里啪嗒啪嗒掉那种带着蓝色偏光的黑珍珠。

    白楚年蹲到鱼缸边，抚摸着兰波的头发哄慰：“开玩笑呢，别哭啊。”

    “哎呀，都能攒一条项链了，我也不能靠欺负老婆发家致富啊。”

    “你乖，给你看好玩的，过来。”

    兰波朝他吐了几个鄙夷的泡儿，游到远离白楚年的角落，卷成一个球不动了。

    白楚年把手掌按在鱼缸外壁，轻轻敲了敲玻璃：“看这个。”

    兰波分出半个眼神看了他一眼，忽然眼睛一亮，游到水下观察白楚年按在鱼缸外壁上的掌心。

    “randi。”兰波喜悦地伸出指尖隔着玻璃触碰alpha的掌心，尾巴翘出水面，给白楚年比了一个心。

