    那满天仙神，看不清脸却是我心中恐惧的化身，他们代表的是我的末日，那把高悬在我头上的利剑，其名为二十大劫。

    关老将我心中最黑暗的部分拉扯出来，并且将其具象化到了我的面前，如果我在恐惧面前倒下那这一战我便输了。

    全身剧烈颤抖，我努力从地上站起来，仰起头直面自己命运的末日，腰越来越直，气越来越强，一只手按在了刀匣之上大喝道：“就算今天真的是我的末日降临，我也不会有丝毫畏惧，更何况此时此刻眼前所见尽是幻象。”

    话音落下，满天仙神同时出手，强烈的灵光化作密密麻麻的光束从天而降，数不清的符咒法阵遮盖住了整片天空，大地在震动，空气好似比平时更沉重，我如同瓢泼大雨之下的蝼蚁，每一滴落下的雨水都足以将渺小的蚂蚁淹没，而这样的雨滴密密麻麻数之不尽。

    此时的我就是那只即将被淹没的蚂蚁，而满天仙神所施展的秘法就是从天而降的雨滴，我无路可逃也不愿逃走。

    高高仰起头，体内灵气如同游龙一般迅猛游走，金环完全开启，四品护体灵物散发出的光芒并不强烈，但在此时此刻却成了狂风暴雨之下唯一保护着我的金光，地面摇晃的更加剧烈，天地已经被数不尽的秘法点燃，我仅仅抓着刀匣却并没有出刀的意思，恐惧的情绪渐渐消失取而代之的是不甘与愤怒。

    我并未做错任何一件事，为何要遭受如此不公地对待，就算是幻象也不能杀我！

    心中的不甘引发了愤怒的情绪，我伸手指着头顶的仙神喝道：“关老，我就站在这儿，你有本事就用幻象杀了我，不过只怕你连我的护体灵物都打不穿。”

    声音伴随灵气释放出来，如同滚滚雷声在天空中炸开，就在此时空中裂缝之内忽然出现一个黑色巨大魔怪，那魔怪远比其他所有仙神都要大上百倍，巨大的魔怪站在裂缝的后面，伸出手来，大手穿过裂缝直接朝我抓了下来，魔爪所过之处居然将数不清的仙神撕裂，其力量恐怖无比是我难以估计的道行境界。

    可即便如此我依然站在原地一动不动，任凭眼前的光完全遮蔽，只有金环散发出的光芒照耀着我。

    “砰！”魔爪砸下地面剧烈震荡并且发出巨响，然而片刻之后魔爪抬起我却依然站在原地，金环并未被打破。

    “关老这种把戏还是省省吧，就算你今天幻化出更多更恐怖的东西也奈何不了我，我心中已经无惧，怎会害怕你这区区把戏？”

    话音落下，四周幻象突然快速消失，关老的第二个幻术被他自己撤了回去，他站在刚刚对我施法的地方，双手摊开然而和刚刚不同的是，此时此刻他其中一只手的掌心眼睛非常奇怪地闭合了，而另一只掌心的眼睛里却出现了两个符咒，这两个符咒叠加在一起并且缓慢地转动着。

    “我已经看见了你心中的恐惧，你刚刚之所以不害怕是因为你知道我施展的不过只是幻象罢了，你身上有着一种名为悬铃的法器，刚刚我幻化出异界魔怪的时候你的悬铃并没有任何反应，这便等于告诉了你眼前所看见的一切都是假象。”

    “看来你对我调查的很清楚啊。”我说话间拍了拍腰间的悬铃说道。

    “那么现在再用你的悬铃来测试一下，接下去发生在你眼前的是真是假吧。”说话间关老转动手腕，而这只手腕的手掌中那只眼睛正是还睁开的那只，伴随关老手腕的转动，这只眼睛里的两重符咒也开始发生了变化，两道奇异的灵光照射出来笼罩在了关老的身上，关老的身体开始消失取而代之的是一个巨大的黑影，那黑影越来越大几乎变的一眼望不到顶，但黑影只有一个轮廓，仔细看去这个轮廓正是之前第二个幻象里出现过的巨大魔怪。

    “又是幻术吗？光靠幻术是杀不死我的。”我自然认为眼前看见的这个黑影依然是幻术，然而就在这时候我手上的悬铃却震动起来，一开始是微微摇晃发出轻微的响声，可伴随关老幻化出的黑影越来越大，悬铃震动的声音也越来越响，甚至开始发热发烫。

    “陆杰，你太小看我了，我手中双眼名为幻恐，一眼看尽人心，一眼幻化恐惧，双眼齐出便可将你心中最害怕的事物带入现实。”

