    没过多久，叶冰心就带着人赶过来了，因为这一次解决的人身份十分特殊，竟然还是龙虎社的老大的原因，所以杨叙也一并跟了过来。

    要知道龙虎社虽然说这段时间经历了很多的事情，实力早已经是大不如前，但毕竟瘦死的骆驼比马大，龙虎社也依然还是江东市最具知名度的社团。

    却没有想到他们的老大竟然突然就被叶圣凌解决掉，所以也当即就想要赶来看看是怎么回事。

    来到了之后，叶圣凌并也就将这里发生的事情简单的跟叶冰心说了说，因为他们带着一大帮人来找砸场子的原因，所以不管是从哪个角度讲，也确实是有防卫的情节在。

    不过叶圣凌直接就将夏天龙弄死，多多少少也有防卫过当的嫌疑，但这就已经不重要了。

    这样一来，连他们老大都被直接干掉，龙虎社可就真的可以说是群龙无首，只剩下唯一的一个阿蛇，这又是在叶圣凌的掌控之下，所以龙虎社现在几乎对叶圣凌已经不存在什么威胁了。

    ……

    此时，秦乘风正在餐桌上听着秦奇给自己汇报最新的情况，秦家已经在江东市建立起了不少产业，同样也建立起了自己的耳目。

    虽然说前段时间里他的赌场被叶圣凌大闹了一番，亏损确实相当严重，但也没有影响到他其他业务的开展，现在还真是打听到了不少的事情，就比如尤老板的那件事。

    “妈的，这个叫做什么尤渡的怎么回事，这样都没有弄死叶圣凌！”

    秦乘风大为不爽，若是叶圣凌在那一次死掉的话，对他来说可就真是一件天大的好事了。

    “确实，没想到这小子的命这么硬，我听说他可是在里面足足呆了两个小时啊，正常人进去不到十分钟就会濒临死亡，你说他是不是怪胎。”

    秦奇脸上也有些遗憾，但更多的还是震惊，叶圣凌表现出来的实在是太过于恐怖了。

    “不过这个叫做尤渡的还真算是有点本事，竟然能够将叶圣凌逼迫到这个程度，恐怕他也不好受吧。”

    秦乘风笑着说道。

    “可惜啊可惜，为了搞死叶圣凌，反倒是把自己弄翻车了。我想那应该就是他们的总部，连总部都直接被端掉，他们还拿什么翻身。”

    “对了，刚刚尤老板还联系过我们，希望能够得到我们资金上的支持。恐怕那一次也确实是大伤了元气，叶圣凌没杀成，反而把自己的老窝给暴露了。”

    秦奇也突然想到了什么一样说道。

    “算了算了，虽然说我们都拥有共同的敌人，按理来说应该是个好战友，只可惜呀，我现在可没有功夫去理这个战友，不然下一个倒霉的会是我们。”

    秦乘风摇了摇头说道。

    “怎么了，如果能够帮一帮这个尤渡，让他继续给叶圣凌造成麻烦，对我们岂不是更加有利吗。”

    秦奇有些不理解地说道。

    “你不懂，正因为是如此，我们才更应该远离这个人，我们确实是都有一个共同的敌人叫做叶圣凌，但如果解决不了他，那我们就连做叶圣凌的敌人都不配，只能夹起尾巴来做人。”

    秦乘风脑子确实是比较活络一点，联网就想到了其中的利害关系。

    “这个尤老板胆子确实是大，竟然敢这样孤注一掷，可惜的是他没有成功，那就只能成仁，叶圣凌是什么人我很清楚，这个尤老板活不长了，这时候谁去帮他。那就谁会死。”

    “这……也确实是有这个道理，只是我们真的什么都不做吗，这小子实在是太嚣张了，上一次在我们的赌场里面也十分的不给你面子。”

    秦奇一脸不爽的说道。

    “卧薪尝胆，三千越甲可吞。这小子确实是越来越过分了，我当然也不能这样容忍下去，我怕哪一天他恨不得要我把命都交给他，所以在这之前，我一定要找机会弄死他，而且是一次性弄死。”

    秦乘风眼神之中发出了一股凌厉。

    “好，全听少爷你的吩咐。”

    秦奇点了点头说道。

    ……

    从赵灰哪里出来了之后，叶圣凌便也就赶往下一个目的地，既然这几天白鹤然都已经找上了自己的话，那么也就说明事情可能还真不一定就那么简单，叶圣凌也决定先去打探一下关于这两家的事。

    最起码他得搞清楚白家和孟家到底是干什么的吧，这些问题本来他可以直接去问孟茜，这显然是最简单的方式，只不过因为离开的时候跟孟茜关系似乎并不怎么样，所以叶圣凌也就只好去找别的方法了。

    最直接的，就是从他们公司里面找了一个人给自己介绍，所以叶圣凌便也就直接来到了孟家的一个分公司，虽然说仅仅只是一个分公司，但应该也还涉及有不少的业务，对于总公司里面的东西也还是能够了解个大概。

    既然是想要了解个大概，那最好也还是去找行政部的主管，叶圣凌去到分公司的前台之后就直接对那里的人说道。

    本来像是叶圣凌这种莫名其妙出现的人自然是不应该去理会的，只不过那个前台的小妹看到叶圣凌帅气逼人，也不好意思拒绝，也就去报告给了那个行政部的主管。

    没过多久，一个浑身肥肉的人就走了出来，瞥了一眼叶圣凌，淡淡的说道。

    “你找我？有什么事情吗，我可是很忙的。”

    “忙也给我坐下来说话。”

    叶圣凌本来就是在外面的沙发上坐着，所以也没有站起来，看了那个主管淡淡的说道

    那个主管虽然说有些不满，不过他既然混到了今天这个地步，肯定也不可能是个真正的草包。

    他一眼就能够看出来叶圣凌浑身上下没有一件便宜货，全都是价值不菲的高档东西，当街就明白这人跟自己不是一个等级的，估计还有点来头，也就没有了刚刚那种嚣张的态度，而是有些和善的说道。

    “这位先生，不知道你是有什么事情想跟我说的吗。”

