    【与温蒂·玛贝尔相处一个月，获得1点羁绊点】

    【与夏露露相处一个月，获得1点羁绊点】

    【任务进度：船医、音乐家已召唤，13/15】

    在温蒂、夏露露来到这个世界的一个月内，就已经召唤了四位同伴，不过，鬼鲛却没有如埃里克所料，被系统认定为船上的舵手，原因是鬼鲛不会开船。

    ‘看来鬼鲛无法像甚平一样，成为船上的舵手啊……’埃里克单脚踩在船舷的护栏上，皱眉沉思，为了特定的职业召唤人物，出乎意料的麻烦，那下一个该召唤谁呢……

    无畏号航行带起的海风，吹拂过他的短发，感受着难得一见的宁静，埃里克沉重的心情也放松起来，‘算了，车到山前必有路。’

    “哒哒”

    背后的那人毫不掩饰自己的脚步声，在埃里克的身后停下。

    埃里克半开玩笑道：“别随便站在我的身后，我可是会忍不住出手的……”回头看向来者。

    “呵呵……”鬼鲛低笑道，“我可是从船上的人员口中听说了，你有推翻世界政府，成为世界之王的打算。”

    ‘你们忍者收集情报的速度未免有些太快了……’

    “是啊，你觉得这个目标可笑吗？”埃里克回问道，‘没有得到我想成为后宫之王的信息就好。’

    “不，你的目标倒是与‘月之眼计划’差不多。”鬼鲛摊开双手，“只不过宇智波斑的计划失败了，我只是好奇，船长你又想如何实现，这个看上去难以达成的目的。”

    “是吗，我和他可是完全走了两种不同方向的道路。”埃里克耸肩道，“‘月之眼计划’是宇智波斑释放‘无限月读’，让所有人沉睡在幻象之中，从而达到统一世界，创造永久的‘和平’。”

    “鬼鲛，你真的认可这样的做法吗？”

    “……”

    “人们在醉生梦死的幻象中活着，如同一具具行尸走肉一般，连自己的思想、意识都掌控不了，这样的人，还能称之为人吗？”

    “……”

    “人之所以称之为人，是因为拥有自己的思想，拥有自己的意识，哪怕生活的再艰辛，那也是一个个拥有思考的活人。”

    “鬼鲛，就算那是一个没有谎言、没有战争的世界，你却没有属于自己的独特思想，就连一举一动都被宇智波斑操控，成为一具活生生的人偶——你确定这是你想要看到的真实世界吗？”

    “不，我只是想见识一番，那个没有虚假的真实世界。”鬼鲛抬起头，朝上看去，那是一片蔚蓝的天空，自嘲道：“也许当时的我也中了他的幻术吧。”

    “不，是因为你对那个虚假的世界太过失望，想获得一块属于自己的容身之地罢了。”埃里克认真道：“拂晓海贼团就是你的容身之地，以后它的面积还会更大。所以，鬼鲛，你已经无须渴求那虚无缥缈的真实世界。”

    【鬼鲛的好感度略微上升，羁绊等级不变】

    “……”

    埃里克严肃道：“至于我的目的，我也不想说什么冠冕堂皇的话，唯有拼尽自己的全力去实现它罢了。”

    “与宇智波斑那种踩着他人的尸体去实现目标的做法不同，完成它必须要靠自己才行。现在的第一步就是积蓄自己的实力、势力，让其他强大的势力不敢小看我们。”

    “走遍整个世界，了解全世界不同地方民众的生活与习俗，让民众凭借自己的意愿进行选择，是继续被腐败不堪的世界政府压榨，还是成为我的国民。”

    “再以强大的势力推翻当地国王、贵族的统治；以恐怖的实力震慑心怀不轨之人；最后施行仁政，让普通民众接受我的统治。”

    “只是这样？”

    “只是这样。”

    “这样的做法可无法控制人民，你的目标可比‘月之眼计划’更加难以实现。”鬼鲛哈哈大笑。

    “人若没有目标，那和一条咸鱼有什么区别……啊，我没有什么其他意思。”

    “这可是一条充满困难的荆棘之路哟~”鬼鲛咧开一边的嘴角，露出嘴里锋利的牙齿。

    “这我早就知道了，所以才需要许多志同道合的同伴，也需要同伴们的所有力量，鬼鲛，还请把你的力量借给我。”

    鬼鲛看着埃里克伸出的右手，这次没有丝毫迟疑，淡蓝的手掌重重握在一起，“就让我亲眼见证，船长你的做法，究竟会达到何种程度。”

    【鬼鲛的好感度略微上升，羁绊等级不变】

    “对了，鬼鲛，还请你以后在人面前蒙面示人，我还有一项特别重要的事情，交给你去做。不，这件事说不定也只能交给你来完成。”

    鬼鲛点头道：“我明白了。”身为忍者的他一直存活在黑暗之中，蒙面行动更是家常便饭。

    灵体出窍、在船上乱逛的佩罗娜，看到两个男人紧握双手的这一幕。

    然后埃里克与鬼鲛两人，也转头看向佩罗娜——

    三双眼睛相对。

    “我、我什么都没看到！”佩罗娜慌忙摆手，一边钻入甲板，一边喊道：“什么都没看到、没看到……”

    埃里克嘀咕道：“这家伙，又在发什么神经……”

    直到后来有一天，被狂三直接问道：“埃里克桑，听说你被掰弯了？”

    “佩罗娜，你这是在自寻死路！！”

    ◇

    从哥亚王国购物回来后的狂三房间，依然是一副热热闹闹的景象，几乎一模一样装扮的狂三分身，纷纷在给本体出主意。

    为什么要加‘几乎’，是因为其中有四个狂三的装扮格格不入。

    “‘我’，你和美九小姐一起去服装店，试衣的时候看到了吧？！那个恐怖的尺寸。”绷带狂三在哀嚎。

    “是啊，‘我’，能将‘我’的脸给装进去的恐怖大小！”和风狂三在附和。

    “啊啊……那个能毁天灭地的神物，如此的耀眼！‘我’该怎么才能打败拥有此神物的大魔王？！”眼罩狂三依旧是中二病发作。

    “大小比不过，唯有靠这个了！”甜心狂三掏出一件让普通人看见面红耳赤的服装，“来吧，‘我’，穿上它将埃里克桑迷得晕头撞向，然后打败美九小姐！”

    “够了！”被吵得脑壳疼的狂三，扶额道：“你们这么热心，到底在打什么鬼主意？”

    “当然是为了‘我们’自己啊！”其中一个分身脱口而出。

    “啊？”本体狂三竖起眉毛。

    意识到说错话的分身，伸手赶紧捂住自己的嘴巴，而她周围的分身则迅速远离，装出一副“她在说什么，我可什么都没听懂”的表情。

    “你是什么意思？‘我’”众多狂三看到本体的脑袋上燃烧着熊熊烈焰，宛如恶鬼一般，朝这边靠近。

    说错话的狂三分身，留下无数的汗水，突然自暴自弃的大喊，“‘我们’也想和埃里克桑做亲亲我我的事情啊，可不能只有本体一人体会到埃里克桑的温柔！”

    “‘我们’也都是这样的想法吗？”本体狂三扫视一圈。

    “才、才不是呢，‘我’可没有这种想法！”

    “没错，‘我’，我可是你的分身，怎么可能会做出损害本体的事情呢？”

    “这可是你自己的想法，和‘我们’可没什么关系。”

    “诶？等等，这和当初说好的不一样啊？！‘我们’！”那名分身露出被背叛的表情，“当初不是说好，让本体的‘我’拿下埃里克桑，然后每天晚上换人去和埃里克桑……”

    “哦豁？！”本体的脸色更加险恶，恶狠狠地瞪向其他分身，“你们也是同谋犯？”

    “没有啊，我怎么可能会去抢‘我’的男人？”

    “就是，连‘我’的男人都抢，‘我们’可没想过，用假装本体的方法来获得埃里克桑宠爱的想法……”

    “咔”空间如同玻璃一般碎裂，吵闹的声音顿时消散，寂静的氛围笼罩住全场。

    “……”沉默的狂三总算听明白了，长短不一的两把手枪握在她的手中，“你们，准备好回炉重造了吗？”

    眼见又一位分身说错话，其他分身也不装了，开始表态：“本体，你的幸福可承载着无数分身的幸福，你要加油才行！”

    “没错，让我们这些分身强行把埃里克桑摁在床上，先是XXX，然后XXX，最后XXX，本体吃肉，总得让我们喝口汤啊！”

    “而且无论是警察、护士、和服等各种服饰，我们人多力量大，可以举办一场个人的完美时装秀，应该能完全满足埃里克桑的各种癖好，完全不怕艾斯德斯军装COSPLAY的单人SOLO！”

    “你们真是够了！”狂三脚下的黑影缠住所有人，将她们拉入阴影当中。

    “啊啊啊，‘我’，不听老人言，吃亏在眼前啊啊啊！”

    “‘我们’千千万万的姐妹可都在等着你啊，赶快拿下埃里克桑的……”

    “哪怕‘我’失败，还有无数的‘我’站起来……”

    “艾斯德斯已经领先一步，不能让别人再领先……”

    哪怕将所有人都被吸入影子当中，狂三的额头依然在突突直跳。

    不过地面倒是留下了一些原本属于分身的物品。

    一封用古风文体书写、充满爱慕之情的情书，难读得要死，信封最后一句是邀请埃里克前来狂三房间的请求。

    还有一瓶是写着“电脑配件”的药瓶，注意事项：一滴就可让食草男化为猛兽。

    以及让人看到就会面红耳赤的内衣、服装、丝袜等神装六件套。

    最后是一份作战计划，上面罗列第一步、第二步、第三步，将步骤写得明明白白。

    “这群家伙……”狂三看完，头疼的捂住额头，然后将这些东西仔细收好。

    ◇

    在接下来的一个月里，拂晓海贼团游览了东海的大部分地区，也见识过那些或美丽、或富饶、或贫穷的国家、村镇。

    哪怕在最和平的东海，也因大海贼时代，海贼数量飙升而略显混乱，期间碰到不少海贼团，即使他们看见拂晓海贼团的旗帜远远躲开，恶行太多的海贼团也会被埃里克的一发超视距雷击击沉，东海平均三百万贝利的悬赏金额，也幸运的下降到一百五十万贝利。

    “居然没有碰到巴基，是他的运气太好了吗？”埃里克撇撇嘴，他倒是没想继续抢路飞的野怪，“接下来，该去找文斯莫克家族，‘拿’他们的科学研究了。”

    罗盘的指针转动，指向南边。

    ‘又要穿越伟大航路了。’

    “阿金，向南航行。”

    “是！”

    ◇

    海圆历1513年年初，一艘海军实习船破浪而行，曾担任过海军大将的泽法，则是这艘船上的最高长官。

    二十三年前，因海贼报复而失去家人的泽法，开始憎恨海贼，从大将转任成为海军新兵的教官，在过去二十多年的时间里，培养出无数优秀的海军。

    就连被称为怪物的赤犬、黄猿、青雉三人，都曾被他教导过，其中还包括很多知名的海军中将。

    这一天，泽法率领一批海军新兵，在伟大航路的前半程进行实战训练。

    拥有一头海蓝色波浪卷的长发美女，来到泽法身边：“泽法老师，还有一天的路程就抵达长链岛了。”

    “好。”眼戴老花镜的泽法点头，“我们就在那里进行和海贼的实战训练，这片海域也不算安全，让学生们随时做好战斗准备。”

    艾因敬礼道：“是，泽法老师！”迅速去传达泽法老师的命令。

    就在这时，原本晴朗的天空，慢慢被一层乌云所覆盖，温暖的阳光消失不见，冰冷的雨滴滴落在泽法的身上。

    这对气候本来就不安稳的伟大航路来说是家常便饭，但是一丝不详的预感在泽法的心里冒出。

    ‘也许是错觉吧……’泽法安慰到自己。

    持续不断的中雨，给还是学生的海军心里蒙上一丝阴霾。

    “轰！”突然的爆炸声惊醒众人。

    “敌袭、敌袭！啊……！”一名正在拼命呼喊的海军，发出一声撕心裂肺的痛呼，失去动静。

    “是谁？！”立刻赶到军舰爆炸位置的泽法，看到浓厚的烟雾却依然遮不住里面那具身材圆滚的庞大体型。

