第五十九章与美女赛跑

　　吃完早餐之后，瑶瑶和琴琴返回各自的卧室，把女仆装换成橡树中学的校服。

　　等她们换好衣服出来后，陈轩看着俩人穿学生装的样子，看上去更加清纯甜美了。

　　毕竟穿女仆装是东瀛那边比较流行的东西，很容易让人联想到某些色色的事情，而学生装则相对纯正。

　　不过现在是九月时节，天气十分炎热，夏季款的校服也是薄薄的，下身还设计成半身裙，穿在姐妹花身上，完全衬托出她们惊人的身材曲线。

　　陈轩不禁暗暗咽了一下口水，这对姐妹花绝对是每个人中学时代的极品女神

　　看着主人肆无忌惮的眼光，瑶瑶和琴琴不由得羞红了脸，微微低下头。

　　她们心里想着，原来主人也并不是那么不食人间烟火嘛

　　之前真是被主人的高深莫测弄得有些迷糊了，不知道怎么讨好他。

　　现在，两人又重新对自己的容貌找回了自信。

　　“走吧，一起出门。”陈轩看着两人娇羞的模样，淡淡一笑。

　　瑶瑶、琴琴齐声答道“是，主人”

　　走出别墅大门，陈轩发现外面已经停了一辆黑色的奥迪a8轿车，车旁站着一个高大的黑西装，那人还戴着墨镜，看上去十分冷酷。

　　不过陈轩很快发现，这个黑西装居然是一名女子，只是留着短发，打扮十分中性化，而且身材高大，很容易让人误会是男人。

　　“陈爷，早上好。”黑西装女子语气恭敬的问候道。

　　“看来应该是龙飞手底下的一名高手了。”陈轩心中想道，他走过去问道“你叫什么名字”

　　“回陈爷，我叫周丽，是专门接送瑶瑶、琴琴去上下学的。”女子微微低头回答道。

　　原来如此，陈轩再次意识到龙飞对双胞胎姐妹花的重视。

　　以他现在的眼界，很容易就看得出来周丽身手不俗，有她保护，一般人都无法对瑶瑶和琴琴造成伤害。

　　“丽姐早。”姐妹俩也走过来问候周丽。

　　看得出来，她们三人相处也有一段时日了，已经比较熟悉。

　　“周丽，你送她们去上学吧。”陈轩的公司和橡树中学不同路，而且他也不打算坐车去公司。

　　周丽点了点头，陈爷这种大人物说一不二，既然不用她接送，那她只需履行好自己的职责即可。

　　瑶瑶和琴琴坐上车，在里面对陈轩挥挥手道别“主人，再见”

　　“拜拜，好好读书哦”陈轩笑眯眯的对她们挥手道。

　　目送着奥迪车离去，陈轩也向别墅外走去。

　　他没有代步车，不过也不打算叫出租车，今天，陈轩决定跑步过去沈氏集团总部

　　经过一夜的修炼，陈轩现在神完气足，浑身都充满了能量，他已经迫不及待的要宣泄出来了。

　　双足一蹬，陈轩整个人就如同一道旋风，向前冲去，速度之快，普通人根本看不清他的身影。

　　此时正是清早，月湾海岸别墅群有不少富人都出来晨跑，富人们为此还投资建设了一条海滨跑道，专门用来跑步健身。

　　陈轩的速度如疾风闪电般，很快从上面的一号别墅冲到了海滨跑道上，那些富人还不知道怎么回事，就已感到一阵强风从自己身旁掠了过去。

　　其实陈轩并没有发挥全力，否则这些富人就不是被强风掠过，而是直接被吹倒了

　　在这些晨跑的人当中，有一名与众不同的年轻女子，她大约二十余岁，扎着马尾辫，身穿白色练功服，容貌沉鱼落雁，气质清冷脱俗，她胸部挺翘，身姿矫健，整个人充斥着一股普通女性没有的英武之气。

　　这个美女正在晨跑，突然感应到身后有一股强大的气息，以极快的速度冲来。

　　还没回头看去，就发现这股气息已经掠过她的身旁，往前而去。

　　美女顿时把杏目瞪得浑圆，她从来没见过这种速度的人，简直非人类

　　以她的水平，也只能勉强看得一道残影。

　　美女银牙紧咬，她的好胜心被激发出来了。

　　一双大长腿陡然发力，美女跑步的速度也飙升到常人无法达到的地步，朝着陈轩追去。

　　陈轩虽然跑得风驰电掣，两边的风景都变得模糊起来，不断倒退，但他现在的感知能力比之前还要敏锐得多，很快就感应到，身后有人突然提高速度向他追来。

　　“有趣”陈轩嘴角划过一个弧度，他倒没想到这群晨跑者当中，也有奇人的存在。

　　身后那人的速度，明显是个练家子，而且实力还不是一般的武者。

　　陈轩故意放慢了脚步，大约一分钟之后，那个美女已经追到了与陈轩平行的距离。

　　转头看去，陈轩瞬间被这个美女的容貌惊艳到了

　　身旁的倩影有着绝世一般的容颜，她黛眉如画，眸似星辰，那完美的侧颜带着一股倔强和清冷，白玉般的肌肤微微透着一片粉红，娇嫩可人。

　　她的身材凹凸有致，曼妙玲珑，胸前尺寸惊人，尤其跑动起来更是让人大饱眼福。

　　美女略微得意的眼神朝陈轩看来，她对自己在这么快时间内能追上陈轩，感到很骄傲。

　　不过当看到陈轩肆无忌惮的目光时，美女一下子恼羞成怒，挥起粉拳向陈轩打来。

　　“好凶”陈轩没想到自己欣赏了一下这美女的容貌身材，她就突然生气打人了。

　　陈轩当然不会让她得逞，身形一晃，避过了这一拳。

　　“这位美女，我们素不相识，又没结仇，你怎么突然之间动手打人”陈轩没好气的问道。

　　“哼，你目光无礼，本姑娘要教训一下你”美女很不爽的说道。

　　从小到大，还从来没有人敢用那种目光看她呢。

　　当然，这也是因为她地位超然，而且实力强横，让人不敢直视其容貌。

　　而陈轩却只当她是一个身手不错的女子，欣赏一下也没什么了不起的，根本想不到会引起对方的恼怒。

　　听到美女的话，陈轩不由得哑然一笑，如果看一眼美女就要被打，那男人们都没法出门上街了。

　　眼看着美女又是一拳打来，出拳速度比之前还提高了一倍，显然动起了真章，陈轩却是懒得和她计较，脚下发力，再次恢复到之前的速度。

　　不到一秒的时间，两人已经拉开几个身位，陈轩哈哈一笑道“我叫陈轩，如果你追得上我的话，就让你打几拳吧”