    入夜。

    魁寿街，肃王府。

    随着西凉军陆续入城，原本闲置的肃王府也热闹起来；身着黑甲的西凉军步卒整整齐齐的站在大门外，肃王府正门前挂着灯笼，旁边侧门上则是‘青魁’的烫金匾额。

    大将军杨尊义、屠千楚，已经离开了长安城，前往襄阳，继续带着兵马攻打荆门。岳九楼和幕僚班子住进了王府，等着肃王的到来。

    三万西凉军的威慑下，魁寿街气氛很严肃，所有将相公卿都待在家里，等着局势稳定；连交谈声都不发出，免得被神出鬼没的许不令听到，成了‘杀鸡儆猴’的靶子。

    不过，正如宋暨所说，世家大族最大的本事就是见风使舵，虽然局势尚未稳定，但许家‘挟天子以令诸侯’的格局明显成型了，这时候表忠心，必然是和公孙明一样当场一飞冲天。

    因此，魁寿街上的诸多大家族，虽然还没有明着跑来肃王府串门，但很多家都‘不小心’让后宅懵懂无知的小姐跑了出来。

    这些个花痴小姐天天念叨‘昭鸿一美’，对国家大事根本不关心，也不了解，竟然又打扮得漂漂亮亮，冒着大雨跑到王府前后门守株待兔。

    宫里的变故不可能传到宫外，市井间还是照常生息，西凉军也是受‘宋暨’的调令，才入驻长安和禁卫军换防，站在王府外的西凉军自然也不能扰民驱赶，只能错愕的看着一帮不怕死的姑娘家，在大门外溜达。

    许不令这时候，自然没有出门风花雪月的闲情逸致，和幕僚商量完接下来的安排后，便独自回到了后宅。

    王府后宅很大，这次回来没有带家丁丫鬟，只有许不令、崔小婉、宁清夜三个人，整个后宅都是黑灯瞎火的，只有主院里亮着微光。

    王府一年多无人居住收拾，花园里杂草丛生，夏夜又雷雨不止，看起来颇为凌乱，藤蔓都爬到了游廊的屋顶上。

    许不令走过游廊，转眼看去? 西厢里亮着灯火? 隐隐可以从雨幕中听见哗啦啦的水声，当是有人在房中沐浴。

    下午回来后? 崔小婉和宁清夜收拾许久无人居住的房间? 许不令还有事，直接去了外宅。此时谁在西厢里? 还真不好说。

    许不令脚步一顿，想了想? 走到西厢附近侧耳倾听? 却见房间里除开拨弄水花的声音，还有：

    “狼烟风沙口~还请将军少饮酒~前方的路不好走~我在家中来等候……”

    来来回回就是这四句，后面的当是湘儿没教，听起来还挺喜欢这曲子。

    窗纸灯火昏黄? 一墙之隔的场景自是看不到。

    许不令也没有偷看的意思? 只是犹豫着要不要在此时，顺便把完整的曲子告诉崔小婉。

    只可惜天公不作美，还没等许不令考虑好，雨夜中忽然闪过一道雷光。

    霹雳——

    偌大后宅，在电光之下一瞬间化为白昼。

    一墙之隔? 在浴桶里哼小曲的崔小婉，面对着窗户? 电光一闪之下，黑乎乎的窗纸化为白昼? 显出了一个人影的轮廓。

    三更半夜，没有什么比这场景更惊悚的了。

    崔小婉敢独自在深山隐居? 本身就不惧鬼神? 但窗户外的明显是真人? 瞧见这道影子，崔小婉差点吓哭了，“呀——”地尖叫一声，猛的缩下去，把两只大白团儿藏进了水里。

    巴掌大的瓷盒砸在窗户上，发出嘭的一声脆响。

    许不令暗道不妙，急忙背过身去：

    “崔姑娘……嗯，碰巧路过，别误会。”

    路过？

    崔小婉可不是傻妞，许不令的睡房在中间，都跑西厢来了，这是腿长不多走几步不舒服？

    崔小婉脸色少见地红了几分，皱着柳眉：

    “你在看什么？”

    许不令背对着窗户，解释道：“我什么都没看，刚来。”

    “没看你站窗口做什么？听我洗澡？你还不如看呢。”

    “……”

    许不令无言以对。

    对面的东厢中，已经歇息的宁清夜，听见雨幕中传来的惊叫，疑惑开口：

    “崔姑娘，怎么啦？”

    崔小婉能分的出真话与假话，知道许不令没偷看，回应道：

    “没什么，有耗子，把我吓到了。”

    “哦……”

    宁清夜探头瞄了眼，见许不令已经到了屋檐下，便没有再起身。

    崔小婉说完之后，又小声道：“若是清夜知道你偷看我洗澡，肯定又和你生气。”

    许不令站在窗外，轻声道：“崔姑娘，我真没偷看，方才你哼曲子，我顺着声音过来看看……”

    崔小婉小心翼翼地起身跨出浴桶，走到屏风后面，用毛巾擦拭水珠：

    “你能听见曲子，难不成听不见我在洗澡？”

    许不令能怎么回答？跳进渭河都洗不清了。

    崔小婉把肚兜套在脖子上，穿上轻薄睡裙，用毛巾擦着湿漉漉的头发，从厢房里走了出来。刚刚沐浴过，脸颊带着几分红润，宽松睡裙质地轻薄，虽然看不到里面的风景，隐隐也能感觉其内玲珑曼妙的身段儿。

    许不令偏头看了眼，见崔小婉穿戴好了，才松了口气，微笑道：

    “你看这窗户好好的，站这里也看不到什么。”

    崔小婉擦着头发，站在许不令旁边，神色平淡：“算啦，看没看都一样，反正拿你没办法，老贾走了，我现在没依仗了。”

    看着语气，明显还是不信。

    许不令有些无奈，想了想，只得岔开话题：“也不是没依仗。今天在朝廷上，崔公反应很让我意外，估计也是没忘记你这个闺女。”

    崔小婉在廊道里坐下，拍了拍身边：“我爹现在肯定在打小算盘，想撮合我和你，这样一来，你以后当了皇帝，他还是国丈。若是你没权没势，他早就把我接走了。”

    许不令知道这是真话，不过对方父母，自是不好开口评价，只是笑了下，坐在了崔小婉的身边。

    崔小婉看了许不令一眼，询问道：“西凉军都进城了，不可能是皇帝自愿的，你把皇帝的权势抢了？”

    许不令不太想和白纸似得的崔小婉聊这种朝堂上的尔虞我诈，不过崔小婉问起来，他还是点头：

    “是啊。许家和宋氏，只能活一个，我有一家老小……”

    崔小婉摇了摇头：“男人家要大气些，拿得起放得下，和我一个女人解释什么？我也好，母后也好，以前是宋暨的嫡母和皇后，但现在到了你跟前，说白了就是个长得好看的女人，你有没有掌权，都可以揉圆捏扁……”

    ？？

    许不令微微偏头，下意识瞄向了大团儿。

    崔小婉微微侧过身，脸上并没有什么暗示的意思，继续道：

    “所以呢，你不用管我和母后什么想法，其他人也不用管。现在掌了权，首先要想的是，别让外面再打仗了；就和种庄稼一样，先把乱七八糟的杂草藤蔓除干净，庄稼才能好好长。不过，等把庄稼地收拾好后，你也别变得和宋暨一样，觉得自己高高在上，看谁都低人一等，那样就没意思了。”

    许不令笑了下：“广厦万间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐。我从来都不贪这些。”

    “我知道，你只好色嘛。你睡觉，六尺肯定不够，至少得两三丈的大床。”

    “……”

    这天聊不下去了……

    许不令满头黑线。

    崔小婉说完了心里话，便也不再多嘴了，站起身来，走向睡房：

    “睡觉了，你也早点休息，忙完咱们就走吧，我不喜欢这里。”

    “好。”

    许不令轻声回应，目送崔小婉离去，看着摇曳生姿的背影，沉默许久，摇头笑了下……

    -------

    多谢【择江绝念】大佬的两万赏！

    多谢【夜不知寒风凄凉】大佬的万赏！

    多谢【laodc】大佬的万赏！

