    祁外公掌勺，尽管嘴上说着寒勿如何如何挑剔，但饭菜上桌的时候没一样是他不喜欢吃的。

    饭后童童就一直缠着冰辞要打游戏，还惹得寒勿冷嘲了两句。

    “我们杀人的速度可赶不上你送出去的速度，听哥的话，乖乖地去玩消消乐。”

    “外公，哥哥不带我玩游戏。”童童大喊一声告状，很快另一个房间就传来祁外公教训地声音。

    “童童想玩这么了，你这个做哥哥的带他一起玩还能要你命，还电竞大神呢！连自己弟弟都带不动。”

    童童抱着冰辞的手，得意地看着他哥。

    “行，知道了。”寒勿无所谓地说，然后用力捏了一下童童的脸，“小鬼。”

    三个人，电脑不够，只能玩手游。

    只是……

    “小哥哥你没有玩过手机游戏吗？”童童大大的眼睛满是疑惑。

    寒勿也注意到了，这人……难道不会只玩端游吧！

    “嗯，我过一下新手任务，你们先玩。”

    “算了，你玩我的小号。”寒勿夺过她的手机一顿输入。

    “小哥哥，你别看这只是一个小号，可是里面是全英雄，全皮肤哦！而且段位也比我的号高，哥哥为了带我上分专门申请的，嘻嘻。”

    童童一边说一边晃着脑袋，可爱极了，冰辞忍不住地摸摸他的头。

    “哥哥，我想要这个皮肤，亮晶晶的，好好看。”

    “不买。”

    “那我自己买。”

    “呵，零花钱太多了是吧！你看我以后还给不给你。”

    “好嘛好嘛，不买就不买。”

    寒勿嘴上说不买，可还是大手一挥，一下子送出去五个皮肤。

    王者没隔一段时间都会出一些皮肤，而童童又不经常玩，所以，并不是全皮。

    礼物那里，寒勿已经累计给他送出去了三百个。

    “谢谢哥哥，哥哥最帅，哥哥最有钱，是全天下最好的哥哥。”

    “闭嘴，一会儿少送点就行。”

    “好哒。”

    冰辞看着兄弟两个爱的互动心里也暖暖的，有个哥哥真好。

    王者，星耀和钻石，应该说是一个王者带了两个青铜。

    冰辞是还不了解这些游戏，童童呢，一直以来都是躺的那个。

    一进游戏，和英雄差不多，双方Ban选。

    寒勿照常打野，发了一手百分百胜率的战绩，其他队友一直扣着666。

    “大神我躺好了。”

    “我还是第一次看见百分百胜率。”

    “大神我帮你抢。”

    轮到冰辞时就只剩下一个辅助位，不知道该选什么。

    “兄弟，来个飞飞公主，颇颇公主也行。”

    “他们是哪个？”冰辞表情呆萌的问寒勿。

    寒勿笑了笑，还真是没玩过啊，“选瑶，这个和猫差不多，你先选这个熟悉一下王者模式。”

    “嗯。”冰辞在最后一秒的时候锁定瑶妹，队友瞬间抓狂。

    “卧槽，完了，好兄弟你别搞我们啊，你那里明明标着全能，你随便选一个都比混子强。”

    “行了，这局，辅助跟我。”

    选英雄结束之后队友再次绝望。

    “白板瑶，还没有皮肤，我说五楼该不会是小姐姐吧！偷摸着玩男朋友号掉分。”

    “真的是醉了，能不能麻烦你们这些女生，不会玩就去打娱乐，别来排位祸害人。”

    “他们？”游戏里性别歧视一直都存在，这里也不例外。

    童童听不下去了，他不想小哥哥受委屈就开麦和他们争论道，“玩瑶怎么了？女生怎么了？游戏而已……”

    “我擦嘞，还有一个小学生，这局没了，六分投谢谢，别浪费时间。”

    寒勿紧紧地邹起眉头，欺负小鬼？

    童童委屈的闭麦，冰辞空出手揉了揉他的小脑袋安慰道：“没关系，一会儿小哥哥替你好好的打他们的脸。”

    “小哥哥是不是忘了自己先的是辅助，怎么打他们的脸？”寒勿漫不经心地说。

    “队长看着就好。”

