    心里想着这些事，沈天嘴角露出了玩味的微笑，缓缓握紧了自己的双拳。

    先前两次打出空间之力，沈天都是借住了喜乐真人出手的缘故，如今他心中有一种冲动，他想自己尝试一下，去寻找真正的碎空之力，到底是一种什么样的信念！

    “碎空之力吗……”

    沈天心里想着，竟是大敌当前，缓缓闭起的双眼。

    他感受着体内血海之力的扩散，猛然深吸了一口气，一股狂暴的战意在心中形成，沈天伸手向着身体两侧虚空抓住。

    在这种虚空的碰触下，外人看着整天的动作感觉很奇怪。

    可是隔着一条深深裂痕，站在沈天对面的喜乐真人，确实因为沈天的这个动作，不由心惊肉跳了起来！

    “这小子在干什么，难道他在碰触空间？”

    喜乐真人心里想着，猛然脸色大变，因为当初他的掌门师叔在传授他天道破军之时，他曾用了200多年，几乎每一天，都在感受着空间的存在。

    如今沈天傻乎乎的举动，简直和他当年一模一样。

    喜乐真人想着当年自己触碰空间之力的事情，瞬间心里大叫了一声不好。

    就在这时，只见闭着双眼伸手虚空抓住的沈天嘴角露出了一丝微笑，他的手指微微弯曲，虽然手指中空无一物，却好似抓到了一种看不见的物体！

    “原来是这样，这就是空间之力！”

    沈天心里想着，嘴里难以压制的发出了得意的大笑声。

    因为在这种特殊的感悟之下，沈天的双手，真的抓到了周围那层如同看不见的水流。

    触碰到了所谓的空间，接下来的事情对于沈天来说就简单了。

    他抬眼看见对面一脸惊愕的喜乐真人，猛然松开双手，摆出一个挥拳的知识，对着喜乐真人大笑说道：“喜乐真人，领教了你的天道破军，你也来尝一尝我的碎空之力！！”

    随着沈天话音落下，沈天的拳头猛然向着前方打去。

    这一次沈天的出拳，看起来非常的缓慢，并不像以前那样迅猛，甚至连花哨的火光，与空中产生的音爆声，都通通没有出现。

    但就是沈天的这一拳，却让喜乐真人瞬间瞪大了双眼。

    只见沈天在出拳的同时，他面前的空间竟是产生了诡异的扭曲。

    那种诡异的扭曲，就如同透过蒸汽看地平面，一阵狂暴的轰鸣声传来，沈天的右手青筋暴跳，他这一拳好像打在了一个看不见的物体之上，那物体的反弹力极大，沈天咬牙承受，当拳头伸直的一瞬间，再看它正前方的空间，竟也出现了一片黑色的裂痕！

    “牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！！

    震耳欲聋的爆炸声，在空间破碎的瞬间，猛然产生！

    强大的冲击力有如山呼海啸地震一般，瞬间如同无形的气浪，震碎了沈天面前所有的一切！

    大地开裂，坚硬的火山岩土崩瓦解。

    喜乐真人感受着这股狂暴的冲击，当下嘴里发出一声惊恐的大叫，竟是双手快速结印，想要用天道破军抵挡。

    可惜他的法术太过繁琐，指印刚刚结出一半，沈天所发出的恐怖空间之力，就已经到了他的面前！

    “混蛋，噗！！！”

    在恐怖的爆炸声中，喜乐真人就如同那坚硬的火山岩一般，瞬间惨叫着被击飞了出去！

    他人在空中，胖大的身体鲜血狂喷。

    一口气飞出几百米远，喜乐真人重重的撞在了一片温热的岩石上。直到将这片岩石撞出鬼脸一般的裂痕，喜乐真人才在狂暴的冲击力中深陷了进去，一直陷入十几米深，才满口鲜血的停了下来！

    “混蛋，竟然……竟然能打出如此凶狠的一拳，你他妈到底是个什么怪物！”

    “噗！！”

    喜乐真人叫着，口中又喷出了一道血线，这一次他再看向远处沈天那头生双脸的脸，已经完全没有了嘲讽的神色，反倒是一脸惊恐骇然！

    “咦？竟然掌握了空间之力，看来喜乐老怪要输了！”

    此时石室外面，沈天与喜乐真人大战。坐在石室中的阿嬷达俞也是深深的皱起了眉头。

    刚才沈天打出的那道恐怖攻击，让阿嬷达俞也为之侧目，他甚至在心中作比较，如果他与喜乐真人换个位置，自己又能否抵挡住沈天的碎空之力呢？

    “真是一个可怕的年轻人，沈天，看来你就是我命中注定的敌人，在这个世界上，你我之间只能存活一个，不是你死，就是我亡！”

    阿嬷达俞心里阴沉的想着，目光中透露一丝急切，回头急切地看着身旁那具怪物尸体，真是恨不得一口气将这怪物尸体里蓝色的液体全都吸进身体里。

    此时没有人知道这蓝色的液体是什么，这是阿嬷达俞与喜乐真人的秘密。

    而沈天此刻正沉浸在新掌握的空间之力中，他完全没有注意到石室中发生的一切。

    看着被自己一拳打进火山岩石中的喜乐真人，沈天露出了满脸的兴奋。

    但是接下来，他感觉到自己的右手酸麻肿胀，看着手臂上凸起的血管痉挛，沈天深深皱起的眉头，心里叹了一口气，回想着刚才自己一拳打碎空间的滋味，那恐怖的反弹力，即便是他此时拥有了十几万吨的蛮力，恐怕也只能施展三次而已！

    “原来想要震碎空间，竟然如此困难，不过代价与得到的相比，却真是让人兴奋呀！”

    沈天心里想的，看向远处火山岩中的喜乐真人，眼里露出了一丝痕迹，脚下轻轻迈出一步，瞬移一般在原地消失。

    看着沈天的身影突然消失不见，那深陷岩石中的喜乐真人再一次瞪大了双眼。

    此时喜乐真人感觉自己的身体糟糕透了，刚刚那恐怖的空间破碎之地，真的他内脏翻涌，体内凌厉涣散，此时在面对气势汹汹的沈天，即便是他拥有地仙之境的修为，恐怕也难以是沈天的对手。

    妈的，老子纵横几千年，难道要死在这小子的手里？

    喜乐真人心里郁闷的想着，拼命的在延伸中挣扎，嘴里同时大叫说道：“沈天，我可是北极上清门的大长老，我上清门纵横天下，弟子千万，你敢伤我，就不怕我们上清门毁了你所有的一切？”

    “毁了我的一切？呵呵，一个命都在别人手里的垃圾，你有什么资格威胁我？”

    沈天嘴里笑着，空间一到火光传来，沈天的笑脸诡异地出现在了喜乐真人的面前。

    看着沈天那一头漂白的银色长发，在瞧着沈天头上黑如墨玉的牛角，喜乐镇人这一次是真的害怕了！

    他害怕的嘴唇发抖，双腿打颤，看着沈天那杀气外露的双眼，喜乐真人用尽全身的力气，对着石室中的阿嬷达俞叫道：“阿嬷达俞，你还不出手等待何时？老夫如果死了，你也活不了！”

    “没用的废物，轰！！！”

    喜乐真人叫完，只听不远处的石室中，顿时传来了阿嬷达俞的冷笑！

