    齐武龙浑身被黑气笼罩，体内的黑色元婴不断地吞吐着外界的灵力。

    将其吸入体内壮大自己的身体。

    强大的力量在他的身上升腾。

    此时元婴劫的第一道雷霆无视空中的血炼魔阵，直接轰击在齐武龙的身上。

    他体内的黑色元婴一震，身体瞬间焦了半截。

    齐武龙身体之中残留的生灵精血能量再一次爆发，快速地修复受伤的部位。

    此时天空中第二道雷霆已然凝聚而出。

    “血魔气！给我挡！”

    齐武龙控制着天空之中的血魔气疯狂的消耗雷霆之力。

    手中拿出一道道金丹三品以上的防御阵盘笼罩自己的身躯。

    一道道雷霆落下，齐武龙的手段齐出，将这天地雷罚硬生生地挡了下来。

    六道雷霆过去。

    天空之中的雷云逐渐消散，齐武龙正式成为了元婴期初期修士。

    齐武龙控制着身体内澎湃的灵液，盘坐在空中开始稳固自己的修为。

    强大的灵识已经将白起、赵云等人牢牢锁定。

    嘴角露出残忍的笑容。

    “你们一个都跑不了！”

    ………

    距灵玄城外二十里，白起、李广、吕布等人一同相遇。

    “不好！齐武龙在渡元婴劫，若是他成功了，我们......”

    胡钱安看着远处不断下落的天雷，心不断地下沉，忧心忡忡地说道。

    没想到齐武龙的动作这么快。

    得加快速度，逃出灵玄城。

    白起的杀神剑、吕布的方天画戟、关羽的青龙偃月刀不断地驱散四周无穷无尽的血魔气。

    “修为还是太弱了，这些血魔气真烦人！若不是......”

    吕布看着狂涌而来的血魔气一脸不耐。

    “再快点，齐武龙即将突破金丹期，到时候我们就走不了了！”

    赵云催动云龙领域帮着几人驱散血魔气，看着正在渡劫的齐武龙同样开始焦急。

    “想走？你们走不了！”

    齐家大长老、齐家二长老齐文山带着几十名齐家血影朝着众人追来。

    然而他们一直与赵云、关羽等人保持着距离，没有贴近。

    反而是控制着天空中的血魔气化作一道道血魔兵器朝着众人攻来。

    “他们想拖延时间！”

    玉铁心展开手中的画卷，将一柄血魔气所化的长矛挡下。

    血魔气沾染画卷，竟直接导致画卷受损。

    柳老手中的拂尘不断变大。

    将一柄血魔气所化的长枪拦在空中，血魔气随着撞击次数的增加。

    逐渐地朝着拂尘内部渗透，竟将这把筑基期八品灵器内部的阵纹毁坏，威力失去大半。

    胡钱安直接抛出一道道道符，不断地消耗天空之中的血魔兵器。

    可血魔兵器有着四周血魔气的不断补充，威力没有丝毫减少。

    白起等人无视血魔气所化的兵器，将众人护在中央。

    “李广，射杀他们，能杀多少杀多少！”白起冷眼看着身后这群齐家血影。

    李广不断地拉动灵宝弓的弓弦，一道道凌冽无比的箭矢朝着齐家血影冲去。

    齐家血影控制着血魔气将这些箭矢冲散，将其打落空中。

    “该死！”吕布骂了一句。

    现在自己等人竟被齐家人拦住，行动缓慢。

    距离灵玄城外不过十几里的距离，却成了天涯海角。

    “结战阵！冲出去！”赵云沉声道。

    “好！”白起、吕布、李广、关羽四人同时道。

    五人的灵力外放，一一相连，一道道玄奥的阵纹出现在众人身旁。

    几人的力量在这一刻化作一体。

    这是神魔种植园的低阶神魔专属阵法之一，只要人数达到一定程度便能激活。

    “神魔五才阵！”

    神魔五才阵乃是低阶神魔数量达到五人才能激活的阵法，神魔五才阵可守可攻！

    能将五人的力量汇聚一体，更能将众人的力量最大程度的增幅。

    这也是为什么进入灵玄城之前，关羽对诸葛亮说只要齐武龙不突破元婴期。

    自己等人不会有生命危险。

    “走，不要跟这些齐家血影纠缠，直接冲出灵玄城。”

    “到时候有孔明先生的阵法相助，齐武龙也不能奈何得了我们！”吕布大喊道。

    神魔五才阵将玉铁心、胡钱安、赵邻三家人马笼罩在中央。

    一道透明的阵法屏障将四周的血魔气全部隔绝在外。

    众人的力量汇聚于李广的身上，李广作为一名弓箭手。

    他的速度是五人之中最快的一个。

    不仅如此，此时众人的队形已经化作一支箭矢，朝着灵玄城外射去。

    “不好！”

    齐家大长老见状暗道不妙。

    这五人是谁？居然能结成如此阵法，完全隔绝四周的血魔气。

    他凝神一看，看到了身穿白衣的白起。

    等等，那是毁了齐家灵稻行的小贼？

    他们是致富神魔种植园的人？

    “不能将这些人放跑！不惜一切代价，给我拦住他们！”齐家大长老立刻命令道。

    齐家血影如同听话的杀人机器，悍不畏死地朝着白起等人冲去。

    血魔气融入他们的身体，仿佛一个定时炸弹一般，体内的灵力瞬间狂暴。

    他们的速度在这一刻达到极致，极快的冲到白起等人的身后。

    “轰隆隆……”

    这些齐家血影竟然直接对着神魔五才阵中的众人进行自杀式攻击！

    自爆！

    一个又一个筑基期齐家血影化作人肉炸弹，狂暴的能量冲击着白起等人。

    接连的自爆，使得白起等人差点无法坚持神魔五才阵的构建。

    神魔五才阵的阵法屏障不断震荡，几乎摇摇欲坠。

    玉铁心等人咬牙切齿地看着齐家大长老，简直是将他的面容刻在了脑子里。

    若有机会定将他五马分尸。

    胡钱安等人催动自己的灵力，将自己的灵力传递给关羽、赵云等人。

    使得摇摇欲坠的神魔五才阵略微平静下来。

    正欲加快速度摆脱这些烦人的齐家血影。

    “你们谁都跑不了！”

    “家主？”齐家大长老、二长老一喜。

    附带着无尽杀意的声音在白起等人耳边响起，一只黑色巨掌出现在他们的头顶。

    这道黑色巨掌铺天盖地而来，四周的血魔气不断地融入其中，其中附带的压力。

    让白起等人结成的神魔五才阵崩碎。

    阵法反噬之下，直接受了重伤。

    “逃不了了......”玉铁心默默地闭上双眼。

    “元婴期？”

    …………

    【作者有话说】

    求大家留个好评哈，写书不易~

