
　　雷族发生的事情，除了雷族七子之外没有人知道。就算是许多雷族当中，除了七子之外的高层，对这内部的重大会议，都不知情。不过雷族七子却把握住了他们的心理，雷族是喜欢自由的种族，这种寄人篱下的感觉，他们并不喜欢。

　　雷极和白澜两人不知道的是，虽然他们两人的关系都非常好，但魔族和雷族两族底层的武者，两者之间并不和睦，特别是年轻弟子一代，雷魔两族，魔族的势力要比雷族庞大不少，在万国疆域当中，众人普遍的认为雷族是依附魔族而存在的，这让魔族的少年少女们在面前雷族的少年少女们拥有普遍的骄傲心理，甚至对雷族有些看不起，这导致雷魔两族之间有着不少的摩擦。

　　当然这些摩擦，雷极和白澜都不放在心上，不过，雷族当中，除了雷极有些不知情之外，其他人对魔族其实多多少少有些怨气，那七曜星君的传承出现之后，不但魔族的八大宗老心动了，其实雷族七子，甚至雷族当中的所有人都已经心动了。

　　一场暴风雨，在谁都不知道的情况下悄悄的到来着。

　　龙辰当然也不知道，此时他正沉浸在七曜星辰体的修炼当中，只要完成了这一步，龙辰就能够将七曜星辰体修炼到大成的境界。

　　对心脏那星核的控制，龙辰已经到了大成的境界。此时龙辰控制着这星核，让自己的感知延伸向了遥远的天际，在无尽的星辰当中，拥有着无数的星辰罡气，龙辰在这天际当中寻找着，等引动了足够的星辰罡气之后，龙辰才将这些星辰罡气引动下来。

　　龙辰这一次是要来大的了。

　　在旁边，白澜和雷极都惊愕了，因为龙辰这次引动的星辰罡气实在是太多了，比起龙辰之前引动得最多的还要多上十倍，如此众多的星辰罡气，化成了一头巨大的紫色星空巨兽，从天空当中爆发出轰然巨响，发出巨大的动静俯冲而来！

　　这么巨大的紫色星辰罡气，龙辰差点儿都没控制住，如果他没有控制住的话，那会非常危险的，因为那就意味着龙辰会将这整个青木天城都毁灭掉，恐怕也会有很多人死在这里面吧。

　　不过还好的是，他控制住了。

　　白澜和雷极都松了一口气，他们雷族和魔族的根基，可都在这里呢，若是被毁了，那么他们两个人估计得哭死。

　　不过，当看到这如此巨大的星辰巨兽在天空当中翱翔舞动，他们还是有种胆战心惊的感觉，还好龙辰引动这星辰罡气需要很长一段的时间，而且需要在这么高的天空上才能够引动，若是平时战斗时候他能够随随便便都召来无数的星辰罡气的话，那就算是白澜也得躲避了。

　　这紫色的星辰罡气，吞吐着锋利的寒芒，围绕着龙辰转动。

　　这仿佛是星辰一般巨大的星辰罡气，惊动了青木天城当中所有人，所有人都眼热的看着这个地方，他们知道龙辰这是在修炼七曜星辰体，而白澜和雷极在护着呢，这个夜晚有太多人心中不平静了。

　　在司徒家族当中，司徒羽负手而立，看着天空当中那紫色的罡气，他的嘴角流露出一丝冷笑，道：“这七曜星辰体，就算你修炼成功又如何呢，你足足和我差了三个层次的真元，这是任何神兵宝物，或者是战技能够弥补的！”

　　上千人，都在关注着龙辰。

　　知道星辰罡气恐怖的人，此时心中更多的是对龙辰的敬畏，他们大致知道，七曜星辰体需要用星辰罡气锻造，由噬金之气等等都可以想到，这星辰罡气到底有多么恐怖了，可龙辰这是让自己完全沐浴在这星辰罡气当中呢。

　　众人就不相信，龙辰不会感觉到疼痛。

　　龙辰知道疼痛，但是他忍得住。

　　此时，他用星核的控制力量，牢牢的抓着这恍如巨兽一般的星辰罡气，那些星辰罡气逐渐在他的身边凝结成为一个巨大的球体，将他完全包裹了起来。

　　这一次的旋转的大球，要比之前的要大上十倍，星辰罡气波及的范围也增加了十倍，在这个范围之内，所有的树枝树叶都被化成了粉碎，连白澜和雷极两个人，也不得不闪开一段的距离，他们可不愿意被误伤呢。

　　“白兄，这小子闹出这么大的动静，就知道有没有不知死活的人急于动手呢，这星辰罡气旋转成为的球这么大，我就去另外一边好了。”雷极说道。

　　白澜眼睛紧张的盯着龙辰，同时点了点头。

　　龙辰得到七曜星君的传承的消息传了出去，他们也担心有一些不怕死的人来打扰。

　　白澜的话已经放出去了，如果真有不怕死的人，他也不介意动手。

　　不过，今晚敢动手的，也是一些不知道死活的普通武者罢了，真正的强者，至少有天武境修为的，倒是没有过来。天籁小说网

　　天武境的强者，是这里的绝对强者，万国疆域拥有的数目都不超过十个。

　　在白澜和雷极的守护之下，龙辰才得以安全的修炼，当然这对于他来说也是一个极大的挑战，毕竟他要在这七天七夜的时间之内，遭受着比之前强度更为巨大的折磨。

　　在星辰罡气的包围之下，无数的星辰罡气朝着他涌来，这一次必须要是狂暴的锻造，才能够最终将七曜星辰体大成，只要咬牙挺过七天七夜，他就没问题了。

　　老实说，七曜星辰体的修炼，并没有敲门，也无关于悟性，唯一需要的就是忍耐和控制，而对于这后半部分的修炼，更是只需要其中一样，那就是忍耐。

　　吃得苦中苦，方为人上人。

　　龙辰这次吃过的苦头，绝对是有史以来最多的。

　　无数的星辰罡气，灌体而过，将他的身体完全的包围了起来，无数的星辰罡气进入他的身体，疯狂的锻造着，将之前已经锻造成功的身体，又完全锻造一遍，而且还不止一遍，甚至是两遍三遍。

　　经历两轮的锻造，才能够让七曜星辰体最终完全成功。

　　时间逐渐过去，有好几次龙辰都忍不住要控制放弃，毕竟要连续七天七夜遭受这恐怖的痛苦，并不是容易的事情，历史上很多人都只能做到七曜星辰体的小成，却做不到七曜星辰体的大成，那就是因为很多人都挺不过这一次。

　　龙辰也想放弃，可是一想起灵曦，他就坚持了下去。

　　一次次的坚持，才能有最终的成功。

　　“小曦……”当神志恍惚的时候，龙辰就想想这个少女，恍惚间他觉得自己的身体当中充满了力量。

　　在无数次边缘的挣扎当中，龙辰挺过了一次又一次。

　　在下方，很多人都在关注着这变化，他们也看到，包围着龙辰的星辰罡气越来越少。

　　“大哥哥，你一定要成功！”素妍闭着眼睛祈祷着。

　　从白澜的口中，她们两姐妹已经大致了解了情况，知道那星辰罡气会让人非常疼痛。从白澜的描述当中，她们知道到底有多疼了。

　　可是让她们佩服的是，龙辰一次次的坚持了下来。

　　“这么疼痛的东西，没想到他真的能够坚持下来，已经七天了吧，经过这最后一个晚上，他就能够成功了。”看着天空当中那越来越小的星辰罡气，素雪有些不相信自己的眼睛。

　　七天的时间，就这样过去了。

　　“是啊，大哥哥都是最棒的，不管司徒羽有多强，最后肯定都不是他的对手。”素妍对龙辰也有些盲目的信任了。

　　在她们的期望当中，最后一个晚上也过去了。

　　此时，她们已经来到了高空当中，站在白澜和雷极的旁边，这几天白澜和雷极已经击杀不少的亡命之徒，这些亡命之徒，都没有匹配的实力。

　　不过，若是没有他们的阻挡的话，还是会对龙辰造成一定的影响。

　　那巨大的星辰罡气，现在也仅仅只有一个人形大小而已，在龙辰的身上，此时覆盖着一层薄薄的星辰罡气，就算这一丝的星辰罡气，也被他逐渐的吸收着，最终完全消失在龙辰的身体当中。

　　此时，龙辰的样子也显露了出来。

　　之前七曜星辰体小成的时候，在龙辰的身体上能够看到吞吐的罡气，可是此时的龙辰看起来非常的内敛，他仿佛恢复到了什么都没有修炼的状态，这就是大成的七曜星辰体，只有龙辰真正动手的时候，那七曜星辰体的力量，才会真正的出现在他的身上。

　　龙辰闭着眼睛感受了一下，他发现自己身体的强度，足足要比起之前小成的时候，都要强上十倍以上，那磅礴的肉体力量，充斥着龙辰的身体，龙辰有自信，他现在的肉身强度，在整个太古坟场的强者当中都是首屈一指，甚至是前三的存在。

　　七曜星君的传承，此时北斗七星步和七曜星辰体，龙辰都真正完成，这两部分加起来，就是七曜星辰诀的全部内容了。

　　七曜星君的传承，最终只剩下掌控‘三千星域’一项内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更46】第783章 大成免费阅读。https://xs.23sk.com 