    

    马车旁，蘅笠正在给峦枫吩咐着。

    “昨夜的杀手选位置很精准，看来已经有人掌握了我们的行踪。

    那我们便就此分开，以免暴露我同宣侍郎暗查的行踪。

    你们二人继续按照原计划入蜀，我和宣侍郎走乡道，先去蜀州外沿的村镇看看情况。

    有任何情况，密书来报。”

    “峦枫明白！大人您自己多多保重。”

    峦枫双手抱拳，语气恭敬。

    婉妍一下马车，就见蓝玉等在车边了。

    蓝玉的眼神似是不经意地扫过婉妍左手，紧接着便上前一步，对婉妍仔细嘱咐起来。

    “小宣大人，我往您的行囊里装了两身女装和两身男装，您按需要自己替换着穿。

    里面还有一件夹毛的披风，清晨和傍晚天气凉，您记得穿上。

    衣服若是脏了就先装起来，到蜀州后我再给您洗。

    我还在您的行囊里放了一副银筷子，外面不比家中，您吃饭要记着先用它试一下后再吃，免得中了肖小之徒圈套。

    还有就是您自己出门一向不拿银子，如今蓝玉不能陪着您了，您得自己拿点银子，以防不时之需。

    您在外面，不像在京都人人都认识您、担待您。您万不可一贯地出头惹麻烦，万事多和蘅大人商量。

    总之，这段时间蓝玉无法陪在大人身边了，还请大人一路多保重。”

    说完，蓝玉便把一包沉甸甸的银子放在婉妍手心。

    蓝玉心中仍是忧心忡忡，她比谁都清楚，这白泽决赋虽然被誉为拥有天下第一智慧的四神真君，但这智慧貌似只在文韬武略上有用。

    不仅如此，在谋略上的智慧好像还可以反噬生活上的智慧、情感上的智慧。

    因此，婉妍完全就是一个除了能文能武外，啥也不会的机智低能儿。

    下车一吹风，婉妍就彻底清醒了，一脸乖巧地听着蓝玉的叮嘱，蓝玉每说一句，婉妍就重重地点一下头。

    蓝玉能为自己想得如此周到，婉妍心里暖得能孵小鸡。

    婉妍轻轻一跃揽住了蓝玉的脖子，小脸贴在蓝玉的肩头撒娇。

    “谢谢你啦蓝玉姐姐！你自己也要多多保重！

    有任何困难要立刻密信告知我，我以最快的速度赶去帮你。”

    面对婉妍突如其来的拥抱，蓝玉先是一愣，随即立刻温婉地笑了。

    婉妍说完后抬起头，从蓝玉的肩头往后瞟了一眼峦枫，眼神中尽是挑衅。

    “还有，若是峦枫胆敢欺负你，你不要憋着委屈。你只管狠狠揍他，不用怕他受伤，我给你担着！

    “知道啦。”蓝玉轻笑一声应道。

    手悬在半空中，犹豫片刻，最终还是没有落在婉妍的腰间。

    “宣婉妍你又在胡说什么呢！”

    一点就暴跳如雷的峦枫，再一次不负众望地被惹火了，气冲冲地冲过来要理论。

    “峦枫。”蘅笠沉声说道，用声音直接把峦枫拽了回来。

    峦枫气得咬牙切齿，也只得站在原地，用眼神在婉妍身上模拟凌迟。

    蘅笠大步走向婉妍的方向，路过难分难舍告别的二人时，蘅笠脚步不停，冷冷说道：“宣侍郎，该走了。”

    婉妍闻言，只得松开了抱着蓝玉的手，又嘱咐了蓝玉几句，赶忙小跑着追上蘅笠。

    “爷来啦！”

    与峦枫和蓝玉分开后，婉妍和蘅笠走的路都是山高水阔的旷野，很适合赶路。

    路一好走，婉妍便不用专注于骑马，思绪飘飘荡荡许久，最终又回到了昨夜的梦里。

    最近我梦到小师父的次数是越来越少了，唯有心中十分脆弱之时，方会梦到。

    老人不是说，梦境是无上圣尊赐给思念许久却不得相见之人，见一面以缓解相思之苦的。

    唯有双方都深深思念，方可在梦境中见面。

    那如今，是我对小师父的思念越来越淡，还是小师父对我的挂念越来越少呢。

    如果……分别之后小师父曾有挂念过我的话……

    他到底是为什么，能走得这么轻易和坚决呢。

    轻易坚决地就好像，我只不过是他爱的苍生中，最平平无奇的一个吗？

    可我，真的很想念小师父啊。

    一想到这里，婉妍不由得心中泛出苦涩的感觉，胸口隐隐作痛。

    与婉妍骑马并肩而行的蘅笠，很快就察觉到了婉妍情绪的低落。

    蘅笠微微侧头看了一眼身边的女孩，收回目光后，才开口问道：“宣侍郎，在想什么呢？”

    沉浸在自己世界中的婉妍，闻言侧头看向蘅笠，又听了一遍问题后，才反应过来。

    “也没想什么……”婉妍轻笑一声，想把自己的走神掩盖过去。

    “嗯。”蘅笠微微颔首，没再追问下去。

    “对了，蘅大人。”婉妍侧头看着蘅笠，小脸上装点着疑惑。

    “您当初为何要迈入仕途呢？为了淳于家族吗？”

    面对婉妍突如其来的提问，蘅笠没有一刻的犹豫，轻轻摇头，仍是目视着前方地脱口而出：

    “不，我是为了苍生。”

    这句话蘅笠从小听到大，被灌输地已经成为了习惯。说完他才意识到自己说错了话，想解释一下挽回局面时，婉妍已经睁圆了小眼睛，吃惊之色溢于言表。

    “怎么？”

    蘅笠自知此时多言等于越描越黑，索性不再解释，神态自如地随事态发展。

    “啊……没怎么。”

    瞪圆了小眼睛的婉妍闻言，赶忙摆了摆小手，迅速整理好吃惊的表情，小声呢喃着说道：“只是，曾经有一人也给过我这个答案呢。”

    “这样啊。”蘅笠应道，心中暗暗松了一口气。

    婉妍的眼中流露出几分心疼而不忍的神色，轻轻叹了一口气。

    为苍生而活之人，他们究竟是经历了多少次绝望、多少次生离死别、多少次背叛之后，才有了这样伟大又苍凉的情感寄托呢。

    为一人、一事、一物而活之人，固然不必承受心怀天下之重担，但却极易被背叛、被欺骗、被放逐。

    可若为苍生而活，只要这世间还有一人、一事、一物没有背叛自己，那便是经历再多次背叛与失去，也可在心中说上一句：

    “天下苍生，终不负我。”

    而不管失去了什么、失去了多少，只要他自己还站在这世间，哪怕已经千疮百孔，也仍然还有一个不绝望、不放弃的理由。

    “苍生犹在，我不可灭。”

    为苍生而活之人，必定过着既辉煌又落寞的人生吧。

    也难怪小师父和蘅大人最相似的一点，就是他们都一样少年老成，老成地令人心疼。

    想必他们，都有着不得不逼着自己迅速成长起来的理由吧。

    “你也不必为我感到惋惜。”

    蘅笠的声音将婉妍的思绪拉回。

    婉妍没想到自己的心情被看透，心中骤然一惊，抬头看向蘅笠。

    只见蘅笠并没有看向自己，而是目视前方。淡然的目光下，仍旧是一副云淡风轻之态，像是对这天地山川说话一般。

    “你也知道，每一段历史中，总会有那么几个人，生来便是为苍生而生。

    终其一生，救赎苍生，是他们最高的荣耀，也是他们必须要承担的责任。

    无需自大自负、自怨自艾，坦然接受就好了。”

    蘅笠淡漠而凛然的口气中，是长期承担这巨大重担后才有的担当，与挣扎许久后才有的释怀。

    “我知道的…？”婉妍满是疑惑地嘟囔一句，皱着眉头将这番话在心中细细咀嚼一番，终究是没能解这话中意。

    只可惜蘅笠没有再细讲话中之意。

    虽然没懂，但是婉妍能够感觉到，蘅笠这话豪迈地近乎寂寥，壮阔地趋于悲凉。让婉妍忍不住地，想安慰一下他。

    “蘅大人，蘅大人。”婉妍朗声唤道，脸上的愁色与阴霾一扫而空，取而代之的是比正午的艳阳更加热烈的笑容。

    “我相信，在守护苍生之人的背后，必定会有一人，用自己的全部，甚至生命，来守护着那一人的。

    因为这天道啊，虽然时常不尽人意，但好歹它经常是公平的，可不会让心怀天下的人吃亏的。”

    婉妍说着扬起小脸，面带笑容地看着面前这山川壮阔，清泉绵长。

    这番话是安慰蘅笠，也是安慰自己。

    可以稍稍放缓一些，自己对白衣白纱下的人，无尽的担忧与牵挂。

    蘅笠一向平静得几乎无情的双眼，此时却不自主地一点点亮了起来，闪烁出热切又明亮的光辉。

    这短短一席话，有如在蘅笠平静的心海中，翻起了滔天巨浪。

    本以为在失去与背叛中成长的自己，根本不会再有任何的渴望。

    可此刻，在自己心中燃起的，不正是希望的火焰吗？

    她就是一把燃烧在他黑暗又寒冷生命中的火焰，照亮他的阴霾，温暖他的冰冷。

    “她真的会吗？”

    过了良久，蘅笠才轻声开口问道。

    像是在问婉妍，又像是在问自己。

    他一向凛然而淡漠的声音，此时是与之大相径庭的柔和、盼望与担忧。

    蘅笠放慢了马速，跟在婉妍身后。

    此刻他望着婉妍的背影，心中只有三个字：你会吗？

