    望着断裂的石桥，罗素跟四目两个人相互看了一眼，这煞气，有点严重啊！

    看来那个五棺莲花地封印的东西有些不简单。

    刚才旁边还在侃侃而谈的老汉，看到断桥顿时脸色都变了，慌慌忙忙的跪拜在地，嘴里在那胡乱的念念叨叨。

    这可不是他一个人，周围的一片人都乌泱泱的拜了下去，看的罗素有些哭笑不得。

    不过也对，这可是一座桥塌了，哪怕放在以后也是非常大的事。

    不过心慌的不是百姓，而是建桥的人。

    若是认真的还好，若是偷工减料的，那就有意思。

    罗素随手从一旁的小树上折下一根小枝条，用手抹了抹，塞入牙缝里面挑了挑。

    最近一直在大量吃东西，而且大多还是鱼肉，吃得多，塞牙缝了。

    效果还是相当明显的，至少他现在已经起码长高了一掌长，简直是质的飞跃。

    倒不是他在看戏，实在是因为面前的人都在跪拜着，通往城里的桥又塌了，他总不能跑到这群人面前去吧。

    虽然不一定会被打，但罗素肯定会见识一下什么叫人民愤怒的正义。

    “唉，看来今天想买衣服又要拖一天了。”

    四目站在一旁摇了摇头，这明显就是一个不好的东西，如果他不出手，说不定还会造成大麻烦。

    修道之人，行走江湖，虽然不要多管闲事，但能做的肯定要做一下。

    他忽然想到了一个严肃性的问题，“话说这几个棺材是哪个村的？”

    这人生地不熟，又没有老熟人，应该怎么找出那个被挖出来的棺材呢。

    正在四目有些头疼的时候，余光撇见了一旁不断跪拜的老大爷，眼神顿时一亮。

    原本还在祈祷的老大爷，突然感觉浑身一寒，直接被吓得一哆嗦。

    难道那恶鬼盯上自己了吗？

    不要啊！

    ……

    小河村。

    村如其名，依着一条小河，所以叫做小河村。

    虽然名字起的土，但也十分的实在，人家实话实说。

    罗素好奇的打量了两眼，跟其他的村子没什么区别，就是村子边有一条小河。

    说是河，还不如说是小溪呢！

    “要进村吗？”

    罗素眺望着小河村，四目仔细的思考一下，然后果断的摇了摇头，“算了吧，咱们速速解决，我家那小崽子还要吃晚饭呢。”

    四目口中那个小崽子，就是之前罗素救下来那个少女，跟四目别着气，一句话也不说。

    至今还不知道姓啥？大概率姓魏。

    罗素也对她敬而远之，主要是那个货心怀不轨，总是趁四目不在的时候，对他动手动脚的。

    如果动其他的地方，他还能忍，偏偏用手捏他的脸，摸他的头。

    呵呵，这可是男人的尊严，尤其是被一个女孩子摸头，简直就是奇耻大辱。

    罗素扭过头，看着身后不断用衣袖擦着额头的老大爷，“大爷啊，你知道那块地在哪儿？”

    老大爷指了指前方，远处的一块地，上面还有挖掘的痕迹，旁边都是洋灰还有红砖。

    “你们可要小心，那块地邪得很！”

    提起那块地，老大爷面色凝重，他原本是不打算带这两个外乡人来的。

    只是可惜，他们两个给的实在是太多了。

    足足十文钱呀，简直就是不菲的收入，看在钱的面子上，老大爷也看两个人和善的多。

    虽然他讨厌有钱人，但他不讨厌给他钱的有钱人。

    老大爷语重心长，“说起来也是怪，那村长先是倒了大霉，走了一辈子的田梗，结果脚一滑，给摔死了。”

    走路被摔死，那可是那倒霉至极的死，看着就让人窝囊。

    “紧接着是大儿子，最近不是黄鳝生娃娃，又大又肥，他就去下黄鳝，下了十几年的，结果摸到的第一条草花蛇，还没送到省城就无了。”

    草花蛇毒性并不如眼镜王蛇，也不如什么七步蛇，只要抢救的及时，往往都能活下来。

    但如果是这个时代，那真的只能认命了。

    一般农村人被蛇咬了，都会有祖传的法子，但也是要靠运气，看来那大儿子运气也不怎么样。

    “这离奇的莫过那三儿子！”老大爷明显有些畏畏缩缩，“大长江边儿长大的孩子，竟然给水淹死了，尸体就飘在那不走，吓跑了不少人嘞！”

    这倒是个稀奇事。

    罗素有些诧异，都说水火无情，这滚滚长江更是凶险中的凶险，稍有不慎，就会被冲个十万八千里。

    一不小心嗝屁了，找个尸体都是不敢想象的事情。

    所以才有了神秘的黄河捞尸人。

    尸体悬浮在江面，静止不动，不漂浮，这哪个见了不慌？

    此时老大爷还想再劝，罗素跟四目直接简单道谢就离去了，看的老大爷站在原地跺脚直摇头。

    真是好言难劝该死的鬼哟。

    对于老大爷好心的关心，四目和罗素可不知道，就算知道了，也会一笑了之。

    你觉得鬼见了他们两个，是叫爷爷呢，还是叫爷爷呢，还是叫爷爷呢？

    “有点难办呢！”

    还没走近，四目便感觉了滔天的煞气，观察了一下四周，直接将他吓了一跳。

    这里竟然是有名的风水煞地，这样的风水煞地，怎么可能还有村子在呢？

    人住的不舒服，畜牧不安生，水稻也长不弯，这……

    罗素蹲下身子，竖起两根手指直直的插了下去，十分的灵活的在土里面摸索着什么。

    倒不是他在模仿小哥的发丘指，实在是煞气太多，而这个阵法似乎又被人埋在了地底下，光用眼睛看，很是容易出问题。

    四目也蹲了下来，若有所思的看了看自己的两根手指，忽然眉毛一挑，“其实我以前也见过一个人，中指跟食指长的很。”

    罗素扭头看了一眼，中指和食指长，难道是小哥？

    最近四目一脸坏笑，“那么长的手指，不知道女人怎么受得了，嘿嘿。”

    罗素：←_←我好像懂了一点点，哎呀呀，我不干净了。

    给了四目一个白眼，罗素继续伸手摸索着，好一会儿，他才拿出来点了点头，“没事，我没感觉到煞气的泄露，应该没问题。”

    听到没问题，四目顿时松了一口气，虽然不知道封印的是什么，但如果里面的东西跑出来，那可是一场大麻烦。

    说不定他们今天晚上，甚至这几天都回不到船上。

    之前倒是无所谓，现在可不行，他可是要立志成为一个宠女儿的人。

    按照小罗素的说法，这叫上班摸鱼，按时打卡下班，可摸鱼是什么意思？

    四目刚松一口气，神色又凝重了起来，他眉头紧锁，“如果里面的东西没跑，那断掉的桥还有那些棺材怎么回事？”

    “那东西没跑，但是想跑！”

    罗素对着四目身后撇了撇嘴，他一转身，就看见身后的小溪缓缓的飘来了一排东西。

    定睛一看，竟然是一具接着一具的棺材，仔细数一数，跟刚才的一样，只不过好像多了一具浮尸。

    它们诡异的逆着溪水向上，朝着两人而来。

    “真的是麻烦了！”

    四目倒吸一口凉气，面色也凝重的多，这样的事他还是第一次遇到，虽然是第一次，可光看着阵仗，就感觉事情不简单。

    他刚想问问罗素怎么办，一扭头，发现人已经没了。

    啊？小师侄呢？

    四目猛的一转身，才发现罗素蹲在自己身后，在身后的地面在那画着阵纹。

    嗯，小师侄干的很对。

    紧接着，罗素又在地上画了第二重阵纹。

    嗯……小师侄很谨慎，值得夸奖。

    紧接着，罗素又在地上画上了第三重阵纹。

    四目经不住用手半捂着脸，微微的叹了一口气，他就知道会这样，自从上次差点在鄱阳湖翻船，小师侄就越发的谨慎了。

    刻完第三重阵纹，罗素摸了摸下巴，然后又在旁边放了十几个纸人，看的四目忍不住心生感慨。

    人，大可不必这么苟。

    “小师侄，你的实力基本上已经人间纵横了，为何还要如此小心谨慎？”

    四目可不是在说假话，虽然两个人同是地师，但他感觉自己最多顶得住罗素一巴掌。

    这人世间，地师本来就没多少，修为越高，圈子几乎就越小，没有几个人会对罗素这样优秀的小辈出手。

    年轻人混的是凶狠，混的是热血，混的是江湖，而年纪大的人混的都是人情，混的都是计谋。

    （当然，某个叫做一人之下里面的人全部除外。）

    地师里面想打罗素的打不过，打得过的又不打，惹急了直接召唤祖师爷上身。

    我的龟龟，想起罗素那个祖师爷上身，四目就忍不住鼻子一酸，他再也不是祖师爷爱的崽了。

    听到四目的询问，罗素不屑的哼了一声，他这叫苟吗？

    他这叫谨慎，某位前辈说的好，出门要派傀儡，傀儡要套纸人，还要套法器，最好还有掐指一算。

    没有九成八的成功率，千万不要出门，四舍五入一下，很容易就会嗝屁。

    “唉！”罗素叹了一口气，一脸的可惜，“还是不知道那里面的是什么东西，如果是人的话，那就好对付的多了。”

    “如果知道他的生辰八字，我就偷偷的躲起来，找一百个纸人在背后扎他小人，背后咒死他。”

    “一个人扛得住，我不相信一百个纸人齐齐咒他还扛得住！”

    罗素洋洋得意，他忽然觉得，有机会可以学学南洋的降头术，他纸人多，总要发挥优势呀。

    正面打架，分心操控肯定容易出问题，可背后扎纸人，下降头，那肯定没毛病呀。

    啧，我可真是一个平平无奇的小天才！

    四目看着地上的纸人沉默不语，心中暗暗为这地底下封印的东西感到悲哀。

    碰到谁不好，偏偏碰到了小师侄……

    但愿还有一撮灰。

    远处的棺材已经顺水飘了过来，四棺一尸在水面上诡异的组成了一朵莲花，不断的在那旋转着。

    越转越快，小溪的水面波纹越来越凶猛，似乎在对应着什么，四目感觉脚下的泥土在颤抖。

    罗素嘴角上扬，缓缓的握紧了右手，真的不知道，这封印的玩意儿能不能扛住他一巴掌？

    “出来了！”

    罗素淡淡的说了一句，下一刻，地面拼命的晃动，一阵阵清脆的破裂声传来，就仿佛玻璃摔在地上那种脆响。

    咔擦咔擦......咔擦咔擦......

    不断的有黑气肉眼可见的从面前的土地渗透出来，轰隆一下，泥土瞬间炸裂开来，地面直接一分为二。

    “哈哈哈哈哈！”

    一道黑影从土中蹦了出来，身材魁梧，面色极其丑陋，看不出是什么山精鬼怪，反正渗人的很。

    这玩意儿摇头晃脑，贪婪的呼吸着外面的空气，沙哑的声音对天嘶吼，“我！出来了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宛若一个疯子一样，悬浮在半空中手舞足蹈，手脚并用的，毫无章法的在那挥舞。

    看来被关在黑暗的封印里面已经太多年了，脑子都出了点问题。

    那玩意儿像是闻到了什么似的，猛的用舌头舔了舔嘴唇，一低头，看着下方的四目还有罗素，眼睛瞬间就红了。

    “人，竟然是人，好香啊，真的好香啊！”

    这玩意儿浑身激动的颤抖，它已经不知道多少年没吃过人了，它本来是一个无忧无虑的妖怪，平时没事吃吃人。

    结果那天碰到一个疯和尚，不要命似的跟它拼命，把它封印在这个地里。

    可惜，那疯和尚死的早，没有熬到它出来。

    它眼睛瞬间通红，贪婪的看着罗素，吃人要从小的开始，细皮嫩肉的，别提有多香了。

    四目默默地耸了耸肩，用手捂着脸不忍直视。

    一阵呼啸声，它冲的很快，带起了强烈的劲风，紧接着就是啪的一声，妖怪：……

    “唉！”

    罗素无奈的摇了摇头，看着被他踩在脚下，瞪大着眼睛怀疑妖生的妖怪，忍不住叹了一口气。

    大人啊，时代变了。

    他轻轻的弯腰，一脸慈祥的用手抚摸着妖怪的头，“小道这就超度你！”

    “不……不要啊！”

    白光在罗素手掌中跳跃，轻轻的一抚摸，那妖怪在惊恐的眼神中瞬间化作焦黑的黑炭。

    竟然没有像其他妖怪一样化成灰飞，看来还是有些实力的。

    罗素点了点头，对着这妖怪默哀了一秒，在你这一族，我愿称你为最强。

    可眨眼间，他就被那焦炭中奇怪的东西给吸引住了目光，也不是什么内丹。

    反而像一个残破的布条，上面金光闪闪，似乎还写了一些字。

    一看到这个，罗素顿时就笑了，行侠仗义这么多次，斩妖除魔不知多少次了，他终于当了一回主角，杀妖怪爆宝贝。

    真不知道是吗，是藏宝图还是传说中的武功秘籍。

    就在罗素激动地搓着双手，就差吐口水洗手攒攒手气时，四目眼疾手快，直接将那布条拿了起来。

    无视罗素幽怨的眼神，四目一字一句的读着，“如来神掌……”

    四目也是被吓了一跳，这可是传说佛门至高法决，他可没少听一休老和尚唠叨。

    这轻而易举的就落在他们手中了？

    不过也对，能够被这妖怪贴身紧藏，而且能够在罗素一击之下存留的，肯定不是什么凡物。

    四目惊喜的看着，可很快面容就僵硬了起来，除了一个名字，还有十几个字，剩下的全部已经被破坏掉了。

    他奶奶的，他就是用脚写的秘籍都比这个靠谱，十几个字，你就怕老天爷的私生子来了也修炼不了！

    “呸，白开心一场！”

    四目哼了一下，将手中的布条甩给了罗素，“我还以为走了狗屎运，没想到是个废物。”

    这可是顶级的佛门秘籍，佛门都不一定有，虽然他不一定修炼，但可以跟他们换些宝贝。

    人家可是钱大气粗，信徒众多，好东西多的很呢。

    甚至还可以调戏调戏隔壁的一休，保不准一休当场就把木鱼砸了，让四目舒舒服服睡个觉。

    可惜呀，空欢喜一场。

    罗素接过四目手中的布条，看到上面的几个字，顿时眼前也是一亮，仔细一看，也跟四目一样有些失误。

    不过不要紧，他可是一个拥有外挂的男人。

    “是否花费100能量点修复面前的秘籍？”

    “修复如来神掌第1式需要100能量点。”

    “修复如来神掌第2式需要1000能量点。”

    “修复如来神掌第3式需要1万能量点。”

    “修护如来神掌终极秘诀——掌中佛国需要10万能量点。”

    望着巨额的能量点，罗素默默流下心酸的眼泪，不过他也想得清楚，花费100能量点修复还是挺赚的。

    有了这个玩意儿，佛门的人还不把他当成佛门圣子，直接跪地叫爸爸？

    罗素嘴角上扬，他想起了自己上一次假装法海的样子，左手大威天龙，右手如来神掌，哪个还敢质疑他的身份？

    “推演第一式如来神掌。”

    “正在推演中。”

    罗素沉思了一下，又接着下令，“以第一式如来神掌为蓝本融合道家秘籍，推演新的武学。”

    “需要五百能量点，是否推演？”

    “是！”

    刹那间，一连串的消息涌入了罗素的脑海，罗素猛的眼前一亮，抬头看向远处。

    他缓缓抬手，对着远处竖起了食指，在他身后，风云突变，一道巨大的虚影缓缓凝结，仔细一看，好像是一根手指。

    “轰！”

    巨大的一指落下，远处的山头顿时少了一半，那巨大的轰鸣声吓得远处的小河村鸡飞狗跳。

    也吓到了一旁的四目，四目当场一屁股坐在地上，看着远处少了一半的山头，直愣愣的长大了嘴巴。

    他颤抖的扭头，结结巴巴看着罗素，四目现在想收回之前的话，他已经扛不住罗素的一巴掌了，说不定连一根手指头都扛不住。

    “这是什么道法？”

    罗素沉思了一下，望着手中的布条缓缓说道。

    “道家顶级灵武学，大荒囚天手第一式，一指囚天地。”

    “唉！”罗素苦涩的摇了摇头，“我还是太笨了，看着这如来神掌，想着道经，只推演出了第一式，真是惭愧呀。”

    他一脸悲愤，满脸的恨铁不成钢，“要是我再聪明一点，我就能推演出五式，唉，我好笨啊！”

    四目：……

    杀了我吧！

    ps：今天5400个字，明天要考试，周末考教师资格证，头有点大，看看下个星期能不能加更。

    原谅我，阿门。

