    虽然哀霜城的消费相当的高，但是希霜在覆灭的商队中搜刮了大量的利亚，钱现在对他而言，并不算什么问题，足够他在哀霜城生活很久了。

    队伍很长，不过门口的守卫办事相当的利索，没有做任何多余浪费时间的事情，入城的人也都很懂规矩，所以，入城还是很快的。

    哀霜城除了是雪辰城邦最宏伟巨大的城池，它还是唯一一座全天开放的城池。

    其他的城池，一到晚上，都会关闭城门，甚至会执行宵禁，比如王城。

    但是哀霜城，全年都是一直开放的，这巨大的城门从未关闭过，也没有宵禁什么的，哀霜城也是唯一一座夜晚比白天更加热闹喧哗的城市。

    很快，就轮到了希霜等人，做了一些必要的检查之后，缴了入城费，随后希霜牵着峃兽，朝着巨大的城池内走了进去。

    进入哀霜城之后，顿时就发现了巨大的差距，宽敞的街道，完全不时雪灵城那种城池可以比拟的，街道上的路人形形色色，拥挤无比，显示出一副繁华无比的景象。

    “爹爹，这里好热闹啊。”希芯和希莹轻轻眨着大眼睛，好奇的看着周围的一切。

    “嗯，以前爹爹没带你们来过这里，这次你们可以好好玩玩。”希霜宠溺的捏了捏两只小萝莉的脑袋。

    顺着街道行走了一阵，随后绕过另一条街，很快，就找到了一家豪华的旅店。

    “欢迎，欢迎，客人，是要住店嘛？”门口有好几个负责迎接的人，希霜刚刚停下脚步，这些人就走了过来。

    “嗯，是的。”希霜轻轻点了点头。

    “里面请，里面请。”这几个人看了一眼希霜身后的峃兽，顿时笑容满脸。

    能够买得起峃兽的，那绝对都不是一般的土豪，他们觉得自己今天算是遇到贵客了，必须要好好招待。

    “嗯。”希霜点了点头，随后拉着峃兽，跟着其中一根人，朝着旅店内走去。

    “我们这里有专门存放坐骑的地方，像峃兽这种珍贵的东西，我们可以特意为它安排一处单独的存放处，我们保证在您离店之前，都会照顾好它。”这名店员一边介绍店内的环境，一边开口说道。

    “嗯，我要一间房间，然后等我把它空间胃袋的东西拿出来，你就可以带下去了。”希霜轻轻点了点头。

    “啊？只要一间嘛？”这名店员微微一愣，随后看了一眼希霜身后的呆青年。

    “是的，只要一间。”希霜再次点头。

    呆青年一直跟着他，就算要两间房，那也没用，他总不可能让两只小萝莉一间房间，别说两只小萝莉愿不愿意，就算愿意，他也不可能放心。

    “哦哦，好的，好的。”店员愣了一下，随后点了点头：“我这就为您去准备一间贵宾房，请稍后。”

    希霜点了点头，并没有多说什么。

    贵宾房一般是旅店最贵的房间，不过同样，也是最大最奢华的房间，考虑到两个女儿，他并没有拒绝。

    从小到大，两个女儿就跟着他浪迹天涯，到处吃苦，他嘴上不说，其实心里相当的自责。

    现在他的念力根基被修复完好，又有这么多利亚，没有必要继续让两个乖女儿吃苦，也是该享受享受了。

    很快，店员就转了回来，交代好之后，希霜将峃**给对方，随后带着两只小萝莉朝着楼上走去。

    来到预定的房门前，随后希霜打开房门，带着两只小萝莉一起走了进去。

    “呀。”走进去之后，两只小萝莉不禁一愣。

    因为这里的奢华，有些超乎她们的想象，地上铺着柔软的毛皮，四周都是精致的摆设，房间各处装饰着各地进口的发光装饰品，整个房间显得有些美轮美奂，一张足够五个人一起睡得超级大床横放在一侧，相当的显眼，那舒适柔软的样子，只是看着，就让人有种想要扑上去的感觉。

    “爹爹，这里好漂亮哦。”希芯伸出小手轻轻揉了揉自己的小脸，可爱至极。

    “很累了吧？一路赶路。旁边的里间，是洗澡的地方，你和你姐姐先去洗个热水澡，然后去赶紧休息吧。”希霜蹲下身子，轻轻捏了捏两个小萝莉的脸蛋。

    “嗯，好的呢，爹爹。”两个小萝莉伸出袖子擦了擦有些脏兮兮的小脸，露出一个开心的笑容。

    即便脸上有些脏兮兮的，也掩盖不住那秀丽可爱的小脸。

    希霜看着一阵心酸，不由地抽了抽鼻子：“赶紧去吧。”

    “嗯，这地方才配得上朕的身份嘛。”呆毛金鼠背负双爪，在房间里走了一圈，随后一本正经的评价。

    希霜懒得搭理它，直接一旁的椅子上，开始闭目修行了起来。

    “切，修炼狂，没意思。”呆毛金鼠对着希霜竖起一根中指。

    随后跳到呆青年身边，目光望着呆青年，微微叹了一口气。

    转眼之间，已经七天过去了，一行人已经在哀霜城呆了七天。

    不过这七天，希霜除了第一天早上花一个小时带着两只小萝莉出去逛一下，其他时间基本都是呆在房间里在疯狂修行，努力恢复实力，看的呆毛金鼠无限竖中指，从未见过如此勤奋之人，真是看着就想揍。

    “小鼠鼠，我们这样不好吧？”旅店外面围墙处，两只小萝莉露出两个小脑袋，希芯脸上露出一丝犹豫。

    “有什么不好的，你们爹爹就来到这里的第一天早上，带你们出去玩了一个小时，能玩个什么屁？你们看他那副样子，就知道修行，修行，真是无聊死了。”呆毛金鼠撇了撇嘴。

    “小鼠鼠！不许你这么说爹爹！你再这样，我和姐姐就回去啦！才不要陪你偷跑出去呢！”希芯顿时鼓起腮帮子，小手叉腰，气呼呼的样子。

    “行行行，看你那副护犊子的样子，真的是，两只臭萝莉。”呆毛金鼠撇了撇嘴：“你们带上你们爹爹给你们的钱没有，你们可是答应给朕买好吃的，朕给你们讲故事哦。”

    “嗯，带上啦，小鼠鼠你不许耍赖哦，晚上一定要给我和姐姐讲故事听。”希芯伸出手抓住呆毛金鼠的呆毛。