    等杨小姐再回来的时候，林聪已经不淡定了，从已知信息林聪突然发现，杨小姐和周煜文是住在一起的？

    这怎么可能，于是林聪忍不住问了一句：“周，周哥，你们住在一起？”

    “我也不想啊，她偏赖在我家不走。”周煜文回答。

    “谁赖在你家了，这是楠楠家好不好？”杨小姐翻白眼。

    “楠楠家不是我家？你别玩文字游戏了，都住了快一个月了，房租好歹要交五千。”周煜文说。

    “你滚吧，哪有这么贵的。”

    “押金不要？”

    “滚滚滚！”

    杨小姐和周煜文斗嘴，而在耳麦里听两人斗嘴的林聪此刻算是直接麻了，他是真的佩服周煜文了，找几个漂亮的小姐姐当女朋友不说，就连人气偶像都和他这么熟悉，林聪把周煜文当做毕生追求的偶像，暗自发誓自己以后一定要混成周哥这样的人。

    于是打了几把游戏，林聪忍不住问：“周，周哥，你住哪呢？我去找你们吧，我请你们吃饭。”

    “算了不方便，”周煜文直接拒绝。

    “别啊，周哥，我们酒吧都装修好了，好歹你是股东，你来视察一下。”林聪在那边说。

    “我那天去看过了，装修才刚开始，哪里好了？”周煜文道。

    林聪软磨硬泡一定要来周煜文家看看，说请周煜文吃饭，杨小姐何等聪明，一看就知道林聪是因为什么来的，直接对耳麦道：“你是不是想请我吃饭呢？”

    “啊？额，不，不是。”林聪这家伙，都来家快一年了，在遇到杨小姐这么问的时候，竟然还纯情的跟一个小男孩一样。

    周煜文在那边听着直接翻白眼了。

    杨小姐却是痴痴的笑，用眼神对周煜文表示，你看看人家，老娘的魅力还是很大的。

    周煜文懒得去理她，干脆起身去厕所放水。

    出来的时候，两人已经谈妥，说出去吃饭。

    “走呗，你这次可是因为我蹭吃的。”杨小姐沾沾自喜的说。

    “我又不缺那顿吃的。”周煜文直接说。

    杨小姐自然也不缺那顿吃的，只不过她毕竟是娱乐圈的女强人，信息的敏感度还是挺高的，之前对林聪不是很了解，最近经常听到one达的名声，对于林聪自然也是记住了，正所谓多个朋友多条路，认识一下也好。

    抱着这样的心态，杨小姐让周煜文带自己去和林聪吃饭。

    周煜文说想去你自己去，我没那个心情。

    “别呀，一起去呗。”

    周煜文走在前面，而杨小姐则穿着一件大T恤，露着一双大长腿就这么紧紧的跟在后面各种撒娇卖萌。

    周煜文最后无可奈何，只能答应，两人就这样去了约定地点，林聪看到了自己朝思暮想的女神，立刻秒变舔狗。

    而杨小姐却是在那边巧笑嫣然，随便说几句话就让林聪乐的屁颠屁颠的。

    这一刻林聪似乎出现了错觉，那就是杨小姐好像对他有意思。

    周煜文看不得他被杨小姐戏弄，便问：“你女朋友呢？不叫过来一起吃饭？”

    “啊？你有女朋友啊？”杨小姐张着小嘴，露出失望的表情。

    “没，没有我女朋友，周哥你别乱说，我什么时候有女朋友了。”林聪脸红脖子粗的在那边否认起来。

    “哦，人家没有女朋友你干嘛乱说，”杨小姐立刻冲周煜文挥了挥小拳头问。

    周煜文就这么冷眼看着她撒娇卖萌，说了一句：“你少在那边装嗲，你不也有男朋友。”

    “我哪有，只要遇到合适的人，姐姐随时单身。”杨小姐嘻嘻一笑说。

    周煜文冷笑的哼了一声，什么话也没说。

    三个人就这么有说有笑的去吃了饭，吃完饭以后，林聪偏要说带两人去酒吧看看。

    周煜文说：“你酒吧又没开门，”

    “去别的酒吧啊，大学城还能少得了酒吧啊？幂姐你难得来一次，不去酒吧太可惜了。”林聪说。

    杨小姐在家里也是待久了有些腻味，对于酒吧蹦迪有那么点意思，试探的去征询周煜文的意思：“不然我们去逛一逛？”

    从这一点来看，这个杨小姐一点也不傻，她一个女孩子孤身一人在外面，和林聪又不熟，肯定要听周煜文的，如果周煜文说不去，那杨小姐犹豫都不犹豫，肯定乖乖的和周煜文回家。

    但是周煜文看着她眼神里的意思好像是想去的，想了想就说那去看看好了。

    周煜文这边一同意，杨小姐立刻开心的拍起巴掌说好哦。

    “你一个大明星，一会儿要是被狗仔拍到什么影响不好的照片，可别怪我没提醒你。”周煜文说。

    “明星也要有私生活的好吧，再说，我和你在一起能有什么不好的照片，顶多就是炒cp，说我们在一起呗，这样也好，蹭你流量！”杨小姐说着，搂住了周煜文的胳膊说。

    周煜文觉得杨小姐这样挺可爱的，都25岁了，还无拘无束的跟个小女孩一样，便道：“我可没流量给你蹭。”

    林聪甘愿当工具人，在那边开车带两人去酒吧玩。

    此时金陵大学城也发展起来了，旁边有两家不错的酒吧，这两家酒吧，林聪都已经玩熟悉，有相识的营销，直接过去定了卡座。

    林聪在前面带路，周煜文和杨小姐则跟在后面，酒吧里灯红酒绿，群魔乱舞，光线非常的暗淡，杨小姐身材很好，带着一个口罩，一个黑色的棒球帽，紧紧的跟着周煜文，搂着周煜文的胳膊，两人依偎在一起，感觉就跟情侣一样。

    毕竟酒吧的环境蛮乱的，这个样子也算是给她自己一点安全感。

    三个人来到卡座，开了酒，整个酒吧环境闹哄哄的一团，林聪和周煜文说，等将来咱们酒吧开业，氛围肯定要比这里好的多。

    周煜文在那边拿起酒杯去倒酒，长岛红茶，洋酒一看就是假的。倒完一杯酒以后，递给杨小姐问她喝不喝？

    杨小姐秒变乖宝宝，待在周煜文的身边双手捧过酒杯，她喝了一口，然后小声问周煜文：“咱们去舞台蹦两下？”

