    琉璃菩萨的无色结界，广贤菩萨的大轮回法相，以及伽罗树菩萨的近身搏杀。

    三位菩萨联手攻击，纵使是全盛完好的一品武夫，也得被压制暴揍。

    何况许七安现在没有丝毫生命气息，如同一具焦尸。

    这时，远处的阿苏罗摸出了一颗流光溢彩的舍利子，沉声道：

    “第一个愿望，大奉银锣许七安在我身边。”

    他在许七安面前加了个前缀，这样能有效预防应供果位拉错人。

    毕竟九州之大，姓许名七安的，大有人在。

    应供果位亮了一下，下一秒，面对三重包围的许七安原地消失，出现在阿苏罗身边。

    无色领域将伽罗树包裹在内，大轮回法相的光束没能照到许七安，进而削减他的力量。

    这，个，叛徒........身处无色琉璃领域里的伽罗树，脑子缓慢的转动。

    失去金刚法相后，他战力受损，根本打不破琉璃菩萨的领域。。

    当然，即使是全盛时期，也别想打破。

    伽罗树虽然是三位菩萨中，综合战力最强，但不代表他能碾压另外两名菩萨，同为一品，差距不会太大。

    阿苏罗张嘴吞下应供果位，扛起许七安就跑。

    成功把伽罗树困在无色琉璃领域，领域不被强行打破的话，自行散去需要十息..........我要在琉璃菩萨手中支撑十息，许宁宴快点醒来啊.........阿苏罗一边快速思考，一边朝着阿兰陀深处飞奔。

    突然，他额头一疼，接着听见‘叮、噗’两声。

    再接着，难以言喻的剧痛狂潮般涌来，将他吞没，摧毁着他的意志。

    视线里，白衣飘飘，美人如画，映出一张清冷的西域美人面孔。

    琉璃菩萨出现在他面前，在他额头拍入一根封魔钉。

    这枚封魔钉是许七安当初打入阿苏罗腹部的那枚，后来他交还给了度厄,被度厄带回阿兰陀。

    毕竟当初他还是个“四大皆空”的和尚,为了二五仔身份不被识破,不想交也得交。

    阿苏罗的元神以肉眼可见的速度衰弱，而这个时候，武者的危机预感才给出反馈,让他赶紧逃，前方有危险..........

    琉璃菩萨的速度,超过了危机预感。

    他双目凸起,布满血丝,象征着杀贼果位的绚丽光芒与火焰交缠着覆盖在右腿，腿部肌肉一炸。

    啪~

    阿苏罗的右腿像鞭子般弹出,他不怕和琉璃近身战。

    身为二品巅峰，且比大部分二品都要强的超凡，面对一位不擅长近战的菩萨,即使打不过,也不需要怂。

    鞭腿打碎了琉璃的身影。

    她鬼魅般的浮现于阿苏罗身后,抓向了焦尸许七安。

    抓住许七安的脚踝后,琉璃施展行者法相，速度转化为力量,强行把许七安拽了下来，顺手丢向后方，那里有伽罗树和广贤菩萨。

    “卍”字符射出光束,笔直的打在许七安身上。

    丢飞许七安后，琉璃菩萨袖中滑出玉制小刀,手臂一挥，刀锋扫过阿苏罗后颈。

    在溅起刺目火星后,小刀顺利斩下阿苏罗头颅。

    可就在这时，阿苏罗的身影缓缓消散,宛如镜花岁月。

    另一边，许七安的身影同样消散。

    这是阿苏罗的第二个心愿，召唤出以假乱真，气息低于本尊的“傀儡”，是应供果位常规的操作。

    琉璃菩萨之所以看不出，是因为封魔钉刺入阿苏罗额头后，他的气息剧烈下滑，恰好混乱的感知。

    这也是为什么阿苏罗没有在第一个愿望结束后，立刻许第二个愿，而是等被封魔钉袭击后，才于心底许下第二个愿望的原因。

    远离主峰的地方，一片较为平坦的地带，阿苏罗背着许七安的身影显现，此刻两人距离封魔涧已经很近。

    “哼！”

    琉璃连续两次被戏弄，俏脸一冷，双袖一荡，眨眼间便堵住了阿苏罗的去路。

    而此时，无色琉璃结界散去，伽罗树双腿一蹬，“轰”的一声，在地面的坍塌声里，高高跃起，追击而来。

    咔咔！轮盘转动，卍字和“人”字亮起，光束照想阿苏罗和许七安。

    眼见三位菩萨的围杀再次重演，阿苏罗无奈的吐出一口气，他尽力了。

    能在三位一品的围追堵截中，巧妙利用敌我之间的法术、法器，纠缠到现在，简直是人生巅峰的战绩了。

    阴影般的幕布笼罩了阿苏罗，带着他消失在原地。

    伽罗树扑了个空，琉璃的目光落在斜右方的树影下，那里缓缓凸起两道影子，化成阿苏罗和焦黑人形。

    “真特么的疼啊，差点就死了........”

    焦黑人形舒展筋骨，骨骼咔咔作响，碳化的死皮一块块脱落。

    大日轮回法相没能杀死他，但直到此时，他才彻底抵消那股持续磨灭生机的力量，死而复生。

    广贤菩萨的轮盘缓缓停止，继而收敛，大慈大悲法相随之浮现。

    大慈大悲法相是他最强手段，也是保命、控制手段，此时祭出，改攻为守，足以说明他对许七安的忌惮。

    佛陀吃了法济........佛陀不是佛陀........苏醒后，许七安立刻接收到了“分身”那边的信息，掌控了部分情况。

    伽罗树面沉似水，淡淡道：

    “一品武夫果然命大，不过挨了大日轮回法相一击，你还有几成修为？”

    许七安环顾三位菩萨，哂笑道：

    “我是战力受损，可没了金刚法相的你，只是一块臭石头，难成气候。”

    接着看向琉璃菩萨，“我站着不动让你打三天，你能折断我一根指甲？”

    又扫一眼广贤菩萨，嗤笑摇头：

    “自保有余，乖乖在旁看着吧。你们三个菩萨，又能奈我和！”

    这就是一品武夫的底气，根本不怵，虽说菩萨们手段诡谲，也能自保，可一方是自保有余，另一方却可以肆无忌惮。

    这便是差距。

    双方交谈间，阿兰陀忽然震动起来，像是地震来临，各处出现山体滑坡，一块块巨石滚落。

    当内层的岩体裂开后，露出的竟然是嫩红的血肉，时而膨胀，时而收缩的血肉。

    整座阿兰陀，居然是一只巨大的怪物，有血有肉的怪物。

    此时，这只怪物复苏了。

    神殊果然遇到危险了..........许七安心里一凛。

    少年僧人形象的广贤菩萨，挑起嘴角，淡淡道：

    “你以为神殊能取回头颅？你以为我们没有防备？你是不是还以为大劫将至，我们会妥协让你们夺回神殊头颅？”

    他语气冷淡，表情冷淡，言语间，却有智商碾压的戏谑。

    琉璃菩萨嗓音悦耳，充满成熟女性的魅力：

    “许银锣，你太小觑我们，也太低估佛陀了。”

    伽罗树面色冷峻，缓缓道：

    “中原有句话，叫请君入瓮！

    “许七安，佛门请的就是你和神殊。

    “待佛陀镇压了神殊，便是你的死期，我们确实杀不死你，但留下你并不难。中原之仇，今日找你清算！”

    许七安低声道：

    “速退，去与金莲道长他们会合，我去帮神殊。”

    阿苏罗一边忍着痛苦，以秘术拔下封魔钉，一边回应道：

    “你自己小心。”

    他一跃而起，腾空朝远方掠去，与此同时，许七安连续施展暗蛊术，朝镇魔涧方向跳跃。

    刚跳跃两次，镇魔涧就在前方，那里出现深渊裂口，可眼前突然出现伽罗树和琉璃菩萨。

    前者右臂后拉，腰部肌肉鼓起，一拳刺来，空气炸裂。

    后者闪到许七安身后，手中玉质小刀，刺向后心。

    同时展开无色琉璃领域，限制许七安的行动。

    许七安瞳孔微缩，伽罗树的速度没这么快，是琉璃把伽罗树带来的，这是什么见鬼的速度..........

    “叮！”

    玉质小刀刺在许七安后心，溅起火星。

    许七安以情蛊催发自身情欲，让自身头大如斗，充满了对女子的渴望，接着施展心蛊术，与身后的琉璃菩萨共情。

    琉璃白皙的脸庞瞬间涌起红晕，目光略有迷离，错愕的发现自己竟对眼前的男人充满了不该有的欲念。

    渴望着他的拥抱，他的冲撞。

    这让琉璃菩萨展开的无色领域出现明显的凝滞，不忍对他下手。

    趁着不到一秒的间隙，他朝着伽罗树伸出手掌，猛的一握。

    暗蛊术——蒙蔽！

    “蒙蔽”对伽罗树产生的效果不足一秒，但是足矣。

    伽罗树眼前一黑，继而一亮，便失去了许七安的身影。

    远处的广贤菩萨目睹了这一幕，本想召唤出大轮回法相，给予对方沉重一击，但看到许七安做出拔剑状后，他眉头一挑，任由对方阴影跳跃离去。

    刚才那个动作，是对方“道”的发动时的前置动作。

    祭出“大慈大悲法相”时的他，敌人无法产生杀意和敌意，无法对他出手，但若是改换成大轮回法相。

    那就没这个顾虑，而对方的“道”，极为可怕，无法躲避，无法抵挡。

    琉璃菩萨很快从共情中挣脱，不馋许七安身子了，但为时晚矣，只能眼睁睁看着对方跃入深渊——镇魔涧。

    三位菩萨立刻追击过去，齐齐投入镇魔涧。

    ............

    轰！

    许七安像是陨星般砸落镇魔涧中，砸在嫩红血肉表面。

    此时，镇魔涧两侧高耸的崖壁，大量的石壳脱落，显露出令人恶心的、恐怖的嫩红血肉。

    这些血肉无意识的微微蠕动。

    整座山都是有生命的？什么怪物？简直不科学..........许七安又重新飘了起来，不敢继续站在怪物身上。

    他目光快速一扫，锁定前方崖壁处，那里有一个严丝合缝的竖纹，像是怪物紧紧闭合的嘴唇。

    这应该就是阿苏罗所说的，可能藏着神殊头颅的洞窟入口！许七安快速飞向“嘴唇”。

    嘭！嘭！

    山体内，沉闷的爆炸声有节奏的响起，就像一枚枚炮弹爆炸，强大的冲击波不停的把严丝合缝的竖纹撑开，但又迅速合拢，里面的人怎么都无法冲出来。

    神殊在里面开辟通道..........阿兰陀，不，佛陀在消化他..........许七安念头闪烁间，判断出形势。

    没有丝毫犹豫，他扬起镇国剑，灌注气机，猛的斩入裂缝。

    嗤嗤~

    令人牙酸的声音传来，就像劈砍在坚韧的皮革上，镇国剑成功斩开血肉，但在下一刻，血肉便愈合恢复。

    镇国剑持续磨灭生机，阻遏伤口恢复的特性失效了。

    许七安首次遇到这样的情况。

    但这也证明，眼前这个怪物，确实是超越一品的生灵。

    闯不进去.........许七安把镇国剑插在身前，深吸一口气，鲜血在血管中激荡，皮肤变的鲜红，一股股滚烫的血雾从毛孔中喷出。

    他双手狠狠刺入肉缝，在面色狰狞中，一点点的撑开了严丝合缝的入口。

    许七安神念探入幽深的肉壁中，探查到了神殊的情况。

    他浑身被嫩红的触手缠缚，包括双臂，在竭力的鼓荡气机，让自身化作一颗不停爆炸的炮弹，试图震开肉壁的压缩，震开触手的缠绕。

    同时，许七安还注意到，在神殊拉扯和震荡气机的过程中，在肉壁被短暂震开的间隙里，有无数细小的血线连接着神殊和肉壁。

    这些血线钻入神殊体内，试图操纵他。

    神殊的身后，是一颗嵌入肉壁中的头颅。

    他还没有取回头颅，还不是完整的半步武神..........许七安手心一阵剧烈，急忙撤回手掌，却发现掌心牢牢吸附在肉壁上无法抽出。

    而且，力量在快速流失。

    好在只是手掌被吸附着，稍稍加重力道，在“啪嗒”声里，扯断一根根血线，顺利抽出双掌。

    掌心血肉模糊。

    那些被扯断的血线，无奈的收回了肉壁中。

    “徒劳无功！”

    三道金光降落深渊中，与许七安保持一定的距离。

    “神殊也好，你也好，是什么给了你们自信，能在佛陀的注视下夺回头颅？”

    伽罗树菩萨赤着脚，浮空而立。

    许七安平静的说道：

    “佛陀沉睡在镇魔涧，亲自镇压神殊头颅，我猜祂杀不死神殊，双方陷入角力，佛陀实力不在巅峰。否则，祂不会数百年来不出世。”

    少年僧人笑道：

    “是又如何，即使不在巅峰，超品依旧是超品。不是残缺的神殊能抗衡。”

    两人说话间，洞窟里的爆炸声衰弱下去，神殊似乎损失了过多的力量，开始后继无力。

    伽罗树菩萨看了一眼紧闭的石窟门缝，露出冷笑：

    “你不妨进去救他，动手！”

    广贤菩萨头顶升起“大慈大悲法相”，梵音缭绕，悲天悯人的气氛充斥深渊的每一个空间。

    琉璃菩萨展开领域，黑白色的界域朝着许七安不断蔓延。

    伽罗树一马当先，冲向许七安。

    他们不打算给许七安搞破坏的机会，试图缠住这位一品武夫，给佛陀制造机会。

    许七安冷笑一声，抬起右手，在三位菩萨审视的目光里，打了个响指。

    啪！

    清脆的响指中，两侧的肉壁忽然剧烈震动，渗出大量的、浓稠的鲜血。

    山窟深处，传来不似人声的、痛苦的咆哮声。

    玉碎！

    三位菩萨脸色陡变。

    望着三位无法保持冷静的菩萨，许七安笑道：

    “伤我是要付出代价的，超品也不例外。”

