    现在小玉肚子里的孩子有四个月了，他不能再等下去。

    王老拿着手里的成果，可他高兴不起来。

    “叹，这事再等等吧，我去找上面的领导商量一下。”

    周炎没说什么，让他等就等呗，正好不用上班，他可以回家陪老婆孩子。

    周炎的成果有两项，一是轻薄防弹衣，还有一个是便捷式手雷。

    这两项都是武器，都是他拿手研究。

    这两项研究第一位研究人员的名字赫然是毛建文。

    王老看着看着就笑了。

    “这小子，气性不小。”

    不过，这样的东西虽说是改进，但也是新的研发。

    这轻薄防弹衣，不光是衣服，而是全身上下。

    要是去执行特殊任务，那这衣服就是战士的第二条命。

    除去脑袋，全身上下全都被保护住。

    王老拿着成果，去上报。

    不光上报成果，还得上报周炎的事情。

    他这把年纪，还得为小年轻这么操心，当然是劳累啊。

    上头领导看到成果后，都对周炎毛建文大肆夸赞。

    可当看到周炎的辞职报告时，都闭上了嘴。

    计划生育是国策，这个口子不能破。

    有一就有二，谁也担不起这个责任。

    “王老，你有什么想法。”领导也知道其中的为难，这们的人才他们不能放，可又不能自打嘴巴。

    “我知道领导们的为难，可周炎这事也是没办法啊，要是真让他媳妇打掉肚里的孩子，到时候他媳妇出事了怎么办？”

    他们只是想控制国家手中，而不是想让更多的人为此死去。

    “总得拿个章程出来，一直这样拖下去也不是办法。”民生研究所里有多少人，谁也不敢保证这消息传不出去。

    “周炎必须开除，这是正国策，但，咱们可以请人嘛，先前王老不是打报告说成立一个私人研究所嘛，正好让他去。”

    国有国法，家有家规，不能破。

    这什么私人研究所，只不过是一个想法，现在，正好可以用来把周炎留下。

    “可私人研究所的费用还没有批下来，再说，也就他一个人，立不住啊。”王老也为难。

    别看他们顶目众多，可在财政这一块就为难死他了。

    大家一听到钱，都不出声了。

    等了好一会，大领导开口了。

    “正好汽车研究那边需要人，不如你让他去那边吧，也算对口。”

    汽车也算是国家发展的重要一环，把周炎安排过去也算是对他的看好。

    “这个可以啊，那边不正好是红旗在负责嘛。”一位领导笑了起来。

    夏国的汽车研究从一开始就是私人的。

    如不是私人的，外面那些人是不会把汽车技术卖给夏国的。

    所以只能从私人开始。

    就算如此，这私人研究也有很多讲究的。

    比如这位郑红旗先生，明面上他是个人承办的汽车厂，可私底下，他只不过是国家的代言人而已。

    “我看可行。”

    “我觉得也可以。”

    “可以。”

    得到结果，王老也为周炎高兴。

    “不过这信还手续还得办下来，不然不能服众。”王老道。

    “行，那过些天我让红旗的人去接触周炎。”明里不行，那就暗底来。

    周炎的事情办好，那他刚研究出来的成果也该讨论一下。

    不管如何，那可是保命之物。

    王老拿出成果，让大家一起商谈。

    结果当然很好。

    给周炎颁发奖励后就开除。

    周炎也一直在家里等着结果，没让他失望，不管是国家还是王老都没有放弃他。

    拿到通知的那一刻，周炎笑了。

    “谢谢王老，麻烦王老了。”其中周旋的苦周炎记着。

    “不客气，以后你到了那边要好好做研究，不能给我丢人。”

    “保证不给王老您丢人。”

    周炎的去处安排好。

    毛建文知道的时候周炎都过去上班了。

    郑红旗也是个大气的人，亲自过来邀请，可谓是给了周炎最大的脸面。

    因为周炎的离开，他所带队研究出来的成果就交到了另外一个人手里。

    毛建文把声波研究也做出成果。

    他第一要求就是拿日不落国来实验。

    领导当然没意见。

    大家知道这次他受苦了，也愿为他出气。

    不光是领导们，部队里的人早就蠢蠢欲动地准备起来。

    毛建文去了后，直接投入生产。

    安倩倩又是大半年没见着自己男人。

    她有时候还挺后悔的，如果让他平安退下来的话，那她的小日子别挺多美好。

    女人，谁不想天天有钱花，日日有衣穿，每时每刻自己男人都能陪在身边呢。

    “妈你别忙活了，建文哥忙着呢，他一时半会的回不来。”转年来到十一月。

    安母开始为家里准备起冬衣来，这不，打算自己扯布回来做衣服，。

    “回不来也得做啊，他去年那些衣服可都磨破不少。”安母很心疼自己女婿。

    “知道，等他回来的时候带他出去买，你和娘别那么辛苦自己做。”看着买回来的布匹，安倩倩心疼二老。

    李玉兰摇摇头，“这有什么辛苦的，我和你妈乐意干这活。”孩子们大了，每天上学，也不像小时候那样天天抱着。

    “可不，我们乐意。”安母横了一眼女儿，“你要是没事干就去做饭吧，最近大家都吃你的吃习惯了。”

    也不知道怎么回事，倩倩做的饭菜就是比她们做的好吃。

    这不，吃了一段时间，孩子们都不乐意吃她们做的饭菜了。

    “对了，你爹上次还问，你给他酿的那些酒可以喝了不。”李玉兰加塞道。

    安倩倩很无奈啊，“行，我去做饭，爹的酒差不多可以喝了，不过让他少喝点，毕竟是酒，不能多喝。”

    “你自己和他说去，他哪里听我的。”对自家老头，李玉兰是越发嫌弃。

    “行吧。”

    下午四点半，安倩倩就开始忙活起晚饭来，没办法，家里人口多。

    王小玉肚子越来越大，可她是个闲不住的，这不，她又去店里忙活了。

    还在京都搞了个什么服装厂，好在周炎的工作变了，要不然她开厂都开不了。

    真应了那句老话，是福不是祸，是祸躲不过。

    周炎工作一变，对他们两口子来说，是好事。

    算算家里大大小小的人口，安倩倩用铁锅煮了一锅饭，再把菜整理出来。

