    啧啧！

    总有一种自己拯救了全世界的错觉。

    古伊娜此时不知道为何，感觉有点毛毛的，因为自己的师父看她的眼神好奇怪，有同情、有可怜、有赞赏、有得意等等，好复杂啊！

    总感觉自己有种小白鼠附体的感觉，对了，小白鼠是啥？

    “听了你的叙述，对于教导你，我现在又多了几分信心。”唐神手拍着古伊娜的脑袋，一脸笑容地说道。

    古伊娜：“.....”

    那感情好，之前信心非常不足了。

    别以为她小，就听不懂话外之音，她老聪明了。

    话说为什么听了她说的那些训练，就多了几分信心？难道父亲教导的是错的？不会吧，好像都是这么教的啊！

    难道自己的师父有不一样的教导方式？

    她忍不住看了地面上唐神钉的木头，这难道和训练有关？那好像确实不一样。

    不远处，黑暗中那道身影在听到唐神笑眯眯的话，顿时僵了僵。

    这道身影不是别人，正是耕四郎。

    对于自己的女儿，他还是非常关心的，只不过他有着执念，有着理想，超越了其上罢了。

    当然，这种执念和理想，却在一定程度上伤害了自己的女儿，这让他很自责。

    而当古伊娜告诉他关于唐神的事情后，他第一个感觉是骗子，立刻宰了这个家伙。

    然后，又感觉古伊娜叙述的那些话，好像还挺有道理的，感觉没毛病。

    可是他又忍不住推翻掉，可又感觉还是有那么一丁点道理，就那么一丁点歪理，他可以全盘否定掉，但却又感觉否定不了。

    那种感觉很奇怪，他竟然有点想不通。

    所以他昨天想接触唐神，心里就有探底的心思，只不过出现了一丝意外。

    唐神的恐怖剑道天赋吓到他了，还有对天选之人的未知，让他选择再观察一段时间。

    毕竟如果唐神说的是真的，对于古伊娜是好事，也算是弥补了他对古伊娜的伤害。

    如果是假的，那也就代表着他的剑道理念没错，只有他这条道路才是正统的，通向强者的路。

    所以，今天早上他就偷偷地跟在古伊娜身后。

    实力高有一个好处，站的远远的，他都可以听见唐神和女儿的对话。

    不过也有一个坏处，站的远远的，一句话都不会漏掉，听得清清楚楚的。

    此时，听了唐神的话，他有点想打人！

    好想拔出自己的大刀，然后砍了那丫的！

    昨天他就有这种冲动，今天这种冲动依然不减。

    好想冲到唐神面前，拎起他的衣领质问他：“我的训练有什么问题吗？大家打基础都是这么打的，好不？”

    然而，并不可以，他毕竟是偷听的，而且他还想继续听下去看下去，所以只能憋着。

    好气哦！但还得保持安静。

    只听唐神继续说道：“先制定一个规矩，从今天起，你不准碰自己的剑，直到我认为你基础合格了。”

    为什么？

    耕四郎当即就想跳出来，指着唐神的鼻子大声问。

    毕竟剑士不能碰自己的剑，那怎么练剑，开什么国际玩笑，一名剑士的剑基本上是不离身的，是最重要的，甚至比生命还重要。

    不过不用他问，古伊娜也疑惑地问道：“啊？为什么？”

    耕四郎立刻竖起耳朵，仔细听着，他想听听唐神到底会怎么解释，为什么剑士不准碰自己的剑，那还叫剑士嘛？这肯定是有原因的，如果说的不让他满意，他肯定要跳出来指出问题。

    唐神回答的很干脆：“你以后会明白的。”

    耕四郎：“......”我有句MMP要讲！

    万万没想到，唐神根本不按套路出牌，讲解什么的，不存在的。

    不过，他心里还是有希望的，自己的女儿肯定会问出来，从小时候就不耻下问，不懂的问题就问，老勤快了。

    古伊娜的声音春来：“我明白了，老师！从今天起，不再碰剑。”

    耕四郎：“......”

    女儿，你变了！

    变得我不认识你了！

    你的好学呢，不耻下问的精神呢？！！

    怎么能这么轻易就答应呢？

    耕四郎心中很蛋疼，完全措手不及，自己女儿什么时候这么老实了。

    而另一边。

    唐神继续说道：“也不是不让你碰剑，只是不能碰你自己的剑，每天晚上，你还需要捧着你自己的剑，静坐半个小时。”

    古伊娜立刻说道：“是，老师。”

    “嗯，很好。”唐神对古伊娜的反应还是很满意的，毕竟谁不喜欢一个听话的徒弟：“那我们就开始把！”

    古伊娜顿时凝神听从教导，不放过唐神任何一句话。

    同样，还有一个‘徒弟’也在认真听着。

    唐神拔地而起，一跃而上，两只脚各取一根木头，顺势而蹲，口中呼吸节奏猛地发生变化，缓慢而又悠长，却又平稳有力。

    同时口中说道：“看好了，此名为桩，马步桩，两腿平行开立，然后下蹲，脚尖平行向前，勿外撇；两膝向外撑，膝盖不能超过脚尖，大腿与地面平行；含胸拔背，勿挺胸，胸要平，背要圆；同时胯向前内收，臀部勿突出；两手可环抱胸前，如抱球状；虚灵顶劲，头往上顶，头顶如被一根线悬住。”

    马步蹲的相当正中，虽似蹲在其上，却让人感觉到一股力量喷涌而出，一种特殊的韵律凸显而出。

    啪！

    唐神一跃而下，脸色如常，说道：“你上去试试，我来指点你的不足，因为你已经有基础，虽然不扎实，发挥不出身体的全部实力，但依然可以从平地跳过，直接上桩。”

    “是，老师。”

    古伊娜立刻跳上木桩之上，她对唐神教习的这个姿势很疑惑，也很好奇。

    而且看起来很简单啊！

    不过唐神说的比较快，而且比较拗口，她并不能记全，总感觉逼格很高的样子。

    模仿着唐神的模样，蹲下。

    顿时，她感觉浑身不自在，这姿势很难受，不对劲。

    尤其是在唐神一一指出错误之处，基本上任何一点都有变化，强行扭正之后，古伊娜感觉更难受了，那种不自在感觉如潮水一般侵袭而来。

    不对劲，不自在，很不舒服。