
　　“金陵治下？”

　　李渔吓了一跳，问道：“这等小镇，怎么会是大明金陵城呢？”

　　被问的人有些不高兴，说道：“金陵又不是只有一个金陵城，此乃大明南直隶苏州府吴县，是不是金陵治下？”

　　李渔挠了挠头，大明地图他不熟，根本听不懂，只知道这里应该是苏州府。

　　此时又有一个白面微髯的青衫人走了出来，他手中握着一把扇子，大约三十岁上下，白净的皮肤上已有浅浅的皱纹，虽然满面笑意，可那神情似乎仍从骨子里透着一股落寞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“子畏兄，大家都在等你，你怎地在此地...咦。”

　　他话说到一半，看到了李渔身边的小乔，顿时眼睛就直了。

　　“世上竟有如此绝色！”

　　“看什么看，再看把你眼挖了！”小乔瞪着眼，厉声叱道。

　　“若是能得姑娘挖眼，这双眼珠也是没有白长，是它们的福分。”青衫书生收起自己的落寞，一脸风流狂放地说道。

　　小乔是什么暴脾气，狠起来连自己姐夫都勾引的人，一听这话火冒三丈，也不多废话，直接出手。

　　好在她还有点数，没有用纸鹤，李渔在一旁也不插手。

　　这书生见人就说怪话，挨一顿揍不冤。

　　小乔手掌一动，书生侧身去躲，小乔趁机抬起手掌，眼看就要一个大耳刮子抽上。

　　没想到书生就地一倒，如同不倒翁一样，贴着地转了一圈，躲过了这一巴掌。李渔眼神一动，这身法不像是凡人，估计是个修士，至少是有些道行的。

　　六朝世界灵气充沛，修士还真是多啊。

　　起身之后，书生露出懊恼的表情，抬手扇了自己两巴掌。

　　“能被姑娘打是你的荣幸，你竟然还躲，真是糊涂！该死该死...”

　　这两巴掌，扇的一点都不虚，很快他还算俊秀的脸上，就高高肿了起来。

　　李渔长这么大，就没见过这么贱的人，咽了口唾沫道：“这地方怪人多，咱们还是走吧。”

　　小乔冷哼一声，跟上李渔，她在江东，就是出门，遇见的也都是些贵妇仕女。

　　大明小镇的这种书生，她这辈子也没有见过，平白惹了一肚子气，你跟他计较也不是，不计较也不是。

　　不计较吧，心里堵得慌，计较吧，他反而高兴了，自己心里更难受。

　　就跟苍蝇趴在你的脸上，打也不是，不打也不是。

　　身后又传来书生和同伴评头论足的声音，小乔脸含煞气，柳眉一竖，就要回去打架。

　　李渔摆了摆手，说道：“算了，你还能杀了他不成，遇到这种人，不理他就是最好的惩罚。你越是不理他，他越难受。”

　　两个人并肩顺着路向城外走去，把身后的书生和他朋友远远甩开。

　　还有一点李渔没有说，这里可是金陵，自己最好是要多低调，就多低调，不然容易被仇家发现。

　　这可不是开玩笑的，一来在别人地盘上，自己势单力孤，二来那些人实力深不可测，到现在自己也没有全身而退的把握，更别说还带着小乔了。

　　“我们去哪？”

　　李渔眼珠一转，说道：“先找一个小道观，借宿一晚。”

　　“怎么不住客栈！”

　　李渔笑道：“一个道士，一个道姑，住客栈太引人注目了，容易暴露。”

　　一想到金陵的癞头和尚，李渔就记起来当初在景阳冈，自己和姜维破了他的两元铸心阵，救出的那株仙草。

　　如果自己所料不错，那就是林黛玉转生，不知道她现在怎么样了。算起来已经过去好几年了，林妹妹现在估计有个四五岁了。

　　姜维说的没错，绛珠仙草，绝对有木系灵根，若是有缘，不如替老张头收了这个徒弟。

　　大家一起修炼青木诀，帮助太平道发展壮大，振兴道门，福泽苍生，岂不美哉。

　　小乔伸手在他眼前晃了晃，“你在想什么，笑的这么猥琐。”

　　“咳！”李渔脸色一肃，“不要瞎说，你看前面就有一个道观，不如我们去借宿一晚。”

　　“随便你。”

　　道观看上去很破落，规模就小得很，占地不大，前后三进院落，看这样子平时也没有什么信众进香。

　　李渔敲了敲门，没人应答，伸手一推，道观的门就开了。

　　“连门都不插...”

　　小乔才不管什么礼貌，她揽住道袍，款款走进道观，只见道观内一片荒凉，院落中的落叶也不见人打扫，几根枯萎的野草倔强地钻出枯叶，孤零零地矗在那儿。

　　进了破败的大殿，更是一无所有，残破的三清道君的神像上都挂满了蛛网，这副模样，肯有信徒进香才怪。

　　李渔上前，小心翼翼地把三清的神像清扫了一遍，小乔则四下寻摸了一阵，不见人一个影，不禁微蹙黛眉。

　　终于，后面传来一点动静，应声走出一个道士，皱皱巴巴一张老脸满是皱纹，头发已有八成都是白的，若是好生装扮一下，未必不像个得道全真，可惜那身打扮实在不像个有道之人。

　　“无量天尊，两位道友，有何贵干？”

　　“贫道正...正阳子，路过宝地，借宿一晚。”

　　“原来是正阳子道友，贫道丘小乙，两位请随我来。”

　　李渔稍微有些诧异，丘小乙，这个名字不像是道士，更像是佛门的法号。

　　不过看他身穿道袍，自己只是借宿一晚，没有必要寻根究底。

　　丘小乙把他们带到一个厢房，推门进去，一股霉味。

　　小乔四下打量，明显是不太满意，李渔低声道：“出门在外，稍微忍忍，总比百越的丛林要好吧。”

　　李渔伸手一拂，房中顿时干净许多，他打开窗户，手指一动地上出现一个滕床。

　　手掌中心白光一闪，拿出几个被褥，铺在床上。做好之后，他拍了拍手，“你在这睡一晚。”

　　小乔眼皮一抬，面无表情地问道：“那你呢？”

　　“呵呵。”李渔指了指外面，“我在院子里凑活一晚。”

　　“这里又闷又臭，我才不住，我也要在院子里。”

　　李渔无奈，只好把滕床搬了出去，在院子里燃起一堆篝火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十三章 道观免费阅读。https://xs.23sk.com 