    裴衍是裴氏集团创立者裴建国的第二个儿子。

    裴建国曾经是黑道起家，有无数仇家。

    第一个儿子，就是年仅五岁时被仇家杀害。

    后来裴建国生下第二个儿子，也就是裴衍。

    为了怕裴衍才被仇家盯上，惨遭杀害，所以裴建国将裴衍托付给自己的司机抚养，并且一直没有透露裴衍真实的身份。

    包括裴衍自己，都不曾知道自己其实是堂堂裴氏集团创立者裴建国的儿子。

    直到这次，裴氏集团因为夜枭遭到重创，裴建国怕自己随时遭到意外，这才找回裴衍，告诉裴衍真实身份。

    如今裴衍已经做好随时接任裴氏集团的准备！并且代表裴氏集团参与到围剿夜枭的计划中！

    当看到夏珠，裴衍眼眸中涌动着复杂的情绪。

    他如今作为裴氏集团的接班人，也知道了夜枭的计划，更知道了他的儿子并不是夏珠所生。

    一切不过源于夜枭的阴谋。

    然而很奇怪。

    即使知道了，当看到夏珠时，裴衍还是心都乱了。

    他容貌英俊，又贵为全球巨星，受到无数粉丝的狂热追捧。

    很多女人别说和他说话了，哪怕就是看他一眼，都会激动到晕过去。

    夏珠是唯一一个，不将他当一回事的女人。

    亏他还曾经还以为，夏珠是欲擒故纵。

    然而结果却是，这个女人是真不把他当一回事。

    夏珠，一直以为是裴衍心中的一个遗憾。

    只是他也知道了，夏珠和席寒城在一起了，所以也没有再来找过夏珠。

    可是现在……

    刚刚席寒城说得话，被裴衍听到了。

    这让裴衍心中大动！

    难道席寒城和夏珠已经分手了？

    要不然席寒城怎么可能说出这样的话来！

    想到这里，裴衍就对席寒城说道：“席先生，请问你和夏珠还在一起吗？”

    席寒城冷笑一声：“你这问得是什么话！你认为我会和这么一个又土又泼妇的女人在一起吗？我告诉你，这全世界的女人哪怕死光了，我都不可能和她在一起！”

    裴衍的心脏顿时加快了跳动，他对席寒城说道；“席先生，你说得非常有道理，哪怕全天下女人死光了，你确实都不能和她在一起。”

    席寒城看向裴衍的目光划过了一道赞赏。

    看来这个男人还是有点眼光的，不像司容止和容氏集团的容夜，根本是两个蠢货！

    对这么一个女人，都大献殷勤。

    果然，这世上眼瞎的男人还是很少，也就只有司容止和容夜这么两个！

    然而下一秒，席寒城眼中的赞赏忽然就凝固住了。

    因为裴衍忽然看向了夏珠，语气带着激动：“夏珠，你听到了没有，席寒城不会和你在一起了，所以你现在有了选择别的男人的权利了，夏珠，你好好看看我，好好考虑考虑我，我也是个很不错的男人。”

    “虽然曾经我们之间发生了一切误会，可能让你对我有些不满，但我还是希望你能够再给我一个机会，我保证我一定会不让你是失望！”

