    这个高祖陵墓是连着一个水库的，而且这里面的很多机关都是靠着水压驱动。

    当永启皇帝扭动最后的机关后，云中鹤从棺材里面脱身，紧接着整个陵墓就立刻进入自毁。

    不但整个陵墓都开始坍塌，而且水库里面的积水也汹涌而入。

    “轰轰轰轰……”

    一时间，整个陵墓彻底变成了废墟。

    而云中鹤直接通过水道，被吸入了大炎水库水底。

    他知道，此时水库上一定有永启皇帝，或者太后娘娘的守陵人在接应他。

    但是云中鹤不会露出水面，因为整个水库也可能受到了大咸魔国武士的监视。

    爷爷和曾祖母，付出如此巨大的代价，拯救了他的性命，不能再交到别人手中。

    这个大炎水库很大，最深的地方足足有几十上百米，延绵上百里。

    而且这个水库建造得非常奇妙，它用群山作为天然堤坝，而真正的人造堤坝在西边，所以就算有人来炸毁堤坝，大会也不会淹没大炎京城。

    而这个水库也不是供应京城用水，而是用来灌溉京城西边的无数良田。

    这个巨大的水库，在大炎皇朝的时候就已经存在了。之后大夏帝国又进行了修整和扩建，才有了如今的规模。

    而建造这个大炎水库的，便就是大炎皇朝的末代皇帝，炎新宗。

    这是一个超级工程，哪怕放在地球的近代，也是一个惊人的工程，但是在一千多年前的大炎皇朝，它就已经建成了。

    云中鹤知道，接下来整个大炎京城都会疯狂地搜捕他。

    他必须用最快捷，最隐秘的办法，逃出去。

    什么办法？

    曾经他和李华梅逃离那个岛屿的办法，乘坐大鱼离开。

    这种巨型水库，而且整整一千多年了，所以里面肯定有那种超级大鱼，可以带着云中鹤离开。

    但是……需要云中鹤用二十五号精神病人的天赋，能够和大鱼交流。

    但是现在云中鹤此时上身的精神病是贝多芬，而不是二十五号，不过云中鹤每使用一个精神病人的天赋，多多少少都会在大脑留下痕迹，也就是会掌握相关技能，只不过这种技能非常微弱。

    而且这水底太深了，太阳都照射不下来，一片黑暗。

    最重要的是那种窒息感，简直要人性命。

    不能露出水面，千万不能露出水面，因为大咸魔国是有鹰隼的，在天上就能看到云中鹤。

    一旦云中鹤露面，必死无疑。

    窒息，伸手不见五指，控制不了大鱼，这一切都太要命了。

    云中鹤从怀中掏出一个瓶子，倒出了一颗药，迷迭谷给他的药。

    不，准确说这是大赢皇帝给他的药，从迷迭谷缴获来的。

    大赢黑暗君王费了那么大周折，让云中鹤拯救永启皇帝，目标只有一个，那就是云中鹤怀中的卷轴。

    这个卷轴是对付大咸魔国唯一的克星。

    而且很显然，就算杀了云中鹤，这个大咸魔国的克星依旧存在。

    所以大赢黑暗君王的目标是要一劳永逸，摧毁对大咸魔国的威胁。

    服用了一颗丹药之后。

    很快，云中鹤又一次进入了非常特殊的状态。

    整个身体开始膨胀，膨胀，膨胀到了极致，整个人直接炸开，仿佛没有了身体。

    然后，精神力无比的敏锐，所有的感知都很敏锐，仿佛放大了无数倍。

    原本一片黑暗的水底，也变得透亮起来，而且那种窒息感，仿佛也暂时消除了。

    不仅仅如此，之前那些精神病人在他脑子里面留下的模糊印记，也急剧放大。

    很快云中鹤看到了一条大鱼，这是一条超级鲶鱼，整整有三米多，至少有五百多斤了。

    这都快相当于一条小船了。

    它此时在百米之外，应该就是这片水域的霸主了。

    云中鹤开始释放二十五号精神病人的能力，发出特殊的音符，吸引这条鲶鱼过来，和它进行交流。

    很快，那条巨型鲶鱼过来了。

    云中鹤趴在它的背上，给它指令。

    但是……它不是鲸鱼，智商远远比不上鲸，几乎是无法交流的。

    云中鹤只能给他最最简单的指令，一直游，一直游。

    而这条鲶鱼，拖着一百多斤的云中鹤，轻而易举在水底游动。

    也不管什么方向，就是一直游，速度非常快，简直如同人奔跑一般。

    而这次！

    几只鹰隼飞到了水库的上空，开始监视每一寸水面。

    与此同时，一个又一个黑影，飞快窜了出来。

    几十，几百，几千人，纷纷跳下水库。

    几十艘船，散布开来，搜捕云中鹤。

    …………………………

    就这样，两天之后。

    云中鹤离开了水库，钻入了河道，进入了几百里之外的某个城池，趁着天黑，回到了地面之上，钻进了一个没有人住的房子里面。

    第一时间，进行乔装打扮，把自己扮成一个乞丐。

    一直到这个时候，他才拿出了那份卷轴，打开来看。

    这个卷轴也是软玉质地，里面镌刻着一团火焰，剩下什么都没有了。

    云中鹤惊愕。

    啥玩意啊？这就是大夏帝国的至宝？

    这就是消灭大咸魔国之宝？这就是大赢黑暗君王拼命想要得到的东西？

    这是啥玩意啊？

    接下来，云中鹤拼命解析这个卷轴上的火焰图案，也得不出个所以然。

    整整研究了一天一夜，什么都没有得到。

    于是，他脑子里面有一个想法，这上面画着火焰，是不是用火焚烧，就能显现出效果来？

    于是，他小心翼翼地用火烘烤。

    结果……这东西确实不怕火焰，也没有被焚烧。

    云中鹤这才将它放在火焰上焚烧，然后一行金子字符出现了。

    109.061627，31.635966！

    顿时，云中鹤惊呆了，这……这什么鬼？

    怒帝沉船用精确坐标也就算了，真正的怒帝陵墓用坐标也就算了，为何高祖遗书上也是一个坐标？

    关键，这……是哪里啊？

    大赢帝国黑暗君王费尽周折，就是为了得到这个坐标吗？

    这个坐标是什么地方啊？它凭什么能够消灭大咸魔国啊？它是消灭大咸魔国的希望之地？

    云中鹤开始在脑子里面进行计算，此时就算没有九号量子，但毕竟他用了量子好几年了，对于他的能力，解析的是最深刻的。

    闭上眼睛，开始构思这个世界的地图。

    然后，整个世界地图立刻浮现了出来，把云中鹤都吓了一大跳。

    什么鬼？这么快？

    云中鹤发现了，迷迭谷的那个神秘药物，仿佛把他大脑开发出来了。

    随着他不断地吃药，他的大脑越来越牛逼了，之前那些精神病在他身上的能力印记，也越来越深刻了。

    接下来，云中鹤开始计算，这个坐标究竟是在这个世界的哪里。

    计算完毕后，云中鹤彻底懵逼了。

    我……我日啊。

    也太远了吧。

    此时云中鹤在大夏帝国的连州城，距离这个坐标，整整一万三千里，而且他么的还是直线距离。

    难道要他靠双腿走过去吗？

    真是日了狗啊！

    但……云中鹤还必须要去，因为这是唯一的希望了。

    大赢帝国，大周帝国，大夏帝国都沦陷了，大西帝国也快了，或者也已经沦陷了。

    不要忘记，大西帝国皇帝也服用了返老延寿丹，他的身上也有大咸魔国血统的，只不过和天祚神皇一样，纯度比较低，不算是大咸魔国自己人。

    所以高祖夏宙提供的这个坐标，就是云中鹤击败大咸魔国唯一的希望了。

    但云中鹤真的百思不得其解，为何在这个世界会有坐标出现？

    而且好像在一千多年前就出现了，而且还做到了全面统一。

    大咸魔国那边用坐标也就罢了，大夏高祖也用坐标，是不是意味着大炎皇朝也用坐标啊？

    反而这一千多年后，坐标反而失传了，甚至这种阿拉伯数字也失传了。

    必须要去这个坐标的神秘地点。

    而且云中鹤此时反而松了一口气。

    之前他脑子里面一直有一个时间刻度，那就是在大赢帝国攻打大夏帝国之前，要发展壮大，消灭白云城舰队。

    现在……不用有这种时间刻度了。

    因为，大夏帝国也已经沦陷了。

    接下来，云中鹤就要想办法去这个神秘的坐标地点了。

    直线距离一万三千里。

    如果直接北上的话，会穿过大片的无人区，至少七千里无人区，而且会越来越冷，直接下降到零下几十度。

    还有一个法子，那就是先往西，再往北。

    这样一路上会经过许多西域小国，而且也有无人区，也是好几千里的无人区。

    不管哪一个方向，靠着云中鹤一个人，根本到达不了这个坐标的地点。

    但他不得不去，因为这是消灭大咸魔国唯一希望了。

    直线一万三千里，那么走路的话，起码两万多里了。除非一支军队，带够物资，有足够的骆驼或者战马，才能到达那个地方。

    很快，云中鹤发现自己想岔了。

    他能去那个地方，因为二十五号精神病人的天赋就是和动物交流。

    他被称之为海的儿子，那是因为他之前的能力只表现在海洋上，那么陆地呢？

    他能够和陆地上的野**流吗？他能够让野兽亲善他吗？

    如果可以的话，那云中鹤孤身一人，就能穿越几千里的无人区。

    他可以骑老虎，骑狗熊，骑野鹿。

    而且就算没有强大的武力，也能在无人区生存下来，因为有这种能力的话，野兽不会伤害他。

    但是……云中鹤靠自己是不够的，需要二十五号精神病人上身，总不能每一次都吃药吧，他剩下的药物不多了。

    此时是三月二十六，距离十月初六还有十天，他就可以换精神病人了。

    ……………………

    接下来，云中鹤扮成了乞丐的样子，一路北上。

    他扮演乞丐，真是没有任何破绽的。只不过乞丐是这个世界上最黑暗环境，充满了杀戮凶残。

    所以一路上，云中鹤遭受了无数底层的恶意。

    有的乞丐想要拉拢他，有的乞丐想要谋杀他，还有一些帮派分子等等。

    但是，云中鹤都游刃有余。

    别忘了，他这个身体的前主人，就是在乞丐堆里面长大的。

    接着有一个消息传来，让云中鹤感觉到悲伤，但也感觉到一丝庆幸。

    大夏永启皇帝禅让，太子夏决，登基为皇，大夏帝国迎来了新皇帝。

    至此，意味着大夏帝国的彻底沦陷，这个身上拥有一半大咸魔国血统的太子，早就暗中投靠了大咸魔国。

    消息还不仅仅这一个。

    还有一个更加遥远的消息，大赢帝国对大西帝国的战争结束了。

    大西帝国皇帝驾崩，太子李纣登基为皇，并且和大赢帝国签订了停战协定。

    这意味着……太子李纣也暗中投降了。

    大西帝国沦陷。

    好快啊！

    东方四大帝国，全部落入大咸魔国手中。

    本以为这是一个很缓慢的过程，没有想到如同雪崩一般，越来越快，东方几大帝国的秩序，瞬间就崩塌了。

    当然，大咸魔国为这一天已经准备了几百年。

    对东方四国渗透了几百年时间，就是为了这一刻。

    接下来，就是大赢皇帝和白云城主的比武了，获胜者成为大赢帝国黑暗君王。

    这让云中鹤想到了在海面上的一幕。

    当时云中鹤和李华梅的舰队刚刚击败史卞舰队，白云城主率领着怒帝舰队，环绕一圈离去，这支强大的舰队给云中鹤带来了前所未有的震撼，就仿佛是从地狱深处冒出来末日舰队一般。

    当时云中鹤问李华梅，这白古是黑暗君王吗？

    李华梅说他还不是。

    如今整个世界成为了一颗沉甸甸的果实，就等着黑暗君王去采摘了。

    不知道这两个人何时比武？

    如果是大赢皇帝赢了，他会以何等方式君临天下？

    是依旧欺骗民众自己是东方文明的皇帝，还是直接揭开面具，宣称自己是大咸魔国皇帝？

    ……………………

    云中鹤一路北上，几天之后，他来到了黑水城。

    这个名字有些熟悉啊，好像在哪本书里看过，不过不是一回事，这是大夏帝国最北边的一座城市了，距离京城足足有五千里。

    云中鹤走了一个多月，终于来到了大夏帝国的北边尽头，也是东方文明帝国的尽头。

    这里已经非常冷了，尽管此时已经五月份了，但还是白雪皑皑，大约在零下十度左右。

    越往北就越冷。

    四月初六的时候，云中鹤也再一次进入了X精神病院的梦境，成功地换了一个精神病人。

    果然是二十五号，海的儿子。

    黑水城也有城墙，这里的戒备也很森严，因为再往北就是一个野蛮民族了。

    算是生长在黑水密林中的野人部落了，这群人以狩猎为生，抗拒文明，偶尔也会来劫掠大夏帝国。

    不过大夏帝国太强大了，所谓的劫掠，也基本上是自寻死路。

    大部分情形下，这群北地野人是靠狩猎，用毛皮来换取盐巴和布匹。

    丐帮真是哪里都有啊，哪怕到了黑水城，也依旧有丐帮的踪影。

    云中鹤以乞丐打扮，每到一处地方，都会被当地丐帮盯上，不过他知道规矩，献上孝敬便是了，算是买路钱。

    而且这个买路钱不能太多，否则会有性命之危。

    这一次云中鹤准备的买路钱就是一匹布，算是来历不明的赃物，这样才正常。

    “跟我们去见帮主吧。”两个乞丐道。

    云中鹤也不抗拒，跟着这两个乞丐去见了黑水城丐帮之主。

    这个丐帮在地下通道内，因为暖和一些。

    里面拥挤了上百号人，不敢想象这种地方都有这么多乞丐，每一个人都衣衫褴褛，就算这么冷的天气，也臭不可闻。

    “拜见帮主。”云中鹤躬身拜下，然后直接就唱曲：

    看看爷娘不是亲，有钱且去敬别人。

    三年乳哺成何用，娶了媳妇就要分。

    好酒好肉老婆吃，不怕爷娘饿断筋。

    生前不曾见碗米，死后谁人来上坟？

    这种乞丐唱词也是一个职业乞丐的标准技能了，只要唱出来，大家就会认同你的身份。

    唱完之后，云中鹤献上了一匹布，道：“帮主，路经宝地，行个方便。”

    “师兄这是要去哪里啊？”这个丐帮帮主问道。

    云中鹤道：“日子过不下去，要去野人那里讨个媳妇。”

    这话一出，众多乞丐哄然大笑，取笑云中鹤没有出息。

    这样的乞丐有很多，在大夏帝国被人瞧不起，根本娶不上媳妇，但是去了北边的野人部落，倒是成为体面人了，能够娶个媳妇。

    不过在主流舆论中，这些乞丐宁愿做帝国的乞丐，也不愿意成为野人的员外。

    这大概也是他们发自内心的自豪感吧，东方三大帝国，代表着先进和文明，哪怕是做乞丐也是光荣的，也可以高高在上成为天朝上国的子民。

    “那野人女子一辈子不洗澡，那里比茅坑还臭，亏你下得去鸟。”一群乞丐讥笑不已。

    “我们天朝上国的男人，怎么可以去娶野人女子呢？”

    听到这些乞丐的言语，云中鹤心乱如麻。

    很快这种自豪感也要荡然无存了，因为东方文明帝国已经沦陷了，大咸魔国的黑暗已经笼罩整个东方世界了。

    那个帮主反而笑道：“人各有志，不必强求，祝师兄一路顺风，顺利娶个野人婆娘，开枝散叶。”

    云中鹤躬身道：“多谢帮主。”

    然后，他就告辞而出了，这是一个还算讲规矩的帮主。

    之前路过一些地方，当地的丐帮就很不要脸了，献上买路钱后，想要脱身，还要完成任务。

    这种任务要么是偷窃，要么是杀人，总之没有一件好事。

    就这样，云中鹤离开了黑水城，离开了大夏帝国最边缘的一座城池。

    离开了最后一座文明之城。

    城头上，黑水城的丐帮帮主望着云中鹤的身影，眼圈已经红了，抹着眼泪。

    日你大爷啊，云中鹤。

    我的易容就这么成功吗？！

    当年在大周帝国，你没有把我认出来，现在你还没有把我认出来，真是狗日的啊。

    没错，这个丐帮之主就是燕蹁跹。

    他见到云中鹤的第一眼就认出来了，哪怕云中鹤已经面目全非，完全改头换面了。

    但……云中鹤依旧没有把他认出来。

    所以，他的内心又激动，又欣喜，又无奈。

    那种熟悉的感觉又来了，小时候和别的孩子玩捉迷藏，他藏得太好，别人找不到，直接就把他给忘记了。

    难道我燕蹁跹，就真的是一只老鼠，一只蟑螂，躲在臭水沟就没有半点异样吗？

    但燕蹁跹终究是欢喜的。

    云中鹤还活着，这就好，这就好。

    他不知道云中鹤发生了什么事情，为何要扮作乞丐离开大夏帝国，前往野人区域。

    他也有过一股冲动，跟着云中鹤一起去。

    但很快他还是打消了这个念头，他已经没有目标和方向了。

    这样做乞丐挺好的，得过且过，逍遥快活，或许他天生就应该做乞丐，就不该去什么黑冰台做密探，就不该遇到井中月，就不该遇到……周离。

    人一旦有了感情，就会痛苦。

    看着云中鹤消失的背影，燕蹁跹唱道：

    看看兄弟不是亲，三窝两块说不均。

    同胞也要分彼此，争多争少要理论。

    有酒只和旁人吃，自家骨肉作仇人。

    他也唱上一曲乞丐词，就算是为云中鹤送行了。

    他燕蹁跹又要重新过上醉生梦死的生活了。

    这黑水城极好，常年都是冷的，也没有什么春夏秋冬，会让人忘记了时光。

    一躺下去，就是浑浑噩噩，不分昼夜，

    而且作为帮主，也不需要自己乞讨，有吃有喝，妙哉妙哉。

    神仙都不换啊，哈哈哈哈！

    …………………………

    云中鹤一路向北，先进入了野人深山。

    遇到了一头巨狼。

    二十五号精神病人上身，果然有奇效。

    他和动物有天生的亲近感，哪怕是恶狼，也不会伤害他。

    这条恶狼在身边，这里的原始部落野人也就不会伤害他了。

    因为，只有一种人能够驯化野兽，那就是野人部落的萨满。

    而萨满在野人部落的地位是相当高的。

    所以经过几个野人部落，云中鹤非但没有被伤害，反而被奉为上宾。

    那些部落首领奉上了酒肉，好不快活。

    甚至有些部落的女人，还自荐枕席。

    不过……真的有些下不了嘴啊，因为常年不洗澡的，实在是臭烘烘。

    这条巨狼陪着云中鹤走了三百里，然后它就离开了，因为这是它的最大活动范围，离开了这里，就等于离开了它熟悉的地盘了。

    接下来，云中鹤又驯化了一头白色老虎。

    这里的积雪已经非常深了，靠着他的双腿，已经走不动路了，只能骑在老虎上行走。

    而且实在是太冷了，云中鹤穿着好几层貂皮都不管用，每天都要喝鹿血取暖。

    又走了两千多里，彻底进入了无人区。

    这片区域，就连野人也不来了，到处都是原始森林，都是永久冻土。

    积雪上只有野兽的足迹，没有任何人类的脚步。

    这头老虎陪着云中鹤走了一千多里，然后它也离开了，因为再往前走，就离开它的熟悉领域了。

    云中鹤继续走，然后驯化了一头大狗熊。

    云中鹤这才知道，原来还有这么大的熊，足足有一千六百斤左右吧？如同一座小房子一般。

    这样的巨熊，恐怕遇到老虎也不惧吧。

    而这巨熊，也是最容易驯化的，最天真烂漫，也最和云中鹤亲近。

    云中鹤就骑着它一路驰骋。

    茫茫无际的无人区。

    直线一万三千里，走路起码有两万里。

    就这样，这头巨熊成为陪伴云中鹤时间最长的伙伴，而且天气最冷的时候，它也能为云中鹤取暖。

    云中鹤一路向北，向北。

    然后又往西。

    超过一万多里的无人区，只有狗熊相伴。

    在这里真的忘记了时光，云中鹤甚至有一股冲动，把一切都抛开，就在这广袤无垠的无人区生活。

    在这里不愁吃穿，也无忧无虑，完全亲近大自然，二十五号精神病人上身后，也没有任何野兽会伤害他。

    但这个念头，也仅仅只是一闪而过。

    他还有使命没有完成，且不论什么东方文明了，就算是为了父亲，为了妻子儿女，为了爷爷，为了曾祖母，他也必须灭掉大咸魔国，灭掉大赢皇帝。

    ………………………………

    又走了一个月。

    这，这是到了吗？

    因为这个世界没有导航，也没有GPS，一路上又都是茫茫无际的无人区。

    所以，一般人根本不知道自己究竟在哪里的，甚至东南西北都分不清楚。

    云中鹤完全是依靠天上的星星定位的。

    但就算他的大脑计算得再精准，想要依靠星辰定位，也是非常不正确的。

    所以云中鹤脑子里面只有一个疑问。

    我……我走到了？

    我到了高祖夏宙给的坐标地点了？

    这里就是消灭大咸魔国的地方？

    这里就蕴藏着消灭大咸魔国的秘密？

    我……我读书多，你可千万不要骗我啊？

    云中鹤无奈了，整整走了两万多里路，不知道多少个日日夜夜，他都变成野人了。

    终于走到了大概的目的地了。

    可是……这里啥也没有啊。

    无边无际的冰雪，没有城池，没有房子，什么都没有。

    我走了两万多里路啊。

    什么拯救东方文明的唯一希望，什么消灭大咸魔国的唯一希望。

    在哪呢？我日你大爷啊。

    高祖皇帝啊，你骗我吗？

    大狗熊见到云中鹤不快乐，用巨大的脑袋磨蹭了它，然后叼来了一块鹿肉。

    云中鹤揉了揉它硕大的脑袋。

    如果在这里一无所获，找不到所谓消灭大咸魔国的希望，那……那云中鹤还回去吗？

    大赢皇帝和白云城主的决斗，应该已经开始了吧，或者说已经结束了吧。

    云中鹤不甘心，接下来就骑着这头巨大的狗熊，在这片百里区域绕圈。

    不断地探索，想要找到所谓的消灭大咸魔国希望。

    但……完全毫无所获。

    一天，十天，一个月时间过去了。

    他依旧在这片区域打转，没有任何收获。

    依旧是一人一熊，孤寂无比。

    这种情形，简直让人绝望。

    晚上云中鹤躺在大狗熊旁边，盖着一层又一层的兽皮，望着漫天星辰。

    给人一种错觉，这仿佛是距离天上最近的地方了，天上的星辰仿佛都触手可及。

    云中鹤不由得伸出手，仿佛要抓住某颗星辰。

    天上那个紫微星，已经非常黯淡了，几乎要熄灭了，而天狼星已经亮硕到了极致。

    永启皇帝祖父还说，紫微星就是他云中鹤呢。

    狗熊呼唤了一句，仿佛在说，睡觉吧，睡觉吧。

    ……………………………………

    次日！

    云中鹤醒来的时候，惊骇地发现，前面的雪原中出现了一间屋子。

    一间冰雪砌成的屋子，上面画着一个熟悉的图案。

    一团火焰，和高祖皇帝那个卷轴上的火焰一模一样。

    云中鹤顿时狂喜，也惊骇。

    因为这间屋子是一夜之间出现的，太诡异了。

    云中鹤顿时朝着这间冰雪屋子狂冲而去。

    冰雪屋子内，只有一张桌子，也是寒冰砌成的。

    桌面上放着一颗药，边上写着三个字：吃下它。

    云中鹤犹豫了一秒钟，拿起这颗药，直接吞了下去。

    下一秒钟！

    他眼前一黑，整个人彻底昏睡过去，完全人事不省。

    ……………………

    不知道过了多久，云中鹤再一次醒了过来。

    睁开双眼！

    然后，他浑身剧烈一颤，完全不敢相信自己的眼睛。

    泪水瞬间湿透了眼眶。

    …………………………

    注：终于写完了，竟然写到凌晨五点。节奏很快，都是新剧情，要构思很久。

    恩公啊，有月票的话，请赐给我好不好？特别需要您打气啊，糕点无限感激您的恩德。

