    胖球大佬所化的宋书航气势，不仅影响到了那位金箍长生者，也影响到了诸多隐藏在暗处的观战者——除了宋书航等人外，诸天万界中还有很多长生者大佬、踏出了自己大道雏形的顶尖劫仙，隔着位面、空间，将目光投射到了火星上，观看这一场注定影响未来局势的‘争夺不朽序幕之战’。

    只是为了避免被卷入或干扰到‘霸宋VS金箍长生者’之战，这些长生者大佬、踏处大道雏形的劫仙，都和火星保持距离，处于远远观望状态。

    也只有白前辈two这位九幽主宰，才敢带着宋书航一行人直接降临火星，近距离观战。

    【话说，这个金属液态的我，真帅。】宋书航感叹道。

    胖球大佬所化的他，每一步踏下都仿佛踏在‘气势’的节点上，每一步都能提升气势，给敌人造成心理压迫。

    【醒醒，这不是你。】白龙姐姐提醒道。

    【不用羡慕，宋前辈。未来终有一天，你也能像眼前的胖球大佬这么强大。】羽柔子安慰道。

    ‘而且这未来可能用不了太久，下个月？或是下下个月？’楚阁主呆毛心中暗道，但她没有将这话说出来——因为懒的讲。

    ……

    ……

    对面战场中。

    胖球所化的宋书航终于踏足实地。

    它周身那可怕的力场空间，轻易便覆盖了金箍长生者所设下的阵法空间。

    “你的琴弹得不错。”胖球大佬缓缓道，然后它随口就是一篇关于‘音律琴声’方面的评论，深奥无比。

    “没想到霸宋道友对音律也有如此高深的造诣，令我佩服。”那位金箍长生者感叹道——霸宋道友的知识渊博如星海！

    他还记得霸宋道友的第四次讲法，在线答题。诸天万界，无论是哪个系的修炼者、无论是什么样的修炼难题，只要认真地向霸宋道友提问，就都能得到满意的答案！

    诸天万界的修炼体系千千万万，多如繁星。而霸宋竟然对所有修炼体系都有所涉足，光是这一点，就令诸天万界大半长生者望洋兴叹。

    而现在，霸宋玄圣竟然对音律也如此精通，这天底下就仿佛没有什么事情是霸宋不能办到的——连怀孕也难不倒霸宋！

    胖球大佬所化的宋书航双手负于身后道：“原本以为你是个不知礼数、连自己名号也不敢报上的无名之辈。现在看来，你倒不是那种不知礼数之辈。”

    对面的金箍长生者一愣，随后爽朗一笑：“是我考虑不周。”

    说罢，他起身收琴，对着胖球大佬拱手，自我介绍道：“小草居士月如火！”

    长生者月如火，这个道号就如同他身后的‘长生者光轮’一样，如同燃烧的皓月。

    胖球大佬满意地点头，报上自己的道号：“霸宋！”

    远处的白前辈two：“……”

    看到胖球这么自信地报出‘霸宋’这个道号时，白前辈two内心复杂的无法言语。

    霸你个球啊！

    ……

    ……

    自我介绍完毕后，胖球大佬和长生者月如火间，便正式拉开天道战的序幕。

    没有再多余的废话。

    胖球大佬率先出手——这是它和白千千万万年来交战后磨练出来的战斗本能，哪怕是失忆了，它那亿锤万炼的战斗本能并不会消失。

    胖球大佬所化的宋书航左眼明亮起来，一道光速闪耀而起！

    【怀孕凝视！】诸天万界中有很多正默默观战的大佬们，腹部一阵绞痛——这些都是曾经和儒家圣人交战过的老一辈。

    【以前‘霸宋’还没有完善自身的道，受境界限制，这道‘怀孕凝视’对我们不起作用。但现在它已经踏出了自己的道，挤身长生者行列。如此一来，这‘怀孕凝视’就不得不防了！】这个念头同时在无数大佬们的脑海中浮现。

    因为现在的他们，已经不一定能免疫霸宋的‘怀孕凝视’之光。

    “圣兽武魂！”对面的月如火居士显然对这道‘爱之光’有所防备，在‘霸宋玄圣’的左眼亮起的刹那，他便飞快施展一个对应的法术神通。

    一只巨大的圣龟武魂在月如火居士身边显现。

    既然敢第一个来挑战霸宋，他自然深入研究过对方的底细。特别是霸宋的招牌能力‘怀孕凝视’，更是不得不防的大招。

    月如火居士召唤出来的圣龟武魂龟壳，拥有着部分黑洞般的性质，连‘光’都会被扭曲、吞噬。

    而且，圣龟武魂不是死物，它可以承受‘怀孕凝视’的效果，进入怀孕状态。但怀孕对于圣龟武魂来说并不是坏事……在进入怀孕状态后，圣龟武魂能激活第二功能，怀孕产卵。这些产出来的龟蛋，每一枚都是一个攻击神通，威力非同小可。

    这招‘圣兽武魂’乃是月如火居士在深入了解对方的神通后，针对性创造的破招法。

    不仅能吞噬对方的攻击，更能利用对方的攻击属性，反制对方！

    轰～～

    胖球大佬眼中的光芒射在了‘圣兽武魂’之上。

    但是，预料中的‘怀孕效果’并没有产生。

    反而是圣龟武魂的龟壳和身体，被直接撕裂，巨大的爆炸吞噬了圣龟武魂和月如火居士。

    ——胖球大佬并不会宋书航的《强者鉴定术》，它施展的不是怀孕凝视，而是得自三眼少年的三大设计图之‘行星级超威力攻击法器?开天眼’。

    其原型是装在‘星球大小道器’上的巨大眼睛攻击法器，而在胖球大佬身上，则化为一种瞳术。

    在胖球大佬化为人型的时候，这‘开天眼’的攻击范围变的狭小，但威力却高度集中。

    值得一提的是，这《开天眼》是道器设计图！

    胖球大佬这一炮下去，便将对方长生者的防御全数破开，随后的‘开天眼’爆炸威力，更是将对方直接吞噬，化为熊熊燃烧的火团。

    【这是什么攻击？】观战的大佬们都被吓了一跳。

    因为所有人都能感觉出，霸宋刚才这一招‘瞳术’中蕴含着的法则，是超越劫仙、超越长生者的级别。

    【这……难道就是霸宋玄圣踩在‘天道消散’时，最后一次显圣、证道的收获？】

    霸宋，在那一刻，接触到了超越‘长生者’的规则！