    “各位，废话我就不多说了，你们都是在战场上打小鬼子的英雄，愿意跟着我们八路军打鬼子的，我举双手欢迎，想回去找老部队的，我也不勉强，会打包些干粮些给你们”周维汉大声说道。

    “长官，我能问一句吗？四十七军现在在哪里”杨显声问道。

    周维汉赞许的看了一眼杨显声，心说就怕你们不问：“四十七军在李军长的带领下，目前已经在黄河南岸驻守，跟我们八路军一直都有联系。”

    “中央军已经撤到中条山一带，晋绥军大部分在晋西，至于你们所在部队具体在哪，我也不知道，小鬼子现在封锁很严，各部都缺少联系”

    “格老子滴，在哪不是打鬼子，兄弟们，你们虽然不全是我六二四团的，可咱们到底都是川军，听哥哥一句劝，就留下跟八路军打鬼子吧”杨显声回头冲着一众川军士兵说道。

    “兄弟们，中条山太远了，中间还有小鬼子的封锁，凭咱们现在的状态，恐怕找不到老部队身体就垮了，还不如留下来，你们说呢？”王一功听后也下定决心说道。

    “王连长，我们听你的，只要能打小鬼子就行。”

    “长官，俺能问一下你是哪个部分的吗”一个声音子人群中传出来。

    周维汉定睛一看，这不是魏大勇吗，别人经过小鬼子摧残，身体都略显虚弱，这个家伙可好，一米八的大个，身体壮实，鹤立鸡群啊。

    周维汉笑着说道：“我正式介绍一下，八路军129师386旅新二团团长周维汉。”

    “386旅？周长官，是那个全歼坂田联队的386旅吗？”魏大勇问道。

    “不错，你知道这事？”周维汉好奇的问道。

    “听战俘营的兄弟说起来过，击毙坂田联队长，全歼坂田联队，俺怎么可能没听说过！俺们27师就是在忻口的时候被坂田联队击溃的，你门帮俺们报了大仇，俺魏大勇愿意参加八路军。”魏大勇说道。

    魏大勇口中的27师是孙连仲第二集团军麾下42军27师，27师一直属于孙连仲的部队，先在 42军，后来又隶属于30军，和29军一样，都出自西北军冯玉祥的部队。

    只是29军在中原大战之后实际上保持着半独立状态，驻守在华北一带，而孙连仲部则在投降中央军后一直受中央军指挥，参加作战。但事实上孙连仲的部队在中央军眼里仍然是杂牌部队，每次作战都会被派去当炮灰，损失了也不怎么补充，过一段时间整编，部队就会不断被缩编，

    他们参加过忻口会战、台儿庄战役和大别山北麓的相关战役战斗，也曾调入张自忠将军的三十三集团军以及江防军司令部等，继续在第五战区参加相关的作战行动，包括武汉会战、随枣会战、枣宜会战、豫南会战、第二次长沙会战等，几乎无役不从。

    到最后整个孙连仲的部队到最后实际上就只剩下了30军的27师和31师。

    周维汉对军史有些了解，想起27师的光辉战绩，拍着魏大勇肩膀说道：“你们27师是好样的，以后你就跟在我身边当个警卫员吧”

    “周长官，您给俺脸，俺肯定兜着，没说得”魏大勇摸了摸脑袋说道。

    “加入了我们八路军就不要叫长官了，我们讲究官兵平等，叫我团长就行了。”

    “是，团长”就这样魏大勇成了周维汉的警卫员。

    最后除了少数晋绥军的将士要执意要回去寻找老部队之外，其他人都同意加入新二团。

    周维汉随后进行整编，由于相互之间并不熟悉，并没有混编。

    中央军的部队500多人，整编为预备营一连、二连，连长分别为王一功、张浩。

    川军的部队200多人，整编为预备营三连，连长杨显声。

    晋绥军的部队200多人，整编为预备营四连，连长韩志谦，要走的也暂时编入队伍，便于管理。

    八路军的兄弟部队300多人，整编为预备营五连，连长高志恒，副连长甘才生。

    值得一提的是，跟高志恒一起被俘虏的还有115师教导大队20多名后备干部，这些人用好了，拉出来少说是一个主力营啊。

    “各连在此修整三天，随后会给你们分发缴获的武器。”周维汉大声说道。

    “团长，我向您汇报一个情况，之前这里还有一个小鬼子的精锐部队，人数不到百人，不过训练有素，好多战俘营的兄弟都死在了，咱们在这修整是不是太危险了。”魏大勇汇报道。

    “不用担心，你说的山本特工队已经被我干掉了。”周维汉说道。

    依照现在和顺县的形势，小鬼子的大半兵力被牵制在桃花山，根本无法在分兵作战，在攻打矿山的战斗开始之前，周维汉已经让李大本事带着人切断通往和顺县城的电话线，和顺县城估计都不知道矿山已经易主，当然不排除有汉奸或者小鬼子的情报人员发现这个情况。

    总之一句话，兵来将挡，水来土掩，周维汉把和顺的情况拿捏的非常清楚。

    随后周维汉主动找到了高志恒、甘才生，了解一下情况，毕竟兄弟部队不是说收编就能收编的。

    “团长”高志恒和甘才生见到周维汉来了，敬了一个军礼。

    一番了解之后，知道两人已经离开部队一年多了。

    “高连长，甘连长，你们先留在我这里，你们的情况我会向129师师部汇报，让师部与晋察冀军区联系，不过这一年来部队变化很大，你们要有心理准备。”周维汉说道，随后详细的给他们介绍了一下近一年来八路军的部队的变化。

    近一年来八路军各部扩编很迅速，很有可能原先所在的部队都拆分出去组建了新的队伍，尤其是高志恒所在的教导大队，20多名干部在哪都是宝贝，这可是115师聂老总的心疼肉，周维汉可不敢自作主张，有些事还是让上级协商比较好。

    此次攻打矿山，新二团消灭日军一个小队54人，侨民护卫队212人，俘虏伪军350多人·。

    缴获九九式狙击步枪三支，三八大盖28支，晋造三八大盖430多支，晋造的捷克式7挺，掷弹筒4门，因为护卫队和伪军日常配备的子弹并不多，所以各种口径子弹两万余发，其他物资若干。

    可惜的是，矿山特意加强的两挺九二式和小队自带的歪把子，在战斗打响的第一时间就被炸毁了。

    周维汉在荆大刚缴获的装备清点完毕后，直接发现给了各连。

