    第十七章 互相伤害   

    睡眼惺忪的夏千歌，从睡梦中刚醒来，她穿着睡衣就来到了宿舍楼下。

    

    就瞧见了站在女生宿舍的秦天，他的手上提着一大袋早餐。

    

    “带上去给她们吃吧，别说是我买的就可以了，昨晚你们宿舍没有打架吧？”

    

    秦天将手中的早餐递给夏千歌，微微靠近，在她的耳边，轻声地吐着热气。

    

    “你说呢？

    打架倒是不可能，只是我们之间都已经不讲话了，尤其是和冰冰的关系有些破裂了。”

    

    夏千歌伸出小拳头，没好气地瞪了他一眼，然后整理了一下情绪，深深地看着秦天，又道：“我就说我什么时候点的外卖，原来是你，我们现在已经分手了，你还是不要再来找我了。”

    

    听到这话，秦天脸色失落，没有说其它的废话，认真地点了点头，道：“抱歉，以后我不会再打扰你们了。”

    

    说完，他没有犹豫，转身就离开了。

    

    望着他的背影，夏千歌的心中隐隐作痛，微微地咬着红唇，她想要出声，可却又没有那个勇气再说出来。

    

    想起他刚刚失落的脸色，他昨天说过，自己是他最爱的女孩，而没有和她们分手，是因为害怕伤害到她们。

    

    是与不是已经不重要，他们的恋情已经坠落．   

    夏千歌也不是单纯，就是沦陷，偏偏就相信了他这鬼话。

    

    她失魂落魄地拿着早餐，走回了宿舍，这一次，她感觉自己才是真正的失恋了。

    

    他或许，再也不会再和自己说话了吧。

    

    也许，当断则断，未免不是一件好事。

    

    “千歌，你怎么了？

    脸色那么差？

    是生病了吗？”

    云初然正在洗漱，忽然看见从外面回来的夏千歌，她脸色显得格外惨白，神情更是一副失了神一样。

    

    “没，没什么，这是我买的早饭，你们吃吧。”

    夏千歌勉强地一笑，将早饭放在了桌面上，就爬上了床，躺在上面，她打开手机一看，才发现秦天已经将她拉黑了。

    

    这一回，他们是彻底地失去了联络。

    

    夏千歌表面很高冷，可内心里却比她们还要喜欢秦天。

    

    初恋～   

    或许，下次见面，可能就是在他们其中一方的婚礼上。

    

    ————   

    秦天走在路上，他的心中有些烦躁，头一次，也会因为感情这件事而感到心烦。

    

    在路过的超市，买了画板纸，以及各种绘画需要的东西。

    

    好歹也是高级绘画技能，对于他来说，也是一种才艺。

    

    回到宿舍，打开手机相册，上面赫然呈现的是一张张绝美女生的笑容自拍，而上面的女主角，正是程冰冰、夏千歌、云初然，这三位女生。

    

    秦天静下心来，便抬手起笔，将她们的轮廓逐渐地给描出来．   

    与此同时，正在小说网站上班，业绩第一，编辑老六，他对新书极为敏锐的判断力，以及对后期发展的察觉。

    

    他无意间发现了一本新书，尚未签约，可数据有些好的惊人啊。

    

    基本上点击量有400，可收藏居然就有300左右，也就是说这书的内容很吸引人啊。

    

    打开一看。

    

    我槽～   

    天地不仁以万物为刍狗。

    

    这亮堂堂的字，没差点亮瞎编辑的24K黄金眼。

    

    整部小说构思巧妙、气势恢宏，情节跌宕起伏。

    

    “宝藏小说！”

    

    编辑老六开始有些激动起来，他左看看右看看，发现没有同事注意到他，连忙地就继续看下去。

    

    生怕这本小说就被同事给抢了业绩。

    

    直到，他看到完了已经更新的内容，迫不及待地就发送了站短签约。

    

    他貌似还发现了一个秘密，这本小说，是每晚19点按时更新，每一次更新都是五个章节。

    

    “这个作者，连联系方式都没有留，我咋和他签约啊！”

    

    编辑老六有些无语，只好不断地发出站短，让他能够瞧见。

    

    【请作者晴天，添加本人QQ联系方式】   

    然而，秦天一整天都没有打开过笔记本，一直都在绘画。

    

    一张又一张，只要有一丝偏差，就不满意地扔进垃圾桶里。

    

    等到王晓建和两位舍友回来，已经是下午19点多的时候，今晚没有别的活动，也没有晚间训练。

    

    “老大，军训就快要结束了啊，那两位舍友居然跑去上网了，今晚我们要不要出去放松一下？”

    王晓建笑嘻嘻地带了一份饭回来，放在秦天的桌面上。

    

    没有得到回应——   

    然而，他整个人也傻了原地。

    

    这是指尖与画板的温度仿佛融在一起了，画板上的三位绝美女孩，细腻无比，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉，仿若这三位绝美的女孩，就站在自己的面前。

    

    “初然的眼睛还没有话神韵，整一幅画，最大的败笔还是在这，芳华黯淡。”

    秦天微微叹息，这一副画已经是从早上到傍晚，画的最好一副。

    

    “咕噜咕噜～～”   

    秦天闻嗅到一股浓浓的烤肉味，肚子不禁地传出了一阵阵怪异的响声。

    

    他都忘记了中午还没有吃饭。

    

    “老大，没想到你这绘画技术那么恐怖，你不会是艺术生招进来的吧，一般像我们这种高校，怎么可能会出现你这种传奇之人呢？

    我就说嘛～”   

    王晓建似乎是发现到了什么特别之处，脑洞大开道。

    

    “呵呵，你老大我当年离水木和燕大，就只差个一点点。”

    秦天不屑地笑了笑，然后再画板上，写下了一段文字。

    

    他的字迹很好看，呈现出来的是楷体字。

    

    山若有兮木有枝，心悦君兮君不知——   

    这一行诗，写在了她们三人的画册旁边。

    

    “我擦，我还以为你是亿点点，没想到老大，你真的很有才华啊，为什么同是九年教育你那么优秀，情商高会撩妹，又有才华，最勾八的还是，你为什么长那么帅？”

    

    看到这一行诗，王晓建当即就不禁地感到了惊讶，连连地摇头。

    

    “老王，你还听懂我的啊，这烤肉饭还加个卤蛋，爱了爱了。”

    秦天没有理会他，打开晚饭的盒子，狼吞虎咽地吃了起来。

    

    “好一句山若有兮木有枝，山上有树枝和枝头，而我喜欢你却不知道，太牛了，下次我和宋黛学姐在一起的时候，关键时刻来上这么一句。”

    

    王晓建激动地拍了拍秦天的背后。

    

    “噗～”   

    秦天到嘴的饭，直接就给喷了出来．   

    

