    不得不说。

    更新实时对战帖子的楼主权限不低。

    在进入前十名对战后，帖子忽然刷新，随后最顶端就多了个直播间。

    画面上赫然是一个宽阔的擂台。

    玩家们顿时兴奋不已。

    “卧槽！居然还有直播？”

    “？？楼主权限到底有多高，实时直播都能开启，不会是隐藏版主吧？”

    “管他呢，反正大佬牛逼！”

    “大佬牛逼+1！”

    更多的人则是将目光聚焦到画面上去。

    只见光芒一闪。

    林泽和孙言正已同时出现在擂台上。

    孙言正是一个三十多岁的壮汉，面容已有些沧桑。

    他显然已知道林泽的事情。

    看着林泽年轻的面庞，孙言正不禁露出复杂无比的神情。

    他修炼了近二十年，才有如今这等实力。

    甚至为了能通过高等难度的白银评定，不得不在青铜层级上沉淀了六七年。

    花费无数精力与金钱，才勉强培育出两头七阶宠兽。

    然而眼前这个年轻人，据说今年才十八岁。

    还是御兽学院的一年级生。

    却已经拥有不下于自己的力量。

    如此惊艳卓绝的天赋，简直令人汗颜。

    看着对方，孙言正就有种自己这么多年都修炼到狗身上去了的感觉。

    “人比人气死人啊......”

    内心叹了口气，孙言正驱除多余的杂念，将心神放回到眼前的战斗上来。

    至少在现在，在这场对战中，他不想输给一个比自己小了近二十岁的毛头小子。

    察觉到孙言正眼中昂扬的战意，林泽不由挑了挑眉。

    没有交流，比赛倒计时归零的瞬间，两人同时召唤宠兽。

    光芒一闪。

    孙言正身边已同时出现两头七阶宠兽。

    召唤出宠兽后，孙言正定睛看向林泽。

    这一看不由一愣。

    只见林泽身边只伫立一个那个为众人熟知的漂亮宠兽少女。

    只召唤一头宠兽？

    愣神过后，孙言正心中顿时涌起一股受到轻视的恼怒。

    他好歹是青铜区域的No.8。

    就算天资不如林泽。

    可现阶段实力却不比林泽逊色。

    这家伙是怎么敢只召唤一头宠兽来迎战他的？

    哪里来的自信？

    观战的玩家也愣住了。

    “不是吧，就只用一头迎战？”

    “这是要一挑二？”

    “林泽在想什么？对手可是排名第八的高玩，只凭一头宠兽怎么可能打得赢！”

    “太飘了吧，要是因为轻敌输了，那就丢脸丢大发了！”

    众人议论纷纷，对林泽的行为满头雾水。

    然而不等他们想明白，擂台上的战斗已然爆发。

    在孙言正的命令下，两头宠兽气势汹汹的朝着小雪冲杀过去。

    既然林泽这么自视甚高，他也不打算手下留情了。

    等击败对方，再好好讥讽一番就是了。

    好教这个小子知道什么叫做祸莫大于轻敌！

    面对悍然冲来的两个敌人，小雪表现得异常平静，俏脸上不见丝毫惊慌。

    也不见她有什么动作，身周突然刮起一阵寒风。

    孙言正陡觉脸上一凉，下意识探手摸去，却是一片雪花。

    他心中一咯噔，抬头看向空中，这才发现天空不知何时降落起了无数雪。

    雪来得快，下得也快。

    寒风也来得迅猛无比。

    只是转眼的功夫，漫天风雪就笼罩了整个擂台。

    霜蓝领域！

    诺大的擂台，眨眼间就化作冰天雪地。

    “气象类范围技能！”

    孙言正忍不住倒吸口气。

    他经历丰富，见识不浅，自然看得出眼前的情形是气象类范围技能造成的。

    这种号称能小范围改变气象环境的技能，是无数宠兽梦寐以求的能力。

    一旦施展，不但能削减敌人的实力，还能反过来大幅提升自身的力量。

    事实也证明他没猜错。

    随着风雪降临，他那两头宠兽的冲锋一下子受到了遏制。

    浑身上下转眼间就覆盖上一层厚厚的冰霜。

    动作肉眼可见的迟缓了许多。

    口中更是发出隐含痛楚的嘶鸣。

    显然受到了冰冻伤害。

    然而这仅仅是开始。

    施展出霜蓝领域后，小雪又紧接着释放其他技能。

    极冰锁链！

    冰瀑！

    雪女的叹息！

    陨极冰！

    霜冻射线！

    宠兽少女再度向外界展示了什么叫做技能炮台。

    技能一个接着一个，仿佛毫不停歇，如狂风暴雨般淹没了两头宠兽。

    经过霜蓝领域强化后的威力何其强悍。

    两头宠兽完全被打得抬不起头来。

    孙言正满脸失神的看着这一幕，张大嘴巴呆愣在原地，半晌没回过神来。

    观战的玩家们也看得目眩神迷，眼中满是无法抑制的震撼。

    “好、好厉害！”

    “这技能也太多了吧！”

    “嘶！一挑二居然还能占据上风，太猛了吧！”

    “感觉林泽这冰属系宠兽展露出的实力比之前强很多，莫非之前一直没有尽全力？”

    “多半是了，之前哪有施展过这么猛的技能，整个擂台都被笼罩在内，比冰属系高阶技能‘暴风雪’还要厉害！”

    惊叹、好奇、敬畏、震撼......

    无数玩家都被眼前这一幕惊到了。

    难怪林泽敢只用一头宠兽迎敌。

    敢情是有充足的底气！

    画面上这个宠兽少女，论战斗力已然不比寻常七阶四五段的宠兽弱了。

    事实也是如此。

    霜蓝少女的战斗力本就是同阶中的佼佼者。

    甚至比凝石魔龙这种纯血龙族都要强上一筹。

    又在林泽的培育下掌握了大量技能。

    别看只有七阶二段。

    可论真实力量，绝对不逊色于寻常七阶五段的宠兽。

    别说孙言正两头宠兽只有七阶一段，就算再来上一头，小雪也能取胜。

    毕竟，七阶层次每相差一个段位，都意味着不小的力量差距。

    何况是将近四个段位的差距。

    当孙言正意识到这一点的时候，已经迟了。

    数分钟后。

    他的两头宠兽尽皆化作冰雕，一动不动的僵直在擂台中央。

    已然失去了生息。

    一直到死为止，它们甚至都没能靠近小雪。

    硬生生被风雪和各色技能耗死在接近的路上。

    【对战结束，胜者林泽】

    【玩家林泽获得8积分】

    胜利信息出现的刹那，整个论坛都轰动了起来。?

