    汪剑林和左飞与10个液体金属机器人的厮杀，已经进入了白热化阶段。

    左飞虽然也是九境战神，实力却不如液体金属机器人；

    汪剑林的实力倒是比液体金属机器人强一些，但是液体金属机器人的数量占优势。

    而且汪剑林还要护着左飞。

    这就导致汪剑林和左飞完全处于弱势。

    但是10个液体金属机器人的实力不足以秒杀汪剑林和左飞，再加上汪剑林和左飞拥有断肢重生的能力。

    这就注定了这是一场消耗战！

    “刷！”

    左飞的左手被一个液体金属机器人斩掉。

    “不要修复！”汪剑林提醒。

    “明白！”左飞只是点穴止血，没有使用断肢重生的能力，长出左手。

    断肢重生的能力虽然很好用，却极为消耗功力。

    在打消耗战的时候，用断肢重生来消耗大量功力，是非常不明智的。

    “师父，黄泉到底会不会来救我们？”

    左飞有些心灰意冷了！

    “来，我们感激他；不来，我们没资格怨恨他。”

    汪剑林模棱两可的回答，道：

    “战吧，就算黄泉不来救我们，这一战我们也要打到死为止。”

    “明白了！”左飞点头。

    与10个液态金属机器人这场厮杀，汪剑林和左飞打的很憋屈，很无奈。

    如果对手是人类，他们可以自爆和对手同归于尽，体面的死去。

    可对方是液体金属机器人，防御力变态，他们就算自爆，也伤不到液体金属机器人，只能死战到底，直到功力耗尽被杀为止。

    “还活着呢，看来我没有来晚。”

    这时一道戏虐的声音传来。

    10个液体金属机器人顿时跳开，不再攻击汪剑林和左飞，闻声看去。

    而汪剑林和左飞也在同一时间看向声音传来的方向，然而，他们只看到一道黑影拖着一串残影，下一刻，便出现在了他们身前。

    这时他们才看清此人模样，惊喜道：“黄泉！”

    “黄泉，谢谢您能来救我们，谢谢……”

    汪剑林感动的老泪纵横。

    说真心话，他没想过叶修能来，毕竟他和左飞是同盟会会员，还是在捕杀叶修的时候被10个液体金属机器人围攻的，叶修不杀他们就不错了，根本没有理由来救他们。

    可是叶修来了！

    如此胸怀，让汪剑林无比懊悔加入同盟会！

    “黄泉，救命之恩无以为报，以后我左飞这条命就是你的了。”

    左飞直接表明自己的态度。

    “一边恢复功力去！”叶修面无表情道。

    “是！”

    汪剑林和左飞赶忙跑到一边，修复伤势，恢复功力，同时眼神灼灼的等待着黄泉出手。

    虽然他们听说过很多黄泉的传说，却从未亲眼见过黄泉出手。

    “你们10个为什么不逃？”

    叶修冷视着10个液体金属机器人，明知故问道。

    神殿麾下所有人都很清楚，他拥有斩杀液体金属机器人和纳米机器人的能力。

    可是10个液体金属机器人见到他却没有逃，只有一种解释，留下来，为同盟会和神殿大军赶来争取时间！

    “黄泉，现在龙神要杀你，同盟会要杀你，山海界所有人都觊觎你的人书、地书和山河社稷图，你现在就是过街老鼠人人喊打，不如投靠神殿，如何？”

    一个液体金属机器人提议道。

    这是打算用聊天的方式拖延时间啊……叶修瞬间就识破了液体金属机器人的心思，却没有点破，毕竟他也想拖延时间，把在南荒的神殿大军吸引过来。

    问道：“神殿这次派来多少人？包括身在南荒的，和正在屠戮南荒周边城市的。”

    “在南荒的有一个超品、100个九境、5000个液体金属机器人、5000个纳米机器人；而屠戮南荒周边城市的，有300万。”

    液体金属机器人为了拖延时间，实话实说。

    听到这个数字，汪剑林和左飞脸色大变，超品不可怕，毕竟只能使用九境无敌战力；

    100个九境战神也不可怕，同盟会的九境战神更多；

    但是5000个液体金属机器人和5000个纳米机器人就太可怕了，毕竟迄今为止，山海界只有黄泉拥有斩杀液体金属机器人和纳米机器人的能力。

    单单这5000液体金属机器人和5000纳米机器人，就能耗死灭掉同盟会。

    “有点少啊！”

    叶修吧嗒吧嗒嘴，失望道。

    汪剑林：“？？？”

    左飞：“？？？”

    这特么还少？

    不愧是黄泉啊，果然够狂！

    “我刚才的提议怎么样？你是否愿意加入神殿？”液体金属机器人问道。

    “给我点时间考虑考虑！”叶修说道。

    液体金属机器人一听大喜，道：“我给你一个小时时间考虑。”

    用不了一个小时，同盟会就可以合围叶修，而神殿大军则可以合围同盟会。

    “好！”

    叶修点头，走过去用山河社稷图，改变周围灵气浓郁度，帮助汪剑林和左飞恢复功力。

    这可把汪剑林和左飞感动的够呛。

    两人正要劝说叶修不要考虑加入神殿的事。

    叶修笑问道：

    “我救了你们，你们不打算发帖让山海界所有人都知道吗？”

    我去，黄泉这么虚荣吗？

    汪剑林和左飞心里吐槽，汪剑林说道：

    “我马上发帖！”

    说着便取出手机，快速发了一个帖子。

    山海界所有人都在等着汪剑林和左飞的消息。

    看到帖子后，整个山海界都哗然了。

    “汪剑林和左飞是同盟会的人，是在参与捕杀黄泉的时候，被10个液体金属机器人围攻的，黄泉居然不计前嫌去救他们，这是何等心胸啊。”

    “黄泉的气魄，堪称山海界第一。”

    “与黄泉相比，龙神的气魄和格局就小多了，为了抢夺人书、地书和山河社稷图，任由神殿大军屠戮南荒和南荒周边城市，还不顾同盟会的人死活。”

    “在对抗神殿这一块，黄泉比龙神更适合做领袖。”

    叶修救汪剑林和左飞这件事，让山海界无数人对叶修黑转粉。

    而就在这时，叶修接到了宫锦的电话：

    “少爷，鸣凤楼情报人员找到蛟蛟了，噗嗤……”

    说到这里笑喷了。

    叶修一愣：“你笑什么？”

    宫锦：“情报人员找到蛟蛟的时候，她正在卖人贩子。”

    叶修：“？？？”

