    

    “楼老弟言之有理，只需归还剩下的兵马即可。”一旁的蔡圳出声附和。

    岳魁叹息一声，苦涩道：“我手里兵源实在太少，二位将军各自统帅十万大军，想来也不差区区一两千人马。”

    蔡圳和楼旭对视一眼，岳魁暗道不妙，这两人眼神狡黠，估计藏着什么坏水。

    蔡圳咳嗽一声，正色道：“其实不一定要归还兵马，用其他东西抵消未尝不可。”

    楼旭小鸡啄米似点头，岳魁顿时感觉自己上了贼船。转念一想，他们若真的只为兵马而来，完全可以书信一封给冼御铭，有了冼御铭军令，岳魁就算万般不愿意，也只能乖乖奉还。

    “我有些不懂你们的意思。”岳魁眼皮狂跳，暗骂两个老狐狸肯定没安好心。他太过了解蔡圳二人，亲自上门不捞点好处哪能回去。

    “昨晚的美酒很是不错，若是再来上十坛八坛就好了。”蔡圳打了个哈欠，看起来漫不经心。

    楼旭瞥了眼岳魁，意有所指道：“蔡老哥说得对，那可是我喝过最好的酒，入口浓醇余味无穷。”

    岳魁嘴角抽搐，有种想骂人的冲动，他确实给两人留下了二十坛美酒，蔡圳楼旭若是不来取，他打算闲暇时用来解馋，想不到这两个人精猜到他还有存货。

    “不瞒二位将军，小子的确剩有几坛美酒。”

    “还有多少？”闻言，二人立马来了精神。

    “不多，五坛！”

    就在几人谈话时，一名士兵匆忙跑了进来。

    “报～启禀军士长，统领命你去州司府一趟。”士兵单膝跪地拱了拱手，眼角余光却在打量两位将军，心想这二位还真是执着，来来往往不下十次了。

    “知道了。”岳魁应了声，冼御铭叫他过去作甚，该交代的都已交代，莫非不去安央郡而是去别的地界。

    士兵走后，岳魁拿出四坛美酒，摆在二人面前一脸为难说道：“蔡爷爷、楼叔，这是我最后一点存货了，自个儿留下一坛，你们二人各自两坛。”

    蔡圳狐疑地看了看岳魁，心道这小子不像撒在谎，看样子真的只剩下最后几坛酒了。楼旭两眼放光，直接将四坛美酒环抱起来，一脸愉悦之情。

    岳魁无语至极，楼旭是十五军出了名的酒鬼将军，常年嗜酒如命，别人都是早起喝茶养胃，而他每日清晨醒来先干三大碗！用楼旭话来说，男人不喝酒等同于没了老二。这种荒谬绝伦的悖论，可是伴随岳魁十多年。

    楼旭常因喝酒误事，不止一次被冼御铭惩罚，甚至有一次因为喝酒贻误战机，冼御铭大发雷霆，直接将其贬为士卒。从那以后，楼旭收敛了很多，战争时期不再偷酒喝。他虽然是冼御铭的生死兄弟，但军法无情，犯了错必然受罚，冼御铭不会感情用事。

    他们二人倒也不是真的来要回兵马，说是借其实在给岳魁补充人马，从来没想过收回去。对于岳魁而言，蔡圳和楼旭不亚于亲人，陪伴了他一路成长。

    两人之所以频频来到天骁营，无非是看看岳魁安然无恙回来没有，他们其实很担心，碍于将军身份，故此以讨还兵马为由。

    讨要兵马是假，担心岳魁是真。

    “便宜你小子了，这买卖咱俩亏死了。”蔡圳一副亏大发的模样，拍了拍楼旭，对他说道：“酒你拿着吧。”

    “这怎么能行，一人一半。”楼旭立马摇头拒绝，他怎么可以把蔡圳那份据为己有。

    蔡圳微微一笑，道：“你这个酒缸，我可没你好酒，好东西自然留给最喜爱它的人。”

    “这……”楼旭有些不好意思。

    蔡圳哪里是不爱酒，他知道楼旭嗜酒如命，君子成人之美，忍痛割爱又如何。

    岳魁努力憋着笑，蔡圳一脸肉疼，眼睛始终盯着美酒不曾挪开。明明是在谦让，却还要装出无所谓的样子。

    “好了好了，蔡爷爷您就别说违心话了，当心眼睛陷进坛子里出不来。”

    岳魁说着，拿出仅剩的十六坛摆在桌案上。两人吓了一跳，下一刻，他们的脸色变得精彩起来。

    “好啊，你小子敢骗我们！”楼旭步如惊雷，踏的地板沉闷作响，他直接将岳魁一把举起，在原地飞速转起了圈。

    “楼叔，楼叔，我错了，快放我下来。”不一会儿，岳魁头晕目眩，整个人晕乎乎的。楼旭力大无穷勇猛无比，是一位神门境巅峰的修行者，在他全力之下，岳魁顿时难以招架。

    “给老子从实招来，还有没有存货！”楼旭哈哈大笑，明显不买账，继续加快速度，阵阵残影闪现。

    “真没了……”岳魁强忍着呕吐的冲动，老老实实回道。

    蔡圳无奈摇摇头，坐在一边看戏，他的修为处于合一境，在世俗中算得上比较强的修为。个人天资有限，以蔡圳的资质，这辈子恐怕难以立起神门。

    过了一会儿，楼旭将不省人事的岳魁放了下来。

    “用力过猛…”楼旭自己也有些神志不清，不过看到岳魁比他更惨，不由放肆大笑。

    “小子，酒咱们拿走了，以后再对长辈们不诚，小心老子带着你转上三天三夜。”两人各自收起十坛，楼旭临走前还不忘骂骂咧咧。

    “好…”岳魁含糊不清回了句，他感觉自身魂体已经相离。楼旭是岳魁初入军营的训练官，那时候他训练不达标，楼旭便会以这种方式惩戒他。

    该说不说，这种方式给岳魁留下了阴影。二十坛美酒换数千兵甲，明眼人一看便知盈亏。所谓美酒抵偿只不过是蔡圳二人相助岳魁的幌子，让岳魁心安理得接受不用心怀亏欠，岳魁心知肚明，这二十坛美酒本就是给他们留下的。

    几分钟后，岳魁稍微整理了一下凌乱的衣裳，准备去州司府。这时，班宏小跑着过来，对岳魁低声道：“鬼爷，那两位将军不会真把人要回去了吧…”

    岳魁哑然失笑，班宏还是不懂二位将军用意，他们是想通过讨还兵马的方式让其他几位总军信服。如今的十五军，高层暗分派系，为首的自然是冼御铭、楼旭、蔡圳。另一派则是夏大谋几人，他们背后是亲王，按照珪海先生所说，夏大谋有意要搞垮冼御铭。还有两位总军中立，他们心底害怕冼御铭，不敢倒戈。        

