    两人都无话，默默看着，小楼位于王府后花园附近，之前就有，只是一直没修整出来而已。

    最近因苏子籍得到的藏书越来越多，除丹经，苏子籍从别的渠道曾经得到的字画古籍也都同时整理了一番，最后一部分丹经就被运到了这小楼里，小楼也修整了一番，苏子籍偶尔就会过来。

    苏子籍点首，又说：“曾念真在外练兵久了，有需要的话，或可以接回来，这接应的事，可有困难？”

    说到这个，野道人顿时全身一振，这事就严重了，是调兵入京了，不敢怠慢，立刻应着。

    “主公，曾大人久在海外，是要回来叙职。”

    “只是京城太敏感，皇城司、九门提督、京营都盯的很紧，几十人还罢了，几百人怕隐瞒不过。”

    “但对奉安、永修、聚贤三县来说，五六百人集中起来，还很显眼，分散的话，就不怎么显眼了。”

    野道人说着，见主公转过身后微微垂眸，似乎还有点迟疑，就继续说：“主公，这事我亲自去办，必使这事滴水不漏。”

    苏子籍点首，说：“你办事，我放心，你去吧，顺便唤文寻鹏来。”

    “是。”野道人应声下楼，找人去唤文寻鹏来。

    小院

    才回来的文寻鹏的入了庭院，此时天色有点晦暗，树下有小桌矮墩，风一吹，还算凉爽。

    文寻鹏坐了，又让小厮奉了茶，不紧不慢喝着，长袍飘飘，让他看起来从容沉静，但实际上蹙眉。

    “刚才议事，有些奇怪，虽神祠的事是大利好，但里面却有不少危机，可惜的是我想细说，却又被打乱了话，似乎是故意的，这是何意？”

    “难道是别有计划？”

    文寻鹏极细心的人，仔细想了想，立刻就若有所悟：“大王或在在进行某项计划。”

    “如果我预料不差，或是和神祠有关。”

    “刚才还罢了，现在如果传召我，说明我已得大王信任，可以算自己人，要是不传召……”

    这就是排斥自己在外，文寻鹏神色一黯，久久无语，看着秋色，暗想：“或我还得努力……”

    因着不知道会不会被传召，这一杯茶，喝了好久。

    他心中焦急，面前小厮更内心有些不安，小厮年纪不算大，不到二十岁，是早几年就跟着文寻鹏的人，只后来文寻鹏渐渐意识到齐王暴戾，被放弃的谋士就算是离开王府也常常意外死去，就提前做过布局，让这个算是心腹的小厮早早脱身离开。

    现在自己在代王府算是站住了脚，这小厮也好不容易才到了代王府，还是跟着做事。

    此时，小厮看着自家先生看似淡定，实则走神，像在等着什么，就忍不住问：“先生，您这是怎么了？”

    文寻鹏抬眸看他一眼：“别问，给我继续煮茶。”

    才说着，心里则算着时间，想着，如果是要传召他，也该有动静了，现在都没有动静，难道……

    才想着，就听到小院外传来脚步，有人在木门外叩打了三声，问：“文先生可在？”

    文寻鹏端着茶杯的手就是一顿，心中一喜，茶杯一放，就站起身，小厮机灵，看到这一幕，忙应：“先生在！稍等，我这就给您开门！”

    说着，就要过去开门。

    文寻鹏走在后面，大步流星越过小厮，亲自将门打开，看到外面站着的果然是一个府卫，顿时心一跳。

    自己虽已经猜测过，这次的事，代王或会召见自己，但真实现了，还是让他心一松。

    虽说君择臣，臣也择君，可人臣最多跳槽一次，再有一次就是三家姓奴，再有才干怕也难以被人接纳。

    可以说，代王要不重视自己，自己怕再无机会了。

    整了整衣冠，没带小厮，在府卫带领下，前往小木楼。

    院落与院落之间相隔不远，走了一会就到了地方，独自一人入楼，登上二楼，果然看到代王正站在窗前，没等行礼，就听着代王就问：“刚才议事，你欲言又止，可是有话要说？”

    “对了，依你之见，神祠的事，齐王又会有什么反应？”

    文寻鹏一喜，这种问题，还真是只有自己最有资格来回答，毕竟自己曾在齐王手底下多年，对齐王还算了解。

    他想了想，答：“大王，这件事，我和路先生讨论过，别的不敢说，有一点可以肯定，就是这两年多有变数，每次变数都导致大王崛起，哪怕没有证据是大王动手，但蜀王、齐王都压力很大，必须要出反制。”

    “哦？”苏子籍不动声色，点了下首：“你继续说。”

    “是！”

    文寻鹏继续说着：“反制的话，现在就是机会，神祠的事，连破十七家神祠，恶人我们当了，恶果我们承担了，怨恨我们承受了，虽刚才群议，大部分神祠畏惧天威不得不降服投诚。”

    “但这等果实，会扎实我王府的根基，就因这点，蜀齐两王必会摘桃。”

    苏子籍没有说话，文寻鹏窥了下神色，说：“而且，大王连连得胜，不但蜀王齐王想要摧下大王的锋锐，怕朝野百官，不少人也是这想法。”

    知道成败在一举，文寻鹏一咬牙，突然说：“大王，此乃大势也，要逆了这势，不是不可以，怕不仅仅事倍功半，还引得更大的祸端。”

    苏子籍一怔，眼波一闪，说：“你说有更大的祸端？”

    轻轻一问，文寻鹏却渗了汗，这时却断然答着：“是！”

    苏子籍沉吟良久，只是一笑：“那依文先生，现在该怎么应对？”

    文寻鹏躬身：“只需要抵抗就行，待抵抗到抵抗不了，再交出去。”

    见代王安静听着，又说：“大王，争嫡之事，可不是一味自强就可，而敌人自削出丑才更好，这桃子，大王得之虽有利，却恐犯了众讳。”

    “而神祠之怨气，其实又是个祸端，但既有人摘桃，何不引爆给别人？”

    某种程度上，谁强谁就受皇帝忌讳，代王府快速增强本引人注意，再强下去，怕就成了所有人针对的目标了。

    文寻鹏说完，躬身不语，等待着苏子籍的决断。

