    黑暗倾盖而下，笼罩四野。

    苏午身处于黑暗里，只能看到半空中浮现的巨大表盘。

    耳边提示音徐徐响起：“本次模拟结束。”

    “评分：甲下。

    评语：你将所有活人都带出了龙山集，这个地方只剩两具尸体默默看守，相互依偎。

    奖励：甲下评分基础奖励+1000元玉；

    将380人带出龙山集+760元玉；

    天赋升级符咒（紫色）*1；

    抽取咒印机会*1；

    你的钱包余额为：15086+1000+760=16846元玉。”

    就在刚才，苏午又进行了一次模拟，以确保自己带所有村民, 从村东口离开龙山集，不会出现意外。

    在模拟里，他成功带出了所有村民。

    虽然带出村民以后，因为过度动用尸陀鬼之手的力量，而引来了影诡的追杀，但是云霓裳帮助他抵御住了这次追杀。

    ——尽管最后影诡的状态有些奇怪，

    但它还是被击退了。

    苏午默默回想了一会儿影诡在模拟未来里的怪异状态, 并不知它这种倾向是好是坏。

    自身暂时也没办法干预。

    他轻轻吐出一口气, 注意力集中在自己这次获得的奖励上。

    元玉这种货币奖励自不必提, 

    诸项奖励里，最惹眼的莫过于一张紫色天赋升级符咒，以及一次抽取咒印的机会。

    “使用紫色天赋升级符咒，升级‘说话的艺术’！”

    这下，倒不用苏午再辛苦积攒蓝符合成紫符，来升级说话的艺术这项天赋了。

    但这次他对模拟器发出指令后，

    模拟器却没如往常那般即刻为他升级，而是发出了提醒：“注意：任何天赋升级到紫色及以上品质，都有概率产生一定程度的突变。

    该突变为正向突变。

    但突变方向无法确定，

    是否升级？”

    天赋升级到紫品以后，会产生正向突变？

    只是突变方向不能确定？

    苏午犹豫了一下。

    还是下定了决心。

    “升级！”

    “‘说话的艺术（蓝色）’天赋升级中……”

    随着模拟器的提示音响起，一种莫名的感觉笼罩了苏午，苏午觉得自己的思维前所未有的清晰，

    一个个词汇在脑海里排列汇聚，

    自己神思一动，就能找到这些词汇的最优排列方式, 将它们展现出来。

    这种感觉持续了数秒钟以后就徐徐消散。

    此时天赋也升级完成。

    “‘说话的艺术（蓝色）’天赋升级为‘唇枪舌剑（紫色）’。”

    唇枪舌剑（紫色）：你的每一句话都像一杆投枪，一把宝剑, 总能在最合适的地方，扎进敌我双方最软弱之处。

    可以轻易取信于他们。

    也能随意调动他们的种种情绪。

    甚至于那些区别于生物的部分诡异，都会因你的一个谎言而翩翩起舞。

    舌剑——如果你通悉了某种神秘的语言，你可以截取一句神秘的语言藏在舌下，在不吃不喝不眠不休反复揣摩这句话三个月以后，它将会成为你的利刃。

    ……

    看着唇枪舌剑天赋的具体介绍，苏午都忍不住拧了拧自己的大腿。

    这个天赋……

    怎么说呢……

    它不是一般地招人喜欢，

    它是十分地招人喜欢！

    唇枪舌剑完全是‘说话的艺术’的再加强版，甚至于还衍生出了一个特技：舌剑。

    把一句诡秘语言收录在舌下，不断揣摩思考，不吃不喝三个月后，这句话就会变成强力的攻击性武器！

    诡秘语言这东西，苏午学过啊！

    不管是心诡文字，还是诡狱、解龙环铭文，不都是一种诡秘语言吗？前者他已经深有涉猎，

    后者也可以通过仔细揣摩而逐渐掌握。

    授箓诡秘语言不是难事，

    难的是‘不吃不喝不眠不休三个月’。

    他现在的身体素质, 如果不吃不喝一个月, 体内的诡估计就要复苏了, 更不提还要不眠不休地反复思考揣摩。

    这是哪怕进入模拟副本也解决不了的事情。

    只能依靠体魄的切实提升来解决。

    苏午仔细看过‘唇枪舌剑’天赋的具体介绍, 心情就平静下去，在脑海里道：“我要使用一次抽取咒印的机会。”

    “使用成功。”

    黑暗里的表盘四周，罗列出了一个个有斑斓诸色的印记，

    每个印记都散发出独特的气韵。

    当苏午意识集中在那表盘上，默念一声‘开始’时，表盘就剧烈旋转开来，所有印记都化作了模糊的光带！

    他由着表盘剧烈旋转了一阵，

    才道一声‘停’！

    表盘乍然停滞。

    跟着表盘一齐旋转的一根白色指针也徐徐停滞。

    落在了一枚底色漆黑，内里有紫色雷霆纠集的咒印之上。

    “你获得丙之咒印——天蓬肃杀。”

    天蓬肃杀（丙之咒印）：受此咒印加持，凡是已死的生物仍旧以‘活着’的状态出现在你周围时，将立刻倒毙，恢复本来已死的状态。

    每使一个以活着的状态出现的已死生物倒毙，你自身将增添一分‘威能’，威能逐渐积累，炼成‘威临印’，将可以喝退诡韵，吓阻部分诡类。

    受此咒印加持，你将在炼成‘掌刑印’前，不得亲近女色。

    受此咒印加持，你不可态度暧昧，行事不定，首鼠两端。

    受此咒印加持，你将在炼成‘威临印’前，不可有自我丨安丨慰之行为。

    受此咒印加持，你将在炼成‘天蓬真形’前，不可‘暴饮暴食’、‘颓废度日’、‘自杀自残’等行为。

    天蓬‘威临印’——生杀决断，予取予夺。

    天蓬‘掌刑印’——炼成此印，将可以对部分诡异进行‘处刑’，同时自身有概率领悟‘役使雷霆’咒印。

    练成威临印、掌刑印，将使天蓬肃杀印进阶为乙之咒印-阴天蓬印。

    天蓬真形——炼成阴天蓬咒印后，将可以显化为天蓬真形。

    ……

    ‘天蓬肃杀’咒印包含的内容极多。

    它本身就是一道可成长型的咒印。

    内中涉及的‘处刑诡类’、‘喝退诡韵’、‘役使雷霆’的内容，让苏午心中生出巨大的困惑。

    修炼这道咒印，竟然可以让自身有几率能‘役使雷霆’？

    成就‘天蓬真形’，又会发生什么？

    这个咒印的威力即使在初始阶段，也强得骇人——可以让那些以活着的姿态出现的已死亡生物，当场倒毙。

    那自己要去眼诡笼罩区转一转，

    是不是天上的红灯笼要落下来不少？

    处刑诡类，是怎么处刑的？

    喝退诡韵，又是怎么个喝退法？

    苏午直觉一扇新世界的大门就要向他打开了。

    天蓬肃杀咒印十分强力，但其带来的‘负面效果’也很让人心有戚戚。

    谁还不是个手艺人了？

    被这个咒印加持，连自我丨安丨慰都会变成奢望，要有很规律的作息时间，要让自己的态度始终保持‘一就是一，二就是二’的状态，不能首鼠两端。

    连谈恋爱在掌握‘掌刑印’以前，都是奢望。

    不过，

    这些问题比起天蓬肃杀咒印强大的效力而言，却又变成了微不足道的小缺点。

    苏午看着眼前漂浮的咒印，注意力集聚在其上的刹那，

    耳边响起模拟器的提示音：“是否习得‘天蓬肃杀（丙之咒印）’？”

    “是！”

    轰隆！

    一道雷霆忽然在苏午意识里炸响！

    在那一道道蜿蜒飞纵，撕扯混沌的雷霆中，一道身影生有三头六臂，每张面孔均显出无边忿怒之相。

    他赤发如火，着黑衣，覆金甲，

    蕴积雷霆的双目朝苏午看来一眼！

    苏午意识瞬间沉坠。

    ……

    地面上的影子被撕开一道狭长的裂缝，

    一个个龙山集的村民战战兢兢地踏入裂缝中，在倏忽间丧失了自我的意识。

    云霓裳在旁看着村民们鱼贯走入阴影里，眼神仍忍不住担忧地看向苏午：“将近四百个人，你真的能用这种方法，把他们全部带走吗？

    我也可以分担一些的……”

    “可以。”

    苏午直截了当：“而且，你能分担几个？你分担几个人，平白增添体内诡异复苏的风险。

    不如等我带人离开诡韵笼罩区的时候，替我挡一挡来追杀我的诡。”

    他说的都是实话，

    非常直接。

    云霓裳听着他的话，心里却生不起气来，甚至没有丝毫逆反心理，仿佛一切本就该如此，对方说的话就是最值得信服的。

    她隐约觉得自己这种状态有点不对，

    但究竟哪里不对，仔细一想，那种莫名的感觉就又消失不见了。

    最后一个村民迈进了阴影中。

    阴影表面如煮沸的热汤般冒起了一个个气泡。

    苏午看了云霓裳一眼，低沉道：“出发了。”

    “好！”

    云霓裳连忙应声，靠近了苏午。

    苏午不动声色地朝旁边挪动了两步。

    接着，

    他身形一闪，

    瞬时间融入阴影里，

    阴影中伸出一条漆黑手臂，把浑身缠绕上绣线的云霓裳也拽入阴影里，倏忽消失无踪！

    自龙山集西面出口至云龙观，整片地域都在瞬间寂静了下来。

    没有人烟，没有生气。

    红灯笼幽幽地从云龙观上空升起。

    老槐树上缠绕着一根根红色的条索，犹如一些古树上缠绕的红绳。

    树下，

    戴瓜皮帽的老人牵着大家闺秀似的女子，

    小小地挪动着步子。

    走进了道观里。

    道观正殿，三清的塑像只剩了左右两座，中间则是一片空无对着惨白的墙壁。

    两道人影走进了两座塑像的中间。

    惨白的墙上落下他们的影子。

    这影子上，

    开始生出浓密如云的长发，

    开始生出一盏盏灯笼似的眼睛，

    开始长出一副猩红的肚肠。

    可是，这影子的一条手臂不知为何，从肩膀处就被削断了，

    这影子的胸口处，同样空空如也。

    影子在墙上如水般荡漾着，荡漾着，缓缓消散。

    正殿内，三清的塑像只剩了左右两座。

    中间空空如也。

    既没有影子，

    也没有老人与女子。

