    一个戴眼镜的小胖子先跟童子晴打了招呼，还塞给她一份礼物：“这是我妈咪亲手做的慕斯，听说你喜欢吃，尝尝有没有高级饭店的好吃！”

    “我叫凌琳，我也想和你做个朋友，你们家真好玩！”

    一个扎辫子的小姑娘笑着拉了拉晴晴的小手，又把手上的小礼盒送给她：“这个是我最喜欢的迷你芭比，希望你喜欢！”

    ……

    小朋友们争先恐后地要跟童子晴做朋友，还都精心准备了礼物，小丫头开心不已。

    她看着一张张真诚的笑脸很是感动，但拿着大家的礼物又觉得很不好意思。

    “谢谢大家，欢迎你们来这里，我很愿意和你们做朋友，也谢谢你们的礼物。可是很抱歉，我今天没有给大家准备礼物！”

    小丫头奶声奶气地说着低下了小脑袋，有些小忧伤。

    “没关系的，今天是我们来你家，所以给你带礼物。等以后你去我们家，再给我们带礼物啊！”

    凌琳拍了拍童子晴的肩膀，给了她一个大大的微笑。

    小朋友们也跟着附和：“是呀是呀！”

    童子晴瞬间睁大眼睛：“真的吗？我以后可以去你们家吗？”

    “当然了！”

    小朋友们齐齐回答。

    “太好了，晴晴好开心！”

    童子晴几乎高兴到起飞，开心地拉着小朋友们去玩了。

    厉嘉衍看着女儿灿烂的笑脸，心不由一软。

    孩子那天真无邪的笑容，最能治愈人心，也是世界上最珍贵的礼物。

    厉嘉衍远远地站在那，目光一刻也没有从女儿身上离开，只是偶尔会看一下腕表。

    等到女儿跟小伙伴们玩了40分钟的时候，他就迈着长步朝着女儿走了过去。

    正从滑滑梯上滑下来的小丫头笑容满满。

    嬉闹玩耍后，童子晴原本苍白的小脸蛋也变得红扑扑的，他朝爹地扑过来，很自觉的问：“爹地，是不是要休息了？”

    虽然不舍得跟小伙伴们告别，可她知道自己的身体不允许长时间在外玩耍。

    厉嘉衍将女儿抱起来，幽深的眸子含着笑意：“嗯，爹地要送给你一个礼物！”

    “真的吗？还有礼物吗？”

    童子晴惊讶得长大了小嘴巴。

    厉嘉衍点了点头，抱着女儿朝后花园走去。

    小朋友们也跟了上去。

    来到雕刻成太空船模样的陨石跟前，还不待厉嘉衍介绍，童子晴忍不住欢呼起来。

    “好漂亮的太空飞船，上边还有宇航员叔叔！”

    小朋友们也簇拥着围了上去。

    “哇，蓝色的星空也画在了太空飞船上！白天也能发光，这也太漂亮了吧？”

    厉嘉衍看着女儿大眼睛里灼灼的神采，不由也跟着开心起来。

    “宝贝，这是爹地送给你的陨石，也就是你想要的星星，喜欢吗？”

    “喜欢，超级喜欢，谢谢爹地！”

    小丫头开心到笑眯了眼，也顾不上妈咪和哥哥的叮嘱了，小嘴巴凑近爹地的脸，“吧唧”一口亲了上去。

    软软糯糯的香甜落在脸颊，厉嘉衍整颗心瞬间化成一滩水，那滩水化作泪沿着神经上涌至双眸。

    女儿的一个吻，让他觉得为她付出一切也值得。

    “哇塞，晴晴的爹地太帅太给力了，我好羡慕啊！”

    “我也想要这样的爹地！”

    “这个礼物实在是太酷炫了，把星星都摘回来了！”

    ……

    围观的小家伙们都忍不住实名羡慕童子晴小朋友。

    小丫头趴在爹地的怀里骄傲又开心。

    看着自家少爷红了的眼眶，蓝伽不由心中一酸。

    他凑近厉嘉衍，低声提醒：“少爷，孩子早一天手术就会早一天正常起来，痊愈以后，她会跟正常的小朋友一样的！”

    厉嘉衍暗暗捏了捏拳。

    这件事一定要尽快解决。

    他就不信他还搞不定一个女人了！

    为了女儿，他所有的原则都可以不要。

    不管那女人要什么条件，他都可以答应！

    ……

    希尔顿大酒店。

    转眼数日，云魅的季度酒会很快如约而至。

    黑色劳斯莱斯幻影停在酒店门口，一身黑色高定礼服的男人款款走了下来。

    厉嘉衍卓绝的气质和英俊的面庞瞬间引来围观。

    他无暇理会八卦的人们，大步走到门口，刚要进门就被保安拦住了。

    “先生，请出示您的邀请函！”

    厉嘉衍冷眼扫过拦路之人。

    跟在后边的宋饶马上上前训斥：“瞎了你的狗眼，也不看看站在你眼前的人是谁，就敢要邀请函？”

    保安仔细看了看厉嘉衍，眸光一闪一副为难地样子：“您也别为难我一个打工的，领导吩咐过了，也有人可以不需要邀请函，但是厉先生……”

    他说着，磨磨蹭蹭地从身后拿出了一个牌子竖了起来。

    厉嘉衍朝牌子看去，瞬间怒火攻心。

    上边居然赫然写的：厉嘉衍和狗禁止入内！

    九个大字，伤害性不大，侮辱性极强。

    厉嘉衍本就清冷的面色，瞬间冰冷如霜。

    该死的女人！这是故意要把他气死？

    他死了，谁和她生孩子！！

    宋饶更是吓得不轻。

    童小姐这招……也太损了！

    他默默地看了看自家总裁的脸色，瞬间后背发凉。

    老板此刻估计肺都要气炸了，得尽快想个法子把老板送进酒会去才行！

    正在助理内心煎熬之时，厉嘉衍却强压下怒火，保持风度转身离开了。

    宋饶赶紧追了上去：“老板，这种场合硬来似乎真的有点行不通，要不然咱们换个办法吧！您的目的不就是进去见到童小姐吗？”

    他说着，快步走到厉嘉衍身边，俯首贴耳压低声音说了几句悄悄话。

    厉嘉衍皱了皱眉，最终还是点了点头。

    ……

    宴会大厅，规模盛大。

    千平主场地上，错落地摆放着上百个嘉宾台。

    施华洛世奇水晶打造的组合舞台呈丫字展开，主舞台上聚光灯交替闪耀。

    媒体采访区设置在主舞台两侧，大大小小的各路媒体大约来了100余家。

    桌上摆放的各类酒水饮品甜品全部都是国际一线产品，每张小桌子上还摆放了云魅新品的礼盒套装。

    来参加宴会的人个个衣着华贵，谈吐考究。

    衣香鬓影中，一抹高大帅气的身影正端着香槟酒四处打量，半长的卷发高高束起，金丝框眼睛晶莹透亮。

    不知道为什么，云魅没有邀请厉氏当家人，却独独请他来。

