    “同学聚会?”

    沃兹呆了呆。

    片刻后，沃兹道：“我记得毕业的时候不是组织过一次同学聚会吗？”

    常磐妆舞撑着脸，无意识的翻动着手机，百无聊赖道：“是啊，可这次是小学同学......”

    说罢，常磐妆舞就无力的趴在桌上。

    为啥突然间小学同学就说要弄什么同学聚会啊？

    倒不是说同学聚会怎么了。

    只是毕竟过了这么久，而且整个小学，能给她留下什么印象的人，基本没有。

    因为在小学里，她唯一的朋友，仅仅只有樱井水奈一人。

    和其他人是真的一点都不熟。

    既然不熟，那搞这个同学聚会还有什么意思?

    常磐妆舞是不想去的。

    只是...时隔这么久，别人还能搞到她的联系方式，明显是费了一番功夫的。

    不去的话，又好像不太好。

    思来想去，常磐妆舞便找到了沃兹。

    看着围着围裙，一副家庭煮夫模样的沃兹，常磐妆舞道：“陪我去。”

    沃兹挠着头，一脸为难。

    别人是同学聚会，又没邀请他，万一遇到什么奇葩，来个俗套的都市小说剧情怎么办？

    他可没啥隐藏身份，能突然间摇一堆人出来，大喊什么龙王......

    好不容易抓到休息的机会，沃兹不想再折腾。

    但有些时候，不是说你想不想就可以的。

    沃兹不答应，常磐妆舞就一直趴在那，用炯炯有神的眼睛盯着他。

    让沃兹浑身不自在。

    终于，在常磐妆舞的目光逐步变为幽怨后，沃兹败下阵来，选择举双手投降。

    “行行行，我去，我去还不成吗？”

    看着得到肯定答复，坐在椅子上高兴的摆动着双腿的常磐妆舞，沃兹无奈的摇摇头。

    不过说起来，听魔王陛下说，这群小学同学以前还有点孤立她。

    沃兹下意识的敲着菜刀。

    想着自己是不是要去威慑一下那群人...嗯，好像不太好，毕竟那时都是小孩子，什么也不懂，魔王陛下那时的性格也因为父母去世，有点问题......

    约定的时间是在两天后，至于地点，则在朝九晚五堂附近的一个小饭店中。

    不是不想整点排场大的，主要是排场大的都被毁得一干二净。

    相反，规模小点的，也就只有建筑物外面受了点影响，里面基本都还是正常的，各种设施都还完好无损。

    两天的时间一晃而过。

    很快，就到了约定的时间。

    只是，常磐妆舞似乎并不着急。

    慢吞吞的收拾完，等到沃兹都有点着急了，她才慢慢从房间中支出一个头，道：“要不我们不去算了?随便找个地方玩也好呀。”

    说着，还对沃兹眨了眨眼睛。

    见状，沃兹顿时哭笑不得。

    也不知道是谁逼着他跟着去同学聚会的。

    结果临走又改主意了。

    沃兹表情当即一肃，道：“魔王陛下，既然答应别人了，那就不能随意放别人地鸽子。”

    “......我又没答应他们。”常磐妆舞小声解释。

    她当时说的是看看有没有时间，并没有明确回答。

    沃兹就疑惑了，“所以，魔王陛下你为什么不想去?难道你在害怕什么?”

    常磐妆舞摇头，两只手轻轻捏着嘴角，将嘴角拉起，对沃兹露出了一个假笑。

    “就是单纯对这同学聚会无感，明明笑不出来，还得附和着假笑，很累人的。”

    常磐妆舞双手扒拉着门，看样子，是真不打算去了。

    沃兹无奈的笑笑，他是无所谓的，既然不想去，那就不去好了。

    毕竟小学同学而已，嗯，一群路人罢了，连龙套也算不上。

    正在这时，常磐妆舞的手机响了起来。

    听到铃声，常磐妆舞下意识的就以为那些人来催了。

    调整好情绪，常磐妆舞恢复成平淡的模样，接起电话，轻声道：“老同学，我...诶?伯父?”

    常磐妆舞一呆，拿起手机看了一眼，上面的备注却是樱井策。

    瞥了一眼朝这边看来的沃兹，常磐妆舞又看了看手机，她感觉樱井策的语气有点不对劲。

    把沃兹拉进房间。

    坐在床上，常磐妆舞在那接电话，沃兹就在那光明正大的偷听。

    “伯父，有什么事吗？”常磐妆舞问道。

    电话那头的樱井策语气略微有些沉重，问道：“水奈失踪了......”

    “什么?!”

    常磐妆舞猛地从床上站起来。

    看着有点懵的沃兹，常磐妆舞继续问道：“伯父，这到底怎么回事?”

    樱井策整理了一下乱糟糟的思绪。

    强迫自己冷静下来，说道：“前两天水奈接到小学同学的电话，说是要组织同学聚会，邀请她参加。”

    听到这，常磐妆舞突然和沃兹对视了一眼。

    同学聚会...不对，她小学时和水奈也是一个班的，邀请她，自然也会邀请水奈，应该没什么关系，就是很普通的聚会。

    樱井策继续道：“水奈说想去凑凑热闹，但是要自己一个人回来，我和她妈妈拗不过她，昨天拜托一个朋友把她送了回来。”

    “水奈到家后有跟您联系过吗？”

    樱井策点头道：“联系过，而且她跟我说今天会联系你，准备给你一个惊喜，但现在......”

    樱井策紧紧捏着拳头，从开始到现在，樱井水奈始终处于失联状态。

    樱井水奈虽然性格跳脱，傻乎乎的，总是干些啥事。

    但是对于女儿，樱井策从来没有担心过。

    樱井水奈的傻，仅仅只是针对家人和朋友，面对陌生人，其实比谁都机灵。

    或许有作死的行为，但却总是能在危险边缘疯狂试探而不翻车。

    所以从小到大，樱井水奈都没有出过什么问题，让樱井策十分放心。

    这也是他愿意让樱井水奈独身一人返回家中的原因。

    什么该做，什么不该做，樱井水奈比谁都清楚。

    可现在，却是第一次出现联系不到人的情况。

    直觉告诉樱井策，女儿并不是失踪那么简单。

    她一定遇到什么事情了。

    “妆舞，伯父唯一想到的人，也就只有你们了。”樱井策声音低沉。

    里面是掩饰不住的慌张与疲惫。

    听到这个声音，沃兹大概能想象樱井策现在的样子。

    对于这个老男人来说，女儿就是一切。

    樱井水奈的失踪，樱井策怕也是第一次这么慌张吧。

    常磐妆舞轻轻答应下来。

    挂断电话，看着沃兹，常磐妆舞道：“去水奈家看看。”

    “好。”

    电话挂断，樱井策看着手机愣了好一会。

    直到妻子端着一碗汤放到他的面前。

    看着才一会不见，就像老去不少的妻子，樱井策的心就更难受了。

    拉着妻子的手，樱井策默默地将汤喝完。

    “我走了。”

    柔声对妻子说了一句，樱井策随手拿起搭在旁边的火焰剑，出了门。

    ......

    “没人。”

    “楼上也没人。”

    闻言，常磐妆舞皱眉。

    沃兹思索片刻，将目光瞄准了那看起来没什么异常的同学聚会。

    “去看看吧，其实，我觉得本身搞小学同学聚会就挺奇怪的。”沃兹道。

    同学聚会他又不是没参加过。

    但基本上都是高中与带学。

    这就有个很现实的问题。

    同学聚会说是联络感情，其实却是拓展自己的人脉。

    或许年少时期，就真的只是单纯的同学聚会，但随着年龄的增长，待进入社会这个大染缸后，大家的心态也都跟着变了样。

    同学聚会不再是联络感情，只是单纯为了拓展人脉，或者成了某些人炫耀的方式。

    ......好像说多了。

    回到现在，沃兹觉得组织这个小学同学聚会的人肯定很奇怪就是了。

    当时打电话时，对方也给常磐妆舞留了地址，所以两人很快便找了过去。

    路上，常磐妆舞像是想到什么，说道：“有件事我搞错了。”

    “嗯?”

    常磐妆舞思索道：“联系我的人叫鼓屋勉，对小学同学，我基本没什么影响，但鼓屋勉我还是记得的。”

    沃兹竖起耳朵，认真听。

    “我不是说过很小的时候，我就喊着要当王，被人当成异类嘛。”

    “其实我倒觉得你的那些同学是异类。”沃兹实话实说道。

    “诶?”

    “毕竟那时候都是小孩子，当王什么的，由小孩子说出来，毫无违和感，明明都是同龄人，竟然只是因为这个原因排挤魔王陛下，未免过于搞笑。”

    常磐妆舞轻笑，这么久远的事情，她早已不在意，“谁知道呢。”

    继续说鼓屋勉。

    常磐妆舞道：“我记得鼓屋勉的情况跟我差不多。”

    “啊？”沃兹惊讶。

    “他也想当王?”

    “唔，我记得他好像是想当‘鬼’来着。”

    “哈?”

    一提到鬼，沃兹的脑海就莫名出现一个摇摆的身影。

    “......冒昧问一下，他这个鬼穿不穿豆豆鞋，紧身衣，紧身裤?”

    这下轮到常磐妆舞发懵了，“这，这是什么东西?”

    “喔...大概就是混混退化后的产物吧，在华夏叫精神小伙，在樱花...嗯......”

    沃兹目光一扫，突然眼前一亮，指着不远处一头黄毛，穿着一个可以装下一个人的灯笼裤的靓仔，说道：“大概就是这种。”

    “哦。”常磐妆舞呆呆点头。

    这个她真不知道，长见识了。

    说话间，两人也来到了约定好的饭店。

    跟服务员说了一下，服务员很快便带着两人来到包间外。

    犹豫了一下，沃兹道：“我来吧。”

    沃兹敲门，很快，一个神色略显阴沉的男人便开了门。

    看见沃兹，男人当即愣了一下，随后一脸堆笑道：“来了，老同学!”

    沃兹：“......”

    沃兹看着男人，有点像把脸凑到他面前，让他仔细看一看。

    沃兹憋住吐槽的想法，沉声道：“你好，我是樱井水奈的表哥。”

    “樱井水奈......”

    男人喃喃了一下，这才恍然大悟，往沃兹身后左右看了看。

    常磐妆舞早已躲着，所以男人什么也没看到。

    “别找了，我想问一下，樱井水奈来过这里吗？”

    男人摊摊手，“我昨天还打过电话，催她早点来，结果今天早上就联系不到了，怎么?樱井水奈出什么事了吗？”

    说话间，沃兹探头朝里面瞄了几眼。

    樱井水奈并不在里面。

    沃兹叹了口气道：“她失踪了。”

    “啊？”男人很惊讶。

    片刻后，才小心翼翼的问道：“需要我们帮忙吗？”

    沃兹摆手，“谢了，我估计她只是离家出走而已，很快就会回来的，你们玩你们的吧。”

    男人点头，最后还不忘提醒，“真有需要不用跟我们客气。”

    “知道了。”沃兹笑着摆摆手。

    待门关上，常磐妆舞才从角落出来。

    一副若有所思的模样。

    “刚刚那人好像就是鼓屋勉...时间果然能改变一个人。”

    常磐妆舞忍不住感叹。

    一个孤僻的人，最后竟然会变得这么开朗健谈，这倒有点出乎她的意料。

    沃兹盯着禁闭的门，不发表什么意见。

    离开饭店，两人又去樱井水奈常去的几个地方逛了逛，却没有任何收获。

    “水奈到底去哪了？”

    常磐妆舞趴在石桥护栏上，盯着潺潺的溪流。

    “试试这个?”

    这时，沃兹把追踪神鹰拿了出来。

    看着追踪神鹰，常磐妆舞突然眼前一亮。

    对呀，只要还在这个城市，追踪神鹰就能找到。

    “怎么不早点拿出来。”常磐妆舞话语中带着一丝埋怨。

    明明很简单的事情，却做了这么多徒劳功。

    沃兹尴尬挠头。

    话说，这也不能怪他吧主要是能用到追踪神鹰的地方实在过于有限，就下意识的将追踪神鹰遗忘了。

    抓住追踪神鹰，常磐妆舞很快将信息一一送到追踪神鹰面前。

    追踪神鹰一一录入。

    犀利的双眼顿时亮起灵性的白光，随后展翅腾空，朝着一个方向极速飞去，根本没有等两人的意思。

    常磐妆舞顿时急道：“沃兹!”

    “收到!”

    抓住常磐妆舞的手，沃兹身体一动，带着常磐妆舞朝着追踪神鹰的方向快速追去。

    城市角落，一处废弃的仓库内，樱井水奈抱着双腿，蜷缩在角落，看着布满灰尘的大地，双眼无神。

    哪怕全身都脏兮兮的，也不为所动。

    这时，死寂的仓库内突然传来一声嘹亮的鸣叫，顿时吸引了樱井水奈的注意力。

    看着朝自己极速飞来的追踪神鹰，樱井水奈大惊失色，慌不迭地的朝别处跑去。

    一边跑，樱井水奈的脸上也跟着露出痛苦的表情。

    伴随着一声邪恶的低吟。

    异类Kiva带着三个小弟再次登场。

