    出了恐龙馆，又走了几个小家伙热爱的馆，不知不觉就到了三楼了，唐知夏见楚皓在身边，朝他道，“楚助理，你能不能帮我看下晨晨，我找席总聊件事情。”

    “好的。”楚皓微笑答了一句。

    唐知夏走过去和席九宸道，“席总，我有事情找你聊，让楚助理先看着晨晨吧！”

    席九宸朝楚皓递了一句，“看紧孩子。”

    唐知夏带着他走向了旁边一个安静的地方，这一片没有什么人，唐知夏看着走过来的男人，她抿着红唇在思索着怎么开口求他。

    毕竟这又是求人的一件事情。

    “怎么了？”席九宸深邃的目光锁住她。

    “是这样的，我爸托我问问你，瑞宝阁现在还招不招人，他想把我妹妹唐青青送到公司上班。”唐知夏抬头看向他，即便光线昏暗，这个男人眉骨优越，越发显得五官深邃立体，瞳仁黝黑。

    席九宸勾唇一笑，微微掀眸看着她，“这是在求我？”

    唐知夏做了一个无所谓的表情，“我只是问问，给我爸一个交代。”

    “既然是你爸的意思，我怎么能拒绝呢？让她星期一过来上班吧！”席九宸爽快地答应了。

    唐知夏一愕，这个男人又是看在恩情上面了。

    “带我到这里来，你挺大胆的嘛！”席九宸抬头越过她的脑袋，看向她的身后。

    唐知夏冷不丁地回头，直接被吓得一颤，就往男人身边靠，只见身后全是被福尔马林浸泡着的蛇和蛙类。

    席九宸健臂趁机一揽，唐知夏又吓了一跳，可还是被男人给牢牢地箍在了他的怀里，呼吸中传来好闻清雅的男人味，她伸手推他，“席九宸，放尊重点。”

    “这可是你自己投怀送抱的。”男人说完，趁着这个馆无人，他低下头就在她的红唇上轻薄了一下，末了勾唇一笑，“这个吻，就当是我答应你爸的一丝回报吧！”

    唐知夏推开他，赶紧脸红着出来了，还好儿子和楚皓不在这附近。

    她回了父亲一个电话，唐青青星期一可以去上班。

    唐宅。

    唐青青接到父亲的电话，惊喜地跑下楼来，“妈，我可以去瑞宝阁上班了，是席总亲自答应让我去的。”

    李婕听完，也替女儿开心不已，这么说，女儿有机会亲近席九宸了？

    “爸说，是席总亲自答应的，妈，你说是不是昨晚我给他留下好影象了？”唐青青自作多情地笑问。

    李婕知道她昨晚坐在席九宸的身边，她也这么认为，昨晚女儿一身晚礼服多漂亮啊！

    “青青，那你去了瑞宝阁工作，可得好好把握机会。”

    “只要我有机会见到他，我一定会让席总爱上我的。”唐青青的内心充满了自信，因为她一定会使劲手段的。

    她去瑞阁宝可不是为了那点儿工资的，她就是去勾引席九宸的，将来嫁入席家成为豪门儿媳，她的人生将从此辉煌无比。

    李婕拉着女儿道，“青青，有件事情我还是要告诉你。”

    “什么事啊！妈？”唐青青眨了眨眼。

    “说起来，这席九宸可欠着咱们家大恩情呢！妈妈一直没告诉，唐知夏的母亲当年去世，就是因为救了席少爷一命，如果没有唐知夏的母亲，席少爷可能幼年就没命了。”

    “什么？”唐青青惊大了眼睛，她一直知道唐知夏母亲是一个警察，因公牺牲了，却没想到救的是席九宸。

    “所以，这席家欠着唐知夏的大恩情，你这次进了公司，你可得防着唐知夏，她想要拿下席少爷可比你容易多了。”

    唐青青的眼神射出一抹恶毒之色，“唐知夏当年被睡这件事情，我可得好好找机会告诉席总，我想是男人都会在意的。”

    李婕知道女儿从小学了自己的手段和本事，不会让她失望的。

    “总之，这唐知夏要是哪天嫁入了席家，可有我们母女的苦头吃，青青，你进了公司，就算你嫁不进去，也绝对不能让唐知夏嫁过去。”李婕和女儿是一条心的。

    可他们却不知道，这是唐知夏为唐青青争取而来的职位，只是唐俊没提及。

    逛完了博物馆，下午唐知夏带儿着儿子回家了，席九宸目送着他们回到小区，他也抽身去处理他的工作。

    度过了一个慵懒的周日，唐知夏开始为了竞争公司副总监一职忙碌了，她听说艾雅已经在上周五晚上就去巡她抽中的店了

    看来艾雅对这次的升职，是势在必得了。

    唐知夏一早把儿子送到幼儿园门口，小家伙快进门口时，还回头给了她一个飞吻，瞬间让唐知夏能量爆棚，为了儿子，她一定要拿下副总监的职位，努力加薪。

    唐知夏赶到公司，坐到办公室，她才想起唐青青要入职的事情，她伸手拨通了李小昕的内线，让她替她去打听一下。

    很快李小昕打听到了，跑进来告诉她，“知夏姐，你妹妹唐青青安排在前台工作。”

    唐知夏心想着，唐青青没有办公室的经验，前台倒是很适合她。

    唐青青一早就来了，此刻的她，正在前台接班，她带来的口红礼物，立即收买了所有前台的心，对她照顾有加。

    唐青青不缺钱，所以送的口红还是专柜限量版的，更快获取好感。

    唐青青找到了内线电话，拨通了唐知夏的座机。

    “喂！哪位？”

    “我来你公司上班了，你想不到吧！”唐青青有些得意地笑。

    唐知夏无语，看来父亲没告诉她，是她帮得忙了，“那你就好好上班，别让爸再操心了。”

    “要你管我，在公司千万别说我们的关系，我可不想让人说我是靠你进来的。”唐青青提醒一句。

    “这句话该是我来提醒你。”唐知夏不客气地反驳。

    唐青青哼了一句，挂了电话。

    唐知夏挂了电话也该出门了，她要去巡店，李玫刚刚提醒她一句，其它两位竞争者已经在努力了，并且这种事情多多少少会拉人的，她也提醒让唐知夏可以靠亲友团。

    唐知夏哪来的亲友团呢？她只能靠运气加实力了。

