    至于蓝玉要忍到什么时候才能大展拳脚，估计要等到方世玉抓稳兵权了。

    所以朱元璋现在是圈养蓝玉，让他暂时远离中枢决策层。

    说完勋贵，大明的阶级还剩什么？可杀之而不可忍之的文人，士大夫。

    对待文官集团，方世玉确实没有太好的办法，老朱头杀了一辈子，死在他手里的官员，从中书省丞相，到地方芝麻绿豆大的官吏，没有十万也有八万九。

    但结果呢？贪官确实被震慑了，可贪还是在贪。

    方世玉并不信奉高薪养廉，人的欲望是无穷无尽的，你给他一千，他就想要一万。等你给他一万，他就向要十万，乃至五十万，更甚者数百万！

    但换而言之，一定的提高俸禄，确实可以养出一部分的清廉官员，毕竟吃得饱，穿得暖，家用够了，不至于为了五斗米而折腰。

    大浪淘沙，海边的沙子那么多，但它们每个都不一样。所以说，最要关注的还是文官集团，没有丞相压着，文官集团不和丞相争夺利益，直面皇权，和皇帝争权夺利

    “还是先仔细想想，往后怎么应付文官集团才是最重要的！”方世玉面色平静，大明的勋贵还是好办的。

    搞定勋贵，对于方世玉而言，并不困难，常茂是他老相识，徐辉祖也算是他大舅哥了，当然，这玩意各论各的。

    蓝玉韬光养晦，等待着起复的一天，也是他老相识了。

    虽说方世玉对勋贵的亲近不如朱标，但也并不是如同朱允炆那般，真真切切的和淮西勋贵的那帮骄兵悍将没有什么干系。

    闹的老朱没办法，只能杀了他们。

    “殿下，卖多少粮食？朝廷要有公文的。”景清见方世玉陷入深思，等了半晌，也不见方世玉开口说话。

    这才开口询问道。

    他不知道的是，方世玉思绪飞舞，正在思量日后要如何制衡文官集团，办法很多，但真的要拿出来，却又都被方世玉在脑海中否定了。

    宦官？那个立在太和门，乾清宫的两块石碑，在勋贵集团确实可以制衡文官集团，但文官集团是真正的大浪淘沙，每年科举都有无数的新鲜血液补充进来。

    反观勋贵集团的世袭制，只会一点点的消磨斗志，最终变得脑满肠肥。

    “卖多少粮食？按照各地府衙三分之一向外兜售，回笼宝钞吧！”方世玉想也没想，直接给了个数字道！

    “三分之一？那就是要各地官仓调拨多的五万，少的三万，大明州县百余，至少要售卖四百万石粮食，这四百万石粮食，按照宝钞十为一斗米的售价。”

    “四百万石粮食是十万万斗粮食。这么多粮食，会不会......”景清心中迷茫，十万万斗米，那就是百万万宝钞的回笼，只是，这么大的一笔粮食动作，不经过陛下，真的好吗？

    要知道，这可是朝廷的储备粮，虽然去年丰收，朝廷的储备粮非常多。但为了不影响市场，朝廷的粮食，极少会出现在市场上。

    而真正在市场上流通的，都是农户的收成粮食。

    方世玉摇了摇头道：“又不是全是水稻，这四百万石，不是还有很多的玉米，马铃薯，红薯的吗？”

    “这三种东西，价格都不一样，算了，太乱套了，和你说我也说不明白，等回头我去找专业的人来做吧！”

    方世玉揉了揉太阳穴，回笼资金，在这个节骨眼上，粮食遍地都是，不值钱的时候，拿出来换宝钞。

    等宝钞回到了朝廷手里，民间宝钞稀少，宝钞的购买力逐渐强盛起来，朝廷在用收回来的宝钞，拿出一部分来回购粮食。

    这样玩来玩去，宝钞的价值自然就体现出来了。只是，一刀切的政治，确实不是一件好事。

    景清躬身应声道：“微臣告退！”

    说着，景清回到自己的位置开始办公，方世玉要把大明宝钞搞起来的心思，他们都清楚。

    近水楼台先得月，作为方世玉的贴身秘书，他们也把以前当做糟糠的宝钞找了出来，并且用各种方法，从其他地方获取宝钞。

    那个家里不是堆积了百多万宝钞，这么多宝钞，现在看还只能算是废纸一张，但等到朝廷将宝钞的购买力给搞回来，稳定下来。

    他们的先知先觉，就可以瞬间让他们成为百万富翁，甚至，大明宝钞的百万富翁，要比后世的百万富翁还富有。

    手指不时的在桌子上敲动着，方世玉犹豫道：“要怎么办才好呢，经济学真的是要人命了！”

    深吸一口冷气，方世玉刚要起身，突然间，马氏慌慌张张的冲了进来道：“殿下，殿下！”

    “什么事？这么慌张？”方世玉瞥了一眼，望着马淑道。

    吞了吞口水，马淑神情急促道：“刚才，刚才张美人哪里来消息，说是生了。”

    “张美人生了？”方世玉眉头紧蹙，一脸迷茫的看着马淑，这张美人生了，和自己有个鸟的关系，又不是老子的种。

    马淑道：“嗯呢，圣上降旨，要殿下去犒赏，据说是生了对龙凤胎！”

    拍了拍脑门，方世玉迟疑道：“生了对龙凤胎？你确定没听错？”

    马淑直言道：“这么大的事情，妾身岂敢信口胡诌。殿下还是先去看看吧。”

    望了眼屋子中的众人，方世玉尬笑一声到：“老朱头可真厉害啊，生的时候没想过别的，现在倒是想起来让我去犒赏。”

    “你们安心处理政务，我去了就回！”方世玉迈步走出詹事府，马淑在一边叽叽喳喳的说个没完。

    直到二人的声音走的远了，蹇义开口道：“这个张美人到底什么来头？让陛下临幸一次，就生了个龙凤胎？”

    “谁知道呢！”

    “这是要享福了，看看人家，真是羡慕不来啊！”

    “享福？你们别忘了，这深宫大院，一入宫门深似海，家家都有本难念的经！”

    “也不诚然，我倒是感觉，如果能嫁入豪门，也就不用天天这么累，还赚不到几个钱了。”

    “你们都压了多少宝钞？我可是把全家老小的性命都压在宝钞上了！”

    “宝钞？我家倒是有不少，大概几十万吧。如果朝廷真的能把宝钞的价值给搞上去，那就赚大了！”

    “看殿下的样子，应该是真的想把宝钞的价值搞上去。”

    “行了，有的赚还不赶紧处理政务，朝廷的便宜都让你们赚了，还想怎么样？”景清作为内阁首辅，自然要负责他们东宫属官之间的和谐，工作质量，效率。

    背后议论天家，本就不是一件好事。

    让人发现了，割舌头都不是不可能的。

    而方世玉如今已经开始给六部官员换血了，他们能不能顺势爬上去，就看表现了。

    景清从怀里取出了一个白面馍馍，对着硬邦邦的馍馍咬了一口，心中叹息道：“殿下，您可动作快点吧，在拖下去了，我可就要破产了。”

    人嘛，都有私心。

    如果你知道，被当做糟糠的东西，马上就会成为珍宝，成为财富，被视为连废纸都不如的东西，短时间内就会重新拥有购买力。

    你会不动心？会不给自己的家人赚点财富？

    对此，方世玉并没有拒绝，这钱，到谁手里，最后都是要回到朝廷的。

    总不能让方世玉拿着刀，架着每一个知道这件事情的官员，告诉他们。

    “喂，你不能贪！”

    人家这真不算是贪，充其量就是占了先知信息的便宜罢了。

    ......

    庆熙宫。

    方世玉站在门口，看着两个怀里抱着孩子的宫娥，上前伸手逗弄一下，方世玉又没有打开挨个看看，并不知道是男是女。

    只是听那宫娥说，她怀里抱的是皇子。

    “张美人情况如何了？”朱元璋懒得来见，将事情推给了方世玉，面对这个不比自己大几岁的张美人，方世玉也是无法。

    吴元年点了点头道：“先生，稍安勿躁，娘娘只是失血严重，昏迷过去了，不过她年纪小，体力强。”

    “俺回去送几幅滋养药来，三日之内，保管让娘娘如初！”

    方世玉点了点头道：“嗯，老朱头脖子埋土里的人，老来得了一子一女，龙凤呈祥，今天在庆熙宫的，皆赏，去东宫领赏钱去吧！”

    “谢殿下！”

    众人连忙躬身道谢。

    方世玉看了眼身边的马淑，推了推她的手臂，咬耳朵道：“教教我，该说什么？怎么赏？”

    马淑面色犹豫，迷茫的目光看着方世玉，小声道：“陛下既然让殿下来了，那还不是殿下想怎么赏就怎么赏？只要不是给陛下立后，就可以了吧！”

    下边的小鬼，倒是好打发，吉祥日子，多给点赏钱，这对东宫来说，并不算什么难事，甚至方世玉最后都可以找老朱头报销。

    便是不报销也不能怎样，毕竟他也不缺钱。

    只是，小鬼用钱就打发了，但张美人在这个节骨眼上，生了个龙凤双胎，这可是老朱家的头一遭啊。

    当初老朱头说，若是生了女儿，就封个姬的位份，打发了也就那么样了。

    而老朱头又说了，如果生了儿子，怎么滴按照规制，也要封个嫔位。

    可是现在，龙凤呈祥，好事情，坏事情，都堆在了方世玉一个人身上，让他对老朱头的后宫指手画脚，那可真的是难为他了。

    他又没有那种特殊的癖好，更何况，他的宫里又不是没女人了。

    “那个，要不然，封嫔吧。。”方世玉和马淑咬耳朵的说到。

    马淑微微摇头道：“这样不好吧，毕竟是龙凤呈祥，而且也是头一次，应当有点点表率。”

    “可惜姐姐不在，不然的话，一定会有好主意的。”马淑叹息一声，她又算不得主人，这个皇宫的女主人，还要数朱紫怡。

    至于其他的，位份都差了许多，想想都感觉无奈。

    “她现在动不得，也不能用脑，再有俩月，她也要临盆了，这样吧，要不就封个妃位吧。”

    方世玉抿了抿唇，朱紫怡还是很有主意的，如果真的让她拿主意，肯定可以处理的妥妥当当。

    而方世玉？让他去处理下政务，打理下军务，拾遗补缺的修改一下还没有完全颁布的大明律，这些他都能做，而且也能做的是那么回事。

    但后宫的事情，还不是自己的后宫，这不抓瞎嘛。

    马淑道：“要不还是回去问问陛下？看看陛下怎么说？”

    点了点头，方世玉道：“嗯，中。”

    说着，方世玉抬头看了眼一众宫娥，太医，接生婆。

    尴尬的笑了笑道：“你们，带着皇子跟公主娶吃奶吧，别让孩子冻着，饿着了。”

    “鉴于此事没有先例可循，我虽为主，却也要询问陛下，关于张美人位份和迁宫的事情，待我问了陛下，再做定夺。张美人如今还处于昏迷状态，她既是诞下龙凤双胎，便是皇室的功臣，恩人，谁要是敢在底下嚼舌根子，说什么大不敬的话，后果自负。”

    “焕玲！你看着点！”

    方世玉对一旁的焕玲说了一句，转身带着马淑离开了庆熙宫。

    没办法，这件事情还是早点定下来的好，拖得时间越久，不论是下边的人，还是外臣，亦或是后宫，乃至张美人自身都会自卑。

    毕竟是生了两个孩子，妃的位置是跑不了了。

    但妃位也特么分三六九等啊，什么尊号，都代表了不同的地位和品级以及月银，乃至关乎所住宫殿。

    前往乾清宫的路上，方世玉道：“倒是要问了，是我不够努力，还是怎么回事？咋的也不见你肚子有点动静？”

    方世玉心中疑虑，他的宫里就六个女人，朱紫怡早早就有了身孕，接着是前段时间，庆慎也怀了身孕。

    马淑和李婉就好似透明人般，一点动静都没有，至于徐妙锦跟朱紫怡，方世玉真的是没办法了。

    马淑低着头，被方世玉这样问，哪里还有脸见人了，他们都是一起嫁进东宫的，朱紫怡和庆慎都很痛快。

    徐妙锦那是方世玉去的次数有限，真的非常有限，成婚大半年了，也就去了两次，还特么啥也没做成。

    马淑轻声道：“可能是妾身福薄。”

    “我又没有怪你，就是说呀，这几天一直在一起，也该有动静了，咱们还年轻呢，又不急于一时。”

    方世玉看着马淑一脸委屈的样子，真可谓是我见犹怜。走到乾清宫的门口，方世玉道：“估计今晚是没法回去理政了，你回宫去，让人通知景清一声，事情处理完了，他们就先出宫下值吧。”

    “有什么事情，明天再说！”

    方世玉对马淑交代了一句，乾清宫，他哪一次进去，都没有顺顺当当出来过。

    马淑道：“那殿下晚上？”

    “行了，晚上去你那里，等我先把这里的事情处理完的吧。”方世玉推了推马淑，这真的是强送了。

    推开乾清宫的木门，方世玉向着屋子里望了望道：“老朱头，老朱头？”

    “你来了？快过来吧！”朱元璋面色平静，招了招手对方世玉说道。

    上前坐在朱元璋身边，方世玉道：“老朱头，那个，我有件事要问你......”

    “是庆熙宫的事情？”朱元璋的耳目遍布天下，更遑论这一亩三分地的皇宫了。

    张美人生了龙凤双胎，这确实是一件好事，而方世玉为何前来，朱元璋也早就得到了消息。哪怕方世玉是在决定见朱元璋的时候，就直接赶来。

    “陛下慧眼如炬，我自然是瞒不得陛下的，这张美人生了龙凤双胎，到底要定什么位份，我真的拿不定主意。还是你自己定吧。”方世玉把皮球甩给了老朱头道。

    “朕这里已经写好了圣旨，你让人拿去宣读吧。”朱元璋得到消息后，也是开心了半天，毕竟老来得子，还一下子生了个龙凤胎，任谁都要笑的合不拢嘴。

    方世玉拿着圣旨看了一眼道：“德妃？”

    德妃这个封号，在后妃制度中，可以算是相当高的一个位份了。

    而张美人生了两个孩子，一下子就成了德妃，这以后可是要升天啊。

    “这个先不管它，跟朕说说，你打算怎么办？”朱元璋推开了圣旨，对方世玉询问道。

    “怎么办？什么怎么办？老朱头你说的明白点......”方世玉根本没听懂朱元璋的话里到底什么意思。

    方世玉着手在做的事情太多了。

    无论是扬州新建的城池，最古老的蒸汽动力机床，军工迅速发展。

    还是天下田亩的收成问题，商税，民政，亦或是眼下最大的宝钞问题，

    朱元璋道：“说明白点？那就是朕的女儿生了男丁，你要如何定？”

    “紫怡？”方世玉微微一愣，旋即反应过来，开口道：“这还用我定吗？老朱头你不早都定好了？”

    这个时候，方世玉才回过味来，老朱头这真的是想要在死之前把方世玉的嫡长子爵位都给定下来。

    实际上，方世玉压根就不在乎，他的宏伟蓝图里，等大明趋于为你的难过，天下大小九州尽归大明之手的时候，把老朱头一家老小安顿好，完全可以带着一家老小，找个风景宜人的地方隐居起来，就跟韦小宝一样。

    对于俗世的这些权力，方世玉从来也没放在心上过，要不是实在是赶鸭子上架，加上确实需要一定的权力，才能实现自己的宏伟蓝图。方世玉还真想就留在东胜神州算了。

    “朕定好了吗？”朱元璋嘴角微微上扬，心满意足道。

    叹息一声，方世玉道：“老朱头，你这生了个龙凤胎，我这连临安那边的事情都没搞明白，到现在还焦头烂额的。你能不能让我喘口气，好好休息一阵子啊！”

    朱元璋瞄了一眼道：“等着吧，我看紫怡能生个大胖小子，到时候真给你带，还能多活几年，等真把孩子养大了，给你培养一个大明福星的继承人出来。”

    话说到这里，方世玉只能翻了翻白眼，没法聊了，老朱头这是铁了心要要让方世玉世代辅佐老朱家的皇帝。

    “老朱头你要享受天伦，我自然不能违背，有老朱头教导后世子孙，我自然是求之不得，不过，我也不是没有要求！”方世玉笃定道。

    “你想要兵权，还是想要什么？”朱元璋盯着方世玉直言道。

    若是旁的人听到老朱的这番话，估计就要跪了，方世玉笑了笑道：“我既不要兵权，也不要封赏。”

    “那你要什么？”朱元璋犹豫不决。

    方世玉都混到这个位置上了，不要兵权，不要封赏，那他能要什么？还有什么是他求而不得的？

    饶是朱元璋的脑回路，也有点想不清楚。

    “不要让儒家的人来教导，我不想看见一个书呆子。”

    “万一给我教了个只懂得长篇大论，圣贤之言的书呆子，那我到时候找谁哭去！”

    方世玉的要求，看似简单，但真做起来，如何能让孩子在学习儒家文化的同时，还能保持自己的思想，而不是只会，只理解皮毛的圣贤言论的书呆子。

    这就要看老朱头如何去把握了。

    “嗯，这件事情，真答应你了。”

    为君者，学会，懂得，善用帝王心术便可，需要文人的地方，有无数翰林士子，需要打仗的地方，有无数能征善战的大将军。

    “放心吧，朕还没傻呢！”朱元璋面色平静，轻轻拍了拍方世玉的肩头。

    方世玉躬身道：“那没什么其他的事情，我就先回去了。”跟老朱头在一起，真的是个危险的事情。

    不小心，就被他带坑里了，这里外里，方世玉也是悲哀。

    至于他们那一代人应该做什么，就已经不是方世玉应该考虑的问题了。

    朱元璋道：“回去吧，记着让人去宣旨。别把正事忘了！”

    出了乾清宫，方世玉直接将圣旨给了李传习，让他去传圣旨去了。

    而方世玉，则是转身回了东宫，眼下时间还早，还能陪朱紫怡说会话，毕竟方世玉也是个顾家的男人。

    更何况，这个时候，也没有什么大事发生。

    ......

    东宫。

    方世玉看着已经熄灯的屋子，暗叹一声道：“哎，都不欢迎我了？”

    朱紫怡和庆慎因为有孕，早早睡下倒也正常，只是这徐妙锦和李婉，这么早熄灯，还是头一次。

    方世玉哀叹一声，看了眼身边的小太监道：“去，到库房取壶酒过来。”

    “诺！”

    小太监麻利的去斟酒，过不多时，方世玉手里拿着一壶酒，端着小厨房做的菜，小太监连忙上前推开了马淑的房听到声音，马淑心中一喜，连忙起身，跟在她身边的宫娥笑着对方世玉福了福身子，贴着墙边走了出去。

    心中狐疑，方世玉不禁回头望了一眼，开口道：“这个丫头我怎么没见过？新调过来的？”

    “嗯，新调过来的。”马淑就坡下驴，上前从方世玉的手里接过饭菜，将酒壶放在桌子上，推着方世玉坐在桌子边

    开口道：“殿下，您今天这是怎么了？去乾清宫之前，没见你这么闷闷不乐的啊。”

    唉声叹息着，方世玉摇了摇头道：“算了，不说这个，知道夫人喜欢吃酒，这给夫人都准备好了。”

    “今天晚上，夫人可要海量了。”方世玉亲自上手给马淑斟满酒，烛光下，方世玉还是第一次和马淑喝交杯酒。

    新婚之夜，方世玉住在朱紫怡的屋子，说到最后，这东宫虽大，却似乎已经没有了独属于方世玉自己的屋子

    推杯换盏，方世玉心中烦恼诸多，吃了一点东西，酒还未喝半壶，便昏昏沉沉的摇头晃脑。

    “殿下？您这是怎么了？”马淑连忙上前扶了一下方世玉，赶忙开口询问道。

    “最近烦心事太多了，就没一件事是能开心的，我好难呐！”方世玉一把抓住了马淑的手，贴在胸前道：“家里不和谐，朝廷不和谐，内宫不和谐，我也够废物的了。”

    马淑看着方世玉吃醉酒的样子，心中深深的不忍，开口道：“殿下，妾身能帮你分担什么吗？”

    “分担？唉，算了，有些事情啊，还是不知道的好，知道的多了，反而更伤心透顶，太子一病不起，整个朝廷都丢给我管。”

    “现在我感觉，这宫里，不安全，忒不安全了。亲情，友情，在所有人的眼里，都抵不上那个椅子。”

    “他们为了争夺那把椅子，做尽了丧良心的事情。”

    方世玉目光涣散，摇摇欲坠的在马淑的搀扶下，躺在床榻上。

    好奇心让马淑开口询问道：“殿下知道些什么？”

    “哈哈，哈哈，我知道，我知道又能怎么样，只能看着他们，端着笑脸，恶心！”

    清晨

    第一缕阳光照进屋子时，突然间，马淑惊醒，捂着口鼻作呕，似乎腹中有什么东西，要反上口腔般。

    方世玉睡意朦胧的睁开眼睛，看着马淑道：“怎么了？”

    “咳~没什么，可能是昨晚吃酒吃多了，有点不舒服。”马淑轻声说着，方世玉转头看了一眼，起身道：“那一会让太医院的人来看看吧。”

    说话间，门外的宫娥已经端着水盆，衣裳出现在屋子中

    穿戴整齐，方世玉离开了屋子，正站在院子中，一名小太监腿脚麻利的出现在方世玉面前，躬身作揖道：“殿下。”

    “嗯？怎么了？”

    方世玉狐疑的打量着小太监。

    “殿下，陛下今天查阅奏疏，非常生气，在乾清宫大发雷霆，要您滚去见驾。”小太监声音怯弱。

    然而，这句话是朱元璋让他原封不动送过来，他却又不敢违背朱元璋的意愿。

    “额？？？?”

    方世玉一脸懵逼的表情，看了眼小太监道：“老朱头在乾清宫？”

    “正是！”小太监躬身，低头，不敢直视。

    叹息一声，方世玉神色凝重，心中犹豫不决，老朱头这又是闹哪样，突然查阅奏疏，这是要检查他的工作成果？还是如何？

    方世玉不假思索的赶到了乾清宫。

    刚进乾清宫，就看见朱元璋板着脸，快要拧出水来了，对方世玉呵斥道：“这些奏疏，都是你批复的？”

    指了指在朱元璋面前堆放了足足二十余本奏疏，老朱头似乎很是愤怒。

    方世玉道：“是我批复的。”

    詹事府送出去的奏疏，无论是不是方世玉的亲笔，他都是要看，查，检阅的。哪怕这些奏疏是景清他们批复的，也是经过他的同意首肯，给出的答复。

    罪责怪在他身上，倒也没有冤枉。

    “这上边写的什么？你知道吗？”朱元璋有些不信的看着方世玉，开口询问道。

    在他的脑海中，方世玉是个天才是老天可怜他老朱家，送来的大明福星，可以让大明传承下去的福星。

    只是，这些奏疏的答复，确实让朱元璋心中恼火。

    思索片刻，方世玉道：“我一日博览奏疏千余，哪能事无巨细的全记下来，再说了，这奏疏长得都差不多。”

    一天批复千余奏疏，大大小小事情无数，一个月下来就是三万要多，一年呢？根本就无法计数。

    面对这奏疏的样子，款式，甚至是大小都有严格规定，方世玉又不会透视，能看穿一切。

    “拿去看看，都是你干的好事！”朱元璋将手中的奏疏直接扔到了方世玉身上。怒气冲冲的样子，这还是方世玉穿越以来，第一次见到老朱头对自己发这么大的火气。

    捡起地上的奏疏，翻开一瞧，方世玉愕然道：“昨天的？”

    “昨天的怎么了？”朱元璋瞥了一眼，严厉质问道。

    摇了摇头，方世玉心中已经有了答案，不过他倒是没有说明，把责任推到旁人身上，自然可以让他免了责罚。不过，做到了方世玉这个位置，就已经不能靠着推卸，来摆脱自己的责任，他领东宫兼六部，处理国政。这些事情自然是和他脱不开干系的。

    “这些奏疏都是，千篇一律的狗屁话，穷酸腐儒，他们懂个什么？在南方夜夜笙歌，享受着天下太平。”

    “他们怎么不去北方看看，游牧的凶残，狠毒，他们生活在大明的太平盛世下，一边吃着大明的饭，一面摔着大明的碗！”

    朱元璋怒火滔天，厉声诘问叫骂着。

    方世玉顿了顿道：“老朱头，边墙的话......”

    “你也认为边墙无用？”朱元璋目光一凝，死死的盯着方世玉，那双眼睛，就好像要把方世玉给生吞下去。

    吞了吞口水，方世玉叹息道：“我并非说边墙无用，但若是仔细盘算，如今我朝兵峰正盛。”

    “边墙可有可无，也不急于一时，而且每年边墙的修补投入，对财政确实是个困难事。”

    万里长城，他的存在会没有道理吗？当然不会，只是如朝廷各方各面都在节省开支，竭尽全力支持新都的修建工程。

    军队的各项支出，已经无法削减，而教育的投入，方世玉也是去年才刚刚定下来，将教育的投入拔高了许多。

    力争在百年内，让大明所有的孩童子民，都能进入学堂，获得教育，识文断字。

    这里不能减，哪里不能减，大明的主要税收来源，无外乎商税和田亩税，可眼下，方世玉将大量的商人堆积在了泰安府。

    让他们在哪里招募民工，修建新都，整个大明的经济出现断崖式下滑，内部流通不畅，商人的资金多堆积在泰安府的工程上。

    商税急速减少，直接导致，大明除了爆仓的粮食外，内帑的巨额财富，国家已经没有多少余钱可以使用。

    为了能支撑朝廷的财政运转，自然就要想办法节省开支，毕竟现在已经很难开源了。

    至于说海外贸易，无论是大明在南海的战略布局，还是水师的远洋航行，亦或是周边国家，大明还需要一段时间。最重要的是，一趟好望角的航行，至少要三五年的时间，而方世玉又不想断了紫银城府的运输任务。

    朝廷的船只，严重不够。

    更何况，泰安府修建，所需要的木料，无论是什么品级，什么规格，都需要大量的，海量的物资。

    实则，单靠大明内地，想要修建三倍于应天府的泰安府作为都城，一座容纳四百万人口的巨大城池，难度非常的不然的话，方世玉也不会那么急着让人出海去紫银城府运输物资了。

    大明缺木，其实，只要是好东西，不能生产的，相较而言，大明都比较缺。毕竟发展了数千年，许多物资已经消失在历史长河之中。

    朱元璋道：“可有可无？你真的这样想？”

    “如果有机会，我以为，我朝未必不能收复辽阔草原，既然忽必烈吞并神州，那神州又为何不可吞并草原？”

    “老朱头可听说过，寇可往，吾亦可往！草原能统治神州九十年，神州就能统治草原九百年。”

    方世玉对于削减边墙修缮，减弱边墙开支的问题，心中早就有了计较，不然的话，景清他们没有授意，也不会在上边，写下让老朱头雷霆大怒的批语。

    大致意思就是说，一口气将边墙的修建，从十块钱的投资减到不足一块钱的投资。腰斩都没有这么狠的。

    “寇可往，吾亦可往，这没错，但你如何统治草原？靠着遍地卫所，步步蚕食吗？”朱元璋出言诘问道。

    卫所的步步蚕食政策，是他定下的，也只有他知道，这件事情多么困难，游牧虽然被赶到了漠北，但他们也时长南侵，游击战确实让大明的北疆卫所苦不堪言。

    如果不是漠南对于防御草原的至关重要战略地位，朱元璋都有心要将卫所内迁，放弃漠南草原的占领地，专心屯垦辽东了。

    方世玉道：“他们怎么统治神州的，我们就怎么统治他们，面对草原，他们和神州打交道太多了，不会轻易接受天朝的统治。”

    “而且草原上形势复杂，政权变化甚快，最好的办法，就是灭绝。移民戍边。”方世玉并不是慈善家，也不是什么和平主义者。

    和平？那要大明足够强大了，不在需要更多的土地了，不在需要战争了，这个世界，才能因为大明的停歇，而得到和平。

    不然的话，战争永远都是唯一的解决途径。

    也只有战争，才能达到实质的占领效果。

    “灭绝？”朱元璋迟疑道。

    点了点头，方世玉道：“草原都是我们的，那边墙的存在与否，自然就无关紧要，若是几百年后，后世不肖子孙，不能守住祖宗之地，那也是他们的问题。”

    “我要做的很简单，有生之年，让草原上生活的都是华夏族人，让东胜神洲，让南瞻部洲，生活的都是华夏族人。”

    “至于这份荣耀能传承几代，就不是我们能考量的了。修边墙自然没错，自古以来，草原上不适耕种，从汉至今，也没有哪个朝代，真正实现了占据草原，拥有草原，千百年前的汉唐做不到，但不代表今天的大明也做不到。”

    “我对于草原的政策只有一个，镇压，镇压，持续的高压统治，百年之内，划归郡县，流官治理，放宽高压。”

    “自然就可以收复草原。”方世玉笃定道。

    撇了撇嘴，朱元璋讥讽道：“你以为统治草原，就是你带着大军，去打一仗，就能占下来的？”

    “当然不是。但我有最简单，最实用的办法。”方世玉耸了耸肩，如果真的是带着兵马去打一仗，就能统治草原。那草原早就成了神州的一部分，也轮不到今天的方世玉来收复了。

    “什么办法？说出来听听？!”朱元璋饶有兴致的看着方世玉道，边墙的重要性，不言而喻，有了长城，大明就是战略主动，进可攻退可守。

    而边墙建立在崇山峻岭之上，整个北疆都被边墙阻挡，边墙抵御的是什么？当然是大规模骑兵的俯冲。

    只要边墙还在一日，北方的游牧想要进入中原，人能进来，马进不来。

    没有马的游牧？确实，他们的体质要比大明的子民体质强健许多，但那又如何？没有马，拿着弯刀的他们，就是羔羊。

    几万没有马的游牧骑兵，就是没了牙齿的老虎。

    “拉拢分化，限制人丁，我们去草原，拉拢小部落，打击大部落，让大部落分散成诸多小部落。”

    “按照我们的意愿，给他们划定草场，限定每个部落的人丁数量，限制的草原，上马之士数十万之众，瓦剌部小，只有数千，鞑靼部大，勇士二十余万。”

    “但鞑靼也并非铁板一块，草原政体，部落分制，只有在战争，南下劫掠的时候，大领主做东，带着一群小领主，才能集结出大军。”

    “如果严酷打击了鞑靼部，严格执行拉拢分化，划定草场，限制人丁数量，让整个草原的男丁限制在二十万以下。”

    “如此一来，他们，还有能力南侵吗？”

    方世玉直言不讳，后世的清廷，之所以能统治草原，和人丁限制政策是分不开的，至于大明能不能这样做。

    方世玉认为，只要能一战而击溃鞑靼，就可以做到拉拢分化，限制人丁的政策，草原上男丁被限制在二十万以内。靠着二十万人丁，各地分制，朝廷居中协调诸多部落，大家实力相差无几，想搞吞并，壮大？

    除非皇帝瞎了眼，但凡皇帝有点脑子，都会出兵干预。旦制度定下来，四分五裂的草原，又有朝廷居中协调，防止一家做大，被限制的男丁数量，根本无力南侵。

    大明不会缺少狗腿子。

    “你说了这么多，都有一个前提，而这个前提，就是阻挠了千百年，无数代人的最大障碍！”

    朱元璋瞥了一眼，心浮气躁的说道。

    “你的意思，我晓得，你不就是说，我异想天开嘛！”

    “可是你又不是不知道，我是去过草原的，游牧骑兵的作战能力，勇气，还有他们迁居的习惯，茫茫大漠，难寻踪迹！”

    方世玉坦言道，草原的游击战术，确实发挥到了精髓，虽然还没有总结出来敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追这十六个字的精深。

    但他们做的，确实已经相当到位了。

    “找不到鞑靼主力，军粮耗尽，我军自然要退，持久不可。如此，你要如何解决？”朱元璋道。

    不能彻底打击的鞑靼抬不起头，无论是在草原屯田，还是方世玉心中的一切宏图伟业，都跟着成为了水中月镜中花，毫无半点用处。

    这在朱元璋的心里来看，就是狗屁不通的纸上谈兵。

    “他们不来，那我们就占据肥沃草场，逼着他们出来决战。”方世玉道

    “你这样做，比之汉武穷兵，有何差异？”朱元璋怒声道，在草原驻扎大量军力，只为了逼迫草原部落出来决战？想要对付草原的所有势力，大明要派多少大军？三十万？不够！五十万？五十万应该够了，可五十万大军每天的消耗，都是汪洋大海，及其恐怖的打击帝国的财政。

    方世玉耸了耸肩道：“你还记得蒸汽动力吗？”

    方世玉最终还是说了出来，只是这件事情，只是摸了点头绪，还没有抓到精要。

    而方世玉，既不是理科生，也不是经济学专家，对于政治，也只能是一知半解，然后靠着在大明的这些年，慢慢累积起来的。

    不过，蒸汽动力的重要性，方世玉还是知道的，人类历史上，第一次工业革命，就是蒸汽动力的出现。

    而大明率先拥有了蒸汽动力，虽然还处于蒸汽机的远古时代，但这并不妨碍方世玉对蒸汽动力的大力推崇。

    针对王昌建的蒸汽动力机床，方世玉在见到王昌建的蒸汽动力模型之后，就给王昌建拨付了十万两的巨资。

    甚至给王昌建画饼，让他带着人全力研究蒸汽动力，争取让蒸汽动力应用在各行各业上。

    而这个大饼，就是侯爵，不可世袭的荣耀侯爵。

    自然，老朱头对这些都不知道，方世玉也是拿着自己的私房钱，私底下给王昌建画饼，毕竟，大明的爵位，可不是那么容易得到的。

