    第131章 129-摸过了（2）

    【卧槽…】

    【不行，绝对不行，太羞耻了！】

    想着，徐风又紧了紧被褥，并且用双手死死的摁住比比东探进来的那只手，阻止对方再进一步。

    可惜，徐风在怎么努力的防守，又哪里挡得住狡猾的比比东。

    嗖！

    只见此时，比比东另一只手也动了，朝着另一个刁钻的角度“嗖”的一下就戳了进去，果然，她的偷袭是有效果的，几乎是瞬间就突破了徐风的封锁，探进了那温暖的被褥中。

    这就完了?

    怎么可能！

    “徒儿，是你要偷懒的，那就不要怪为师惩罚你了。”比比东坏笑了一声。

    随后，如徐风所料，比比东那伸入被窝的手便开始胡乱摸索了起来，各种咯吱咯吱的挠，想要好好的整蛊一下徐风，如此一来，徐风便可以快速的消去困意，就不得不起床了。

    于是，房间中开始响起一阵连绵不绝的声音。

    “老师，住手，啊哈哈哈…住，住手…别挠了，啊哈哈哈…咦嘻嘻嘻…额吼吼吼吼…”

    这声音很奇妙，像是痛苦的欢快声，又像是兴奋的惨叫声。

    哎，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，能发出这种声音，也不知经历了什么悲惨的事情啊。

    “哼，为师在问你一次，起不起床？”

    “不起。”

    “好，你等着。”

    “等等，住手，有事好商量…啊哈哈哈…住手，你你你，不讲武德…咦嘻嘻嘻…额吼吼吼吼…”

    任凭徐风如何叫唤，只要他不同意，比比东便压根不准备停手。

    只是，计划赶不上变化，比比东也没料到，她似乎打闹得有些疯狂了，两只手都加入了站场，也没想那么多，就是想咯吱咯吱一下徒儿，让对方消去困意而已，但最后不知怎的，一只手竟然莫名其妙顺着徒儿的腹肌往下探了探。

    哪怕对方穿着一条裤衩，也无法造成一丝一毫的阻拦。

    刹那间，比比东被定格了一般，整个人僵住，一动不动。

    被褥之中，徐风则是下意识的夹紧双腿，抱住了比比东那只犯罪的手，而后，他也定住了，让得整张床都仿佛陷入了静止状态一般。

    扑通！扑通！扑通！

    比比东的心，剧烈的跳动了起来，俏脸之上，刚散去不久的羞红又一次蔓延了上来。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “明明暗地里什么都摸过了。”

    “可为师怎么会如此紧张？又为什么会如此难为情呢？”

    这一刻，比比东只感觉羞耻无比，恨不得找个地洞钻进去。

    原本，她以为自己偷偷对徒儿做了那么多占便宜的行为，早就适应了触摸对方身体带来的刺激感，但真的当着徒儿的面做这种事时，她才发现，自己竟然是如此的胆小以及脸皮薄。

    也许，这种感觉就像是，一个男孩路上不小心看到了一个女孩的裙底，没人发现，他自然不会感到羞耻，但若是，他主动偷看人家小姑娘的裙底，还被发现，那概念就不一样了，但凡他还有羞耻心，都会感到无地自容。

    现在，比比东就跟一个男孩偷看小姑娘裙底被逮住的情况差不多，嗯……也许不叫偷看，叫偷抓，或者偷握更贴切一些。

    “老…老师！”

    倒是徐风，他终于忍受不住这个羞耻的姿态了，率先开口，只是声音有些支支吾吾了起来：“你…你能把手拿开吗？”

    在比比东把手伸进来的时候，徐风就有这方面的预感了，没想到，他最担心的事情还是发生了，这让他感觉非常的难为情。

    “哦…哦。”

    “好！”

    比比东闻言，下意识的抽出手，但让她没料到的是，徐风腿夹的有些紧，加上抱着她胳膊的缘故，让她一时间没有抽出手来，最后还不小心摁了一下。

    “呃唔…”

    “要命啊…”

    突然间，比比东听懂被褥中传来一声惨叫，她赶忙放松小手，又带着些许歉意的道：“徒儿，对不起，为师不是故意的。”

    想了想，比比东脸色越发羞红，又支支吾吾的安慰道：“还，还有，我们都是情侣了，你这么害羞干什么？”

    “咳咳…”徐风闻言，似乎是觉得有点道理，身体终于放松了一些。

    刷！

    感受到徒儿放松身体，比比东一个激灵，立刻将咸猪手从被褥中抽出，同时用另一只手抓住刚抽出来的咸猪手，美眸更是紧紧盯着咸猪手，仿佛在呵斥道：“你啊你，冲动了啊！”

    呵斥完后，比比东的思绪便飘飞了，脑海中剩下的，是刚才的感觉，温烫温烫的，似乎……有点刺激呢！

    “不行，为师不能在想这些东西了，太羞耻了！”

    才回想了小会儿，比比东便感觉脸颊火辣辣的，即便没有照镜子，她也清楚，她此刻恐怕已经满面绯红了，而后，她立刻默念镇定大法：“为师不能害羞，不能害羞…只要为师不害羞，那害羞地就是徒儿！”

    终于，比比东脸色好转了许多。

    “老…老师。”

    倒是被褥中，徐风还没缓过神来呢，只是小声的请求道：“你能不能先出去，我要穿衣服！”

    换做平常，他也没有这么矫情，只要裤衩在身，当着比比东的面换他也没什么，但刚才被对方抓了一下自己的“好兄弟”，他现在只感觉非常的不自然，就连露个头出来都不好意思，更别说换衣服了。

    “不能！”

    面对请求，比比东很果断，想了想，又理直气壮的嗔怪道：“哼，小混蛋，你这么见外，到底有没有把为师当女朋友？”

    “唔，当然有，只…只是，我现在有点，有点…”

    “总之你先出去吧，只要你出去，我马上起床！”

    一想到徒儿连穿个衣服都磨磨唧唧、羞这羞那的，比比东便有些怒其不争，心中更是一阵幽怨：“为师都这么主动了，你就不能好色一点吗？”

    “如此缓慢的进展，为师得什么时候才能跟你真正的在一起啊，呜呜呜~”

    幽怨归幽怨，比比东也清楚，自家徒儿脸皮子薄，不是一时半会儿能改掉的，她也只能纠缠着继续道：“徒儿，要不为师来帮你穿衣服吧，怎么样？”

    虽然是询问，但比比东更多的像是通知一下徐风而已，因为她已经走到衣橱旁，开始给对方挑衣服去了。

    “唔…这就不用了吧？”

    听到徐风拒绝的答复，比比东似是早有所料，又淡定的耍起了手段“转移话题”，当即道：“徒儿，你想穿什么颜色的？黑色可以吗？或者白色？”

    “！@#￥%…”徐风突然就不想说话了，从对方转移话题开始，他就知道，这事没有回转的余地了。

    “徒儿，为师来了。”

    “你，你要干什么？你别过来，我要睡觉，你别来打扰我！”

    果不其然，没过多久，徐风便察觉到比比东返回了床榻边缘，还拉扯着他的被褥，他岂能服从，当即反抗了起来，既不放开被褥，也不露头。

    (本章完)

