    全部吃过，那肯定不可能啊。

    黄鹤楼都还没去过呢！

    但这个时候，周宇肯定不能不能老实说，毕竟还要忽悠面前的这个男子嘛！

    于是。

    他便脸不红心不跳地瞎扯道：“咳咳，我当然都吃过了。八大菜系嘛，有点偏咸，有的偏淡，有的偏甜，所谓一方水土养一方人，滋味各不一样！”

    “诶，别废话了！”

    “就问你一句，你娘养你这么大了，你带你娘吃过几顿好的？”

    在周宇连番攻势下。

    米贩顿时说不出话来，有些羞愧。

    甚至。

    连神情都开始有些消沉。

    确实，他长这么大，还没带他娘吃过一顿好的。但他不知道，自己已经被周宇故意带到一个误区！

    这个误区！

    让他忘记了，在抗战时期，天下像他这般穷苦的人家，又何止千万！

    既然还有这么多穷苦人家。

    所以！

    根本就不怪男子不孝顺，而是这个世道问题。嗯，中二少年最爱的那句话，错的不是他，错的，是这个世界。

    而米贩之所以会被周宇带进这个误区，主要原因是担当太重。

    一般而言。

    像米贩这种有担当的男子，都会有一种强烈的自责心理。所以别人说两句，就会很容易把过错算在自己头上。

    周宇见气氛烘托地差不多到位了。

    这时候。

    立马摆出一副好人脸，说道：“行了行了，别一副苦大仇深的样子。以后，保管你吃香的喝辣的，你娘也能跟着后面享福。”

    “这...”米贩男子还是有些担心。

    正常人！

    都知道天上不会有掉馅饼这种好事。

    周宇也自然看出了男子最后的忧虑，想了想后，便说道：“这样，要不你先跟我去看看我做事的地方？以你的身手，小鬼子都拦不住你，还怕我能害你？”

    “等你放心了。”

    “再准备跟不跟我吧，最后你再将你娘接过来，你看如何？”

    周宇这番话。

    已经显示出了自己最大的诚意了，那米贩男子一思考，觉得也对。

    先跟他看看？

    又何妨。

    小鬼子都抓不住自己，难不成面前这一个人，比平安县一群小鬼子还厉害？

    不可能！

    于是。

    米贩男子终于是点了点头，道：“好，按您说的，俺先跟您去看看。”

    “嗯。”

    周宇点了点头，示意他跟着自己一同上路。

    目的地自然是边区军工厂。

    黄铜矿那个地点太重要了，周宇是不可能带他过去的。只要回了边区军工厂，有的是办法让他留下来。

    走了一段路。

    周宇忽然想起自己还不知道这男子叫什么名字，于是问道：“诶，对了，还没问兄弟，怎么称呼？”

    “俺叫段鹏。”

    “段鹏？”周宇微微皱眉，重新打量了一眼男子。

    段鹏！

    那不是李云龙跟魏大勇“收服”的吗？

    没想到！

    自己不经意间，又抢了李云龙的一个警卫员。不过也难怪，一个米贩能有这好身手。

    如果说。

    和尚是武力值天花板的话，段鹏就是唯一能跟和尚抗衡的人。

    两人的实力。

    可以说是平分秋色。

    而段鹏不知道周宇在想什么，便出声问道：“先生，有什么问题吗？”

    “噢，没什么问题。”周宇连连摆摆手，道：“就是想告诉你一声，你小子以后在我手底下做事，要是敢作奸犯科，老子一定饶不了你！”

    “作奸犯科？不会的，俺是老实人！”

    段鹏憨憨一笑。

    周宇却是直接啐了一口，骂道：“屁！”

    “哪有老实人会说自己是老实人的？”

    “呵...”

    两人边走边说，时间过得很快，不知不觉中，周宇便带着段鹏来到了根据地边区后勤。

    段鹏一看。

    发现不对劲。

    这里怎么人人都穿着八路的破烂军装？

    于是。

    就跟周宇问道：“先生，这里是什么地方啊，怎么有八路啊？”

    周宇扫了段鹏一眼，淡然地说道：“你胡说八道什么呢？什么叫这里有八路，我们这里明明全部是八路！”

    “我们？”

    段鹏好像有点懵。

    周宇却不以为然地说道：“对，我们全是！”

    这下。

    段鹏瞬间觉得自己上当了，骂道：“您不是说自己是搞这个的吗？怎么又变成八路了？”

    说着。

    他还伸出食指、大拇指、和中指，比作手枪的样子。

    周宇却是眼神微冷地看着他，道：“你是瞧不起我们八路军？”

    段鹏一听。

    当即摇头道：“没有，俺很佩服你们八路军，打鬼子不含糊。但俺不能跟你们去打鬼子，俺还要养俺娘！”

    周宇一听。

    却是怒了，说道：“你个年轻小伙子，怎么搞得跟个娘宝似的。天天你娘你娘，就一直挂在嘴边，真好意思！”

    “好歹也是个练武的，居然一点血性都没有？”

    “小鬼子都把我们欺负成什么样了，你还想着给鬼子当良民呢！”

    然而。

    发现事实真相的段鹏，这番话对他不仅没有任何作用，甚至还反怼道：“俺没血性怎么了，至少俺还不撒谎嘞！你年龄大啊，那你这么大个人了，怎么还像小孩子一样扯谎呢，你不丢人？”

    一路上。

    周宇可是给他画了一张好大的饼！

    可现在。

    到达的目的地，发现没有饼？

    自己被忽悠了。

    多多少少心里带着些怒火。

    只是周宇对此并不在意，依旧很冷静的问道：“扯谎？我扯什么了？”

    “你是自己是搞军火的！”段鹏直接喊道。

    周宇点点头，道：“噢，你说这个啊，我还以为是啥呢。”

    “直接说了！”

    “老子是八路军129师386旅的后勤部长，手下还管着边区造，负责生产武器弹药。你说，有骗你吗？”

    骗是没骗！

    就是忽悠的套路有点深。

    明明是白雪公主和七个小矮人，愣是被他说成了七个老汉和一美女同住一屋的秘密。

    段鹏听完，正想着如何反驳。

    却是被周宇开口打乱思绪，道：“这样，我先带你去边区后勤，让你看看我说的有没有假！”

    其实！

    周宇现在想的是？

    先带回去再说！

    这里是八路军的驻守的地界，但还不是他那一亩三分地。等回到军工厂，那就由不得段鹏了。

    得罪了方丈还想跑？

    ha~tui！

