    “我的耐心非常有限。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ”

    纪小丹拿起那个装有神经末梢药物的注射器，说道：“五分钟，五分钟之后如果你还是认为你什么都不知道的话，那么我就将按照我的方式来做事。当然了，你也可以继续选择认为自己什么都不知道，然后好好享受后面让你终身难忘的两个小时。”

    听到纪小丹如同恶魔一般的话语，杉田彰纪忍不住浑身一哆嗦。此时的纪小丹，在杉田彰纪眼中，哪里还是那个涉世未深，能够轻易骗上床的“女大学生”；现在的纪小丹在杉田彰纪眼中那就是魔鬼，就是披着人皮的美杜莎，随时随地都能要了自己的命。

    “你们霓虹国人自诩很了解中国的历史，那么想必你们也应该知道，中国古代有一种叫做‘凌迟’的刑罚。”

    纪小丹按动注射器，露出注射器的针头，说道：“在那个时候，就算是很多绿林好汉，对这种刑罚也是忌讳不已。对一个人进行凌迟的时候，先拿一张渔网裹在犯人身上，然后由刽子手用短刃对着犯人从渔网网孔中露出来的肉进行切削。一次完整的凌迟，要在犯人身上割36oo刀，真要在一个人的身上割完36oo刀，那个人也就完全没有人形了；不过，基本不会有人能坚持到那个时候，很多被判了‘凌迟’的犯人，在被割了1，2oo刀的时候，就已经死了，活活疼死了。你想要试试吗？”

    纪小丹对着杉田彰纪晃了晃手中还带着血迹的指甲钳。

    杉田彰纪的瞳孔猛地一缩，嘴里出“呜呜”的声音，对着纪小丹进行哀求。

    “你还有最后一次机会，如果选择开口，那么就点下头。”纪小丹抬起手腕，看了眼手腕上女式腕表的时间，说道：“你现在还有两分钟的时间。”

    “呜呜呜……”

    杉田彰纪忙不迭的点头。他现在已经不再去考虑，将抗病毒疫苗的秘密出卖给纪小丹自己会有什么样的后果，他现在所想的就是怎么样不让纪小丹那种魔鬼般的手段落在自己身上。

    纪小丹伸手拿掉了杉田彰纪嘴里的袜子，说道：“现在把你所知道的东西，全都交代出来。”

    说完，纪小丹从坤包中拿出录音笔，并且打开了录音键。

    “这次我们所制造的p病毒，是在我老师所融合的原始p病毒基础上，进行了三次变异以后的全新病毒。经过三次变异以后的p病毒，已经是一种全新的病毒，原来的抗病毒疫苗只能减缓病毒对人体的感染时间，但是无法消灭掉感染者体内的病毒。”杉田彰纪把自己所知道的，如实进行了交代，说道：“要想消灭掉感染者身体中的病毒，只能使用所对应的抗病毒疫苗。而这次制造变异p病毒是机密，所以我们把病毒和疫苗分开进行制造。疫苗的制造存放点，就在京都，地址是……”

    得到了疫苗的制造存放点后，纪小丹又对着杉田彰纪问道：“要怎么进入你所说的那个大楼？”

    “使用我之前所说的密码就能进入。”杉田彰纪回答道。

    纪小丹的目光在杉田彰纪身上停留了一会儿，说道：“恐怕，只是使用密码是进不去大楼的吧。而且我猜测，如果只是使用密码的话，不仅进不去大楼，还会触警报。我说得没错吧？杉田彰纪先生？”

    杉田彰纪的眼睛猛地一缩，有些骇然的看着纪小丹，他还是把自己眼前这个女人想的太简单了。

    “还有心思去设计，看来你还没有吃够苦头。”纪小丹朝着杉田彰纪晃了晃指甲钳，说道：“最后一次机会。”

    “除了密码以外，还需要我的指纹和掌纹。”杉田彰纪回答道。

    杉田彰纪清楚，自己在这个女人面前是无法再隐瞒什么了，他现在只能把对方想知道的告诉她，然后抢在他们动手前，把情况告诉井上冈，这样或许还能保住自己的一条小命。

    纪小丹盯着杉田彰纪看了一会儿，脸上露出一丝微笑，说道：“这次我相信你没有骗我。”

    说着从坤包中拿出一副用来套取指纹和掌纹的工具，开始套取杉田彰纪的指纹和掌纹。

    “你早有准备！？”杉田彰纪看着纪小丹，诧异道。

    “密码加上指纹和掌纹的双重保险，是井上冈想出来的吧？”纪小丹冷哼一声，说道：“这么多年过去了，他还是没有什么长进，这次注定他要完蛋！”

    “你到底是谁！？”杉田彰纪问道。

    “纪小丹……”

    纪小丹收起工具，放进坤包中，接着又从坤包中拿出一副白色的薄纱手套戴在手上，在杉田彰纪肩膀上拍了一下，说道：“一个本该有着美好年华，但是却被你们霓虹国硬生生变成了杀手……”

    纪小丹戴着薄纱手套的手顺着杉田彰纪的脊椎骨往下滑动，然后停在了c5脊椎骨的附近。

    “你是樱……”

    咔擦！

    杉田彰纪刚开口，纪小丹便是动手拧断了他的c5脊椎骨，将杉田彰纪后面所要说的话，卡在了他的喉咙中。

    纪小丹眼中泛着冷芒，看着已经断了气的杉田彰纪，说道：“这些手段都是你们教我的，现在用在你们自己身上，也算是‘以其人之道还治其人之身’了。”

    得到情报的纪小丹，没有在杉田彰纪的公寓中做太多的停留，收起东西，抹去了自己留下的痕迹，然后便是开门离开了公寓。

    公寓卧室中，已经断气的杉田彰纪还被绑在椅子上，他的脑袋低垂着，眼睛瞪得滚圆，那双已经没有了生命光彩的眼睛中，充斥着他生前所表露的最后情感——骇然和恐惧！

    纪小丹离开杉田彰纪的公寓后，站在街边，拦了一辆出租车离开。而在纪小丹从公寓离开的时候，她并没有注意到，在公寓楼外一个角落中，停着一辆黑色的轿车，轿车中那个跟着她和杉田彰纪一起离开酒吧的男子，目送着她坐上出租车，才把视线移回到杉田彰纪公寓的方向……