    印王尘地前端相隔一段距离的地方，柯姆文身姿挺拔地站在那里，手里捧着一册厚实的典籍，正目不转睛地定在上面。

    他身侧是诺玛，诺玛这会显得有些无聊。

    其实，诺玛对传承王座不感兴趣，它之所以没有离去在于自己的谈资。

    待它见证了巫师们的传承后，它将会多一份吹嘘的事迹，即使无法全部述说给旁人听，这对它来说也很重要。

    柯姆文突然抬头看了印王尘地一眼，瞳孔微微缩紧了一下，顺着他的目光就会发现罗克返回了某王座前。

    “你似乎知道一些什么，对吧柯姆文巫师。”他的细微变化被诺玛察觉到，诺玛眼中一亮。

    柯姆文有心不想搭理它，选择了沉默不语。

    “说说嘛，这又不是什么大不了的事情，本凤鸟肯定有资格知晓，哼哼你不会看不起本凤鸟吧，那我可要好好跟你讲道理----”诺玛不依不饶地说道，大有对方不说它就会一直纠缠下去。

    “那尊王座和其他的有一些区别，如果我没有记错，这样的王座一共只有三尊，代表了非比寻常的意义。”柯姆文面无表情地解释了一句。

    “还有呢，什么不寻常意义？”诺玛很干脆地飞到他肩膀上，脑袋都快探到他耳朵里面了。

    这使得柯姆文暗藏嫌弃地扫了它一眼。

    柯姆文知道诺玛的难缠之处，除了面对青森之主，在其他人面前它一向百无禁忌，且能够频繁地打破巫师们的认知底线。

    或许是被封镇了很长时间的缘故，近些年它其实收敛了不少。

    “能衡量出一名巫师不同寻常的潜质。”柯姆文不想看它故态萌发，免得在塔城掀起一阵让人无语的波澜。

    “你这人真不爽快，有什么话不能一口气说完吗，非得让本凤鸟半句半句问，罢了，我且问你什么不同寻常的潜质？”

    “至尊之姿。”

    听到他的传音，诺玛不由地瞪大了眼睛，定定地看了他一会，又扭头看向了罗克，半晌才从震惊中回过神来，在柯姆文肩头踱步走来走去。

    “我就知道，我就知道，不愧是被我看重的人，就该有这种与众不同的潜质，我早就看出来了，否则怎么会入驻他的巫塔呢。”诺玛一边踱步一边喃喃道。

    柯姆文不动神色地右移一步，使得诺玛落入半空中，他合拢手中的典籍，默默地盯着印王尘地所在。

    他有一些话语没有对诺玛说，那三尊王座之所以能衡量出至尊之姿，原因在于它们不同于其他王座的构筑，它们是由至尊印记力量凝聚出来的特殊王座。

    另外，王座的探查和王座的传承难度是不同的。

    如果他没有看错的话，真尊巫师们的探查之所以能这么迅速，得归结于站在另一侧的青森之主，青森之主暗中施展了手段降低了探查难度，使得巫师们能快速选中最契合自己的目标，以应巫师界的当前局势。

    以他对青森之主的了解，当真尊巫师下定决心参悟传承力量时，真实的参悟难度就会原原本本显露出来，罗克所选定的那尊王座难度尤为高。

    柯姆文很明白，真尊巫师眼下还没有人察觉到这一点，因此传承之路仍存在很多未知因素。

    “开始吧。”

    王印尘地中，罗克漂浮在王座印碑中段，再一次将王座内外探查了一遍，终于下定了最后的决心。

    他对王座欠了欠身，飞身来到印碑顶部，直接端坐到顶面之上。

    正式开始后，罗克立即感觉到了一种和之前截然不同的困境，让他不由地皱了皱眉。他倒没有联想到青森之主身上，以为这本就是传承该有的考核。

    无论如何，这一次他将不在保留任何力量，包括第四采集魂核。

    收敛其他心绪后，罗克魂海中四颗魂核同时一震，四股已经融合了的力量从魂核中牵引出，汇聚到一块再一次形成初步融合，接着引渡到底下的王座中。

    “嗡嗡嗡。”

    随着力量的汇入王座也出现了异状，像是冷水进入了沸腾的热油中，王座骤然颤动不止，伟岸的力量从沉睡中苏醒，降临到这片神秘的空间中。

    此伟岸的力量一出，整个印王尘地的空气无端端一紧，其他王座也随之出现了细微的颤动，似乎在呼应着什么。

    罗克立即被推离了印碑顶部七八米高。

    “这动静和刚才不大一样啊。”

    “罗克巫师隐藏够深，此等力量本巫师自愧不如，三魂核和双魂核竟有这么大的差别。”

    罗克是第一个开启正式传承的，也幸好是这样，否则这一刻定会干扰到其他巫师，见此一幕巫师们不由地停下了正进行的事情，内心感慨万分。

    这一刻，罗克不为外物所动，他自己的力量和传承中的力量交汇碰撞着，僵持了十几分钟后，他开始缓缓降下，直到落回印碑顶面。

    最终，王座涌~出的力量全部回归，罗克的身影也随之消散，如同清风一般钻入王座内部，所有动静平息。

    “这算完成了第一步吧。”

    “没错，你没有看错人。”

    柯姆文和诺玛正注视着印王尘地中的一切，这一动静自然落入了他们目光中，他们明白罗克已经初步获得了王座的认可，速度却比他们预料中更迅速。

    这让柯姆文和诺玛不由地更加期待起来。

    “再问你一个问题，你们十二人当中有谁衡量出至尊之姿吗？”诺玛突然传音道，并眼光灼灼地盯着他。

    听到诺玛的话语，柯姆文陷入了短暂的沉默。

    “差点忘了，这里唯有巫师界的力量大幅度增长时才能开启，你们不曾有这类机会才对。”一会诺玛自行反应过来，用了翅膀拍了拍脑袋说道。

    “没有。”柯姆文却道。

    “什么？”

    “关于你想知道的答案，在某些恰当的时刻和场合时，我们当中没有人衡量出至尊之姿，因为这种衡量从理论上来讲本就不该被人完成，至尊之路从来就没有前路可循。”

    听着柯姆文神色莫名的话语，诺玛似懂非懂地挠了挠头，明智地没有继续探寻下去。

