    “天罚，你可以吗？”白夭抬手摸了摸天罚，这小小只的，她还真怕它一口就被对方给吞没了。

    而且它的实力还算这里面比较弱的，在这里斗兽的，基本都是残地境级别以上。

    “吱。”天罚喊了一声，它自己也没把握。

    “我去问问能不能退赛。”白夭脑中忽然灵光一闪，她刚才怎么就没想到这个呢。

    白夭去了，但是很快，她又回来了。

    “得，退不了，还是等吧。”白夭轻叹了一声，这斗兽场的规矩太硬了，一旦参赛，就无法退赛，还不准认输。

    这里的每一战，都是血腥暴力的，对方根本就不可能手下留情。

    当时那工作人员给她的回答是：“想打和平赛，早该去第二赛区的。”

    这个赛区可没有和平赛那么友好，要么见血，要么直接定生死，比和平赛残暴多了。

    不远处，顾成材已经放弃了看青段蛟龙比赛，直接跨步来到白夭的身边，风骚一笑，“白夭姑娘，看我的青段蛟龙表现如何？要是有兴趣的话，待会儿可以一起坐坐，说不定我能将它送给你。”

    “你的青段蛟龙，要被对方打残了。”白夭懒懒道。

    “什么？！”顾成材一惊，连忙看向赛场，却看见青段蛟龙已经缠住三目黑鹰，朝着它的脖子一口咬去。

    见到这一幕，顾成材又放心了下来，笑道：“姑娘可真会开玩笑，我那青段蛟龙性子烈得很，不可能那么轻易就落了下风。那待会儿要不要一起......”

    他话还未说完，白夭直接淡淡甩了一句“没空”，然后就走开了。

    “那我可以等你有空的时候，真的。”顾成材还想追上去，白芸却拉住了他。

    “表哥，你的青段蛟龙真的落了下风，肚皮都被抓破了。”白芸还好心提醒了一下，顾成材这才猛然回神，眉头一皱，看着下方的情况，好像真的不容乐观。

    青段蛟龙是缠着三目黑鹰，但是黑鹰的利爪十分尖锐，再加上它本身为风系灵兽，那强劲的风刃更是将蛟龙的鳞片掀飞了不少，一道深深的裂痕出现在它的腹部，鲜血不断涌出。

    但是蛟龙此时也咬着人家的脖子，也不全是劣势，这时候，就见一道青色的火焰自蛟龙口中喷出，肆意地烧灼着黑鹰的颈部，羽毛都被燃烧了个精光！

    “这不没事吗，它自己能解决。”顾成材有些不耐烦道，一点也不担心青段蛟龙的伤势，它哪里有美人重要？

    白芸心下恼火，他不关心蛟龙，她关心啊！顾成材都已经答应把蛟龙给她了，一想到待会儿这只蛟龙就能成为自己的宠物，它要是受伤了，她心里难受啊！

    而且听他刚才还说要把蛟龙给白夭，白芸真想将他的脑袋给砍了，说送就送，按照他这个性子，也不是没可能的！

    顾成材已经追白夭去了，白芸气得跺了跺脚，看了一眼自己手中的牌号，一六二，心中冷哼一声，白夭，待会儿就让你好看！

    “阿三，看见那只老鼠没，待会儿你就咬死它，千万不要给我面子。”白芸蹲下身，指了一下白夭肩膀上蹲着的天罚，安抚着三头犬，还分别丢给了三个头一块肉吃。

    “嗷嗷——”

    三头犬嚎叫着，仿佛现在就能冲出去，将天罚给生吞活剥了。

    白夭独自走到了回廊的另一处，这边的视野会更好一点，天罚抓了抓白夭的衣裳，弱弱地“吱”了一声。

    “别怕，大不了待会儿大闹一场，我不会让你受伤的。”白夭轻声道，提手将天罚给捧在手心，天罚是跟随着自己最久的一只灵兽，虽然它目前实力不是那么强大，但是它是妖孽送给她的第一个礼物，它本身天赋其实是不错的，就是缺少了锻炼的机会，看来什么时候也得送天罚去“特训”一番。

    “白夭，这斗兽场可闹不得，你要是不想让你的灵兽受伤，我有办法。”顾成材的声音传来，他凑得紧，这些都听见了，现在就有一个可以搭讪的机会，他可得好好把握住。

    虽然白夭很不想理会这个登徒浪子，但是听到这句话，还是忍不住回头，皱着眉问了一句：“什么办法？”

    “诶，我们可以一起坐着喝喝茶，我慢慢告诉你。”顾成材笑着，眼底不加掩饰的欲望看得白夭直恶心。

    “算了。”她还不如大闹一场，直接逃跑呢。白夭又转身离开，心下更是对他反感。

    “别走啊，我告诉你还不成吗，其实去找他们说换一只灵兽就可以了，我这里正好有可以代替的灵兽，修为也不高，替死完全可以。”顾成材撩了一下自己的头发，十分潇洒。

    白夭脚步一顿，目光微微一亮，换一只灵兽？这也可以？

    转身，白夭再度忽视了顾成材，直接来到了柜台前，说道：“不好意思，我需要换一只灵兽。”

    “换灵兽？原因。”柜台后的男子看着白夭肩膀上的天罚，这好像没毛病吧，怎么突然说要换？

    “它中毒了。”白夭随口说着，天罚立刻软倒，趴在肩上一动不动。

    “......”这装的，有些许草率。男子心下无语，但是人家想换，斗兽场也不会阻止。

    顾成材已经追了上来，他脸色一喜，以为白夭已经答应了他的要求，要换他的灵兽，连忙招呼着随从将其他灵兽给拖过来。

    男子看了一眼顾成材，又看了看白夭，问道：“你想换什么灵兽？”

    白夭附身，在男子耳边悄悄说了一句话，除了男子，谁也没有听见。

    而男子脸色一变，随后又有些怪异，小声地问道：“你是认真的吗？”

    这玩意，她真的有吗？

    就站在旁边的顾成材看着这一幕，有些心痒痒，“你们说了什么？”

    “总之，你就给我换。”白夭说道。

    男子犹豫了一下，说道：“这个......我们还是需要验证一下。”起码得对得起比赛的公平。

