    “夜魔侠啊。”

    凯文心里感慨，这几年，他多次对马特默多克使用自己入梦的能力。

    如今的他其实已经算得上夜魔侠的翻版，不，应该是说加强版。

    因为他虽然在五感方面，还没有达到马特的程度。

    可在其他方面，已经超越了马特。

    就如他对自己的定义，身体属性已经达到了人类顶级，战斗技巧，也称得上一句大师。

    只是，他不是夜魔侠。

    也终究不可能成为夜魔侠。

    每一个超级英雄都是独一无二的存在。

    而凯文……他希望自己是个好人，但他做不到。

    他知道地狱厨房有很多恶棍。

    甚至知道金并背后的身份，以及其他在地狱厨房隐藏的黑道势力。

    如果他有心对抗，绝对比马特更简单。

    可在凯文看来，金并的存在，未必就只有坏处。

    至少在他惹到自己之前如此。

    金并很邪恶，他坏事做尽，绝对是死有余辜。

    但凯文却觉得，正是有了这些大型黑帮的约束，地狱厨房才有了现在扭曲却真实存在的秩序。

    哪怕这种秩序让人反感，可至少是存在的。

    如果没有统治者，更多的乱象会出现，新的帮派想要上位，就要掀起更大的混乱。

    除非……他能杀了地狱厨房的所有黑帮。

    可真正超级英雄不会这么想。

    对于他们来说，铲除恶势力是天经地义，如果因此而出现什么麻烦，那就继续解决好了。

    只这一条理念差异，凯文就注定不可能成为英雄。

    伸了个懒腰，凯文叹了口气。

    每个人都有自己的路。

    就如他对马特说的那样，既然已经决定，那就继续往下走好了。

    只可惜，树欲静而风不止。

    随着切萨雷家族失去了家族首领，又被警方打压，地狱厨房的各个黑帮如同闻到了肉味的疯狗。

    一个个疯狂的朝着切萨雷家族涌过去。

    当他们将切萨雷家族分食之后，自然而然的知道了旋涡杀手的事情。

    地狱厨房有很多不知名的犯罪打击者。

    但这些人，都在黑帮们的联手打压下很快消失。

    可这个旋涡杀手是谁，没有人知道。

    各个黑帮都开始拉出自己的情报网，想要锁定这个莫名出现的杀手是什么身份。

    凯文忘了一点。

    在他看过的漫威作品中，地狱厨房的恶棍很多，但义警也不少多。

    双方斗智斗勇，让地狱厨房形成了奇特的平衡。

    可现在，还不是那个义警接连出现的时代。

    就连夜魔侠，也刚刚在他的引导下，走上了打击犯罪之路。

    众多大型黑帮接连火拼，损失惨重。

    这个时候，他这个拥有单枪匹马闯入切萨雷家族，击杀家族首领，甚至让家族驻地付之一炬的漩涡杀手，瞬间被凸显出来。

    是不是义警不重要。

    重要的是，这个人很强。

    强大，就意味着，这是一个可靠的即战力。

    如果是敌人，那就解决，如果不是……那就让他成为自己人！

    只是漩涡杀手本人的意愿，在这种时候并不重要。

    凯文自以为做的隐蔽。

    可他的面具，需要的工艺很高，走的还是老爹亨利·亨特的路子。

    不到一个星期的时间，老爹的理发店里，就出现个不速之客。

    来人进来，也没说什么，直接坐在了理发椅上。

    仿佛他只是单纯来理个发而已。

    可亨利·亨特却心神紧绷。

    因为他认出了眼前这个人的身份，比利·罗素。

    亨利·亨特让自己镇定下来，拿起理发器，开始给比利·罗素理发。

    就这么，两人沉默的度过了十几分钟。

    看着自己的头发变得干净起来。

    比利·罗素满意的点点头，然后才开口道：

    “大名鼎鼎的老爹，退休之后居然成了理发师，如果不是亲自来体验过，我根本不会相信。

    不过老爹，既然已经退休了，就老老实实的当个理发师不好吗。”

    比利·罗素的声音，带着几分阴狠。

    “罗素，你既然知道我已经退休了，就不该来打扰我。”

    亨利·亨特回答。

    比利·罗素哈哈一笑，说道：“既然这样，你就不该再参与这些黑道的事情了。”

    说着，比利·罗素突然话锋一转，然后问道：“漩涡杀手在哪？”

    亨利·亨特心里叹了口气，果然是这件事情。

    本来以为凯文拿了面具，短时间也不可能做什么，但谁能想到，他转头就去切萨雷家族，把切萨雷家族闹了个天翻地覆。

    “我不认识什么旋涡杀手。”

    亨利·亨特沉着的开口。

    比利·罗素闻言，声音顿时冷了一些。

    “你应该知道，我不是来问你的，你可以放心，我只是想见一见他，没有对付他的想法，毕竟，切萨雷家族和我没什么关系。

    相反，我还趁机捞了一笔。”

    可亨利·亨特的回答还是一样。

    第二次开口得不到答案，比利·罗素眼神冷漠。

    几个大汉才外面走了进去。

    “是吗……那就看看，你是不是真的不认识他好了。”

    老爹的理发店关门了。

    凯文是第三天才得到的消息。

    听到这个消息后，凯文有些意外，但也没觉得有什么不对。

    凭老爹的这些年在黑道的威望，在哈莱姆区，还没几个人敢动他。

    可是之后又是两天都没开门，凯文终于意识到了不对。

    他去了一趟理发店。

    老爹的理发店锁着门，似乎看上去很平静。

    凯文往里看了一眼，里面还有很多东西没有收拾。

    老爹出事了！

    凯文脸色有些难看，朝四周看了一眼，不确定有没有人盯梢。

    老爹已经退休，一般人不会轻易动他。

    凯文唯一能想到的，就是自己拖老爹的关系，定制了面具。

    想到这里，他脸色有些难看。

    打了个电话，然后到了一家咖啡店。

    不多时，一个看上去英姿飒爽的女人走了过来，毫不客气的坐在他对面。

    “你是来问事情进展的？”女人摊了摊手，然后接着说道：

    “我可能还需要一些时间，顺着你给的线索，我查到了沃特集团的头上。

    说实话，我已经不想继续查下去了。”

    凯文皱了皱眉，揉了揉脑袋。

    突然听到这个消息，让他心情更加烦躁。

    “沃特集团？那可是个大麻烦。”

    女人看着他，右腿搭在左腿上。

    “沃特集团创造了包括超级七人组在内的多个超级英雄团体，甚至还有进入军方系统的迹象，尤其是斯塔克工业退出军工领域之后，现在有很多人认为，沃特集团将会继承斯塔克工业在军方的地位。

    你的身世居然牵扯到了这种庞大的公司，我对你真是越来越好奇了，你的身份，到底是什么？”

    我的身份？

    我自己都想知道啊。

    凯文神情无奈。

    催眠是个很神秘的领域，但绝对达不到超能力的范围。

    而他甚至能在战斗中把人催眠。

    这可不是能用一句简单的技术就能解释。

    哪怕凯文不愿意承认，但也不得不说，他可能拥有一些精神上的特殊天赋。

    联想到自己的身世，和沃特集团扯上了关系。

    一个念头从凯文的脑海里闪过。

    不过今天，他来这里可不是为了这件事情的。

    “这件事情，你先继续调查，等有结果了再说。我今天找你过来，是为了另一件事情。

    杰西卡，你知道哈莱姆区的老爹亨利·亨特，现在在哪吗？”

    ……

