    天才一秒记住本站地址：

    /最快更新！无广告！

    ‘看’着体内这股逐渐温顺下来的自然能量，封火欣喜之余，忙回忆原著关于仙术查克拉的描述。

    仙术查克拉，就是将身体能量、精神能量以及自然能量各取一份融合形成，而这个比例，就是一比一比一，完美的金龙鱼配方！

    封火静下心来，然后从这股自然能量中提取出一份，接着又提取出一份身体能量和精神能量，然后……融合。

    三股能量刚刚的触碰在一起，就立即交缠在一起，随后融合成一团小球状的物体，如气泡般扭曲沸腾，同时一股强大的气息从这团能量中涌出。

    三尾矶怃大半个龟儿头缩在水潭中，嘴巴不停的吐着气泡，独眼炯炯有神的盯着那团气泡状能量。

    这股能量，让他感觉到了一股熟悉的味道。

    ‘好像是……是六道那个老头的气息？’

    矶怃不太确定，时间过去太久，很多事情它都记不太清了。

    随着仙术查克拉趋向稳定，封火终于松了口气。

    成功了！

    接着，他如法炮制，将剩下的自然能量全部都融合身体能量和精神能量，融合成仙术查克拉！

    封火缓缓睁开双眼，抬头一看，月上中天，仔细一算，竟已过去大半个时辰！

    封火脸有些黑。

    融合仙术查克拉的目的，自然是用于战斗，可在战斗中，你总不能跟对手说‘给我一个时辰的时间，让我融合仙术查克拉，然后咱再杠’的话吧？

    会被打出屎的！

    封火苦笑一声，总算明白为什么在三战时期，波风水门明明掌握了仙人模式，却从来没用于实战，完全是鸡肋啊。

    不行，必须把这个时间压缩！

    不过当务之急，是先试试仙术查克拉的威力。

    封火刚要站起，脚下一僵，不，是浑身上下都是一僵。

    他惊愕低头，发现自己皮肤表层，竟溢出灰色的光泽，仿佛岩石一般。

    尼玛！

    封火整个人都不好了，这是石化的节奏啊！

    封火忙检查自身，好在这个石化并不深，他活动了一番，身体四肢就恢复了平日的活性，不过有淡淡石屑从他体表掉下，让他心中蒙上一层阴霭。

    他又取出一面镜子，接着月色照起自己的脸，才惊讶发现自己双眼眼部位置不知何时已经出现了乌褐色的眼影，乍一看就跟熊猫似得！

    看着这么大的眼影，封火苦笑不已：‘看来我修练仙人模式的天赋，并不高啊。’

    按照原著记载，修练仙人模式出现的眼影，越淡天赋越高，自己一修练就跟熊猫似得，一看就是那种吊车尾级别的。

    独自忧伤了会，封火才跳下圣树，随后来到一处偏僻的悬崖脚下，开始试验起仙术查克拉来。

    前方是一块陡峭的山壁，月色下泛着淡青色泽。

    封火站在崖壁前，双手如幻影般在短短一秒内就出了六个印记，随后张嘴喷出一股炙热的橙黄色的火焰墙。

    “火遁豪火灭却！”

    轰！！！

    炙热的橙黄色火焰在刹那化作一堵百米火墙，朝着前方崖底横推而去。

    轰咔咔……

    炙热的火焰如海浪般一波波冲击着崖底的山岩，几个呼吸的时间，崖底的山岩就被烤得乌漆嘛黑，一块块尽数龟裂，随后融化成岩浆似得物体流淌而下。

    封火收起火遁，一眼看去，崖壁早已被烤的焦黑一片，和更上面的崖壁颜色泾渭分明，而崖壁最下方，竟还出现了一条狭长的橙色岩浆带，散发着炙热高温，不时还冒出一个个气泡，热气蒸腾。

    封火咽了口口水。

    这威力也太夸张了吧？

    封火以前使用豪火灭却，最多就吹出了二十米火墙，这一融入仙术查克拉，竟然暴增五倍！形成了百米长的火墙！

    而且除了攻击范围，威力也是直线上升，封火估摸着没二三十个水遁忍者在那吹水，根本就别想挡住他的这招豪火灭却！

    厉害炸了！

    封火又惊又喜，但旋即又是一阵蛋疼。

    如此强大的威力，可偏偏要提前大半个时辰凝聚仙术查克拉……这尼玛太恶心了！

    封火不能忍。

    他正要想办法缩减时间，忽得想起一事来。

    那就是……万花筒！

    若是将仙术查克拉融入万花筒……

    轮回眼应该开不了，不过，能不能补充万花筒的瞳力？

    原著里黑化后的带土，之所以能一直使用万花筒，并不是他的瞳力无穷无尽，而是他融合了初代千手柱间的细胞！

    千手柱间是仙人之体，他的细胞既然能补充万花筒瞳力，没道理仙术查克拉不行啊。

    你万花筒再牛逼也不能这么搞歧视啊！

    封火直接盘膝坐下，闭目凝神，缓缓将一丝仙术查克拉提取出来，然后灌输进右眼。

    崖壁下，红黄色的狭长的岩浆带逐渐冷却下来，缓缓凝聚化成了一条蛇状石岩。

    夜空中，一块巨大的乌云缓缓飘过，遮住了皎洁的明月以及大片繁星，崖壁下瞬间陷入黑暗中。

    半饷过去，黑暗的崖壁下忽然出现一轮血色光芒，恐怖的气息在瞬间沸腾涌动。

    “嘶！！”

    封火忽然倒吸一口冷气，忙关闭自动开启的万花筒写轮眼。

    一丝血液从他右眼眼角溢出，沿着脸颊滴落在地。

    不过封火的嘴角却是露出一抹灿烂的微笑。

    虽然肯定没有千手柱间的细胞好使，但仙术查克拉的确能补充万花筒瞳力！

    封火擦拭掉脸上的血液，深深的叹了口气。

    万花筒虽然强大，但真的太不好伺候了。

    移植千手柱间的细胞，会有排斥现象，一不小心就会木化；吸取自然能量，提炼仙术查克拉，亦是会出现石化现象，一不小心就会变成石头。

    不管是哪一种，都不容易。

    不过万事开头难，最难的一关都已经被他打破，没道理他还要守着金山要饭吃！

    此时天色越发暗淡，封火也有些疲倦，起身活动了下筋骨，便回泷忍村睡觉了。

    在他走后不久，就有两名泷忍暗部出现在这里。

    恰好夜空乌云缓缓飘散，月色笼罩，清晰的将崖壁下的痕迹暴露在这两名暗部眼前。

