
【书接上文，上回书说到木青冥他们没有追着邪道而去，而是待到邪道离开后在破庙中勘察一番。紧接着，木青冥发现了长虫山的秘密，也发现了这个邪道在庙中施展过分魂术。引出来小鬼请回家，戚高迫不及待地上香供奉后，滴血三滴后随之睡去。紧接着戚夫人梦中见道人现身，对其呼救。】

人，都有三魂七魄，看似都相连在一起，实则每一个都可以通过异术分裂，成为十个独立的个体。而能将魂魄分裂开来的异术，就是分魂。

这门异术是上清派的独门秘笈；所谓的上清派，一看名字就知道是道教的门派。但这个名字是鲜为人知的，它还有另一个名字，在百姓中也很有名气，口口相传，俗称——茅山派。

百年前，木青冥因为机缘巧合，曾与茅山派的道人们一起抓过一次妖，算是曾经有点交情的。虽然后来木青冥按锁龙人的规矩，用过往烟云术洗去了认识的上清派道人的记忆，但他们在一起抓妖时，木青冥也从闲聊中得知了分魂术。

正所谓雁过留声人过留名，分魂要灵魂出窍，而灵魂出窍后必然会落下痕迹。此时他脚边的石阶上，布满了灵魂经过后的点点蓝色萤光，再加上空气中还弥漫着上清派施术所需的真气，让他一眼就看出了这里曾经施展过分魂术。

“什么是分魂啊？”阅历不深的墨寒蹙眉问到；这两个字还是墨寒从出生到现在，第一次听到。

木青冥收起了困惑，给她详细的讲了讲这个分魂术后，又疑惑浮现于脸上五官间，若有所思地喃喃自语道：“没道理啊？正所谓妖有妖法，道有道术。明明是个虺妖，为什么会分魂道术呢？”。

“有没有可能，这个虺妖是上清派收的教徒啊？”墨寒闻言稍加思索后，缓缓说到。

她这么想也不是不无根据，比如她，就是一个狐妖，但现在也成为了锁龙人了啊。锁龙人尚且可以如此破例，那上清派为何不可以？

“不可能。”夜风之下，身上长袍猎猎作响的木青冥缓缓摇头，眉头皱的更紧了些：“不是所有的教派，都是锁龙人的。对于这种历史悠久的道门来说，本着除魔卫道的原则，他们都有一个不成为的规矩，那就是只收人为徒，不收妖魔的。”。

顿了一顿，木青冥转头看向了墨寒，淡然一笑后反问道：“你以为他们会像我们一样，讲究个人魔妖鬼众生平等啊？他们本着正邪不两立的教义，巴不得天下妖魔都是邪，将其屠尽呢。”。语毕，木青冥的笑意更浓了几分。

墨寒白了他一眼，有点不服气的问到：“那你说，为什么一个虺妖会分魂术呢？”。

夜风更盛，在这荒凉的破庙中肆虐，吹得残垣断壁上长出的茅草东倒西歪。

木青冥随之沉吟思忖起来，同时收起了笑意。四下一片寂静中，唯有那呼啸而来的深宵劲风，在残破不堪的庙中发出阵阵呼呼作响后，又朝着远方而去。

直到片刻后，他才缓缓开口道：“目前我只是一个推测，或许虺妖只是上身了那道人的身？”。

“又不是鬼，上身也不对啊。”墨寒闻言又稍加思索一番后，截然道：“你也说了，妖有妖术，道有道法。上身附体这种事，我们妖族还真不会。”。

“但是你们会侵身。比如你们狐妖始祖妲己，不也是靠侵身占据了真妲己的身体吗？”木青冥的思绪也有点乱了，话到此后边闭口不言，再次沉思了起来。

侵身他是了解的，那是妖物的元神侵入一个人的身体，有点类似于夺舍。但侵身后，妖物不可能有此人身前的学识和异术啊。

木青冥本已舒展开了些许的眉头，皱的更紧了，额上呈现出的川字清晰可见。

“傻眼了吧。”难得看到他这么为难，墨寒赶忙奚落道：“平时很机灵的，也被难住了吧？”。

“对啊，你们妖族都这么妖孽，我能不被难住吗？”木青冥愤愤不平地回了一句，接着猛然摇了摇头，嚷嚷道：“暂时不管了，我们先再察看察看四周。既然没有线索，那我们就静候新的线索出现吧。”......

下了山的戚高，顺着城北的那座上立眺京楼的保顺门入城，朝着九龙池方向而去。

下过雨后的春城中，连泥土的中都透着一股清新。夜风中，也还有着尚未退去的潮湿，令人倍感清爽。

一路向南而行的戚高，直朝洗马河畔他的府邸而去。

别看戚高是跑马帮的粗狂汉子，可住的地方可不差。那是一座傍水的一进三院，呈四合五天井的二层土木结构民居。整体布局严谨规整，院落之间连接紧密，二层院与院之间采用走马转角楼的传统建筑工艺。

而院中门窗棂格图案更为繁杂，与明代简单的井字格和锦纹格不可同日而语，是典型的清代建筑。

雕花的格子门，玲珑剔透的窗户上的每一个图案，都是线条流畅，刀工精细，为这座华丽中透着幽静的宅子，平添了几分古朴雅致的魅力，又更显多彩多姿。

这宅子是戚高发家后才买来的，从此以后，戚高就把家里人迁来了昆明城中居住。

来到挂着写有苍劲有力的“戚府”二字牌匾下的大门前站到后，戚高才把一路走来，都爱不释手，拿在手上左看右看了数十遍的小鬼金身收入袖中，再敲响了拿到红漆大门。

紧接着，大门应声敞开，老态龙钟的房门从门后探出头来，借着门头上垂下的红灯笼里，透出的红光把戚高上下一阵打量后，赶忙侧身开道，毕恭毕敬的道：“老爷，您可算回来了。夫人一直在等您吃饭呢。”。

“货仓那边有点事情在忙。”简单的搪塞了一句后，戚高迈步跨过了门槛，步入了宅中。

戚高阔步前行，走过了有着石桌石凳和绿藤古树，从而显得格外清幽的院中后，来到了灯火通明的正堂上。

堂中的八仙桌上，还摆放着才热过，尚且冒着热气的饭菜。一个略有发福，但依旧端庄的中年妇人，静坐在八仙桌边，见到戚高进门后顿时面露透着柔情的微笑。

她就是戚高的夫人，唯一的夫人。在这个纳妾合法的年代，戚高一直没有纳妾，始终保持着他这个在他还是穷小子时，与他一起私奔的富家女太太，在戚府中的夫人地位。

纵然现在戚高有钱了，而他的夫人肚子也一直不争气，没能给他生下个一子半女的，但戚高一直没有嫌弃他的这个黄脸婆夫人，至始至终保持如一的，与夫人举案齐眉恩恩爱爱。

“抱歉，啊璃。”坐到戚夫人对面的戚高，首先给夫人道歉道：“马上马帮要去走买卖了，货仓货栈那边事情有点多，回来迟了。”。

“没事，我知道你忙。”戚夫人嫣然一笑后举起了酒壶，给戚高斟酒一杯：“所以特意做了你最爱吃的金钱云腿给你补补，快动筷吧。”。

说着她放下了酒壶，给戚高递过去了筷子。

戚高爽朗一笑，接过筷子给夫人夹点菜给夫人啊璃后，才与夫人边谈天说地边用餐。

酒足饭饱后，戚高趁着夫人去洗漱时，掏出了小鬼金身，摆放到了八仙桌后的长条案上的神龛里，随之点燃了三支清香，对着那小鬼金身，很是虔诚恭敬的拜了拜后，把清香插到了神龛前的香炉里。

青烟袅袅下，戚高盯着那小鬼金身沉思片刻后转身离去。不一会后，从卧房中走出的他手里已然多了一根银针。

既然道人都说了要每天以三滴血供养小鬼金身，那么他何必等到明天。缺钱使得他迫不及待的站到了神龛前，毫不犹豫地用银针戳破了自己的手指，吸了一口冷气的他使劲一挤破口后，一滴殷红的鲜血涌了出来。

戚高依道人的直视，在小鬼头顶滴下了三滴血珠后，把手指含在了自己嘴里，就在此离去了。

却没有看到，滴在小鬼金身上血滴，顺着小鬼脸颊缓缓滑落到了金身嘴边后，却慢慢地渗透进入了金身之中。宛如是被这金身吸进了嘴里一样。

随着最后一丝鲜血被金身吸入后，袅袅青烟后的小鬼，嘴角似乎微微翘了起来，露出了一个诡异的微笑。

夜色深沉。随着戚高和夫人去休息后，府中仆人们也灭了正堂里的灯火，悄然关上了大门。

正堂上“啪”的一声细响后，神龛前的香炉中，燃尽了的清香香头碎开落下。在神龛里的小鬼金身上，一双微微眯起的双眼猛然睁大，金色的瞳孔中闪过一丝血色红芒。

但如潮水一般，很快又褪去。正堂之中，再次陷入了无边的黑暗包围里。

在正堂后的卧房里，躺在整整占了半个房间，上有卷篷顶，下有踏步，踏步前有雕花柱架、挂落、倚檐花罩组成的廊庑，有着三进千工床上的戚高，已是呼噜大作。

而躺在他身边的戚夫人，虽已熟睡，但却不由的蹙紧了眉头。迷迷糊糊的睡梦中，戚夫人仿佛听到了耳边回荡着一个轻声细语：“救我，救救我。”。

这番话在她耳边一直回荡，令戚夫人不由得轻哼一声后，双眼却依旧紧闭着。只是脸上和眉宇间，随之浮现了点点惊惧之色。

睡梦中的戚夫人，在这个声音再次响起后猛然睁眼，却发现自己已不在床上，而是身处一处白茫茫的世界之中。

“救我。”声音再次传来。戚夫人再次惊惧之时，忍不住遁声望去，只见得一个虚弱的道人，出现在他身前不远处。

【锁龙人小剧场之金钱云腿——产自云南宣威的一种菜肴。金钱腿乃火腿之精华，位于猪后腿轴把之上。火腿可炒、可蒸、可炖，不同烹饪方法各具风味。金钱腿需用小火慢炖，炖时香气四溢，闻之口中生津。熟后快刀切片，断面皮薄肉厚，瘦肉红润，皮层金黄，香气扑鼻。入口咀嚼，味道甘甜，口感柔韧。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10280455"  chaptername="第十四章显灵">加入书签</a>
</div>
