    “冷华，难怪我去到哪我爹爹都说得带着你，你做事，还真的不用我操心的，你好好修炼，等以后我到帝国去了，也把你们姐弟两个带上，到时让你给我当管家。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”她笑眯着一双眼睛说着。

    听到这话，冷华一喜，当即应着：“主子放心，我一定会努力修炼的。”

    陌尘优雅的吃着糕点，仿佛不是在山野之间，而是在豪华厅府中一样，端坐着，轻尝慢品着，听着他们的话，他连眼睛也没抬的便说着：“在你没有达到元婴修为之前，我不建议你去帝国。”

    没达到元婴之前，不建议你去帝国。

    凤九眸光微动，她又听到这话了，原本这话是轩辕墨泽说的，他告诉她，没到元婴不要去帝国，而陌尘，竟也同样说出这样的话来，难道这帝国里的人就真的有那样的强？那样的可怕？

    “那里的人莫非修为都在元婴以上不成？”她忍不住问着。

    “在那地方，客栈跑堂的小二也有大灵师修为，金丹修士更是随处可见，而且，一言不和那里的人往往最直接的方法就是决斗。”

    他吃了两块糕点后拭了拭嘴角，继续道：“没有元婴的修为，又没有势力的庇护，你在那里就得夹着尾巴做人。”

    凤九沉默着，她如今是筑基巅峰，她给自己订下了目标，一年内就要将实力提升到金丹期，不过回到学院后还得去参加那个风云榜，估计时间也有时应付不过来。

    至于元婴修士，两年内她是不用想的了。

    她与轩辕墨泽约定的是十年，但她只打算让自己在五年内提升到元婴级别，如今，已经过去一年多了。

    也许是话题太过沉重，两人坐着没再说起，休息了一会，凤九看了看天色，直接取出了飞船，对三人道：“我们上飞船吧！度会快一些，也可以在船上休息。”

    陌尘看了眼那豪华飞船，又瞥了她一眼，那眼神就仿佛在说：有这东西也不早点拿出来一样，看得凤九一阵无语。

    坐上了飞船，用灵石燃耗着，一路便往青腾国而去……

    另一边，在羿城皇城中的上官家三长老在得知凤九等人走了之后，便也带着人离开，打算回到家族后，马上派人调查一下这凤九的身份。

    他要知道，除了他鬼医的身份之外，是不是还跟那凤家的人有所关系？

    约莫半个月的时间，凤九他们回到了青腾国，到了青腾国后她收起飞船，对陌尘道：“已经到这边的地界了，我还有事，就不与你一起回学院了。”

    陌尘看了她一眼，只是点了点头，连话也没说一声的便御着剑离开。

    待她离开后，凤九带着冷霜他们去了庄园打算接了老白后回学院去，一到庄园就见八名凤卫迎了上来。

    “主子，你可回来了。”

    八人欣喜的看着她，将她迎进里面坐下后，这才说：“主子，凤凰皇朝那边传来消息，说我们的皇朝已经通过评估，从九等升上七等国了。”