    当天晚上，法德尔主动的提出了要去吃烤鸭，而他的理由也很充足。

    “露西说燕京的烤鸭味道好极了！”

    林晓朝董美兰看过去，露西是董美兰的英文名。

    董美兰笑着说道：“在硅谷，法德尔有好几次在我面前聊食物，并且要我推荐华夏的美食，我告诉他华夏的美食非常多，然后他就要我随便推荐一样。”

    “这个口味也确实是他们能够接受的。”林晓笑了笑，“那就吃烤鸭吧。”

    于是，当天晚上林晓就听了法德尔在那说了一晚上，“太美味了！”“味道棒极了！”

    要不说在语言上，还是汉语牛逼呢，像这种评语大概能用在所有好吃的食物评价里。

    而用汉语，则是生动形象得多，比如形容烤鸭皮层酥脆，外焦里嫩，有果木清香。

    林晓试着把这几个形容词告诉法德尔，不过最后还是失败了，老祖宗留下来的这套东西，他们外国人还是搞不清楚，即便翻译出来，也没有那个味了。

    还是让他们吃个欢快吧。

    第二天，林晓带着法德尔一起来到了王府井。

    自从上次林晓说要花大手笔搞个零售体验店，杨冠斌就安排人开始找地方，前些天刚刚在王府井人流量极大的位置找到了一处店面。

    店面足有200平米，之前是一家服装店，还有一个月左右的租期。

    原本商家是在犹豫要不要续租的，不过按照林晓的意思，亘古科技直接把整个店面买下后，通知了商家要自用的消息，商家也就不存在犹豫了。

    林晓等人来的时候，已经可以看到商家开始在做货物的清仓，一个月后租期到了应该就会腾出来。

    “法德尔，我准备在这里做一个零售体验店。”

    林晓指了指这个店面，朝着法德尔说道，然后开始告诉对方自已大概的想法，比如分音乐类型设置不同的体验区。

    “那酷毙了！”法德尔听了，眼睛都开始发亮了，然后眼巴巴的朝着林晓问道：

    “BOSS，我们在米国也会弄一个这样的零售体验店吗？把它放在纽约的大街上，我相信它一定会吸引众多的音乐爱好者。”

    “当然！”林晓点了点头，“等我们的产品在米国上市后，我们会马上着手准备建一个零售体验店。”

    “酷！”法德尔大喊了一声，“我到时候一定会经常去那家体验店，我有预感在那里，能够听到足够多的赞美声。”

    林晓这时候则是朝着法德尔说道：“伙计，接下来，我们还得做些让用户们增强体验感的东西。”

    “BOSS，你说，我越来越喜欢你的创意了。”法德尔立即很是期待的说道，他发现自已越来越喜欢林晓脑子里不时迸发出的一些点子。

    这些点子是那么新鲜，对于他这个本来就非常有激情，又带着点叛逆的人来说，太对口味了。

    林晓带着法德尔等人回到车里，然后这才继续着说道：“接下来，我们还需要一个播放器，在电脑上用的那种。”

    “电脑上用的播放器？”法德尔有些诧异的说道。“我们需要用它来做什么？”

    用来做什么？这用处可就大了，林晓心里暗自说了一声。

    其实在决定做Gpod后，林晓就一直在想，要如何才能够让Gpodt得到更多音乐人的支持，同时借助这个小玩意切入到米国数字音乐这块巨大的市场。

    Gpod现在做出来在米国能不能用？当然可以，米国虽然在知识产权这一块很重视，但并不意味着米国就没有盗版。

    事实上，米国这两年已经出现了很多个的音乐盗版的软件，也在一定程度上冲击了唱片的销售。

    所以即便是在米国，Gpod也完全不用担心歌曲来源的问题。

    但是，如果Gpod大火之后，林晓相信自已一定会面临米国音乐圈里的人的指责的抵抗，所以解决音乐来源版权的问题也就很重要了。

    这也是前一世苹果为什么要做音乐商店的原因之一。

    尤其是苹果的封闭系统导致当时一般的盗版软件和网站并不能下载音乐到苹果的电脑上，除非得到了苹果的授权，而如果苹果哪怕是悄悄的默许了这种行为，也极容易遭到别人的指责。

    毕竟电脑是苹果的，系统也是苹果的。

    换成Gpod，因为是适配windows系统，盗版网站和软件本来就有，亘古科技面临的指责会小一些。

    不过一旦这里面涉及到利益很大，比如Gpod销量上去后，有很多人通过下载盗版导入歌曲，纠纷也就不可避免。

    所以林晓意识到，再开发一个音乐播放器，然后找到合适的机会，和米国几大音乐巨头公司找到数字音乐版权合作方式，才是长远之计。

    当然，如果做到这一点，以米国对于音乐版权的重视，数字音乐带来的收入，那也必然是相当可观的了。

    因为这涉及到公司背后的一些战略问题，林晓并不打算向法德尔全盘拖出。

    于是他朝着法德尔说道：“法德尔，我们的目标是为音乐爱好者创造更好的产品，所以我们不仅仅需要创造Gpod，因为并不是所有的音乐爱好者都有购买Gpod的实力，也并不是每一个Gpod的使用者，都会是一直用MP3来听歌。”

    “还有非常多的音乐爱好者需要在电脑上听歌，而他们需要一款好的音乐播放器。”

    看到法德尔似乎要开口，林晓立即摆手说道：“不要和说现在已经出现的那些音乐软件，他们的播放界面，操作繁琐程度，让我丝毫提不起兴趣。”

    “他们有我们的Gpod那么酷吗？那么方便使用吗？显然并没有。”

    法德尔听到这里，终于忍不住的很是傲然的说道：“当然没有，那些音乐播放器的设计和Gpod简直没法相比，那些程序和Gpod的软件程序相比，那就是狗屎！”

    “就是这样的！”林晓跟着说道：“所以，我们需要用打造Gpod的理念，去打造一款全新的音乐播放器，让所有音乐爱好都都能够享受到了Gpod级别的体验。”

    法德尔摸了摸他那染成白色的头发，有些小激动的说道：“听着是个不错的主意，这可以让音乐爱好者增加对公司的好感，这也能够让他们更加愿意为Gpod买单。”

    “没错！”林晓继续说着。

    “而且，我们还可以在这个播放器里增加一些功能，比如，可以把CD里的歌曲转成MP3格式，也方便人们把自己喜欢的歌曲下载导入到Gpod里。”

    法德尔听完，立即拍着大腿说道：“这样那些想支持正版音乐的爱好者，就可以不需要再通过Napster等服务商来盗版下载音乐了。”

    “BOSS，作为一名正版音乐爱好者，我太喜欢你的这个建议了！”

    林晓听完笑了笑，然后朝着法德尔说道：“所以，这个播放器是有用的，是吗？”

    “当然，它非常有用，给我一些时间，并不用太久，我会搞定它的。”法德尔信心满满的朝着林晓说道。

    林晓听完，笑着对法德尔说道：“是的，我相信，就像你们之前搞定Gpod那样。”

    “噢，法德尔，忘记告诉你了，250万米元已经打到了硅谷研发中心的账户上，当你们回到硅谷后，就可以分发奖励了。”

    “棒极了！”法德尔这时候立即咧着嘴笑了起来，然后朝着董美兰问道：“露西，我们订什么时候回去的机票。”

    “明天，明天上午我们会从燕京离开。”董美兰回答说道。

    “是个好消息，我感觉我想工作了。”

