
　　魔都一套高级公寓里。

　　郑晨看着《娱乐头条》里，播放的有关《爱情公寓》的新闻，神情很是复杂。

　　尤其是看着被记者和麦克风包围的赵火火。

　　赵火火饰演的曾小贤，成为了《爱情公寓》里最火的角色，而赵火火和饰演胡一菲的女演员，也成了这部剧里最火的两个演员。

　　但是原本曾小贤这个角色，是属于他的，只是被他自己拒绝了。

　　想到这里，郑晨心里就更不是滋味了。

　　当初陆博给他打电话，说起萧楚邀请他出演曾小贤一角的时候，他十分敷衍地找了一堆借口，然后挂了电话。

　　其实在大学的时候，他作为学长，跟陆博很熟，跟萧楚也见过几次，吃过饭，都有交情的。

　　只是因为他当时演上了上星电视剧，就看不起网剧，给拒了。

　　看到赵火火收到追捧，人气飙升，就感觉是抢走了他的东西。

　　还好，虽然错过了曾小贤这个角色，他马上也有戏要播了，蓝莓卫视和魔都卫视联合首播。

　　这可是两大一线卫视，受众和影响力，不是视频网站能比的。

　　在剧里，他是戏份很重的男二，到时候肯定会比曾小贤火。

　　忽然，他的手机响了起来。

　　拿起来一看，是经纪人曼姐打来的。

　　“喂，曼姐，你这个点给我打电话，是不是明天要出席什么通告？”郑晨问道。

　　电话那头，过了好几秒钟，还沉默着。

　　“曼姐，怎么了？”郑晨有一点点奇怪。

　　“晨子，有个事我不知道该不该现在就跟你说。”于曼有些犹豫道。

　　“到底怎么了？曼姐你直接说吧。”郑晨皱眉，有些不好的预感。

　　“《大梁情歌》被蓝莓卫视和魔都卫视一起退档了……”于曼声音沙哑说道。

　　郑晨脑袋一懵。

　　《大梁情歌》，正是他马上要上的新戏，不是已经定档了，预告片都已经发了，说好一个星期后全国首播的，怎么突然给退了呢？

　　《大梁情歌》是一部古装历史权谋爱情剧，他在里面饰演大梁三皇子，后面上台为新帝。

　　虽然只是男二号，但是戏份却很重，人设也比较出彩，还和男主有很强的cp感，播出之后应该会很受现在的小女生喜欢。

　　好好的，怎么就给退了呢？

　　“曼姐，为什么会突然给退了？”

　　那边又沉默了好几秒，才回道：“是有关部门发了函，说是这戏大量捏造虚假历史，有诋毁、污蔑历史正面人物，输出错误民族史观，误导观众等严重问题，属于历史虚无主义，必须抵制。”

　　郑晨沉声问道：“没有补救的可能吗？”

　　于曼回道：“应该是没有，这次上面的态度挺严厉的，出品方和两大卫视都派人去沟通了，结果全被打回来了。”

　　郑晨脸色一片阴郁。

　　他知道这部剧，彻底完了。

　　过了许久，他艰难地问道：“那《爱情魔力塔》呢？上次你好像说过，它也快定档了？”

　　于曼没说话。

　　郑晨急切追问道：“曼姐，你怎么不说话？难道它也有什么问题？这是都市偶像剧，不可能也被禁吧？”

　　于曼回道：“这倒没有，不过……”

　　“不过什么？”

　　“你的戏被出品方那边删减了，由男二变成了男四。”

　　砰！

　　郑晨把手机摔了。

　　……

　　桃源小区里，萧楚吃完晚饭，看完《娱乐头条》后，上网下棋。

　　下了五盘，赢了四盘。

　　可惜没有遇到“渊渟岳峙”那个老岳头，上次跟老岳头下的那三盘杀得听过瘾的。

　　这次虽然赢了四盘，却不像上次那么手起刀落，酣畅淋漓，没那么尽兴。

　　下完棋，已经快十一点了。

　　这个点往常都是知了忙完正事，开始休息的时候。

　　于是他给她发了一条微信。

　　夏听蝉很快就回复了。

　　夏听蝉声：你今天都干嘛了？

　　萧楚回答。

　　萧十三郎：没干嘛啊，就去了一趟公司。

　　夏听蝉声：真的么？

　　当然是真的，就去公司见了经理张松鹤、总监纪元石，另外在公司门口见了高晶。

　　想起高晶，萧楚莫名有点心虚。

　　不过很快就又不虚了。

　　是高晶找的他，又不是他去找的她。

　　而且高晶虽然跟他表白了，但是他已经明确拒绝了。

　　所以他还是问心无愧的。

　　于是他很理直气壮地了回了一句“真的”。

　　夏听蝉突然发了一大串过来。

　　夏听蝉声：我马上就回魔都了，准备给你带点礼物。

　　夏听蝉声：最近香江有一款静电容键盘，卖得很火，很适合码字写稿，这里也有一种来自东南亚的新品榴莲，成了网红，很受追捧。

　　夏听蝉声：你要哪个？

　　萧十三郎：啊？

　　萧楚有些意外，并感觉此事并不简单。

　　……

　　星期一，海豚影视举办《爱情公寓》研讨会。

　　导演陆高生、编剧萧楚、制片人周青、主演赵火火、陆博、海虹（胡一菲扮演者）等人，都参加了。

　　这次的研讨会，主要是讨论总结《爱情公寓》第一季取得成功的原因，并为第二季定下基调。

　　由影视总监纪元石亲自主持。

　　制作部经理张松鹤、市场部经理马尚辉、宣传部经理邵年、艺人部管培经理赵海、高级策划顾问李文谦等人，也都参加了。

　　中场休息的时候，陆博脸上带着贱笑地找到了萧楚。23sk.Com

　　“有事？”萧楚直接问道，对于这货不用客气。

　　“不算有事，就是闲聊。”陆博笑嘻嘻地说道。

　　“有话快说，有屁快放，我一会儿还要去上厕所。”萧楚说道。

　　陆博拦着他的肩膀，凑到耳朵边，小声说道：“楚楚，那天你和你新女朋友在楼下，我都看到了。”

　　“啥？”萧楚微愣。

　　陆博拍了他一下，“你别装了，我真看见了，当时我就在楼上。”

　　“啧啧，我还以为你是骗我的呢，没想到竟然真找女朋友了。”

　　“这位弟妹不错，虽然我当时隔得远，但也看得出来，长得不错，身材也很有料，你好好把握，以后娶进了门，你和孩子都饿不着。”

　　萧楚总算是明白了，这厮说的是他和高晶。

　　他不由得白了他一眼，道：“你别胡说八道了，也别乱想，你看到的那个，不是我女朋友，我跟她只是普通朋友。”

　　“我女朋友另有其人。”

　　陆博一脸唏嘘地看着他。

　　萧楚有点奇怪，“怎么了？”

　　陆博摇头鄙夷道：“你女朋友另有其人，你还跟那个女的那么亲密？哎呀，楚楚你也变坏了，竟然脚踏两只船！”

　　“你说我身上明明有那么多优点，你为什么就非要跟我学做渣男呢？你保持你的纯情人设，咱俩一渣一纯，各领风骚不好吗？”

　　“滚！”萧楚没好气地叱了一句。

　　不搭理这货了，上厕所去。

　　陆博看着他的背影，嘿嘿地笑。

　　……

　　从洗手间回来，陆博对他挤眉弄眼，被他给无视了。

　　刚坐下，曾小贤的扮演者赵火火，坐了过来。

　　“萧老师！”赵火火恭敬喊道。

　　“你好啊，火火！”萧楚笑着招呼。

　　“萧老师，谢谢你！”

　　“嗯？你谢我干嘛？”

　　赵火火诚挚道：“谢谢萧老师写出这么好的戏，也谢谢你让我扮演曾小贤！”

　　萧楚摇头道：“那你可谢错人了，当初并不是我定的你来演曾小贤，是周制片和陆导。”

　　赵火火微笑道：“我知道是周制片和陆导选了我，不过如果不是你对原先的人选提出异议，那我也就没有这个机会，所以还是得谢谢你！”

　　“为了表示对萧老师你的感谢，我准备了一件小小的礼物，下午就会送到公司来，还请你笑纳！”

　　“这可使不得，你太客气了。”

　　“应该的。”

　　……

　　下午研讨会结束后，赵火火的礼物竟然真到了，是一个小巧的纯金键盘。

　　看到这礼物，萧楚有些哭笑不得。

　　那晚知了说要给他带礼物，问是要键盘还是榴莲，其实他已经意会到是什么意思了。

　　没想到知了还没回来，新键盘就来了。

　　咋地，这还真要让我……用新键盘写稿啊？

　　呵呵，不换。

　　“阿楚，走，去我家吧，你师娘已经备好菜了，给你庆祝庆祝！”

　　正当萧楚把这礼物放进车里的时候，老师李文谦夹着个公文包出来了。

　　一听他这话，萧楚就知道老师是又馋酒了。

　　但也有一段时间没去老师家了，想念师娘做的菜，便答应了。

　　“老师，我现在有点事，你先回吧，我七点钟再过去。”

　　李文谦点头，“行，那我先走了，你这次就不要买东西了，尤其不要买酒。”

　　萧楚眨眨眼看着他。

　　李文谦老脸微红，道：“这次真不用，家里的酒已经很多了，你上次买的也还没喝完，再买你师娘就该不高兴了。”

　　萧楚懂了，笑道：“好的，我知道了。”

　　萧楚先回了一趟桃源小区，把金键盘放好，拍了一张照，发给夏听蝉，然后又去办了点其他事。

　　七点钟，他感到了李家。

　　这次什么东西都没买，就买了一袋苹果。

　　师娘看到他没买酒，很是高兴。

　　刚放下东西，就看到李思念从卧室里出来了。

　　看到萧楚，她脸一冷，进了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第174章让你选免费阅读。https://xs.23sk.com 