
　　“卧槽！”

　　今天一早，407宿舍里许勇一声惊呼把睡的正香的罗晟吓醒，顿时骂咧痛斥。

　　“你丫脑阔被门夹了？”

　　许勇没有理会他，而是盯着后台数据振奋的说道：“访问量达到了2.2万，注册用户已经达到了6000多人，妈耶，这是要火的节奏！”

　　许勇一看后台数据被吓了一跳，别看2.2万访问量和6000多个用户，这一数据确实不是什么大数，但整个大学也才两万多人，在短短的一周之内，超过四分之一的学生都注册了蓝色空间账号，关键这是在基本没有宣传的情况下。

　　这种增长速度让许勇惊喜不已，而罗晟暗暗地松了口气，这种热度说明自己的判断是完全正确的，Facebook的模式在国内现在的环境确实可行。

　　“每次刷新都有新用户注册，说明B社在校内大受欢迎。”许勇兴奋的说道。

　　校内大部分的学生都开始注册账号，主动提供他们的个人资料，如姓名、住址、兴趣爱好和照片等等。校内的学生们开始越发频繁的使用B社群这个免费的平台掌握朋友的最新动态、和朋友聊天、搜寻新朋友等等。

　　罗晟也打开了自己的电脑，进入了后台程序，瞄了眼便说道：“照这个趋势下去，全校90%以上的学生会在未来两周左右加入B社，届时用户注册量将会达到两万之多，接下来有的忙了。”

　　B社是基于用户关系、分享机制的社交网络平台，用户会在上面分享大量的内容，数据会暴涨。

　　罗晟：“你看着网站，并继续优化网站，别让用户激增把网站给搞崩溃了。”

　　许勇当即说道：“需要服务器，不然迟早得崩溃。”

　　罗晟点点头：“服务器肯定不能拖，必须得尽快租一台服务器，这事情我来解决，看来咱们得挪挪窝了，必要时还得额外得招一些人手。”

　　公司现在的资金就剩下20来万块钱，在这个年代看起来不少，但罗晟很清楚互联网行业这点钱绝对不经花。

　　租一台服务器大概要花掉800~1000块钱，而且不可能一直在宿舍，肯定得租一个工作室，现阶段也不需要太大的场地，一百平米左右就够了，大概要600块钱/月，只要1000以下的房子罗晟能接受。M.23sk.com

　　这个年代的钱目前为止还是很值钱的。

　　再一个就是招募人手，现在两人应付起来还是没有任何问题的，但罗晟是把蓝星科技当成真正的事业来对待，走一步看三步，招募人手是迟早的事情。

　　眼下的情况，肯定是就地取材，从校内找帮手，也能省下不少的钱，公司初创阶段，每一笔开销都要精打细算。

　　罗晟把事情交代完毕，自个离开了学校去外头物色房子和服务器的事宜。

　　……

　　鹏城。

　　“马总，你找我？”

　　在公司总部的CEO办公室，一位身着正装的男子敲门而入，他叫许成华，是滕讯公司的联合创始人之一，是一个非常随和而有自己的观点但不轻易表达的人，有名的“好好先生”，最大的爱好是与人聊天，兴趣则多种多样。

　　坐在CEO办公室的小马哥认真的说道：“公司在申城办事处传来一个消息，一家叫BlueSpace.com的新社交网站在复大突然大红。”

　　闻言，许成华好奇的说道：“BlueSpace.com？新开的社交网站吧，从来没有听说过，有什么特别的地方么？居然能引起马总您这么大的兴趣。”

　　小马哥默默点了下头，说道：“是非常特别，可以说与QQ完全截然相反，但它在复大获得了巨大成功，目前校内访问量已经达到了2.2万甚至更高的访问量。”

　　许成华一听不禁露出了吃惊的表情：“你说仅在复大校内就创下了2.2万的访问量？”

　　作为公司的高层管理，自然很清楚2.2万的访问量是什么概念，数字的确不大，和QQ更是没得比，但QQ可是放眼全国，而蓝色空间仅仅是在一家2万多人的大学里的校内网创下的访问量，这就很不可思议了。

　　马总说道：“我也是今天才知道BlueSpace.com这个网站，他们俗称B社群，或B社，或蓝色空间，只有大学生才用这个，不过了解这家网站之后，实在是太神奇了。上面的用户居然将自己的手机号码、家庭住址等等所有和自己有关的隐私信息都放在了B社上，不可思议！”

　　许成华一听不禁愕然了片刻。

　　马总补充道：“这说明B社得到了用户的信任，这是一家建立在实名基础上的新型社交平台，与QQ截然相反，我们是建立在虚拟基础上的社交平台。另一个值的关注的点，蓝色空间是复大内的一个学生创办的，他们在十天前注册了一家新创公司，名字叫蓝星科技。”

　　“一个八零后的年轻人，凭借着一个很简单的创意，以更简单的方式、更快的速度、更少的投入取得了成功，至少在复大里面是大获成功，既然在这家大学里面能成功，那么在别的大学也极有可能成功，对于他们取得的成就要有些许敬畏之心。”

　　许成华一听这个数字也不禁侧目，点点头，道：“有道理。”

　　马总接着说道：“我已经创建了滕讯，在即时通信领域已经主导了市场，不过我们不算成功，公司仿佛进入了稳定期，用户增长变慢了，最近我正在尝试找到未来新的发展方向，蓝色空间出现了。”

　　许成华听到这话琢磨了片刻，似乎想到了什么，顿时惊愕的看向了马总，连忙说道：“马总，蓝色空间的内核基因可是与QQ完全背道而驰，您该不会是想要……”

　　马总知道他想要说什么，摇了摇头说道：“当然不会因为看见突然出现的蓝色空间就认为QQ走在了错误的道路上，建立在虚拟基础上的社交平台大有可为，这一点我从来不怀疑。”

　　许成华听到这话才缓和了下来，公司正在积极筹备上市的事宜，这个时候要是马总怀疑公司走在错误的道路上，甚至想要来个大转舵，投资者质疑和公司成员都会觉得他疯了，滕讯明年的IPO计划绝对会凉透。

　　马总接着说道：“我坚信QQ走在正确的道路上，但我更想知道的是蓝色空间这个建立在真实基础上的互联网社交是不是也走在正确的道路上，它与QQ背道而驰，可如何解释蓝色空间在复大几乎一夜爆红呢？”

　　许成华欲言又止，因为他发现这是一个会让人迷茫的问题，尤其是对于滕讯来说。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第007章【被老马盯上了？】免费阅读。https://xs.23sk.com 