    费尔南多从地牢里出来，在阳光底下还没把新鲜空气呼吸利落，就又匆匆拔腿来找聂尘了。

    见到聂尘的时候，他心里头略略有些不平衡，因为当他在地牢中闻臭的时候，聂尘正在吃饭。

    劲道十足的牛肉，被架在火炉子上烧烤，孜然的香味十丈之外都能闻到，直窜人的味蕾，勾引人的馋虫。

    看到费尔南多白着脸进来，坐在帐篷里的聂尘笑着用尖刀挑起一块牛肉递过去：“来，费尔南多先生，来尝尝，试试牛排用大明的烹饪方法做出来跟你们的方法有没有差别。”

    费尔南多说了一个时辰的话，又被恶臭熏陶，嘴里正淡，腹中正饥，闻到牛肉香气正中下怀，于是忍着一肚子的话，先接过烤肉咬了一大口。

    未曾想，这一口下去，五脏六腑都在呻吟、叫唤，为能吃到如此美味而呐喊，从牙齿到肠胃，所有的器官都兴奋起来，通过神经向大脑传达一个信息：快，咬第二口！

    这块牛肉很大，约莫半斤重，用刀子穿了，刚离火头，又热又烫，吃得费尔南多龇牙咧嘴，大舌头吐进吐出却欲罢不能，这吃相看得夷州众人都愣住了，郑莽还朝旁人悄悄的说：“瞧瞧，红毛鬼这是半辈子没吃过牛肉吗？”

    “慢慢吃，这里还有。”聂尘笑眯眯的，提醒道：“别急，小心刀子割嘴巴。”

    “聂，这是怎么烹饪出来的？”费尔南多一口气吃了大半之后，方才抹着嘴打了个嗝：“太好吃了，跟寻常的烤肉不一般。”

    “加了香料，自然好吃。”聂尘慢条斯理的把手里的肉条放进嘴里，细细的嚼：“你以前没吃过？”

    “加的什么香料？怎么味道不一样。”

    “孜然，也叫小茴香。”聂尘把一个小布袋提溜过来，打开给费尔南多看。

    “孜然？”费尔南多探头去闻了闻，被浓郁的香气激得打了个喷嚏：“哪座岛上的产物？怎么我不知道？”

    “这不是南洋产的，你当然不知道。”聂尘收回布袋，顺手在里面掏了一把撒在正在烧烤的肉上：“它来自西域，如果你从大明走陆路回葡萄牙的话，在路上就一定能看到它的原产地。”

    他看一眼继续在啃牛肉的费尔南多：“其实在很早以前，你们欧洲人也尝到过孜然的味道的。”

    费尔南多错愕的抬头：“是吗？我怎么不知道？从小我们吃肉，加的香料无非是豆蔻、紫丁香和洋葱，有钱的还能加胡椒，却没有孜然这种东西。”

    “因为十字军东征，赶走了阿拉伯人，也赶走了孜然。”聂尘道，他又加了一把孜然在肉上头，于是火堆中的香气愈发的浓烈了：“这东西耐旱怕涝，最适宜在阳光充足的地带生长，你们国家是地中海气候，不产这个，只有中亚一带产量最大，所以阿拉伯人一走，孜然也就断了，你没吃到很正常。”

    “世上竟然还有这样的香料？”费尔南多目瞪口呆，忍不住又啃了一口肉，满嘴流油：“聂，要是把它卖到欧洲去，一定……”

    “一定能赚大钱！孜然作为香料不比胡椒差，胡椒现在已经可以当货币在欧洲使用了，孜然运过去绝对受欢迎，费尔南多，香料的商机，可是无限美好啊。”聂尘看他吃完了手里的那块肉，把刀子拿回去，在火堆上去切另一块，边切边说道：“你在地牢里的朋友们怎么看？”

    “荷兰人同意了，富拉尔还有点难。”费尔南多的嘴唇上下左右都是油渍，这让他严肃认真的说话时，显得很滑稽：“如果多给点时间，也许还可以再商量一下。”

    “荷兰人这么豁达？怪不得他们能取代西班牙人，脑子装的都是钱、和怎么赚钱的念头，这一点他们比因循守旧的西班牙人强太多了。”聂尘一怔，继而摇头笑：“我抢了他们的船，还杀了他们的人，科恩却一转身就要跟我做生意，这脸皮……很有厚度啊。”

    费尔南多听不出来这话究竟是在骂荷兰人还是在骂西班牙人，面上微红，急忙强调道：“聂，作为葡萄牙人，虽然我是服从西班牙政府的命令，但是那仅仅在大的方向上如此，若是在细节方面，我们是有独立想法的，无论如何，无论什么时候，我和佩德罗总督都站在你这一边，不管发生什么事，都不能把我们牢固的关系切割开来！”

    他说得激动，口沫横飞，急切的模样让不懂葡萄牙语的夷州众人都看得明白：这个红毛鬼是铁心要跟聂尘走到黑了。

    “但是你们能够绕开西班牙政府和我合作吗？”聂尘没有激动，依然很淡定的挥刀割肉：“从马六甲往西，是欧洲船的天下，如果你们做不到在那个方向保证航线的安全，我们的合作就很难实现，荷兰人会轻易的形成垄断。我之所以一直想扶持西班牙在南洋的存在，很大程度上就是因为不想让荷兰在亚洲独大，任何垄断对我来说都不是好消息。”

    “我非常明白，请放心，聂，你给我一点时间，最长四个月，我和佩德罗会向西班牙政府报告这里发生的一切，争取国王和议会的支持，我相信，那些指望东印度昂贵货物赚钱的大人物都会聪明的同意我们的看法。”

    聂尘眯了眯眼：“这里发生的一切？”

    “当然，我会稍作修改。”费尔南多心领神会：“所有对我们合作不利的消息都不会泄露到欧洲去，以保证西班牙政府的态度。”

    “这很难，毕竟活下来的西班牙人不少。”聂尘把头侧向郑莽问了一句，得到答案后回头对费尔南多道：“有一百多人。”

    费尔南多迎着聂尘的目光，瞳孔稍微放大：“要是你同意，他们就不会泄密。”

    聂尘的眼睛眯了眯，突然笑道：“需要我提供武器吗？”

    “不用。”费尔南多的面皮抽了两下：“我带来的那些黑奴，都擅长使用印度战镰，那是一种很锋利的武器，杀人只在几秒钟之间。”

    聂尘收回小刀，把一盘割好的肉推到费尔南多面前：“我明天会见见荷兰人，两条腿走路比一条腿稳当。你们葡萄牙人能不能当我的另一条腿，只能在今晚了，所有的西班牙人住在哪里你清楚吗？”

    “清楚。”费尔南多看着这盘红红的肉，咬了咬牙：“明天早上天亮之前他们就会永远闭上嘴。”

    “这算是个投名状，它比任何契约都有效。”聂尘把注意力放到火堆上，他又开始洒孜然：“你吃完肉，就可以去忙了，需要什么，可以随时向我提。”

    他从腰里摸出一块令牌，递给费尔南多。

    费尔南多接了，却没有吃肉，他站起身，用力点点头，低着脑袋走了出去，没有一丝丝的犹豫。

    等他走了，学会了一点葡萄牙语的郑芝龙凑近聂尘，看着费尔南多离去的方向低声道：“他真的能下这种决心？若是败露，他会被他的皇帝吊死，这算是叛国吧。”

    “他宁愿冒着被吊死的风险，也要这么干，这就足够了。”聂尘把一小块牛肉塞进嘴里，咀嚼着道：“那个老贵族死不低头，葡萄牙人要是还想继续从我们这里谋取利益，他们只有冒点风险了。”

    他嚼着牛肉的牙齿停了一下，又继续嚼着道：“资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切律法，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险，当然，也就不介意绞死别人了。和我们做生意，利润何止百分之三百，他当然敢做下任何事了。”

    郑芝龙听得似懂非懂，想了半天才回味过来，若有所悟的点点头。

    费尔南多离开聂尘吃肉的帐篷，回到了圣地亚哥城堡的地牢。

    他的去而复返，令地牢里的两个犯人都有些惊讶，两个囚徒都坐了起来。

    费尔南多没有理睬科恩，直接让看守打开了富拉尔的铁门，顺便把新的令牌出示给看守看，看守看后，没有出声，站到了远处。

    “你回来干什么？”富拉尔皱眉问道，怒气冲冲：“你出卖了国家的利益，难道还妄想我会跟你同流合污？别想了，除非明国人答应继续在我们的领导下开发东印度，否则一切免谈！西班牙王国不能容忍一个土著来当马尼拉总督！”

    费尔南多摇摇头，轻轻走过去，扶住老头子的肩，让他慢慢倒在稻草堆上：“不会的，爵士，你的态度就是我的命令，我不会让你和我一起的，你的名声一定能够保全。你累了，先休息下吧。”

    富拉尔被他推倒，莫名其妙，只是问：“你不会？刚刚你明明和那个尼德兰杂种说得很欢，还说这些，你当我老糊涂了？”

    费尔南多没有答话，笑容逐渐冷却，双手如铁扣一样掐住了富拉尔的脖子。

    科恩在对面的铁栏后面，看到昏暗的光线之中，两个人的身影压在了一起，无声无息，连呼吸声都没有发出。

    他瞠目看了一阵，感到皮肤表面浮起一层寒意，汗毛无意识的倒竖起来。

