 苏洛诧异道：“小水？”

的确是苏水回来了，走上了无情道的弟弟。

对于这个状态的苏水，苏洛没有去点评，也没责怪，既然一心求道，心无旁骛，绝情绝性，那么这两年进步应该极大吧！苏北王苦涩说道：“水儿回来后，就一直这样，冷冰冰的！”

“没事，再过两年就好了。”

苏洛轻笑，知道苏水看似无情，偏偏却又有情。

若是无情，为何要回家？

无情者，无朋无友更无家！苏水心念苏家，所以他的无情道并不是真的。

只见苏家庄园伸出，一道剑光乍起，剑气从天而落。

苏洛推开苏紫岚，踏步冲天而起，拔出平乱刀，刀气冲九天，瞬间破了这凌厉刀气。

苏洛诧异道：“不错嘛，这道剑气可战地尊！”

“可唯独斩不了你！”

苏水持剑出来，再次发起攻击。

苏洛谈笑间，平乱刀的刀锋所知，无物不可破！苏水爆发全部气血，足足超过了70000纳！这等实力的确不弱，加上天尊器，可杀地尊，不会有任何疑问。

可是苏洛连续闭关，实力已经倍增！没错，苏洛体表气血已经过100000纳！至于识海气血小池塘，也不弱于体表气血。

两兄弟激战，让苏北王目光闪过担忧之色。

苏水陡然间爆发全部气血，化作蛮天血色飞剑，铺天盖地向苏洛杀去，完全是动了杀机。

苏洛手持平乱刀，刀身隐隐颤鸣。

下一刻！天刀！苏洛拔出天刀，一刀出，八方俱灭！所有血色剑气，顷刻间被荡空，苏水的全力一击没有对苏洛造成任何伤害。

苏洛浅笑：“不错，逼的我用出天刀，这两年你进步很大！”

苏水满脸不甘：“可还是无法击败你，我不甘心！”

“水儿，你和洛儿是亲兄弟，手足不能相残。”

苏北王训斥。

苏洛玩味道：“灵气复苏，你突然回来，这可不是巧合，是想回来保护苏家吧？”

“是想找你一战。”

苏水冷漠不承认。

苏紫岚肉身道：“大哥，进屋说吧。”

一行人进屋，蓝惠心从外回来，看样子受到了惊吓。

苏北王无奈道：“最近就别外出了，安心在家。”

“水儿回来我想做些他爱吃的菜。”

蓝惠心去超市买菜了。

可如今灵气复苏，街道随时都有可能窜出来宠物进化的妖兽，很危险的。

苏洛暗中发话，让魏震留下一部分黑衣禁卫，暗中保护苏家人。

苏洛在旁轻声道：“如今乱世将起，你有什么打算？”

“我眼中只有武道。”

苏水没说太多，在他眼中只有增强实力，击败眼前的大哥。

苏洛哑然失笑，既然苏水把他当做目标，那就一直当下去，这样的话，苏水也会勤加修炼。

苏洛在家吃了午饭，抽空来到外面。

繁华的洛城，高楼大厦遍地都是，可是在天空上，陡然出现一头银翅白雕，张开双翼足有十米，低空略过，发出戾鸣，将大厦玻璃震碎，普通人胆寒无比。

只见在大厦上空，数道黑色长箭射出，精准命中银翅白雕，将其射杀。

出手的人，就是中原帝校的学员。

苏洛亲自下令，校盟子弟协助特别行动组，在各地击杀变异动物，如今都在维持持续。

国内的状况，比国外好上不少。

但很多地方，都是顾不上的！比如乡下，特别行动组的力量，根本无法覆盖过去。

还有山村，现在恐怕已经沦为动物的乐园。

这是没办法的事情，目前只能重点照顾城市。

秦归在今日，又连续下令，号召郊外人员紧急向城市集合，目前秦归划分出十五个基地市，不论何地人员皆可入内，谋取一方安全住所。

因为谁都看得出，灵气复苏不会停步，反而会将这场风暴，推的愈演愈烈。

秦归已经做出反应，最大化集结人员，并且在各大基地市，派遣出大量武者维持秩序很清理妖兽。

很显然，京都便是基地市之一！至于明珠市，号称东方的明珠，直接被秦归放弃了。

明珠市三面环海，海中妖兽数量多的可怕，沿海防线根本都防不住，只能撤向内陆。

洛城这边，也成为了八大基地市之一。

谁让洛城出了一个苏洛，还是名震两地的洛帅。

而且洛山中，还有中原帝校这么一个庞然大物，划分为一个基地市理所当然。

十五个基地市重新划分，数量真的有限。

对于其他省市，没有得到划分，另一层意思很明显，秦归不会派遣任何力量前往驻守！要么全体搬离前往十五个基地市，要么留守本地，适应而今这场天地变化。

秦归能做到这一步，已经不易。

毕竟国内所有力量，都放在抵御南荒的防线上面，根本不敢抽取太多力量回访地面。

苏洛轻叹：“三年前，我便劝过秦归，开启全民武道，可惜他们都不同意。”

“纵然开启全民武道，没有外物刺激，去学的又能有几人，现代都市人人都要上班！”

苏水冷冷说了句，指间出现一抹血气飞刀，将不远处一条游动的小蛇给斩杀。

一座城市内，每个小区都有人豢养宠物。

如今遍地可见动物，都是无主的！真正让苏洛担心的是，洛城后面的洛山区域，野生动物可有不少，原本就有狼群和虎豹，如今灵气复苏，这些动物怕是都要成为强大妖兽。

苏洛的平乱军，目前全部布置在防线上，提防上来的五荒强者越境。

军部数百万军武者，布置在全面防线。

现在唯一能动用的力量，就是特别行动组和暗部，以及世家和宗派实力。

但是这几家的力量，大部分也被牵制在各大神之眼。

他们都有防线要守！还有洛城区域，帝校那边有一座神之眼，在市中心还有一处神之眼，是南荒二十地！两大神之眼就耗尽洛城守备力量！此刻，苏洛拿出特殊通讯器，不同秦归的电话，视频投射。

秦归在漠北那边办公室，身后到处是忙碌的人，全国各地的状况不断以信息的方式传递过去。

秦归一头火，接通电话没好气道：“你不是在闭关啊，出什么事了？”

 