    上面的化龙与四极境的高手们分赃谈不拢。

    那自然是只能手底下见功夫了。

    有这种重宝之地在前，也没有人有心思再去理会下面的几个小辈。

    而趁着上面乱战开始后，那开始被假装封印住的庞博身上，便是绽放出了一股股的妖光。

    “哼哼，真以为封印住我了吗？天真，那是我故意的！”

    随后，外面的封印便被全部冲碎，而这位附身庞博的大妖也恢复了自由。

    遮天世界中，强者借体重生是可行的，但因为主修以人体为种的遮天法，所以与躯体完美匹配的本身灵魂，在某种程度上能够占据相当主导的地位。

    不管是原著里大圣级的鳄祖在李小曼身上种下的，还是庞博这里，哪怕几乎是附体的凡人和刚刚开辟苦海的杂鱼，也是需要同原主人进行交锋与妥协。

    虽然如果放任下去，最终可能能成功，但需要相当漫长的时间来匹配新的躯体。

    其实原本的话，附体庞博的大妖是因为庞博的牵制以及对庞博的妥协，并没有攻击叶凡的，甚至前往打开秘藏的时候，还顺手将记载道经完整轮海卷的金页送到了叶凡面前。

    可很显然现在这情况下，庞博这哪里出现了点问题。

    只见那大妖用一种贪婪的眼神看着眼前的徐越

    “不错的身体，资质比这一具还要优秀。”

    “不过马上就要是我的了！”

    上面的大佬们打来打去的，没工夫管这里，虽然只有一缕残魂，可毕竟本质摆在这里，占据庞博的躯体后，便已经能强行调动部分仙台当中的力量与之配合。

    这占据庞博身体的老妖还是能发挥出远远超出轮海境的实力，甚至有机会前往古墓争锋。

    这猝不及防的敌意，还当真让徐越有些无语。

    大概是见到徐越这里更好的身体了，所以那老妖也没有丝毫与庞博妥协的意思，直接将其强压了下去。

    抬手成爪，手指上布满了绿色火焰朝着徐越这边抓了过来

    “乖乖成为本座的容器，我可以给你个痛快。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒！”

    之前附体庞博，老妖就已经发现了，因为这家伙身体与意志都完好的关系，加上灵魂与身体的完美契合，自己真无法短时间内完全占据。

    所以这一次出手，他便想先将对方打个半死，在不影响对方身体根基的情况下进行百般折磨，待到意志涣散的时候再强行占据。

    这毫无疑问能够省掉诸多麻烦。

    虽说老妖使用庞博的身体，仅仅只有苦海境，其他秘境完全没有修行，更多的还是利用他进入仙台的魂魄之力进行对敌。

    可毕竟境界和本质摆在这里，换做寻常的道宫，甚至初入四极境的强者，都恐怕都对其没什么抵抗之力。

    原著当中甚至能够进入到最高化龙最低四极交锋的主战场当中，甚至靠秘术得到了不少好处。

    眼前在这老妖眼里，两个轮海境的杂鱼，完全是手到擒来。

    “你竟然敢给自己加戏？”

    见到那朝着自己抓来，绿色神光封锁了自己四周，好似避无可避的一爪，徐越也不由一阵无奈。

    按照写好的剧本来不行吗？为什么根本就没有演员的一点基本素质！

    “死里逃生好不容易找到一具身体，还不快点躲起来进行消化，以求灵肉合一，竟然吃着碗里瞧着锅里。”

    “真是贪得无厌。”

    徐越浑身介于真实与虚幻之间的虚无神力震荡，体内血液犹如水银一般的翻腾。

    没有术法，纯粹靠着圣果带来的浑厚气血，以及苦海与海眼命泉开辟后两个多月的体魄锤炼，纯粹以那独特的神力附体。

    以打破虚空见神不坏的境界，以太极劲完美配合虚实交替的神力变化。

    带着一股虚幻的太极图神纹，直接强硬的将‘庞博’手上的五道火光一轰而散！

    只见从掌爪相交处起始，庞博的手臂皮肉筋骨便以一种螺旋的形态不断扭曲，一路向上延伸。

    配合嘎吱的渗人声响，连带衣袖与衣物都全部粉碎抛飞四散。

    整个人螺旋着撞向了后方的巨树，浑身骨骼没一处完整的，却依然还只是‘皮肉’伤，没有真正危机到性命。

    只是那股伴随而来的巨痛，却是同时作用在了老妖与庞博身上。

    从庞博嘴里发出了双重音的惨叫。

    哈？

    八禁领域？神晋领域？

    都说了徐越算是特别的，毕竟境界和眼界摆在这里，哪怕他的境界与他本身实力不匹配，却也只是相对他自己而言。

    配合浑厚的根基与自己的运用技巧，这种程度的越级，自然还是轻松写意，不至于这种角色就动用那准帝小塔。

    “庞博!”

    听到声音里有庞博的惨叫声，叶凡也显得很是着急，不过上前之前却是被徐越拦住了。

    “没事，我没伤到他本源，现在那老妖怪占据了庞博的身体，我们可没办法将他逼出来。”

    叶凡毕竟如今境界和实力也就在这里，却也看不出徐越之前手段的犀利。

    毕竟他眼里庞博的身体也才刚刚开辟苦海，打自己都打不过，就算有老妖控制，打不过徐越也是理所当然咯。

    在听到了徐越的话后，倒也是安稳了下来，随后随着徐越一起，阴沉着脸走到了面前说道

    “赶紧离开庞博的身体！”

    本来被徐越一阵花式吊打，感觉浑身上下无一不痛的老妖，见到两人过来心中都闪过了一阵惧意。

    生怕他们打杀自己。

    这才刚刚获得新身，就这么死了可太悲催了！

    天晓得那个古怪的轮海境家伙是个什么怪物？

    有没有搞错啊，你听说过八禁没有啊！

    而且哪个怪胎能够在轮海境就能达到八禁的？

    古之大帝转世吗？！

    不过刚想到这里，老妖便是浑身都一个机灵，随后咽了口口水，满脸惊吓的看着徐越。

    难道，真的是古之大帝转世？

    作为青帝的后裔，真正的帝血，他可是知道不少隐秘的，成仙路应该快要开启了，有大帝特地做出如此安排，似乎也不是没可能。

    禁区里的那些存在，不都也就是采取的另外一种方法么？！

    而同样走过来考虑如何处理这家伙的徐越，见到了对方那受到了惊吓的表情和眼神后，哪怕不动用第六秘境抽取记忆，也能将对方的想法了解个七七八八了。

    哦豁，能自己脑补啊，那当然是最好了，省了不少麻烦。

    “叶凡，我来和他谈谈，我们没有手段将他驱离，想要保住庞博的性命，必须要妥协。”

    因为完全没有手段将对方从庞博体内赶走，叶凡也知道徐越说的是实情。

    也只能不甘的点了点头。

    而徐越这时便是挂上了和善的笑容，蹲在了庞博面前，伸手拍了拍他的肩膀亲切的说道

    “你应该也能够明白现在的情况，所以我给你两个选择……”

    一边说着，他还调动一缕小塔的帝威注入其体内，让其感受一下。

    让确认了猜想实锤的老妖不住的点头。

    自己虽然是大帝后裔，可比起真正的大帝转世来说还是差太大，自己可是感受过帝兵帝威的，绝不可能会错。

    这个人，就是一位古之大帝采取特别手段苟活到今世重修的可怕老怪物！

    妥协，必须要妥协！

    __————

    两更完毕……

