
　　姬辰的感应虽然未必每次都是准确的，但却是有一定依据的，没有必要的情况下，谁也不会选择被判定为有危险的方向。可是现在，一边是有危险的通道，一边是有修行者在厮杀的通道，他们必须选择一个。

　　在进入特殊建筑的修行者之中，杨奇和姬辰的修为境界，不算多高，因此在没有必要的情况下，姬辰并不想和其他修行者冲突。可是现在，他们无法退出去前往另外一处危险的通道，便只能继续朝着那有修行者厮杀的通道深处赶去。

　　“我们只是路过，不插手他们之间的争斗，应该不会有事。”杨奇沉声说道，他并没有感应到厮杀的修行者之中，有凤族族人的存在，其他修行者之间的厮杀，他是不会随便插手的。

　　姬辰闻言，不禁点了点头，虽然继续前往通道深处，可能会卷入战斗，但他们两人却没得选择，不走这边的通道，就得走那边相对危险的通道。

　　嗖~嗖~

　　杨奇两人相视一眼，旋即身形一动，朝着通道深处飞掠而去。随着不断靠近，他们也是清楚的感知到，交手的双方足足六名修行者，其中有两名修行者，更是达到了六星武帝层次的存在。

　　片刻后，两人来到了一处腹地之中，只见腹地内六道人影正混战在一起。

　　姬辰看着厮杀的双方，传音给杨奇道，“是白象一族和火狐一族。”

　　白象一族和火狐一族，原本都是依附于凤族一脉的两个族群，不过在这片星域之中，两个族群却是选择了中立，没想到两个族群的族人居然在这里厮杀了起来。

　　“若是在其他星域，两个族群的族人，恐怕都厮杀不起来吧。”杨奇心中暗暗道。

　　依附于龙族一脉的族群，彼此之间的关系还是不错的，平时基本不可能厮杀起来。可是在这片星域，两个族群都是选择了中立，如今在特殊建筑内，为了争夺机缘，却是直接厮杀了起来。

　　在杨奇两人到来的时候，正在厮杀的两族族人微微瞥了一眼杨奇两人的方向，旋即便是收回了目光，显然对于杨奇两人的到来，并没有太过在意。麒麟一族是真正中立的派系，不可能插手他们两族之间的战斗，至于杨奇虽然是凤族一脉，但本身却只是一个五星武帝巅峰的修行者而已。

　　眼前的腹地中，墙壁上乃是一些特殊的炼器材料，不过白象一族和火狐一族正在厮杀，杨奇和姬辰两人自然不敢在这个时候虎口夺食，一旦他们敢出手争夺墙壁上的机缘，只怕两族的修行者便会直接对他们两人出手。

　　想到这里，杨奇和姬辰两人没有过多的逗留，直接朝着腹地尽头的通道飞掠而去，准备离开眼前的腹地，免得卷入到两族修行者之间的战斗中。

　　咻~

　　就在杨奇两人朝着那腹地通道飞掠而去的时候，一道凌厉的刀芒突然朝着杨奇两人的位置袭了过去，却是那火狐一族的为首男子爆发出来的攻击，被白象一族的修行者避开，于是那攻击速度不减的朝着杨奇两人斩了过去。

　　“不好！”

　　感受到袭来的攻击，姬辰的脸色不由一变，那出手的火狐一族男子，可是六星武帝初期的修为境界，加上杨奇和姬辰都没想过对方会对他们出手，此刻已经是来不及出手抵挡了。

　　“只能硬抗了！”

　　姬辰脸上闪过一抹无奈之色，这一切来得太过突然，他已经来不及防御了。

　　只是硬抗六星武帝层次的全力一击，自身的生命力和元力，怕是要损耗不少，如此一来，他在眼前这特殊建筑内能够逗留的时间，恐怕会缩短不少。要知道进入特殊建筑之后，姬辰已经有些抵挡不住高温的影响，暗自运转元力，减轻高温带来的影响，虽然暂时元力的消耗不算多，但继续深入特殊建筑深处，消耗肯定会不断加剧的。

　　只可惜，现在姬辰根本没得选，只能硬抗那袭来的一刀。

　　砰~

　　就在姬辰准备硬抗那袭来的一刀之际，一道凌厉的剑芒，直接封住了袭来的刀芒，出手的不是别人，正是杨奇！

　　“怎么会？”

　　眼见杨奇将袭来的一刀挡了下来，姬辰的脸上多了一抹不可思议之色，杨奇的反应竟然如此迅速，而且还挡住了六星武帝初期修行者的全力一刀，如何不叫他感到意外？

　　他们这个层次的修行者，可是很难越阶而战的，何况还是仓促之下，否则姬辰也不会选择硬抗那袭来的一刀了。

　　杨奇出手挡下那袭来的一刀之后，目光看向了不远处混战在一起的六名修行者，脸色有些难看起来。如果不是他有些实力，换做其他五行武帝巅峰的修行者，恐怕只能选择硬抗袭来的一刀。虽然不会有什么性命危险，但生命力和元力的损耗，却是可以肯定的！

　　想到这里，杨奇便要上前理论，他虽然不想惹事，但也不是吃了亏还忍着的性格。天籁小说网

　　一旁的姬辰见状，连忙开口道，“虚行老弟，算了，我们也没什么损伤，没有必要招惹他们。”

　　杨奇挡下那六星武帝初期修行者的全力一刀，虽然有些出乎姬辰的预料，可对方毕竟有六名修行者，他们不过两人，不管是人数还是修为境界上，都有不小的差距，一旦冲突起来，只会影响他们接下来寻找机缘罢了。

　　听到姬辰的话，杨奇只得将心中的怒火按捺下来，他虽然不惧眼前的六名修行者，但也没有必要过于暴露自己的身份。毕竟龙族那边已经知道了他的身份，一旦消息传开，难保不朽圣殿不会收到风声。

　　想到这里，杨奇也没有再和那六名修行者计较的意思，连同姬辰继续朝着腹地深处的通道赶去。

　　眼见杨奇两人就要来到腹地深处，离开战场之际，一道凌厉的棍影朝着杨奇两人的位置袭来，却是白象一族修行者的攻击被火狐一族的修行者避开，再次波及到了杨奇两人。

　　“破！”

　　面对着袭来的棍影，杨奇嘴里冷喝一声，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒直接破开了袭来的棍影。

　　看着那不远处厮杀的六名修行者，杨奇面色阴沉道，“你们的战斗多次波及我们二人，是不是应该给我们一个交代？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十六章 波及免费阅读。https://xs.23sk.com 