    香江，三个女人出了机场，坐上了来接她们的车。

    “思思，你这会不会太突然了，你过生日，还能自己送上门啊。”这是老蔡。

    “没事，往年不管是我生日还是他生日，都是他找我，我找他一次也正常，哪有计较这个的。”

    “不是，我的意思是，你不怕他跟往常一样，偷摸去上海找你了啊？”

    “不会吧，我们联系过了，不是也有他的报道吗，他几个小时前刚刚回酒店，航班也查过了，哪有那么快。”思思还是很自信的，她从没有想过包机这招。

    “你这突然袭击，肯定能把他感动哭，对了，先去我家，换换衣服。”老蔡想了一下也是。

    明天要开演唱会了，他今天还能跑了？

    思思在听说王峥不能去上海后，就打定主意来香江了。

    老蔡知道后，也想着一起回来看一下，说起来她事实上的家一直在香江。

    ……

    “老王，不行打个电话联系下，这样太傻了。”

    “没事，打电话就暴露了，应该快了。”

    沉默。

    “嘘，小声点，准备好。”这是听到有声音了。

    ……

    阿笨刚刚开门打开灯，就听到了“surprise”的声音，吓了一跳。

    王峥端着蛋糕出来也傻眼了，这什么情况？

    “奔姐，思思呢？”

    “思思不是去找你了吗，你怎么在这？”阿奔还奇怪呢。

    老胡在一旁笑得不行了。

    “哈哈，失算了吧。”

    “老胡，你不是说录音闭关，怎么也在这？”

    “别说了，老王硬要拉我的。”

    王峥也笑了，这傻姑娘，你过生日，你去找我算怎么回事。

    “奔姐，蛋糕送你了。”

    至于礼物，王峥直接放思思屋里了。

    赶紧和思思打电话。

    “思思，你在哪呢？”

    “我在上海啊，你呢，还在酒店吗？”

    ……

    老蔡正在看电脑呢，听到了后面思思的尖叫声。

    “思思，怎么了？”

    思思捂住脸，说道。

    “臭峥峥，去上海也不提前说，让人家白跑了，羞死了。”

    刚才的场面很壮观，正在说话呢，听到了老胡的叫声。

    “思思，你男人在你们屋里给你准备了惊喜，你这是跑了啊。”

    思思直接挂断电话了。

    “k姐，好丢人啊。”

    老蔡看着她说丢人，可是脸上的笑容太明显了，这狗粮，有点撑。

    “你赶紧给他拨回去吧。”

    没说完呢，电话又响了。

    “思思，开电脑视频。”

    ……

    仪式感特别强，这顿烛光晚餐是隔着视频吃的。

    “峥峥，不公平，你那边吃的那么丰盛，我这里只有牛排。”

    可不嘛，王峥特意请的名厨上门做的，花费不少。

    思思那边还是老蔡去楼下超市临时买的牛排红酒。

    “都记着，下次补上。”

    “对了，你明天的演唱会，今天回去不影响吗？”

    “没事，我跟大家说好了，没有问题。”

    他现在是团队的主控，连续的演唱会下来，大家对他的信心十足。

    看着对面吃的欢快的老胡，王峥说道。

    “老胡，我和思思视频，你能不能去其他地方，你坐我对面好奇怪。”

    “有什么的，思思不在，你这不吃浪费了，对不，奔姐。”

    阿奔坐在沙发上说道。

    “说真的，你们这造型辣眼睛，两个大男人吃烛光晚餐，我给你们拍个照。”

    思思那边听到对话了。

    “奔姐，拍完后给我发过来，我看看。”思思一秒变腐女。

    “思思，没搞错吧，我是你男朋友，你这两眼放光不合适吧。”

    “那有什么的，我就是好奇啊，没见过男人吃烛光晚餐。”思思执迷不悟。

    ……

    送走老胡，王峥在外面酒店开的房，奔姐给办的入住，他本人身份证不适宜拿出来用了。

    私人飞机约的是明天回程，回屋后，和思思继续视频。

    “思思，明天别回来了，去看我的演唱会呗。”

    “票都订好了啊。”

    “退了啊，反正你回来也没事，我都问了，你们的宣传不是还有一段时间吗。”

    “好吧。”

    这边腻歪完，挂了电话后。

    老蔡对思思说道。

    “思思，太不坚定了吧，你不是说要教训他，谁让让他乱自作主张的，你这两句话就被拿下了。”

    “哎呀，有什么拿不拿下，开玩笑的吗，对了，咱们迟几天回去呗，正好还能宣传下咱们的电视剧。”

    “你在就行了，我可不当电灯泡了。”老蔡挺有自知之明。

    什么宣传电视剧，香江有认识思思的人吗？

    他们又不想暴露恋情，有什么宣传作用。

    “对了，林林跟你一起留下，这几天你控制点，别去酒店了，他的演唱会门票超额卖完，热度已经上来了。”

    “知道了。”

    ……

    现在记着的目光也开始转到王峥这边来了。

    主要是他开天辟地的，把演唱会门票价格弄起来了。

    天王也不过八百，你怎么就上两千了。

    你要是一场还好，也不是没有明星弄过，那些韩流开一场见面会，门票这个价格合适。

    可是你是演唱会啊，还是连开的那种，最奇怪的事，门票竟然被秒空了。

    现在本地的论坛上，已经跟内地和弯弯的同步了，都是要求加场。

    主办方也发声明了，加了十场，才让大家放心了一点。

    这个成绩，别说这个高票价了，就是原来的几百块，能连开七八场的，都可以算是本土天王了。

    大部分开个一两场就是超人气选手了。

    ……

    飞机落地香江，车子直接把王峥送到了酒店。

    别说，飞机的空姐都认出他来了，毕竟热度正高。

    不过人家有点职业素养，就合了影什么也没问。

    王峥定飞机的时候了，就说了要保密性强的，这是私人行程。

    ……

    到了酒店后，团队人员看他按时到场，松了口气。

    思思那边，王峥让人送过票去了，就她和林林，老蔡回上海了。

    ……

    “没想到在香江，都有这么多人喜欢他？”

    “可不，虽然说粤语的多，可是国语歌手也不少啊，培养出了一大批听众。”

    思思和林林的位置很不错，都是王峥亲自问主办方要的票。

    (接下来还有一章加更)

