    “哟，森夏君，早安啊……啊，奈须桑也在啊！”正在三人聊得开心的时候，千佳学姐笑眯眯的凑了上来，然后她发现坐在蘑菇对面的人自己并不认识，他之前还以为是武内来着，但凑过来看到了脸之后，却发现自己猜错了，这个人并不是武内来着。

    难道蘑菇移情别恋了？

    这可是大事啊！

    千佳学姐仿佛能够感受到戴在武内头上的大大的绿帽……嗯，这种看法倒是和森夏一样来着。

    ntr、寝取、黄毛……反正各种词都在千佳学姐的脑袋里面转了一圈。

    咦，感觉好奇怪啊，明明是两个大男子汉，但是为什么会有这种感觉呢？

    好奇怪，好不和谐，但是感觉好像又好合理……

    “哦，这位是和田，就是我之前曾经和你提到过的那位粉丝。他有个笔名叫做虚渊玄，对了，他还想要加入我们的会社。”森夏把和田介绍给了对方，“虚渊桑，这是我在网络上曾经和你说过的千佳学姐。”

    “你好，我是千羽千佳。”

    千佳学姐笑眯眯的坐在了森夏的旁边。

    “幸会幸会～”

    两人互相打了一声招呼。

    森夏奇怪的看着千佳：“学姐你的心情好像很好嘛，是遇到了什么样的好事吗？”

    话说回来，千佳学姐之前好像有在和绘里香一起去做什么事情一样，怎么现在想到这个事情，就感觉到一股满满的恶意在心头化开呢……

    “没事哦，只是心情好而已。”千佳学姐摆了摆手，然后将目光移动到了虚渊玄的身上，“森夏君你好像很看中这位嘛。”

    森夏微笑了一下。然后用手拍了拍对方的肩膀：“这位说不定就是我们之后的第一位社员了呢～”

    森夏说完了之后，虚渊玄也朝着千佳学姐轻笑了一下。

    听到森夏的话，千佳学姐吃了一惊，她想不到森夏竟然对这个人有如此高的评价。

    千佳学姐了解森夏的为人，他并不是会随便做出决定的人，虽然有时候森夏很不靠谱。但关键时候还是很可靠的。

    两个人对对方的看法其实非常接近来着……

    “我比较擅长创作，剧本、脚本和小说，都应该是没有问题的。”虚渊玄微笑着说道。

    “欢迎欢迎，虽然我们的会社暂时什么都还没有，但是如果你能够加入我们的话，那这是极好的。”千佳学姐笑着说道，“不过正如我所说。我们的会社暂时什么都没有，如果你真的想来的话，可能会比较辛苦哦。”

    “没有问题的，我已经做好了准备。”虚渊玄微笑着。

    旁边的森夏听到虚渊玄的话，也是微笑了一下。不过他心中却是在注意别的方面。

    虽然虚渊玄说自己做好了准备，但事情并不会如同表面上那么容易，情怀可以让你艰苦一年、两年甚至三年，但是你不能永远只依靠情怀。盈利和对未来的展望都是必须的。

    说起来，会社也要开了。正事都该被提上日程了来着……

    “不过真没想到，魔女之家那马好的游戏，竟然就是你们两人做出来的，精美的文字配合和谐的画面。真的非常的让人惊叹啊！”

    虚渊玄喜欢的不仅仅只是文字而已，游戏之中所构造出来的那种氛围和精美的画面，也是令人惊叹的东西。

    “其实我当初是有些想要将这个游戏做成3d模式的呢，最近很流行这个。”千佳学姐也感叹了一声。

    “3d好像更适合拟真的人物形象，虽然感觉好像很有趣，但是画风和现在的游戏有些不太一样吧？”蘑菇想到了一个可能。

    “我们动画和漫画中的人物，的确不适合写实向的3d，但不一定要做成那样吧，最主要的问题是做成3d的时候需要的经费很多，技术积累要求很大，并不是我们能够做出来的。”这才是关键所在，随着时代的进步，3d将变得比2d更省成本，但是那种事情出现在未来，而不是现在，森夏他们还没有办法那么做。

    “嘛，以后有机会，我们什么样的游戏都能做的，这不是问题，有梦想就有一切，所以在下一个游戏出来之前，咱们好好赚钱就好了，等ps平台的植物大战僵尸发布之后，就有余裕了。”森夏摆了摆手。

    “夏森老师你说的就是ps上的那个休闲游戏吗？”虚渊玄曾经听森夏提到过他们要开发ps上的游戏，但具体的内容森夏并没有说，不过这个时候听到森夏说这些，虚渊玄来兴趣了。

    “是啊，一个混搭的游戏，玩家利用植物对抗丧尸的游戏。”森夏说道。

    “混搭风？这个挺有意思的，事实上我之前也有想过一些创意，例如将中式的武侠世界移动到现实世界来……”虚渊玄对于这种混搭风格并不排斥，而且似乎还挺喜欢的，然后他好像还是其中的实践者。

    “武侠吗？我记得森夏你之前有一个从天朝带过来的游戏吧？”千佳学姐突然想到了森夏玩过的那个仙剑奇侠传。

    “是啊，不过这个游戏都是中文，这边很少有人能够看得懂吧？不过他们对于这个游戏的期待很高，说不定以后也会有日文版哦。”森夏总不能说，我知道他们会出日文版吧？

    “那个游戏叫什么名字？”虚渊玄追问。

    “仙剑奇侠传，不过可以的话，其实我更推荐金庸的全集，武侠故事的话，对方写出来的比较好。”虽然还有古龙和黄易，不过森夏觉得，金庸的文章用来进行入门比较好。

    正说着，门外传来一阵骚动，森夏朝着那边看去，正好见到吉祥院站在那里，旁边站着的则是学生会的社员。

    “好像是学生会的巡逻来着。”森夏对蘑菇和虚渊玄解释道。

    正好，站在门口的吉祥院也看到了两人，于是朝着他们摆了摆手。

    森夏朝着蘑菇和虚渊玄微笑了一下，然后跟着千佳一起走了过去。

    “你们还没去剧场吗？”吉祥院瞥了一眼桌上的两人，然后好奇的问了一句。

    “摁，现在时间还早，还有一个小时的时间，我正在接待朋友。”森夏回答道。

    “倒是你，这个时候还在巡逻，等一下没问题吧？”千佳学姐反问道。

    “没事，我都安排妥当了，在这里转过一圈之后，我就会离开这边去剧场。”吉祥院倒是胸有成竹，把一切都安排好了，“那我现去巡逻了，等一下就会去剧场，千佳你最好也早点过去，最好能看一遍台词。”

    “嗯，好的。”千佳点了点头。

    吉祥院告辞了之后，就离开了这里，千佳则对森夏说道：“吉祥院说的也有道理，我现在先去剧场再看一遍台词好了，你如果没事的话，也尽早过来，你是编剧和导演，开场前安慰一下大家也比较好。”

    “我明白了， 等下和蘑菇他们说过之后，我就离开这里。”森夏说道。

    千佳点点头，然后就离开了这边，森夏则回到了座位上，对两人问道：“我们的话剧大概九点半开始，在这之前还有点时间，你们想怎么办？”

    “我们如果能到处看看就好了，榊野学园这么大，好像还非常能够激起我的创作灵感呢。”蘑菇对榊野学园挺感兴趣的。

    “那我和蘑菇一起去看看好了。”虚渊玄说道。

    森夏点点头：“好的，那我就先向你们介绍一下这边值得观赏的地方，然后就到剧场去了。”

    “招待不周，不知道两位主人的感觉如何？”正在这时候，绘里香笑着走了过来。

    “嗯，很棒呢，女仆咖啡厅这个创意真是很厉害，简直不得了啊！”蘑菇看到这么可爱的妹抖女仆朝着自己过来，他很高兴的模样。

    “是啊，真的很不得了！”虚渊玄也在赞叹，“这种创意非常有趣，如果平日就能够看见的话，好像挺有趣的啊！”

    “事实上，我正准备在秋叶原开设一家女仆咖啡厅哦，如果两位主人你们感兴趣的话，完全可以过来～”绘里香微笑着，双手垂在身前，既像一个女仆，又好像是一个拘谨的大小姐。

    “哦，秋叶原？真的吗？”这两人很感兴趣的模样，而森夏这时候却忽然就想到了秋叶原那边有一家正在装修的店铺，那家店铺正好就在森夏他们的办公室楼下。绘里香说自己的咖啡厅就在那边，难道是那个地方？

    “对了，这个创意和让我在秋叶原开店的就是森夏君哦，他很厉害的呢～”绘里香一边说着，一边将目光投向了森夏。

    蘑菇看着森夏，又看了一眼绘里香，然后好像明白了什么，这个时候他恍然大悟一般，凑到了虚渊玄的身边：“真不愧是夏森老师呢，这应该是脚踏两条船了吧？”

    虚渊玄愣了一下，随后点点头。

    森夏不知道他们要做什么，但既然说到了咖啡厅，森夏就顺便问了：“对了，绘里香，有关咖啡厅的事情……”

    然而他话音未落，自己的手机就响了，他说了一声抱歉，就拿起了电话。

    “莫西莫西？”

    “森夏？大事不好了，快到剧场这边来！”那边是千佳学姐的声音，她好像很急躁……

    ……

    早起好难受……orz

    然后因为下雨，空调外机短路跳闸，我快疯了。

    本来还想求月票的……qaq(未完待续。)