    天边迎来第一抹破晓的曙光，带着暖意的阳光照在窗帘上，房间的空气也带上了一丝阳光的味道。

    爱丽丝蹭了蹭柔软的枕头，睁开水雾朦胧的眼瞳。

    等爱丽丝洗漱好打开门，就看见斜靠在墙边站着，低头点着手机的五条悟。

    “哟，小爱昨晚睡得好吗？”五条悟目光垂落在爱丽丝身上。

    今天的五条悟没有再戴黑眼罩，而是戴了一副黑色的圆墨镜在鼻梁上，几近完美的帅气脸蛋显露无疑。

    当他微微低头时，那双蓝澈的苍天之瞳墨镜根本遮不住，纤长的白色眼睫如同霜染一般，衬着那双眼瞳，漂亮极了。

    “还好吧。”爱丽丝小小的打了个呵欠。

    老实说昨晚蹲论坛蹲的有点晚，不过今天早上也算睡回来就是了。

    “走吧，我带你先去吃早饭，然后咱们再参观一下高专~”五条悟唇角扬起，心情十分不错。

    爱丽丝看着整个人都散发着慵懒之意的五条悟，觉得对方好像一只躺在地上晒太阳的大猫猫。

    还是只墨镜猫猫。

    她盯着五条悟的墨镜想到。

    高专也是有食堂的，只不过并没有雇佣做饭的厨子，而是会定期采购一些新鲜的蔬果肉类，或者现成的熟食品，利用特殊的术式保证新鲜度，放在食堂的冰箱里，让学员随意拿取。

    五条悟拿了两个饭团放进微波炉里加热，两个都是甜口的饭团。

    热乎乎的饭粒下肚，觉得干渴了手边还有一杯用榨汁机先打磨好的豆浆，简直不要太轻松。

    吃过早饭，五条悟带着爱丽丝大致参观了一下整个高专，就是发现爱丽丝的体力跟不上后，他喜闻乐见的把人抱了起来，带着继续参观高专。

    爱丽丝：“......”

    体力是个硬伤。

    五条悟的这份好心情一直到伊地知打来的工作电话为止，有一个区出现了一级咒灵，有点麻烦，需要五条悟马上赶过去处理。

    五条悟挂掉电话，舌尖舔过后槽牙，“啧”了一声，“来的真不是时候。”

    爱丽丝理解的拍拍他的肩膀，宽慰道：“工作嘛。甲方爸爸总是难搞的。”

    经过昨晚的论坛楼，她大概明白了社畜和打工仔的不容易，还学到了一个新词汇：甲方爸爸。

    五条悟嘴角一扯，带着一丝冷意：“他们可不配这个称呼，顶多是一群烂橘子而已。”

    在对高层的认知上，五条悟与他已经叛逃咒术界，从咒术师成为一名诅咒师的挚友，现在亦敌也亦友的夏油杰观念一样。

    不过现在的夏油杰将没有咒力的人都统称为猴子就是，而五条悟口中的烂橘子还是只限于咒术高层。

    “嘛嘛，高专我也差不多参观完了，正好我也先回侦探所，小兰姐姐应该挺担心我的。”爱丽丝也觉得是时候先撤了。

    关于自己在这里的情报，除了五条悟手上的那根附有她魔力的手链还没弄明白是怎么回事以外，其他的都已经差不多知道完了，再留在这里，她怕她就要走不出去了。

    一米九的大猫猫撒起娇来，就，就有点要命。

    爱丽丝面无表情的盯着五条悟那张极具荷尔蒙魅力的脸想。

    “这么快就要回去了吗？”五条悟还以为爱丽丝会多留一会儿。

    “嗯，毕竟我出来也已经一整天了。再久的话，你说不定会被报警抓起来。”爱丽丝陈述出事实来，五条悟做出一副受伤的表情，委屈的开口：

    “小爱好过分哦~我明明就不是什么可疑的人嘛~”

    “昨天的你，确实挺可疑的。”

    五条悟：“......”

    他脸上的委屈僵硬一秒，很快又恢复如常，理所当然的单手摁出储存电话信息的页面说道：“那我们来交换一下手机号码吧~下次小爱有需要的话可以联系我，没需要的时候也可以联系我哦~”

    爱丽丝犹豫了一秒，还是选择与五条悟交换了手机号。

    ......

    “开往东京米花市的电车将在十分钟后发行，请乘车的乘客到等候区依次排队。”

    机械的电子女音从高铁站的大喇叭响起，爱丽丝看着车票的位置，循着站点走了过去。

    低头看着车票的爱丽丝没注意到人，撞到了一个结实的背脊，自己反被弹坐到了地上，小pp顿时传来一阵疼痛。

    爱丽丝：“...？”

    为什么每次跟别人相撞，都是自己被弹出去？！

    “啊！抱歉抱歉！我刚刚在找人没注意到你！”

    撞到爱丽丝的是一个右侧留着一缕长长斜发的白发少年。少年穿着黑色的背带裤和简单的白衬衣，琥珀色的眼瞳里浮现着担忧之色，连忙要将爱丽丝扶起：“小妹妹你没事吧？”

    爱丽丝微微朝旁边躲了下，没让对方扶起来。

    她抬起因为疼痛，眼眶里泛起生理性泪水的眼瞳，精致的小脸看上去可怜巴巴的，都要疼哭了，少年脸上的表情顿时更抱歉了。

    “对，对不起，我是不是撞疼你了？！”

    对上那张天使一般精致的脸蛋，再看到对方眼底的泪水时，中岛敦想死的心都有了。

    怎么办怎么办！她要哭了！

    “刚刚那一下摔得有点疼。”爱丽丝闷闷的说道，声音里带着一丝泣音。

    中岛敦顿时更愧疚了，“对，对不起。我听着电车还有十分钟就发车了，急着找人没看见你。”

    中岛敦左顾右盼了一下，没发现类似爱丽丝家长的人，心里小小的松了口气，但是又担心起来：“小妹妹，你家的大人呢？”

    爱丽丝脸上浮现一抹古怪之色，盯着中岛敦的视线有些微妙。

    这时，爱丽丝的身后也响起了一道戏谑的男声——

    “敦，你这么问的话，会被当成可疑的人贩子哦~”

    这个声音......

    那种似曾相识的感觉再次袭来，爱丽丝张了张口，一时间，连pp上的疼痛感都被她抛之脑后，缓缓的转过头。

    中岛敦抬起头，眼底露出欣喜：“太宰先生！太好了你终于出现了！”

    距离爱丽丝三米外的地方，穿着沙色风衣的男人背光站在那里。

    细软微卷的黑色发丝随着站口吹进的风轻轻晃动，容颜俊美，硬朗的下颌有一半都被淹没在背光的阴影里，唇角噙着温润的笑意，可笑意却直到那双仿佛吸纳了所有光线的鸢色眸底截止，里面不带半点笑意。

    爱丽丝淡紫色的瞳眸微微睁大，眼眶里的泪水包裹不住，“嘀嗒”一声，豆大的泪珠顺着脸颊砸落，晕湿地面。

    ———题外话———

    好耶！终于放出哒宰啦~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：昼寒。的1张月票、麤麤靁的2张月票、Weph的1张月票、信泠的1张月票、怜怜有余的1张月票、乐悦的1张月票、Chen?的1张月票、两年半练习生的1张月票、拾忆徘徊的1张月票、棉眠的1张月票、书友20210603161746634200924的1张月票~

    感谢：沉罂的100书币、啊~快点...别停下的100书币、挖陆爷墙角带走我家芒姐的5瓶冰阔落、银杏树会开花吗的1瓶冰阔落、两年半练习生的588书币、拾忆徘徊的1瓶冰阔落~

    么么扎~

