    戴维斯在作死的边缘疯狂的试探。

    可是一百万戴维斯出来都能被张浩给团灭了，现在却怎么样也打不着。

    就好像是无处发力的感觉。

    这皇宫之中有异常。

    但这并不是九天神虎的气息。

    是其他诡异事情在作怪。

    张浩皱了皱眉头，而后再次一步踏入了迷雾之中。

    事情总归要解决的。

    这一次张浩没有退出，而是翻过了皇宫宫墙，深入星罗皇宫。

    迷雾能隔绝神念的探查，张浩尝试用不同的方法摸清楚皇宫之中究竟是什么情况，但最终都失败了。

    尤其是随着深入，里面的迷雾越发的深沉。

    像是有万古大鳄隐藏在其中。

    而到目前为止，他还没有发现任何敌人。

    他的战绩是辉煌的。

    真要是全面爆发，在斗罗没有人是他的对手。

    “这应该是一个阵法吧，只是星罗帝国究竟在搞什么，难倒想要凭借着一个阵法，就想要困住我？”

    张浩虽然在前进，但时不时的就闪现出去。

    以此来确定这地方并没有困住他。

    随后，张浩便对整个皇宫进行了探查。

    皇宫之中的人消失不见了，一个人都没有。

    陈设依旧在。

    像是突然之间就集体消失不见的样子。

    而且这个时间不超过十分钟。

    也就是在他们准备前来攻打星罗帝国的时候，皇宫之中的人才突然消失了。

    整个皇宫充满着一种极为诡异的氛围。

    嗡！

    张浩快速的掠动，不再小心翼翼的探查。

    既然是阵法，那只需要找到阵眼，就能破除。

    不管是现在星罗帝国究竟有什么阴谋诡计，他都无惧。

    这是他的自信。

    可张浩因为进入迷雾之中，无法感知到外面的变化。

    就在他进入迷雾之中后。

    在迷雾之外的一处房间之外。

    戴维斯身着皇袍，从一处非常不显然的地方冒了出来。

    跟着出现的，还有星罗皇主。

    “只有他一个人进去？”

    “嗯，也不知道出了什么意外，只有他一个人前来。”

    “只能现在就发动了，要不是被他察觉到异常，就再无成功的可能了。”

    冷漠的话语从戴维斯的口中发出。

    从前后位置和语气上，明显的感觉到，此时做主的人，是戴维斯，而不是星罗皇主。

    而就在此时。

    迷雾骤然的开始转动了起来。

    像是按照一种特定的轨迹在运转。

    整个迷雾变成了一个巨大无比的漩涡，风云诡动了起来。

    这是一场蓄谋已久的阴谋，绝不是在被进攻之后才有的计划。

    “倒是要看看，这星罗帝国葫芦里究竟在卖什么药！”

    在迷雾之中的张浩冷漠的观察着迷雾的诡动。

    迷雾对他并没有造成伤害，更没有危险性。

    就好像是身处在云层之中，云层在随风变化，只是一种现象的变化。

    而他等了很久，也没有发现异常。

    可就在这云雾诡动之中。

    突然之间。

    张浩眼前的景象变了。

    一股枯寂而亘古的气息扑面而来，有如无尽洪荒的气息扑面而来。

    变了。

    一切都变了。

    这种变化是非常突兀的，就好像突然之间，他置身在了另一片空间之中。

    这不是时空。

    他去过时空并且回来了，对那个地方非常的熟悉。

    他可以确定。

    “这里是什么地方，为什么没有敌人，星罗帝国不应该出来人杀死我么，就算是打不过，那背后的九天神虎也应该出来了。”

    张浩呢喃。

    此时他出现在了一片极为诡异的空间之中。

    荒凉，枯寂，亘古，久远……

    而周围。

    遥远之外璀璨的星云团凝结为一片微小的区域。

    荒凉而枯寂的有如一片一颗钟摆的圆形的球体横陈在黑暗之中散发着韵白的光芒。

    一轮距离他无比遥远的太阳横陈在他右上方的位置。

    尽在咫尺的一片片竟然能够跟他此时速度相提并论的巨大石块从他面前掠过，而后向着更远处飞梭而去。

    这里的魂力依旧。

    而且魂力之中充满着荒凉的感觉，就好像是，很久很久这里的魂力都没有更换过了。

    没有人吸收，处在一种蓬勃的状态。

    而近在咫尺的，在他的脚底下，是一个巨大的云雾漩涡。

    此时云雾逐渐的散开，渐渐的显现出来了真实的面目。

    是一个巨大的漩涡，成黑色。

    “星空传送阵！”

    在见到这个东西之后，张浩的面色变了。

    这东西，武魂殿有记载，他在时空之中也见到过。

    上古之时，一方大界，有漫天星辰，有无数的生命星球生活着不同的生灵。

    这其中，就有斗罗大陆，又称之为斗罗星。

    斗罗星是核心宇宙系之中的核心星球。

    吸引着满天星辰的运转。

    而斗罗界又处在一个叫斗罗星域的星系之中。

    围绕着太阳在无边际的星空运转。

    而整个斗罗星域又在斗罗星系之内，斗罗系便是核心宇宙系，是整个宇宙星空的主核系。

    科幻的尽头便是玄幻。

    宇宙星辰，各个星辰之间都存在着宇宙规则，宇宙规则保持着整个宇宙的稳定。

    但是。

    当宇宙之中的生灵强大到一定程度之后。

    就拥有了横渡星空的能力。

    而再强大到一定的程度，就可以推进星辰，让星辰脱离宇宙星辰运转轨迹，让星辰在星空之中行进。

    从下位宇宙到核心系。

    而想要从一颗星辰抵达另一颗星辰。

    这其中，就有了很多种方法。

    宇宙星空战舰，星空古路，飞天舟，甚至于达到百级之后，如果不嫌速度太慢，封神境就可以在宇宙之中横渡。

    当然，到时候可能花费的时间，会变成上百年才能达到另一个地方。

    这个过程中很可能在路上就死了。

    而在这诸多的通行方式之中。

    就有一种直达的星空通行方式。

    传送门，传送阵。

    顾名思义，传送门是一道门，跨过去就可以抵达另一头。

    而传送阵跟传送门类似，在上古也被称为货物传送阵，可以进行大规模的传送。

    而他现在所看到的黑色漩涡，就是其中之一。

    “迷雾只是遮挡了传送阵，星罗帝国的目的，就是为了悄无声息的将我传送入星空之中？”

    张浩眉头一皱，并没有紧张，只是在确定现在的情况。

