    面对母亲的反问，苏浅浅有些脸红，在那边低着头不说话。

    温晴在那边等了半天都不见女儿说话，也明白了苏浅浅的意思，叹了一口气便说：“浅浅，你长大了，有些事情你自己决定就好。”

    苏浅浅脸上一喜：“谢谢妈！”

    温晴脸上却露出了一丝欣慰的笑容，什么话也没说。

    两人正要聊一点别的东西，这个时候门口突然有了动静，苏浅浅道：“妈，周煜文回来了，我不说了！”

    说完就兴奋的挂了电话，鞋子都没来得及穿，光着脚丫子就去开门，结果一开门就闻到一股酒气扑面而来。

    苏浅浅皱了皱眉道：“你喝了多少酒啊，全是酒气！”

    “不是我喝的，他们喝的。”周煜文回答。

    “快进来。”

    周煜文进了房间，看了一眼苏浅浅，苏浅浅这才意识到自己只穿了一件浴袍，她有些不好意思的笑了，低着头任由周煜文欣赏，心想等你看到我里面穿什么，估计会更吃惊。

    “我去洗个澡。”周煜文对苏浅浅说完转身像浴室走去。

    苏浅浅本来以为周煜文对自己要说什么呢，闹半天就是这么一句，有些失望，张了张嘴想说什么，但是最后却道：“那，那你先洗澡好了。”

    于是周煜文去浴室洗了个澡也换了一身浴袍出来，苏浅浅忍不住就想找周煜文聊天，而周煜文却说：“时间不早了，先睡吧，我还要给琳琳打电话呢。”

    说完，周煜文进了自己的房间顺便把门关上了。

    满心欢喜的苏浅浅结果吃了一个闭门羹，有些难受，眼泪也忍不住就想流出来了，她一个人靠在周煜文的门边，她搞不懂，周煜文平时对自己态度也挺好的，为什么到了这个时候却突然冷淡了下来。

    她坐在了地上，靠着周煜文的门，抱着双膝在那边发呆。

    而周煜文却是在屋子里擦了擦头发，然后真的给乔琳琳打了个电话。

    此时乔琳琳还没睡觉，见周煜文打来电话立马接通：“喂，老公，你终于肯接我电话啦？”

    “大姐，你有病吧？一天给我打了五十个电话，我都说我在忙没时间了，现在才刚回酒店。”周煜文很无语的说。

    “那人家想你嘛，没办法，而且你怎么现在才回酒店啊？都两点了！”乔琳琳在那边嘟着嘴说。

    周煜文沉默了一下，看向窗外：“你不觉得你管的有点多么？”

    “好嘛好嘛，人家不说了，”乔琳琳听了这话，立刻委屈巴巴的说。

    她比章楠楠和蒋婷都乖一点，毕竟是小三上位，对于现在得来不易的身份是很珍惜的，可是她还是忍不住弱弱的问：“你是和浅浅出去玩刚回来么？”

    “如果有时间出去玩，我会不带你么？”周煜文问。

    “那你为什么不带我啊，我很乖的，又不会打扰你，就算你真的要和苏浅浅发生什么，那你和我说一声，我可能还会帮你呢。”乔琳琳委屈巴巴，她总觉得周煜文不带自己，而单带苏浅浅过去，只是因为想和苏浅浅发生点什么。

    越是这么想，乔琳琳就越委屈，乔琳琳心想自己又不会反对什么的。

    “你怎么满脑子都是这些，”周煜文走到窗户前，对于乔琳琳这种想法很无语，难道自己在她心里就有那么饥渴？

    周煜文严厉的批评了乔琳琳一顿，而乔琳琳却幽幽的表示，你是什么样的人，你自己不知道么？

    周煜文被这句话噎住了，叹了一口气说：“我和浅浅是两个房间的。”

    “两个房间？”乔琳琳很意外。

    “嗯。”

    “那你？”

    “根本不可能，好了，我累了，先睡了。”周煜文说完直接挂了。

    拿着电话的乔琳琳却是继续在那边发愣，她感觉这样的待遇，可能只有苏浅浅有。

    周煜文挂了电话就关灯打算睡觉。

    这个时候敲门声响起。

    “有什么事么？”周煜文问。

    “周煜文，你可以把门打开么？”苏浅浅在外面弱弱的说。

    “已经很晚了，浅浅，有什么事明天说可以么？”

    苏浅浅很委屈：“你开门好不好？我就想看看你。”

    “算了吧。”

    “我到底做错了什么你要这么对我！？”苏浅浅一下子哭了起来，再也控制不住，她今晚其实没这么强烈的想和周煜文发生点什么，但是周煜文这幅态度的确让人难受。

    和乔琳琳是两年前的激情犯罪，而和自己，周煜文甚至连这样的机会都不给自己，苏浅浅是真的不明白周煜文是什么意思。

    章楠楠可以，蒋婷可以，陈子萱可以，乔琳琳也可以？为什么唯独自己不可以？

    苏浅浅就在门外哭，然后对周煜文说，如果周煜文不开门，那自己就在这里哭一夜。

    说完门开了，周煜文站在门口，看着眼前的这个女孩。

    苏浅浅可怜兮兮的擦了擦眼泪，倔强的鼓着小嘴，什么话也不说。

    “你说只想看看我，现在看到了，可以么？”周煜文问。

    “周煜文。”苏浅浅再也控制不住，直接抱了上去。

    可是周煜文却任由苏浅浅抱着，什么话也不说，也不主动。

    “周煜文，我真的很喜欢你，我也可以像乔琳琳那样，什么都不要，你给我一个机会好么。”苏浅浅说。

    “别这样，浅浅，别这样作践自己，我是有女朋友的人。”周煜文态度冷淡道。

    “为什么？你为什么就不愿意给我个机会呢？我们都认识十二年了！”苏浅浅眼泪巴巴的问。

    “不是认识时间长短的问题，而是我有女朋友你知道么？”周煜文推开了苏浅浅，很认真的说。

    “可是。”

    “就是因为我犯了一次错误，我不可能犯第二次。”周煜文认真的说道。

    这下子苏浅浅什么话不说了，低着头在那边沉默不语，眼睛眨了眨，长长的睫毛上还有泪痕。

    看着挺可怜的，周煜文把头别过去，没有去看苏浅浅。

    苏浅浅想了想，开口道：“我一个人怕黑，能不能在你屋子里睡？？

