    女人的儿子，被她母亲吓呆了。

    他颤抖着后退，大脑近乎停止运转，只是本能在说些什么。

    “妈，你怎么了？我错了，你不要这样，我以后会好好装死的，再也不打游戏了, 再也……”

    然后他母亲，并没有因这话有什么反应，只是举着尖刀继续前进。

    他后退到窗户旁边，后背已经贴在了玻璃上，没有其他路可逃了。

    【惩罚他，惩罚他！】

    阴暗的声音，凭空响起，女人嘴里也跟着念叨，她要惩罚自己的儿子。

    啊！

    儿子尖叫一声，然后更大的玻璃碎裂声传来。

    一只大手砸碎玻璃，抓住大男孩儿的后背，拎着他从五楼跳下，宽大的白色大褂，似乎提供了一定的缓冲作用，他落地之后并没有被摔成肉酱。

    只不过水泥地上的裂纹，似乎说明了这次下落的力道。

    黎秩和大男孩儿，全都坐上了奔丧轿车，这男孩儿已经被吓晕过去，迷迷糊糊睡得香甜。

    母亲眼中的红色渐渐退去, 菜刀跌落在地上, 她捂着脸开始尖叫。

    “救命啊，来人啊，有人抢走了我的儿子！”

    这并不是她的演技好，而是在她的记忆中，事情就是这样。

    ……

    黎秩看着破碎窗户前，那尖叫的母亲，无奈的叹息一声：“晚些再来找她吧，现在去第一个孩子的家更重要。”

    看到那红着眼睛的母亲时，黎秩就明白了一切。

    那些行为怪异的孩子，的确是受到妖魔之力的影响，但是影响的目标却不是他们。

    而是他们的父亲，母亲，等最亲近的人。

    被影响的父母，通过一种残酷的方式，来对自己的孩子施压，让他们进行装死，以及扮演宇宙人等等荒唐的事情。

    不，对方的目标，不可能只是让孩子做些荒唐事。

    恐怕是在通过这种方式，来训练这些孩子的服从性，让他们变成言听计从的木偶, 从而达成某种不可见人的目的。

    当黎秩来到，第一个孩子家楼下的时候，仰头望去就看见一个白色的影子。

    这是第一个来找黎秩治病的小女孩儿。

    她的病症是，认为自己是一条拉布拉多犬，总会模仿狗的行为。

    脖子上会带着狗链，学狗叫，像是狗一样四足爬行，趴在地上吃盆中的狗粮……

    面对她的时候，黎秩选择的是直接改变认知，并没有像其他两个男孩子一样，通过让他们羞耻，将他们治愈。

    现在她就吊在半空，十七层楼房的顶楼，一条纤细的手臂，拎着女孩儿的衣领。

    拎着这女孩儿的人，黎秩认识。

    她就是带着这女孩儿去看病的那个人，女孩儿赵小雨的姑姑赵雪莹。

    现在赵雪莹歪着头，眼睛通红，表情中透着一股可怕的诡异。

    她看向下方，注意到了奔丧轿车，这辆车的涂装像是斑马线一样，想不注意都难，她眼睛微微眯了一下，然后松开了手。

    啊！

    赵小雨刷的一下掉了下去，以这种高度落下，连一具全尸都不会留下。

    黎秩的车还没有停下来，车窗就打开，白色的身影，去从窗户冲了出去。

    他脚踩着墙壁，径直向上跑去，跑到四五层楼高度的时候，女孩儿正好掉落在他的身后。

    之后黎秩对着墙壁一用力，用后空翻的姿势从墙壁上跳开，正好抱住了这个女孩儿，在空中转身几圈儿，平稳的落在地上。

    “我会抓到你的。”

    黎秩将女孩儿扔给温小三，自己则再度沿着墙壁向楼顶跑去，百米高楼只花了十几秒的时间就到了顶。

    但那女人，已经坐下了前往楼下的电梯。

    嘭！

    黎秩跳到电梯上面，一拳打穿了上面的钢板，抓住了女人的头发。

    “现在，你跑不掉了。”

    “不，我已经跑掉了。”

    一个诡异的男人声音，对黎秩说了一句，立刻就消失不见。

    赵雪莹忽然剧烈的挣扎尖叫，眼泪和鼻涕一大把，她惊恐的哀求黎秩：

    “不要杀我，我什么都不知道，你要什么我都会给你的。”

    她已经被吓傻了，试想一下，你正在坐电梯，忽然有一只手从电梯上面钻下来，抓住了你的头颅……

    黎秩脸色阴沉，现在他已经察觉不到，任何妖魔之力的气息了，很显然，这又是一个难缠的家伙。

    等到电梯落地之后，黎秩把赵雪莹，拽到一个角落。

    没有多废话，直接进行洗脑，从她口中得到了，她所知道的一切。

    赵雪莹本身，可能的确不知道，自己曾经做了多么可怕的事情。

    但人的大脑，是很神奇的，会记住闻过的味道，看过的东西，听到的声音，只要那妖魔，使用过这具身体，就一定会留下痕迹。

    通过回溯记忆，黎秩看到了一个扭曲的故事。

    赵小雨的原生家庭很不幸，父母在一次车祸中双双死亡，只留下孤苦伶仃的她。

    她的姑姑没有嫁人，便收养了她。

    虽然她們之间没有血缘关系，但是姑姑对女孩儿却照顾的无微不至，甚至比许多亲生母亲还要好得多。

    不过养育一个孩子，有很大的经济压力，所以她下班之后，会去地下赌场打工。

    她在那里，见到了一个奇怪的人。

    这人穿着白色的衣服，模样十分好看，身上缠着一条白鳞红眼蛇，自称是一个占卜师。

    占卜不收费，于是赵雪莹就试了一下。

    具体聊了什么，赵雪莹已经不记得了，只是她的异常就是从那一刻开始的。

    那天晚上回家之后，赵雪莹就迷迷糊糊的，抚摸着赵小雨的头发。

    赵小雨觉得很幸福，但她并没有注意到，赵雪莹的手法，不像是在安抚他，更像是在撸狗！

    从那之后，赵雪莹就好像变了一个人。

    平时还很正常，但每天总会有一小段时间变得奇怪，在这段时间她会给侄女一些特殊的指令。

    完成这些指令就有奖励，不能完成这些指令就有惩罚。

    最开始侄女还很配合，因为惩罚很弱，而奖励很丰富，甚至因此变得更爱自己的姑姑。

    可是随着时间的推移，这种游戏就逐渐变味儿了。

    奖励变得越来越少，而惩罚则变得越来越恐怖，而侄女在这个家，变得越来越像是一条狗了。

    一旦她不按照狗的方式生活，她那恐怖的姑姑就会出现，对她施加惩罚。

    在她来找黎秩治病的前一天，甚至被姑姑按在水盆中十几秒，差点窒息而亡……

