    武锐快速来到治疗室内，看着军医们来来去去的忙碌着，一个个神情极为的紧张。

    现在张破军的状况糟糕到了在他们医学生涯之中所经历的所有事件中可以说是足以判张破军死刑的了。

    但是他们并没有放弃，在一旁的天使神灵在疯狂的给张破军注入生命力，他自己的力量都在快速的流逝，他最多在坚持三十分钟，三十分钟无法稳定张破军的身体的话，那真的就是无力回天了。

    而武锐此时也已经赶到，在听到报告后，他也算是松了口气，三十分钟，足够了，他抓紧取出由李子墨和刘若雪调配的修复药剂。

    每一位医者调配的药剂，都拥有独属于他们的符号，这既能打响名气，也能让消费者在选择中选择一款适合他们的药剂。

    毕竟在人族之中有着非常多产品的基因强化药剂，虽然都是联邦生产的，但是调配出来的人是不一样的。

    而在看到是李子墨和刘若雪调配的之后，这些医者一个个都松了一半的石头，毕竟两位天才医者，成为最为年轻的天工，在他们业内还是非常出名的。

    现在市面上主流的，不管是基因强化剂，还是生命恢复药剂，亦或者修复药剂，都是这两位占据主导地位的。

    能看到这两位特制的，至少成功的概率，在他们眼中能够提山百分之二十。

    至于为什么看起来那么少，因为在此前，他们觉得能救活张破军，可能概率不到百分之一。

    而现在，有百分之二十，已经非常不错了。

    他们快速的进行调配溶剂，这种倒是好弄，上百根软管再次扎在张破军的身体上，一瞬间，天使神灵就感到了压力，因为张破军的身体太过虚弱，稍微有点什么动静，都可能要了他的命。

    天使神灵只能加大生命力的注入，只希望武锐带来的药剂药效。

    而也不负众望，在众人的努力之下，药剂调配出来，一部分用来浸泡，一部分用来注射。

    在液体流淌出来的时候，天使神灵能够很明显的感受得到那强大的生命气息，而张破军的身体也随着那些液体的流入，身上的伤口以肉眼可见的速度正在恢复。

    并且生命力也开始复苏。

    看着这一幕，天使神灵赞叹道：“本来我已经向总部发出了申请生命之水，但至少需要十二个小时才能送到这里，看来是不用了。”

    “没想到人族之中，也拥有堪比我族生命之水的东西。”

    而在天使神灵说出来的时候，武锐先是感谢一声，然后一愣，因为他好像有一份生命之水，这生命之水还是项宁在离开地球前往域外寻找山海界的时候交给他的。

    “不过我族的生命之水只能修复还拥有生机的生灵，就算有生命之水，以之前张将军的身体情况，生命之水也无法发挥作用，不过现在，要是拥有生命之水的话，张将军肯定能够更好的恢复。”天使神灵笑道。

    武锐听着他的话，咳嗽一声，也没当面在天使神灵面前取出来，而是笑道：“非常感谢贵族，现在张将军的问题也稳定下来了，不敢在劳烦你了，而且你经过大战，又给张将军治疗，消耗很大，先去休息吧，我人族不会亏待朋友的。”

    天使神灵不是傻子，听得出什么，并且自己确实有些累了，点点头道：“应该的，那我就先去休息了，若是需要，在通知我一声。”

    武锐点点头。

    在天使神灵离开后，武锐立刻开口道：“现在这修复舱能够在容纳下一个人吗？”

    “什么？”军医有点疑惑。

    “就是在容纳一个人，让韩雪也进去，我这里有这个东西。”张破军直接取出生命之水，之所以他没当着神灵的面拿，是因为这一份生命之水是圣王给项宁的，而项宁又给了武锐。

    若是拿出来，天使神灵当面肯定不会多想，会觉得是圣王给武锐的，但是一但他去问圣王的话，那项宁没事的消息，就不胫而走了。

    “这是什么？”主治医生从一旁走过来。

    “生命之水。”

    作为医者，他们还是听说过这个宇宙中的治疗圣物的，没想到武锐居然有，并且联系之前天使神灵所说，他们也明白了武锐的想法。

    他们立刻着手安排，将另一个治疗室内的韩雪也给转移了过来，共用一处修复舱，看着里面躺着的两个年轻人，武锐真是操碎了心。

    “你们两挺住啊，不然我去教训谁？”武锐说着。

    很快，一切安排好，虽然位置是挤了点，但是有两滴修复液的加入，效果还是比之前强很多的。

    韩雪的身体也在慢慢的恢复，之前的那个窟窿也在神奇的慢慢愈合，果然山脉巨龙的修复基因就是强大啊。

    武锐撑着这时候，直接滴入生命之水，下一刻，一股更加强悍的生命气机融入他们的身体之中。

    也不知道这种感觉是不是太舒服的，毕竟干枯的生命重新拥有生机肯定很爽，所以在众人眼中，他们慢慢的抱在了一起。

    武锐见状，咳嗽道：“你们没事的话，就先离开吧，主治医生随同我留下。”

    其他人也都纷纷点点头，逃也似的离开了这里，毕竟有些东西是少看的好。

    不过这貌似就是他们想遇到的，张破军和韩雪在一起的话面，没想到现实没看到，在这里居然被他们撞见了。

    嘿嘿嘿。

    武锐看着他们那一脸坏笑的样子，知道他们两个不在一起的话，很难收场了啊。

    恐怕等他们醒来，就整个舰队都知道了。

    而另一边，项宁从青丘之地出来之后，也是感受到了这边的情况，火速赶到了怒莲星域。

    毕竟那是他的两个宝贝徒弟，不可能让他们就这样死去的。

    不过在来的时候，就已经发现武锐抵达，并且还联系了亘古，他也就算是放心了。

    亘古如此之快离开，也是因为项宁。

    “亏你这个师父还知道来看，在晚点，你俩徒弟可就要没了。”亘古翻了翻白眼道。

    “嘿嘿，多谢前辈出手啊。”

