    人间界外，天地碎片世界。

    一只神鸟双翼张开，犹如天地支柱，撑起一方天地。

    双翼如同两块大陆，上面建立着一座座雄伟的宫殿，也有着煞气冲宵的兵营。

    神鸟鸟冠金黄，如同佩戴的冕冠，衬托出其无尽威严，如同一位王者。

    冕冠细看之下，却是能够看清，这乃是一座宏伟的宫殿，完全依托着神鸟鸟兽而建立，宛如一件器物，牢牢的和神鸟合为一体。

    大殿中一根根金柱撑起，高大的宫殿宛如为巨人准备，墙壁上面雕刻着精美的图案，上面正叙述着一段历史。

    那描绘着开天辟地诞生的一位先天之灵，逐渐自天地间崛起，最后横扫三界。

    最后一幅壁画，乃是一座宏伟的天宫中，仙气不断氤氲升腾，一位佩戴冕冠的帝王，高居于龙椅之上。

    帝王之下，群臣俯首。

    每一位俯首的臣子，皆有不同气象，伴随着目光所至，宛如自壁画中走出，从虚幻来到现实中。

    他们一位位彰显着气息，独特的气息，尤其是本源法则之力的弥漫，宣告着他们都掌握着基础法则，每一位皆是天仙。

    这一副群仙臣服图，璀璨夺目，吞噬四方光芒，冠盖天下。

    壁画前方是宽大的金椅，赤金的椅子高大，一位高约十丈的巨人，端坐于金椅之上，金椅依然显现的宽松。

    伟岸之躯，犹如无数星辰组合而成，上面星星点点的光芒，皆如同一颗颗星辰，双眸中呈现着一股琥珀之光，太微天王平静的注视着前方站立的一位位身影。

    大殿中一共站立着四人，这四者神态不一，他们弥漫彰显的气息，不断交织在一起，像是喷发的火山，充斥着一股躁动，狂暴。

    森森的煞气，如同实质的弥漫在大殿中，像是雾气一样，大殿云深雾绕，一切都看不真切。

    太微天王目光注视着四人，平淡的开口讲道：“十方战将全部复苏了？”

    太微目光移动，看向了一位双手环抱，蓝色战甲，衬托出其冰冷的气质，像是万载不化的寒冰，此时宛如一位闲人，对于此等情况漠不关心，冷然的神色注视着这一切。

    仿佛是注视到了太微天王的目光，其嘴角微微翘起，浮现出一丝冷笑，冷然的开口讲道：“十方战将绪言二人，已经听从天王命令，前往人间界袭击楚皇和黄神。”

    “不过那两个废物，分别被楚皇和黄神斩杀，死的是彻彻底底。”

    一旁一位青色战甲，相貌和蓝色战甲男子相貌有着八分相像的男子，徐徐的开口讲道：“废物到底是有着作用，成功的拖延了楚皇和黄神参悟天地法则。”

    “他们已经尽力了。”

    “青，蓝，够了。”

    一声呵斥，自右方的位置传出，一位乌黑长发，用着一根绳索扎起的男子，看着蔑视冷傲的二人讲道。

    白色宽松的长袍，上面绣着一匹白鹿，这是一位温柔的男子。

    呵斥了青和蓝后，其上前两步，先率先对太微天王一礼，才温和的讲道：“此番对阻击楚皇和黄神，倒是小看了这二者，哪怕是准备充分，绪言他们还是陨落了。”

    “十方战将去掉此二者，余下缺席的四位，都在上古陨落了。”

    白说道此处，却是叹息一口气，语气寂寞的讲道：“他们四位较为不幸，选择沉睡之地被发现，由上古强者趁势斩杀，掠夺了本源和洞府宝物。”

    荒古强者，不是沉睡后，就能够一直熬过末法，出现于当今时代。

    荒古至今太久了，万万年的时间，什么意外都能够出现，被其他活跃的强者发现沉睡之地杀死，或者是准备不充分，没有扛过末法，于沉睡中不知不觉间陨落了。

    再或者沉睡选择之地，因为强者斗法而摧毁，因为意外在末法时被唤醒，无法继续保持沉睡，于末法中逐渐气血衰败而死。

    种种的意外实在是太多了，十方战将只死了四位，活下来六位，这算是殊为不易了，还是天王殿底蕴强大。

    “加上死去的轩公子，我们天王殿接连损失了三大战力，已经是伤筋动骨了。”

    太微天王微微摇头，伸出手来安抚了一下白，语气逐字讲道：“无妨。”

    “青你去传天王令，去唤醒五方仙侯。”

    “五方仙侯，皆为天仙，当他们归位，天王殿自不缺战力。”

    一枚长约三尺，犹如一柄长剑的天王令，已经出现于大殿中，正透漏着无匹的气息。

    太微目光看向相貌俊朗，神态温和，“白你亲自去联络天王殿下其他四位殿主，告诉他们本王昔年承若，今日依然不变。”

    “只要立天庭成功，他们和本王皆为天帝，东西南北中五位天帝，平分天下，共同治世。”

    “蓝你去天师府见张天师，告诉他本王愿意为他斩杀楚皇报仇雪恨，让他前来天王殿，和本王共襄大事。”

    “狼你持有这令箭，去唤醒四位使者。”

    四使，五侯。

    每一位皆是天仙，一共九位天仙，这就是天王殿至今保存下来的战力。

    而其他四位殿主，能够和太微天王平起平坐，每一位都是即将证道祖境的存在，他们最弱的也是天仙道果。

    四位殿主，非是一人，每一位都执掌着一方势力，他们实力雄厚，全部加在一起，这乃是一股非常恐怖的力量。

    其他供奉客卿，却也是有着近百之数，实力也是高低不同，弱者为地仙，强者为天仙。

    强如龙族和九皇殿，在这一股力量下，也能够直接碾压粉碎。

    这就是当年横扫三界的力量，群仙临朝，一起朝拜天王。

    可惜这一切，自末法来临，却是烟消云散，如今唯有核心力量独存。

    太微天王缓缓的，给存活下来的四位十方战将安排了任务。

    看着他们一一离去，消失在了大殿中，太微天王目光光彩逐渐暗淡，犹如一位死人一般，一动不动，空洞的双眸凝视前方。

    大殿光芒暗淡，犹如被黑暗包裹，一切动静都消失。

    洞开的大门，砰一声，紧紧的关闭起来。

    