    不得不说丁咏炼制的这些丹药确实有用，叶冷感觉到身体中的内伤迅速的恢复，不亏为四品的丹药。

    在吃下丹药又调息了片刻后，叶冷继续前行，他现在目光阴沉，脸色十分的难看，虽然状态恢复了，但是他知道接下来的路程恐怕会更加的艰难，能不能够撑到接近那宫殿，他心中也没有底。

    这一次的事情，可谓是叶冷做过的事情中最没有把握的一次。

    “哎……”叶冷悠悠叹息一声，感觉极为无奈。

    而叶冷在继续前行了四十米左右距离的时候，落雷又一次劈下了，挨了这一记落雷，叶冷的身体又一次栽倒在了地上，他都恨不得骂娘了，这种屈辱的事情连番遭受，任谁都受不了，不过这就是现实，他现在也只有承受，他要是不想再遭受着落雷，那他只有一辈子躺在这里，当然这种事情，他是绝对不可能做的，因此他在地上躺了片刻，当身体的痉挛感消失了之后，又继续前行。

    接下来的路程，叶冷每走数十米，就会挨上落雷劈一下，当他遭受第六道落雷劈的时候，他的口中又一次喷出了鲜血，他再次被落雷给击伤了，他唯有继续停下来，用丁咏炼制的丹药恢复。

    ……

    轰！

    叶冷倒下，再站起来，再继续前行。

    轰！

    叶冷又一次倒下，又一次站起来，又一次继续前行。

    叶冷他现在已经走了一公里了，这一路上，他已经不记得自己被落雷劈了多少次了，现在落雷的威力已经比起第一道落雷的威力强大了数十倍。

    让叶冷觉得诧异的是，他发现自己的身体居然能够承受这落雷的威力了，如果按常理来说的话，他的身体是绝对无法承受这落雷的威力的，但是事实就在眼前，而他还是切身实际的体会到这落雷的威力，让他心中很是疑惑。

    他觉得这落雷在击中他的身体后，是不是会提高他身高的强度，不然他为何能够承受逐步增强的落雷？

    叶冷觉得这个可能性很大，这第二关考验看上去很困难，说不定也是一个机遇，当然叶冷他现在无法确定自己身体的强度是否有变化，因为他无法查探自己现在的属性，又因为落雷不断的降落，他身体的感知力大幅度下降，他也无法确定自己的身体有没有增强。

    想要确定自己的身体是否增强，那就使用通过所有考验，得到武神的传承，离开这里之后才能够通过纨绔系统查探。

    轰！

    前行的叶冷又一次被落雷击中，他的身体没有任何悬念的倒在了地上。

    “落雷的威力又增强了！”叶冷心中暗道一声，他的嘴角又溢出了血迹，他躺在地上，从须弥戒指中取出了丹药吞下，开始疗伤。

    不过走了这么久，丁咏之前拿给他的丹药，他都吃掉了一大半了，照这个速度下去，恐怕他走不到宫殿的位置，丹药就会完全消耗，到时候他如果再受了伤，恐怕就只有靠自身的恢复力了，那样的话恐怕会耽误很长的时间。

    叶冷不知道自己在这地方呆了多久了，他敢肯定至少有一天了，而现在距离玄天界关闭已经不久了，要是玄天界关闭，他会不会被玄天界的力量传送出去，他也不确定，而且他还答应过蓝威，要将蓝威带离玄天界，对方还因为他答应了这件事，帮他取得了不少的天才地宝，要是因为接受传承考验这事，让他无法兑换诺言，那就麻烦了。

    “孩子，你放心吧，你现在经历的考验是在一个特殊的世界中进行的，无论在这里呆了多久，外界的时间不过就是很短暂的一段时间而已！”

    那神秘女人似乎可以探查叶冷的内心，在叶冷心中生出刚才的想法后，她的声音就在叶冷的脑海中响起。

    听到这话，叶冷是松了一口气，如果是这样，那他可就不用担心时间了，随便在这里耗多久，都是没有问题的。

    叶冷这一次在地上躺了不到十分钟，他就站起来继续前行。

    这一次，叶冷只走了二十米，落雷又劈了下来，现在落雷劈下的速度越变得越来越频繁了，准确的说是落雷劈下的间隔与叶冷前进的距离相关。

    第一道落雷劈下的时候，叶冷足足走了百米左后，第二道落雷是五十米，第三道落雷则是不到五十米，接下来的落雷也因为叶冷的前行距离而逐步缩短，好在这个缩短距离不是太夸张，到了后面几乎是以半米的距离下降的。

    挨上了这一道落雷，叶冷服下了丹药，调养了片刻后，继续前行。

    ……

    “终于只剩下五百米了！”叶冷目光看着近在咫尺的宫殿，脸上露出欣喜的神色，他须弥戒指中的丹药已经全部用完了，他都服用了不少蓝威带他寻找的天才地宝来恢复自己的伤势，而现在距离宫殿只剩下了五百米，让他看见了希望。

    现在落雷的频率已经达到了十米距离，也就意味着叶冷想要接近宫殿，就还要承受至少五十道，甚至更多的落雷攻击。

    不过叶冷他现在也因为承受了大量落雷的袭击，他身体对于落雷的抗性也是大幅度增强，不仅如此，叶冷他发现自己的恢复力也是得到了极大的增强，现在叶冷他心中肯定这落雷绝对将他的身体强化了。

    为此，叶冷现在不但不惧怕落雷，反倒还有些期待起来。

    叶冷深吸一口气，迈动了脚步，朝着宫殿走去，如同他所预料的一样，在他前进了十米距离之后，天空中一道落雷劈下。

    不过这一次，叶冷他的身体并没有倒下，只是站在原地颤抖了一下，虽然没有倒下，但是他的身体依然承受到了雷霆的侵袭，站在原地缓了片刻后，他才继续前行。

    继续朝着宫殿前行，叶冷他这一次走了九米距离的时候，天空中又是一道落雷劈下。

    这一次的落雷，让叶冷的双腿一弯，身体都蹲在了地上，但他还是没有倒下。

    “哈哈哈哈……”叶冷忍不住大笑，这落雷现在对他的威胁是变的越来越小了，他现在的身体已经可以承受得住这落雷了。

