    餐厅内一片死寂。

    没有人说话。

    所有人都目瞪口呆看着苗欣。

    在京大，哪个女生能跟三位太子爷说上一句话。

    那她妥妥的会成为众人艳慕的对象。

    现在。

    此时此刻。

    苗欣不但跟三位太子爷说话了。

    还把他们当仆人般使唤。

    最不可思议的是。

    三位太子爷，包括陆子轩在内。

    居然毫无异议，屁颠颠就遵照执行。

    那舔狗的姿态。

    不知比刚才阮棠表现出来的，殷勤了多少倍。

    苗欣是魔鬼吗？

    怎么做到的？

    还有。

    一人十只价值万元的澳洲大龙虾。

    只吃中间半截。

    苗欣真敢说！

    可，真的真的太壕了！

    顷刻间。

    无数道羡慕妒忌恨的眼神落在阮棠身上。

    每一道。

    都在赤裸裸地控诉，他们也想跟着欣姐又当又立。

    也想当欣姐的舔狗肿么办？

    阮棠长这么大，头一回成为万众瞩目的焦点。

    一张脸羞得通红。

    她连头都不敢抬地轻轻扯住苗欣的袖子，怯生生道：“欣欣？

    这样不好吧？”

    “为什么不好？”苗欣眨巴眨巴眼睛。

    “澳洲龙虾挺贵的。

    我们俩一只都吃不完。

    一人十只，浪费了。”

    “怎么会浪费？”苗欣眼睛往四周一扫：“这里这么多人。

    你看那边几个。

    他们都是申请助学贷款的贫困生。

    品学兼优、自强自立。

    咱们吃不完，可以请他们吃嘛！”

    说着话，苗欣冲那边招招手：“嗨！那几名同学？

    介意跟我们一起拼桌吗？

    不怕担上又当又立的骂名就过来。

    我和阮棠同学请你们吃龙虾。”

    苗欣不是胡说。

    那几名同学，的确是靠助学贷款读书的贫困生。

    别说澳洲龙虾。

    就算普通龙虾，他们这辈子也从不敢想。

    骤然被苗欣招呼。

    几人跟做梦似的，全都呆呆瞧着苗欣。

    数秒之后，却轰地一下全都跑了过来。

    “噢！欣姐万岁！

    阮棠同学万岁！”

    “来吧来吧！”苗欣大方的不行：“都坐下。

    待会儿只管敞开了肚皮吃。

    你们成绩优秀，将来都是国家栋梁。

    我和阮棠，提前给你们祝贺了哈！”

    说完又朝另一面招招手：“还有那边桌的几个。

    对，就是你们。

    你们也来吧！

    如果不介意我和阮棠又当又立。

    也来跟我们一起拼桌。”

    那几个虽然不是贫困生，却都是从四五线小城市过来的。

    平时在同学中间，总比别人矮了半个头。

    此时被苗欣热情招呼，欢呼着，连蹦带跳地跑过来。

    有个男生，一过来就冲苗欣鞠了个180度的躬：“欣姐！

    你简直……你简直……

    你不光是我偶像。

    你还是我的上帝。

    我……我……我崇拜死你了。”

    立刻有人响应。

    “我也是！”

    “对对！欣姐，我们都崇拜你。”

    “行了哈！别崇拜了。

    小心变成我这样的又当又立，明天上校园论坛热搜。”

    苗欣一脸亲切温和笑容：“赶紧拼桌子，大家都动起来。”

    等陆子轩三人带着浩浩荡荡的服务员，端着一盘又一盘大龙虾回来时。

    苗欣这边，已经变成了茶话会的大长桌。

    而几十双眼睛，全都眼巴巴望着三位太子爷。

    笑得那叫一个荡漾。

    陆子轩看看他们，再看看不知所措的王思瀚和宋浩宇。

    最后，将懵逼的视线投向苗欣：“这，什么情况？”

    “吃大户啊！”苗欣笑嘻嘻地看着陆子轩，目光坦坦荡荡。

    如果是其他人。

    敢当着陆子轩的面儿，直言吃大户。

    陆子轩绝对让他见不到明天的太阳。

    可这话从苗欣嘴里说出来。

    再配上苗欣看向他清澈含笑的目光。

    陆子轩居然莫名感受到一股撒娇的味道。

    他心中窃喜。

    压制着情绪指挥服务员把龙虾按桌摆好，在苗欣身边坐下。

    然后，用异常宠溺的声音道：“只要你喜欢，怎样都行。

    明天咱们再继续。”

    苗欣：“……”

    陆子轩是不是误会什么了？

    这老姨夫般的眼神，以及人贩子哄骗小孩子的语调，是怎么回事儿？

    不过她懒得多想。

    冲陆子轩笑笑，便开始招呼大家用餐。

    王思瀚被陆子轩的话，惊得下巴碎了一地。

    坦率说。

    苗欣愿意让他们请客，他挺高兴。

    这说明，苗欣已经接受他们，不再把他们当外人。

    可“吃大户”这三个字听在耳朵里，怎么那么不舒服？

    好在今天买龙虾的钱，是陆子轩掏的。

    冤大头也是陆子轩当。

    没他什么事儿。

    他当个陪衬就行了。

    只是，陆子轩这表现？

    我去！

    实在辣眼睛！

    人欣姐拿你当冤大头，你还一脸享受的宠溺。

    兄弟？

    你还是正常的么？

    相比之下，宋浩宇比王思瀚粗线条。

    他仿佛没察觉出不妥当。

    在阮棠旁边坐下，大大咧咧道：“欣姐这些都是你朋友吗？

    想吃什么，待会儿去跟主厨说一声。

    明天吃我的大户。

    三文鱼、帝王蟹都行。

    想继续吃澳洲龙虾，也可以。”

    “咳咳！”王思瀚被饮料呛到了。

    得！

    敢情除了他。

    俩兄弟都抢着当冤大头。

    他才是最不正常的一个。

    苗欣比较欣赏宋浩宇的性格。

    端起饮料直接碰过来：“哥们儿，够爽快！

    姐敬你一杯！”

    宋浩宇刚兴高采烈端起饮料，陆子轩的脸色就变了。

    抢先一步跟苗欣碰杯。

    他嘴里还酸溜溜道：“都说了，苗欣只吃我的大户。

    有你什么事儿？

    谁敢跟我抢，我就跟他急。

    听到没有？”

    “嘿嘿！”宋浩宇咧着嘴收回没碰上的杯，算是答应。

    王思瀚却无语望天。

    好吧！

    被“吃大户”光荣！

    被欣姐“吃大户”，更光荣。

    蒋潇潇在旁边彻底看傻了。

    她昨天在唐梦颖和苗诗诗这里各捞了一大笔。

    今天听说校餐厅有新鲜澳洲龙虾供应。

    直接拉了一帮姐妹过来。

    打算放点血，点只大龙虾炫耀一下。

    然后再把昨天刚得来的LV限量版吊坠，好好跟姐妹们展示展示。

    只要一想到姐妹们的尖叫。

    想到自己也能像唐梦颖和苗诗诗那样被众星捧月。

    蒋潇潇就满足得想唱歌。

    进了餐厅，看见苗欣和阮棠。

    她的斗志更昂扬。

    想显摆的欲望也更加强烈。

    还恨不得现在就去提一辆五十万的豪车，开来苗欣面前使劲炫耀。

    好让苗欣这个贱人看看，她蒋潇潇不用给老男人做小，也能依靠聪明才智赚来大把大把的钱，吃香的喝辣的。

    蒋潇潇万万没想到，局面会发展成这样。

    为什么？

    为什么她削减脑袋去赚钱。

    拼上性命，才能有底气来校餐厅壕上一回。

    苗欣，却能不费吹灰之力。

    就让这么多人心甘情愿给她当舔狗？

    气得浑身发抖的，不止蒋潇潇。

    还有唐梦颖和苗诗诗。

    尤其是苗诗诗。

    看着苗欣的眼神，几乎要喷出火来。

    她不认为今天这场战火，仅仅是苗欣和蒋潇潇之间的事儿。

    像蒋潇潇那种垃圾，苗欣压根看不在眼里。

    所以，苗欣是在跟她示威。

    是故意当着她和唐梦颖的面儿杀鸡骇猴。

    提醒她，被唐梦颖卖了，还替人家数钱。

    凭什么？

    她这样努力，这样讨好。

    三位太子爷连看都懒得看她一眼。

    却屁颠颠跑去给苗欣当舔狗？

    即便听见苗欣口口声声宣称是她和阮棠请客，三位太子爷也甘之若饴？

    苗欣那个贱人到底哪里好？

    到底哪里比她强？

    一个穷鬼而已。

    为什么这么多人都喜欢她？

    为什么陆子轩眼睛里只有她？

    顷刻间。

    蒋潇潇、唐梦颖和苗诗诗，目光交汇在一起。

    达成了歹毒的默契……

