    火焰旋涡快速收缩着，要是继续承受着这一击的话，双弹瓦斯就差不多倒下了。

    “双弹瓦斯，使出蓄力。”终于，双弹瓦斯的主人下达了命令了。火焰旋涡中心的双弹瓦斯依旧原地不动，还抗住了火焰旋涡。

    “这样都还没事？”小智惊到了，这只双弹瓦斯居然会这么耐操。

    这时可拉可拉破土而出，倒在了地上。

    “可拉可拉，怎么会？”再看到破图而出的穿山王，小智知道了，在地底下的对抗，可拉可拉还是没有赢过比自己等级高出不少的穿山王。“可拉可拉！”可拉可拉站起身，一副不服气的样子。

    “可恶，本来还以为只是杂鱼，这下有些麻烦了。”小智小声的嘟囔着。

    “小子，你是不是说了什么失礼的话？”暴躁的家伙，像是看出了小智的想法，聒噪地喊道，“还不快点想办法进攻的话，我们可就要上了。穿山王，对着可拉可拉使出劈开！”

    “可拉可拉，用骨棒挡住！”“可拉！”可拉可拉双手握着骨棒，挡下了穿山王的劈开。

    可穿山王的攻击可不仅有一下，只见穿山王一双锐利的爪子不断挥舞着，可拉可拉只是艰难的用骨棒抵挡着攻击。

    “这样下去，可拉可拉会坚持不住的。得先想办法，击败这个双弹瓦斯。”小智看向对面那个沉着的男子，不免觉得这个家伙有些深不可测。

    “火恐龙，皮小妹，这次用近战。使出合金爪、叩打！”

    “卡哦！”“皮卡！”火恐龙和皮小妹一齐冲向了双弹瓦斯。白光附在了火恐龙的利爪上，皮小妹则是在空中旋转身体，以增强尾巴叩打的威力。

    “双弹瓦斯，继续使出蓄力！”双弹瓦斯还是巍然不动，身体也看不出什么变化。

    一时又承受了两次近战攻击，双弹瓦斯还是没有倒下。这个蓄力的结果到底是什么，小智也不清楚。不知道是像火恐龙的愤怒那样，能够叠加攻击力，还是别的什么。

    眼下只有不断的攻击了。

    “可拉可拉，再坚持一段时间。我马上就让火恐龙和皮小妹来帮你。”“可拉！”可拉可拉虽然抵挡穿山王的攻击十分艰难，但却是斗志满满。能和比自己强的对手较量，是它最开心的事。

    “火恐龙，皮小妹，继续攻击。”两只宝可梦继续不断的攻击着，但是双弹瓦斯还是每个一段时间就使用一次用途不明的蓄力，还是勉强挺住了攻击。

    终于，在火恐龙和皮小妹进攻的精疲力竭，双弹瓦斯看上去也快要不行的时候，冷静的家伙要开始攻击了。

    “双弹瓦斯，分担痛楚！”双弹瓦斯紧盯着火恐龙，突然两只宝可梦之间形成了一个诡异的纽带。紧接着，火恐龙的体力就被不断的传给了双弹瓦斯。

    小智眼中的景象就是，火恐龙的伤势不断加重，双弹瓦斯的伤势不断减少。

    “这究竟是什么样的招式？为什么伤势会······”

    “你要是放弃攻击了，那就轮到我了！”冷静的家伙开口道。小智立马警觉了起来，这家伙会使出什么样的攻击。

    “双弹瓦斯，喷出！”只见双弹瓦斯大嘴一张，一团闪着白色光芒的能量被喷了出来。

    “快躲开！”小智立马察觉到这个攻击十分危险，指挥火恐龙和皮小妹闪开。而双弹瓦斯喷出的能量被躲过去之后，砸在了岩壁上，发出剧烈的轰向声，整个隧道都在颤抖着。

    “喂，发动攻击能不能小心点，想把隧道弄塌吗？”暴躁的家伙大喊道。

    “知道了，真是麻烦啊。双弹瓦斯的攻击速度确实有些慢，该用什么办法，让你的宝可梦不到处乱窜呢？”冷静的家伙沉吟道。

    这一击虽然见识到了双弹瓦斯攻击的恐怖，但是也让小智明白了他们是不敢使出威力巨大的招式的，例如自爆。

    那这样的话，灵活的火恐龙和皮小妹就占很大优势。现在麻烦的就是它的那招诡异的分担痛楚。

    “火恐龙，去帮助可拉可拉吧。双弹瓦斯就由皮小妹牵扯。”

    “卡哦~”火恐龙点了点头，去到了可拉可拉的身边。一时间，火恐龙使出的合金爪加上可拉可拉的骨棒，反而压制了穿山王的劈开攻击。

    “可恶，竟然两个打一个。穿山王，使用挖洞。”

    而双弹瓦斯这边，冷静的家伙似乎想到了好办法。“双弹瓦斯，使出毒菱。”双弹瓦斯吐出几道黑紫色的能量团，落入了地底。随后，站在不远处的皮小妹顿时感到身体不适。

    “皮小妹，你怎么了？”

    “当然是陷入了中毒状态啊，小鬼头。双弹瓦斯，接着使用毒液陷阱。”双弹瓦斯立马喷出一大片的毒液，这样大范围的攻击，皮小妹都来不及躲闪，身上沾了一些。

    小智很快的找到了背包里的甜桃，丢给了皮小妹，用来解除中毒状态。好在这并不是道馆赛或是正规的对战，可以用道具。

    “解毒了，也没用。我的目的已经达成了。双弹瓦斯，继续使出喷出！”

    “继续攻击也没用的，皮小妹，闪开！”出乎小智意料的是，皮小妹行动竟然迟缓了许多，十分艰难的避开了攻击。“怎么会，皮小妹的速度降低了？一定是刚刚的攻击，下降了皮小妹的速度。”

    “哼，居然还能躲，双弹瓦斯，继续！”

    威力巨大的能量团再次喷向皮小妹，这一次，皮小妹几乎躲不开了。小智大声咆哮到：“皮小妹，十万伏特！”

    两股攻击相撞，十万伏特瞬间被双弹瓦斯喷出的能量击溃。皮小妹被能量直接命中，倒飞了出去。

    “回来吧，皮小妹！”小智无奈的收回了倒下的皮小妹，思考着接下来要召唤出谁。

    “穿山王，挖洞攻击！”穿山王突然从火恐龙的身下钻出，一记利爪，击飞了火恐龙。可拉可拉根本来不及支援，只能看着火恐龙被挖洞攻击打中。

    现在两个战局的局势都十分的不妙。小智该怎么继续战斗？

    小蓝这边就十分微妙了，有鬼斯的帮助，潜入屋内十分的简单，但是应对剩下的那名火箭队成员，还有不知道有没有战斗力的两个科研人员，小蓝并没有信心。

    眼下也只能智取了。

