    怪物的美好生活293、泡病号那老大夫对这种病情的描述，一点都没错。张小希整整熬了7天，才开始好转。这7天，她是反复高烧。在第二天，太史言就开始给她输液。好在太史言之前，干过兽医。这些点滴输液、打针的活，都会一些。也知道从医院中，配一些葡萄糖，生理盐水之类的营养液，给张小希输液。当然，他只挑一些没过保质期的用。因为这种咽喉炎症，患者都会，喉咙肿痛，无法进食，也没有食欲。而且，时常伴随有呕吐症状。

    　　太史言照顾了张小希七天，已经对这孤苦无依的女孩子，生出如兄妹般的感情。喂她喝水，服药，给她擦脸、擦手。不过，帮她物理降体温，倒是非常简单。谁让他，就是个降温专家呢！只是，每次扶她去方便的时候。张小希再虚弱，也不让他陪着自己，一起进卫生间。太史言也能理解，毕竟她是女孩子。

    　　不过，在第六天晚上，张小希的病症有些严重。一直是高烧不退，退烧药吃的太多，已经出现了耐药性。在前几天，每当她被高烧折磨的，全身痛楚发抖，呼吸急促时。太史言都是坐在床边，紧紧握住她的小手，希望能给她些慰藉。

    　　而这一晚，当他听到，张小希痛苦的呢喃道：“哥，能抱抱我吗？”他没做任何犹豫，上床把这孩子，抱在了怀里。并缓缓的释放真气，帮她降温。这一夜的前半夜，他觉得自己怀中，如抱着一块火炭。等到后半夜，他发现张小希的体温，在慢慢下降，呼吸也趋于平缓。他心中稍安，也收回了真气。

    　　这一刻，他怀里抱着这个温软的女孩儿，鼻子中闻到她发丝上的清香。心中有一股，怜爱和哀伤和在流淌。他不自觉想到：如果，自己真有个这样的妹妹，那该多好。起码，不会再那么孤独。只可惜，他现在，已经不能再和任何人亲近。他不再需要温情，也不能再有温情。他已经堕入了弑杀之道，无法再成为人类。等送她到了山府，托山府中的亲人们，好好照顾这个名义上的妹子。他就要与她和那些亲人，彻底分别！而这些人，也只能成为他心中的挂念。

    　　当他发现，张小希的小身躯，已经不在抖动。在他怀中，好似安稳的睡了，他便想起身离床。谁想，这小丫头，紧紧抓住他手臂，不用力无法抽出。太史言怕惊醒她，便轻叹一声，和这个小女孩儿，一起躺了一夜。当时，他又想起了，大老大夫的话：“你看，想救一个人多难！”

    　　第二天清晨，太史言发现张小希醒了。在自己的怀中，忽闪着睫毛纤长，莹若清泓的大眼睛，看着他羞涩的一笑。太史言急忙起床，问她感觉怎么样？张小希说：“我感觉好多了，嗓子不那么疼了，也有点饿了！哥，这几天可辛苦你了！”

    　　太史言看她的脸色是好了很多，虽然还有些苍白，但不再有蜡黄的病相。他听张小希说饿了，不由得十分欣慰，就下床说：“我去给你煮点粥喝，你刚开始恢复，肠胃虚弱，先喝点稀的慢慢适应！”说着就转身出了房间，去酒店后厨找材料，给张小希做粥。而张小希，在床上坐起，抱着被子，愣愣的看着他的背影。脸上又升起了，一朵蕴红。同时咬着下唇，星眸连闪，若有所思。

    　　到了第八天，张小希已经能够下地了。太史言给他做了些面食，加了些火腿，干菜一类的材料。到了第九天，太史言听张小希说：想吃鱼。太史言一想：这个简单。便跑到了乡村冰封了一段河流，直接带回来好几条，冰冻的野生鲶鱼。给张小希做汤，炖鱼。也顺路带回了一些野菜，一起给张小希增加营养。

    　　这几天，太史言对这个小姑娘，可说是十分疼爱。也许因为同病相怜的缘故，也许是现在这个世上，除了他在山府中的亲人，唯一一个愿意跟他亲近的人。他也确实把这个小女孩儿，当成了自己的妹妹。而且，他想到，自己也照看不了她几天了，很快两人就要分别。所以，就尽其可能的对她好一些。

    　　过了第10天，张小希已经完全恢复了。皮肤有了光泽，眼中有了神采。如果在外人看来，这个小女孩可不是一般的漂亮，此时已经是芙蓉出水，玉莲娉婷。再长几年，那就得是倾国倾城大美女。可在太史言这儿，只把她当成妹妹和小孩儿。而且，太史言发现，小丫头这两天，竟然开始跟他耍赖皮了。

    　　太史言为了给她增加营养，每天都去山间捕兽抓鱼。这小妮子，便非要跟着一起去。太史言一琢磨，去就去吧。小孩儿玩儿性大，这也是正常的。就在县里的服装店里，给她找了些厚衣物，让她穿上。怕她大病初愈，再受到风寒。然后开着车，带她一起进山。虽然，浪费了些时间。但可以让她，呼吸些新鲜空气，增加些运动量，舒展身心，加快身体的恢复。

    　　这一天山中狩猎，河边野炊。如同秋季野游般的惬意，这张小希的脸上，笑容也多了起来。太史言看着也是很欣慰。但是，等晚上会到了住处，太史言跟她商量说：既然，你的病已经好了，咱们就接着赶路吧！这小妮子，当时答应得挺好，到了第二天就说又不舒服了。太史言还当真了，急忙让她躺好休息，又给她测体温，又给她做热汤。

    　　可转过天来，太史言说要去抓鱼，她又要跟着去。说自己身子虚也没事，她在边上看着，也没多少活动量。太史言，一开始不答应。这小妮子就挤眼泪。结果，太史言还是看不过，她那眼泪汪汪的样子，就带她去了。可等着丫头，活蹦乱跳的回了酒店。转天一早，太史言一说要赶路，她又开始难受。

    　　太史言再实诚，也能看出来，她这是在泡病号。他可有点不高兴，面含愠怒的说道：“小希，这样有意思是吗？我还有很多事儿要做。在这儿，已经耽误太多时间了。你不许再任性胡闹了，咱们今天就走！”

    　　张小希眼睛一亮说道：“好啊！不过，我不想跟你去你的家乡。哥，你一直带着我行吗？”

    　　太史言低喝一声：“不可能，我说过的话，你都忘了吗？我是去杀人，给你嫂子和大哥报仇。怎么带着你？”

    　　这几天，太史言已经把自己的经历，都告诉了张小希。毕竟，他把张小希当妹妹。她问起这些事，太史言也就没瞒她！如今，回忆对太史言的冲击，已经不像以前那么疼痛了，只是无比的辛酸。

    　　“那我离远点不行吗？你也可以教我武功啊！也许我练会了，还能给你帮忙呢！”张小希有些期待的说道

    　　“我都跟你说过了，我就练过几天的功夫。我有现在的能力，是因为，我被丧尸咬了没死后，变异成怪物的原因。这个世界上，只有我和你死去的嫂子，获得过这种变异。这并不是什么好事！成了怪物，就不会再有正常的人生。就算再强大，也无法再拥有美好的生活。我就是例子，难道你还不明白吗？”太史言有些疾声厉色。

    　　“我嫂子是怎么变异的，是不是你咬了她？哥，要不你把我也咬变异吧！”张小希跳到太史言面前，伸出了，如白琼玉藕般的小胳膊。		

