 各试炼场里，六位大帝终于意识到了危机。

天命大帝被吞噬，他们跟神山的比例彻底失衡了。

尤其是掌控着幽冥地狱的太阴幽冥山，完全可以空出手来，袭击任何一个大帝。

他们现在随时可能被逐个击杀，从这个世界上消失。

之前被寄予厚望的天幕，如今却成了另外的一个威胁，接连吞噬了吞天魔子和天命大帝，乾元帝君的实力不知道强大到了什么程度。

而他们派去的域主，全被挡在天幕之外，无从去的联系，这让他们完全猜不透乾元帝君的意图和目标。

他们严阵以待的戒备着，神山意外之外的保持了沉默。

因为神山现在也拿不定主意。

这一系列的剧变下来，不再是向遥远的原始世界宣战那么简单了，而是涉及到这个世界的生死存亡。

如果他们继续开战，面临绝境的六位大帝肯定殊死反抗，乾元帝君就能趁机突袭。

以乾元帝君现在的实力，完全可以影响到任何一个单独的战场。

如果他们不继续开战，六位大帝如何处置？

他们会怎么看待乾元帝君的存在！天幕又是否做着其他的布局？

“十万年前，这个世界只有一个大帝，十万年后，这个世界也可以只有一个大帝。”

九座神山的意念重新聚集到一起，因果天门山重复了这句别有深意的话。

太阴幽冥山听出了因果天门山话的意思：“你是想把吞天魔帝他们，交给乾元帝君？”

 “十万年前，这个世界承受不住大帝的存在，十万年后，这个世界不需要更多地大帝。

我们欠乾元帝君的，理应补偿。

实施循环，因果报应，我们作为法则的守护者，应该遵从。

我之前的迅速虚弱，就是因为乾元帝君的复苏，如果我们极力阻止他，只会让因果法则更失衡，进而影响到其他的法则。”

因果天门山站在他的角度，慎重的考虑因果演变。

“十万年前，我们能控制得住乾元帝君。

但是现在呢？

如果纵容他重塑身躯，就等于要吞噬其他五位大帝，他的实力会强到什么程度？”

无终灭世山表示了拒绝，他从乾元帝君身上看到了无尽的毁灭，这股毁天灭地的大潮里面更可能隐藏着葬神鼎的影子。

“他就算再强，还是这个世界体系之内的。

我们九座神山联手，可以掌控整个世界，并牵制他。”

天命众生山倾向于因果天门山，不仅仅是所谓的因果牵制，也不是因为亏欠谁，而是他忽然顿悟到，这个世界太多的大帝，只会引发太多的战乱和不确定，如果只有那么一个，还是被他们神山牵制的，世界就会相对的平稳很多。

从此之后，世界的顶层力量只有仙王，不会再诞生他们不可控的大帝。

从此之后，世界众生只会认定一个神灵，认同九座神山的存在。

从此之后，他们不需要再跟谁牵制，只需要重新封闭各自世界，稳定的控制住法则就可以。

“你们想的简单了，乾元帝君很可能跟葬神鼎之间有联系，他如果强到极致，绝不会甘于平静。”

震天霸王山警告他们。

当年弑神之战，就是天命众生山他们几个悲悯犹豫，致使他们错失了一次又一次的机会，如今竟然又妄图退避。

原始登天山回敬道：“是你们想简单了。

如果目光还局限在这个世界，我们早晚会被毁灭。

原始世界的秦命，不仅是万道法则的集合体，更吞噬了界源之力，他就是世界的化身。

比起秦命，乾元帝君就算再强大，都不会达到那种程度。

如果我们让乾元帝君意识到秦命的威胁，他就不会再把注意力投入到这里，更需要跟我们合作。

只有我们九大神山联手助他，他才能抵抗住秦命。”

震天霸王山道：“你们是想培养乾元帝君，当做这个世界的杀器？

就怕他真正融合全部身躯后，不会甘于被控制，他也绝对会寻求更强大的力量，比如……吞噬我们！”

“他融合了神源晶石，对法则有了一定的抵抗，但绝对达不到直接吞噬我们的程度。

我们就是世界，世界就是我们。”

各神山开始激烈的争论，涉及到世界的未来，以及重新的演变发展，他们虽然态度强硬，却都很慎重。

最终，一直沉默的阴阳万界山道：“这场世界乱局已经不再是大帝挣脱束缚，侵袭原始世界那么简单了，我们需要慎重又全面的考虑。”

“你想说什么？”

无终灭世山很尊重阴阳万界山的态度，因为他能看到危机，能预言灾难，思考的层面并不是站在某个角度，而是俯瞰全局，纵观时空。

“我们不能忽视秦命的威胁，就目前来说，秦命和原始世界都很虚弱，他们更安分守己，但是世界演变并非几年几十年，而是数万年数十万年，秦命的特殊性，注定了他会在未来无比强大，也注定了他会成为浩瀚宇宙里的强大变数。

我们现在有两个选择，也只有两个选择。

第一，毁灭乾元帝君！解决他，解决葬神鼎可能出现的威胁！但是想要毁掉他，就需要向其他大帝妥协，承认他们的存在，并允许他们联手杀向原始世界，趁秦命还没反应过来，趁原始世界还很虚弱，毁灭秦命。

第二个，培养乾元帝君，把包括苍灵大帝在内的六位大帝全部交给他。

等到将来，当秦命真正威胁到这里的时候，由我们联手，配合乾元帝君进行阻击。”

阴阳万界山一开口，就直接把目光投放到了数万年外，也把秦命当成了假想敌。

各神山沉默了下来，重新梳理思绪，抛弃各种复杂的想法，这样总结起来，他们确实只有这两个选择，要么是现在就毁灭秦命，并清理掉乾元帝君的威胁，要么就是将来对抗秦命，并承认乾元帝君的存在。

但是前者后者都面临巨大的隐患。

前者是秦命刚刚得到两具大帝遗体，实力肯定大涨，还有混沌始祖和荒祖精灵随时可能突破。

这六位大帝杀过去，到底是给秦命送口粮，还是真的能拿下那里？

如果拿下了，倒还没什么。

如果拿不下，就势必会激怒秦命，将来的时候，秦命也注定会杀向这里。

后者的隐患更大，乾元帝君有怨念，葬神鼎又有秘密，虽然他们有信心控制得住局面，可万一控制不住呢？

乾元帝君将有可能吞噬了他们，给整个苍生带去灾难！ 