    “有，聚集区中央一个物资点还存在满电量的高能电池。”

    “呼～那就好。”张默松了一口气道。

    既然系统说还有高能电池，那自己就不需要徒步穿越这荒漠戈壁了，这无疑是一个好消息。

    “电池的事可以先放放，接下来还是先把等级升到LV5再说。”

    秋叶刀拿在手中，张默又把锐眼药剂和加速药剂从系统仓库中拿了出来，放在了口袋中，以便关键时刻能第一时间喝下它们。

    “还是用老方法，想点开心的事情，让自己的生命源质散发出诱人的芬芳，把那些脊蛊吸引出来。”

    相对再深入一点聚集区，张默来到了一处相对比较空旷的地方，开始用自己的方法来吸引那些脊蛊。

    只是小一会儿，游荡在周围的脊蛊通过头部的触须，就感应到了生命源质的芬芳气息。

    一连十数只脊蛊寻着那股芬芳气息，从四面八方向着张默涌来。

    “好家伙，炸出这么多，都接近二十只了，赶紧平复一下情绪，不然引过来更多就麻烦了。”

    提着秋叶刀，张默一个箭步冲向最近的脊蛊，LV3的他，力量、速度、反应都增加了很多。

    当初张默还在LV1的时候，就轻而易举的斩杀了五只脊蛊。

    这次的数量虽然增加了两倍，但凭着速度方面的优势，张默倒也迎刃有余。

    看着冲上来的人类，脊蛊也不甘示弱扑向了张默。

    张默见状，冷笑一声，手中秋叶刀一挥，就冲向了下一只，连看都不看那只脊蛊。

    哧～

    一声轻响。

    那只扑向张默的脊蛊，在半空中就被刀切豆腐似得轻易砍成了两半。

    尸体无声掉落在沙地上，被刀刃砍中的地方灼烧出一股难闻的黑烟。

    精神力的增强，能让张默对到来的攻击，以一种慢镜头的方式呈现在他眼中。

    然后大脑快速做出反应，对敌人给予反击。

    “按照经验来算，杀完这波脊蛊，自己的等级就可以升到LV5了。”

    想到这里，他的心情不免变得更加欢快起来。

    但这也使得张默的生命源质散发出更浓郁的味道，深深的刺激着脊蛊，让它们变得更加的凶残。

    “这是要让我成为一个莫得感情的杀手啊，想要完全控制自己的情绪果然不简单。”

    一击上挑，张默直接挑飞三只嘶吼着扑向来的脊蛊。

    刀刃划破了它们的躯体，灼热的火焰也灼烧着它们。

    但是那三只脊蛊却并没有马上死亡，看到这里，张默快速挥出三刀，将它们劈成两半。

    “差点忘了脊蛊没有痛感，火焰的灼烧效果好像不大，除非能瞬间把它们烧成灰，必须要破坏它们的躯干才能彻底杀死它们。”

    张默这么说着，却突然感觉哪里不对。

    “不对啊，昨天两只脊蛊被自己的鬼斩击中后，为什么会发出如此惨叫？难道是鬼斩的暗属性攻击的侵蚀能力可以对噬极兽造成巨大的伤害？

    又或者是说黑暗的侵蚀能力会侵蚀它们体内的生命源质？”

    张默仔细分析着，觉得非常有这个可能。

    “试试就知道了，如果真是这样的话，那暗属性攻击就是对付噬极兽的大杀器啊。”

    动漫中，猎荒者就杀死过不少噬极兽，可是过不了多久，那些噬极兽就会马上满血复活。

    那是因为玛娜生态会提供给它们生命源质，从而让它们死而复活。

    除非能破坏它们体内的灵犀子，不然那些噬极兽就会不断复活。

    如果暗属性攻击真的会侵蚀噬极兽体内的生命源质的话，那自己对付噬极兽无疑会轻松很多。

    为了验证这个想法，张默决定用眼前这些脊蛊来做实验。

    鬼斩——把鬼神召唤到武器上，对敌人施加暗属性攻击。

    把鬼神召唤到秋叶刀之上，原本赤红的刀刃开始冒出丝丝的黑气。

    面对再次扑过来的脊蛊，张默这次没有选择把它们砍成两半，而是用刀刃在它们的躯体上划开一个口子，然后把黑暗能量注入进去。

    嘶～咻～

    一声声惨叫响起，那些被注入黑暗能量的脊蛊，立马停止了对张默的进攻。

    转而在地上不断的翻滚挣扎起来，黑暗能量在它们体内不断的肆虐，让原本没有痛感的脊蛊，承受着难以忍受的剧痛。

    张默看着脊蛊这副痛不欲生的样子，内心惊喜连连，自己之前的猜测或许是对的。

    黑暗的侵蚀属性，确实会对噬极兽造成巨大的伤害，侵蚀它们体内的生命源质。

    “真是意外之喜啊，有了这个发现，以后对付噬极兽就轻松多了。”

    惨叫声还在继续，张默却在这段时间把黑暗能量注入到剩下的几只脊蛊中，继续不同的试验。

    “黑暗能量注入的越多，侵蚀的速度就会加快，它们坚持的时间也越短。”

    当所有的脊蛊都在痛苦挣扎中死亡，张默得出了这个结论。

    “那面对像泛生型噬极兽这种体型的怪物，少量的黑暗魔力短时间应该不会对它们有太大的影响，甚至还能继续攻击也说不定，那这样就没有意义了。

    可是注入太多，虽然侵蚀的速度加快了，但我目前所拥有的魔力太少，这样做也划不来啊，三两下魔力估计就见底了。

    有功夫把黑暗魔力注入到噬极兽体内，等待它们慢慢死亡，还不如直接一刀破坏它们体内的灵犀子来的快，既省时间又省魔力。”

    张默这样猜想着，突然感觉自己发现的这个方法好像也不是特别好用。

    “哎，姑且算作一种手段吧，要是遇到皮糙肉厚，我砍不死的噬极兽，倒是可以把黑暗魔力注入进去，把它侵蚀殆尽。”

    不再去想这些，张默看着死了一地的脊蛊，嘴角勾起一抹雀跃的弧度，马上自己就要增加两个强力技能了啊，美滋滋。

    “系统，帮我升到LV5吧。”

    “抱歉，宿主，吸收的生物能量只够升到LV4。”

    “什么？怎么只有LV4？接近二十只脊骨足够我升到LV5了吧。”

    张默愣了愣，脑袋有些迷糊，每只脊蛊增加三点经验，这么简单的算数问题自己不可能算错的啊。

    “宿主，你的黑暗魔力侵蚀了一部分生命源质，所以现有的生物能量只够升到LV4。”

