
　　“青衣楼，红鞋子，还有一个白袜子。”

　　“师叔您说什么？”

　　“老实和尚今天早晨去了我那里一趟。”

　　“师叔明鉴，弟子确实加入过白袜子，不过已经退出了，白袜子如今主要分为两派，一派是老实和尚，一派是大太监王安……”

　　“既然你已经成功离去，就不要再参与这些污秽之事，专心修道练武，做一个得道真人，不比做大肥猪好的多么？

　　你知不知道，为什么老实和尚也没有收心，武功却比你强得多？”

　　“请师叔指点。”

　　“因为老实和尚已经从另一个层面收心，每一次面对强敌，他的内心都会坚定一分，老实和尚不老实只是表象，老实和尚真老实才是核心。”

　　“多谢师叔指点，弟子明白了。”

　　“你能明白最好，不明白我也没什么办法，看在那份香火情上，我最后提醒你一句，千万不要参与这场决斗，独善其身，方能活命。”

　　“否则呢？”

　　“必死无疑。”

　　“那师叔为什么要参与决斗？”

　　“因为我只想和叶孤城好好打一场，别的我都不关心。”

　　吕云澄大步走出内堂，留下面色阴晴不定、内心七上八下的顾青枫。

　　顾青枫当然不会真的把吕云澄当成师叔，但吕云澄的话确实很有道理。

　　他现在的生活已经足够圆满，再前进一步，锦衣卫和东厂就该杀猪吃席了。

　　“传令下去，紫禁之巅决斗结束之前，白云观不接待外客，所有弟子禁止外出，如有参与赌局者，立刻报备，否则按照门规从重处罚。”

　　……

　　“我是个混蛋，一等一的大混蛋，空前绝后的大混蛋，像我这样的混蛋，一百万个人里都找不出一个。”

　　潇湘苑内，大名鼎鼎的龟孙子大老爷正在大吼大叫。

　　龟孙子大老爷是本世界最奇特的武林奇人，比什么小老头玉罗刹之类的奇幻的多。

　　表面上，他是一个在欢场中厮混的老青皮。

　　实际上，他还有两个马甲。

　　一个叫大通，上知天文，下知地理，古往今来所有奇奇怪怪的事，他都知道一点。

　　一个叫大智，无论你提出多奇怪多困难的问题，他都有法子替你解决。

　　以前大智还不知道如何请西门吹雪，现在知道了，刮掉陆小凤的胡子，或者和西门吹雪打一架。

　　大智大通的本事实在是太大，龟孙子自身武功又着实一般，便伪装成一个老混子，靠着“只有我能找到大智大通”来生存。

　　在马甲遍地的本世界，有两个马甲不算奇怪，但龟孙子这奇葩的情报网，是从哪里来的？

　　虽然秦楼楚馆是情报汇集之所，但也没有这么过分吧。

　　尤其是那些武林典故，即便是少林武当的藏经阁，也不一定有记载，龟孙子又是如何知道的？

　　吕云澄对于龟孙子颇为好奇，只不过以前武功尚未大成，有些事情知道了也没用。

　　现在武道已经圆满，有些东西已经可以去算计了。

　　对！

　　经过长时间的战斗、闭关，吕云澄于八月十七那天终于突破了嫁衣十重，达到了精、气、神合而为一的浑圆功体。

　　这也是吕云澄推迟决斗的原因。

　　当时正在闭关的紧要关头，不方便离开，绝不是什么中秋佳节应该让人阖家团圆。

　　而且，这浑圆功体融合了先天功、九阴真经、玄功要诀等毫不逊色嫁衣神功的绝学，比原版的浑圆功体只能更强。

　　古龙四大神功：嫁衣神功、明玉神功、四照神功、无相神功。

　　吕云澄已经把嫁衣神功练到大成，明玉神功的秘籍拿到了一半。

　　四照神功和无相神功也该提上日程了。

　　吕云澄有一种预感，自己一定能够在本世界见到这两门绝学。

　　而且龟孙子一定知道那两门神功的线索。

　　由于吕云澄和叶孤城决斗的日子即将到来，京城的武林人士激增，青楼的生意也好了很多，大白天都要营业。

　　吕云澄进去的一刹那，所有的目光都集中了过来。

　　哪怕不认识吕云澄的，见到吕云澄背后的剑匣，也知道来人是谁，一个个差点把舌头惊掉。

　　还有两天就要和人生死相搏，竟然还有闲心逛青楼。

　　到底是信心十足，还是自暴自弃？

　　这可关乎押在赌场里面的银子啊！

　　那可是我杀人放火打劫偷盗黑吃黑赚来的血汗钱啊！

　　吕云澄好似没看到那些武林人士的目光，指着龟孙子道：“我要赎走这个家伙。”

　　老鸨子满脸堆笑的走了过来，道：“吕公子说的哪里话，吕公子要带他走，直接带走就好了，谈钱就生分了。”

　　贪财也要分时候。

　　老鸨子可不敢惹吕云澄这种喜怒无常的家伙，只盼吕云澄带着龟孙子赶紧走人。

　　“龟孙子欠下的债，多是可怜人的卖笑钱，这种钱我还是不屑赖掉的。”

　　吕云澄示意了一下，霍天青掏出一叠银票，递给了老鸨。

　　老鸨子见了钱，笑的鼻子不见眼睛：“吕公子可真是大好人啊，我这的姑娘，多是穷苦……”

　　“等我赢了决斗再唱高调吧！”

　　吕云澄转身就走，霍天青提着龟孙子，一并离开。

　　然后大街上的人就看到了一片奇景。

　　吕云澄骑着马走在前边，吕云澄的管家霍天青赶着马车跟在后边，马车里面坐着一个头大如斗的老青皮。

　　“高人是不是都有怪脾气，有车不坐非要骑马？”

　　“不是，据说吕公子的宝马脾气很怪，不仅每天都要喝酒，看到吕公子乘车，还会闹腾起来，吕公子无奈，出门都会骑马。”

　　“吕公子那么大本事，还奈何不得一匹马么？”

　　“人家是武林高人，或许觉得这种事很有趣吧，还有武林高人喜欢倒着骑驴呢。”

　　“那倒也是，我若是有这样一匹马，可要好好养着……”

　　听到那些路人的议论，霍天青满脸黑线。

　　车上的龟孙子倒是觉得很有趣，笑道：“这匹马好，若是我有这样一匹马，我也不舍得坐车。”

　　霍天青冷笑道：“你付得起酒钱么？”

　　“当然，我就算欠下再多的酒钱，也有人来赎我。”

　　“我实在不懂，大智大通为什么从来也不愿见人？”

　　“因为他们觉得世上的人除了我之外，全都是面目可憎的大混蛋，却不知，天下最大的一个混蛋就是我。”天籁小说网

　　“一个人如果知道自己是混蛋，那他还有的救。”

　　“小伙子，你知道你是混蛋么？”

　　这个问题回答“知道”不对，回答“不知道”也不对，所以霍天青选择不回答，而是反问。

　　“龟孙子，你知道我一巴掌可以把你的脑袋拍成烂西瓜么？”

　　“吕云澄需要我去找大智大通。”

　　“问完了再拍。”

　　龟孙子嘟囔道：“果然是什么人跟什么主子，你们俩都是大混蛋。”

　　吕云澄道：“龟孙子，你知不知道，我的耳朵只比花满楼稍逊半筹。”

　　“武林高手本就耳聪目明，你武功高深，耳力自然精湛。”

　　“那你知不知道，我这个人非常的小心眼。”

　　龟孙子马上就不说话了，他斗大的脑袋还有用，不想变成烂西瓜。

　　过不多时，三人到了城外的一座废土窑。

　　窑洞低矮而阴暗，即使像龟孙子这么瘦小的人，也得弯下腰才能钻得进去。

　　过不多时，龟孙子道：“可以开始了，一个问题五十两。”

　　吕云澄丢进去一个银元宝，道：“世上有没有一部记录古往今来全部武林典故的书？”

　　土窑里传出一个低沉而苍老的声音：“有。”

　　“那部书是不是《永乐大典》？”

　　“是。”

　　《永乐大典》是明成祖时期，解缙、姚广孝主持编纂的一部集华夏古代典籍于一身的巨著。

　　全书22877卷，11095册，包括经，史，子，集，天文地理，阴阳医术，占卜，释藏道经，戏剧，工艺，农艺，涵盖了数千年来的知识财富。

　　本世界是武侠世界，自然要加上武林典故、武功秘籍。

　　以大明朝对武林的忌惮，再加上锦衣卫、东厂、青龙会等势力无孔不入的渗透，《永乐大典》内包含什么武功都不奇怪。

　　而且，这个问题也证明了，龟孙子一定看过《永乐大典》。

　　他今年差不多五十来岁，而他在江湖中仅仅混了十年，其余的时间在哪儿？很可能就是在看书。

　　吕云澄不在乎他是解缙的后人还是姚广孝的后人，也没兴趣刨根究底，只在乎他知不知道无相神功和四照神功在哪里。

　　“《永乐大典》现在还是全本么？”

　　这个问题似乎很难回答，但“大通”还是给出了答案：“不完整，已经缺了一些内容。”

　　顿了顿，“大通”补充道：“一些记录武功秘籍的书卷被人盗走了。”

　　吕云澄道：“那一定是江湖中失传已久的绝学，否则早就已经补充上了。”

　　龟孙子没有说话，没有五十两银子，他拒绝说任何话。

　　“你知不知道无相神功？”

　　“天下间最浑厚的内功，原本也记录在《永乐大典》中，被盗走了一半。”

　　“谁盗走的？”

　　“一个异族的使节。”

　　“再说说四照神功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第206章 永乐大典，四大神功免费阅读。https://xs.23sk.com 