    明天凌晨上架。

    今天……明天……我算算……

    没算错的话，应该是在两小时之后。

    11月15号发书，到今天一个月出头，感谢新老读者的支持，尤其是五位盟主，ID非常眼熟，一路走过来的老读者了。

    看到有读者问，为什么在月末上架。

    一来是发书时间临时起意，没意识到现在新书的上架规则，二来比较现实，新书期追读成绩一般，自然就排在了后面。

    我个人情绪比较稳定，毕竟99那本，首订100都写了下来，这本的成绩比99时期好太多了，加之原创转型，不能说大捷，也的确小胜。

    至于你们看到这个，是否会因情绪不稳，一怒之下砸几个黄金盟、白银盟什么的，个人就不太清楚了。

    私以为，还是情绪稳定比较好，这两年经济不是很稳定，大家能继续订阅，已经是对我最大的支持了。

    真要有想法，我可以等你们两年，三十年河东，万一、兴许、可能哪天在座的某一位就首富了呢！

    这里要感谢一下编辑蓝光，月末的时候为我争取了一个上架闪屏。

    说实话，压力大过喜悦，因为有上架闪屏，就意味着有闪屏要求，没完成影响后续推荐位。

    我目标定的不高，4500首订，当天1000月票，以及一些上架打赏。

    个人不太喜欢求打赏，毕竟打铁还需自身硬，想让别人掏钱，就要让别人乐意，求是求不来的。

    考虑了一下卖惨，感觉你们会笑出声，这里不献丑了。

    所以打赏就不求了，手上还有空余月票的，可以考虑明天砸我一下。

    至于首订，这个没办法，不求也得求，太重要了。

    希望看完免费就离去的读者，给一个首订，众人拾柴火焰高，一人给个首订，兴许这本书能惊艳一下月末。

    两小时后上架……

    就这样。

