    三个月后，地府，生死殿前。》》 ]

    大门缓缓地开出一条缝，一个矮胖的鬼差一下溜了进去，与左右的同僚点了个头，便急匆匆地朝正殿奔了过去，高呼道：“阎罗殿下！花果山的妖军马上要到了！”

    “妖军？”秦广王的脸色有些难看了，指着那匍匐在地的鬼差低声问道：“你的意思是，他带了很多妖怪来？”

    “很多。”那鬼差重重地点了点头。

    “有多少？”

    “有……”鬼差低头掐算了半响，抬头巴望着眼道：“有好几千。”

    “好几千？”在场的众阎罗皆面面相觑。

    其中一位阎罗低声道：“要不要把黄泉军调过来？”

    “不用。”秦广王咬了咬牙，高喊道：“准备迎接——！”

    “诺！”

    ……

    漆黑一片的世界，凌冽风中，整整一支两千人的妖军缓缓地飞着，望着地面树林中的斑斑点点惊叹连连。

    对于他们当中绝大多数人来说，这是第一次来到阴间。

    与天庭不同，阴间和凡间并没有好似南天门那样的出入口直连，说到底，这两个完全不同的世界中间不过隔着一道简单的术法罢了。

    当然，这一道术法也不是谁都会。生者要**施展这套术法，最起码都必须是炼神境修为，再加上阴间有大量能侵害生者的煞气，这批整整两千人的炼神境以上妖怪当中没几个人到过阴间也算情理之中了。

    许久，地平线上缓缓地出现了一座高山。

    这座上千丈的高山伫立于平原的正中央。从山脚到山顶均可见密布的火光。借着这些微弱的火光。视力极佳的猴子甚至能看到遍布山体上下的诡异雕塑。

    摆了摆手将整支部队悬停了下来。猴子侧过脸去低声问道：“二师兄，这就是生死殿？”

    一位身穿花果山统一制式铠甲，长着紫色丑陋面貌的妖怪缓缓靠到猴子身边，低声道：“对。今天的灯火有点多啊。”

    “该是准备迎接齐天大圣的缘故吧。”另一位长着青色丑陋面貌的妖怪笑道。

    这一青一紫两只怪异的妖怪，便是二师兄幽泉和四师兄伊圆所化。目前灵台九子除了大师兄之外，也就只有这两位能自由活动，其余的还都在斜月三星洞闭门思过呢。

    空气中的煞气越来越重，妖军已经降落下地面。开始步行。

    前方数百丈外，一条巨大的护城河出现在众人眼前，想必就是传说中的“奈河”了。

    一座座十数丈长的独木桥搭在河上，摇摇欲坠。数量之多，数不胜数，这些独木桥一端通往生死殿，另端成放射状遍布四面八方，一座石碑立于前方，上面写着“殊途同归”四个大字。

    猴子低声问道：“不是该叫奈河桥吗？”

    幽泉子淡淡一笑道：“非也，奈河桥位于十殿之后。魂魄轮回投胎时才会走上去，这些桥。是接引八方的亡魂用的。”

    “原来如此，”猴子呆呆的看着奈河里的一个个垂死挣扎的魂魄又问：“这些都是什么人？”

    “欠了钱不还的，占了光还偷乐的，总之，想过奈河，必须得先在这尸水流淌的奈河里泡上一段时月，什么时候吃的苦头低消清了阳间欠下的债，什么时候才能进生死殿受审。”说着，幽泉子领着众妖拐了个道：“奈河上煞气冲天，对生者多有损害。平日里，阴间都是当成天险来用。不过，生死殿前有一条正桥，是用来迎接天庭大员审视之用的，我们走哪里。”

    “只有一条桥？”黑子小声问道：“那他们会不会在那里设伏？”

    闻言，猴子闭上眼睛细细感知了一下周围的情况：“没有大规模的军势，我们这里最低都是炼神境，设伏了也不怕。”

    说着，猴子又将脸侧向另一边对风铃交代道：“不要离开我十步距离。”

    风铃紧张地点了点头。

    她呆呆地看着猴子，藏在衣袖中的手一直紧紧握着金刚琢。

    这一路，究竟为何而来连她自己都不清楚。

    雀儿就在兜率宫，可她真的应该告诉猴子吗？

    如果有一天，猴子知道自己早已见过雀儿，却又刻意隐瞒，那将会是怎样的暴怒呢？他还会原谅自己吗？

    也许，他会恨自己，会怨自己，从此之后，不再见自己。

    。就好像一个做了坏事的倔强孩子一样，傻傻地等待着被发现的一刻。

    等待着，处罚……

    大军又是开拔了。

    远远地，生死殿高达十丈的大门轰然打开了，大批鬼兵如同蚂蚁一般举着旗帜蜂拥而出，迅速涌过桥梁列开阵势。

    “十殿阎罗，恭迎齐天大圣——！”走在正中的秦广王扯着嗓子呼喊。

    “十殿阎罗，恭迎齐天大圣——！”所有的鬼兵都跟着呼喊，那声响惊天动地。

    猴子哑然失笑了：“这也……太配合了吧？”

    伊圆子轻声道：“还是小心为妙。”

    “他们要敢使诈，我就将他们的嘴一个个撕烂。”

    说着，猴子快步上前。

    十殿阎罗连忙一个个迎了上来，那深深躬着的身形，看上去活脱脱就是一个个的奴才。

    “恭迎大圣爷驾临生死殿，吾等倍感荣幸。”

    猴子一手将秦广王揪到身前，勾着他的脖子笑嘻嘻道：“光荣幸可不行，带本大圣查生死簿吧。”

    那秦广王用衣袖抹了把冷汗回头看了一眼身后的妖军，低声道：“大圣爷，卑职已经替他们都安排好驻地了。不如就让鬼差先将他们……”

    “你在说什么？”猴子懒懒地瞧着秦广王道：“他们都是来帮大圣爷我查生死簿的。”

    “帮……查……”

    带了两千人过来查生死簿？

    在场的一众阎罗不禁骇然。

    瞧着秦广王那为难的模样。猴子面无表情地问道：“怎么？不行吗？”

    “不是不是……只是。”秦广王颤颤巍巍地说道：“只是。生死殿乃是重地，这么多人一起进入，似乎不太合规矩啊。”

    “你生死簿有多少册？我不带多点人来，你准备让我要查到什么时候？”

    稍稍犹豫了一下，秦广王只得躬身道：“卑职明白了。”

    在十殿阎罗的带领下，整支妖军开入了生死殿。

    当鬼差在秦广王吩咐下打开存放生死簿的殿堂大门时，一股浓郁的阴煞之气扑面而来，队伍中修为稍差点的都不禁打了个寒颤。

    这种阴煞之气对魂体甚至有滋养作用。对生者却如同剧毒，必须至少有炼神境以上才能抵御得住。

    如若风铃不是在兜率宫服下不少丹药，此刻怕也是撑不住才是。

    一步步走入殿堂，猴子看到层层叠叠的巨大书架，如同一面面的巨大墙壁，其上摆满了书本。顺着过道望去，里面漆黑一片，一眼望不见边际。

    “真是个大工程啊……”猴子都有点傻眼了。

    来之前他就知道生死簿分册十分之多，可真正见到的时候还是不由得骇然。

    一旁的秦广王舔了舔干瘪的嘴唇正想说点什么，可还没说出口。却见猴子已经伸手一样：“动手！”

    闻言，众妖蜂拥而入。迅速开始区分各书架所属年份。

    幽泉子与伊圆子分站两边，对着每一个妖怪的眉心都点上一点，以确保他们看到想找的东西事能第一时间察觉。

    “大圣爷……这……”

    “行了，这里没你啥事了。我自己懂查。”

    秦广王一下慌了，忙谄笑道：“大圣爷驾临，卑职怎能不侍奉左右呢？”

    “怕我把生死簿弄坏了？”

    “不敢不敢！”秦广王连忙摇头摆手，唯唯诺诺地说道：“只是……卑职在场，大圣爷想问点什么也容易啊……”

    “随你喜欢吧。”

    说着，猴子也大步加入了查阅的行列。

    ……

    灵霄宝殿，御书房。

    福神恭敬地奏报道：“启奏陛下，那妖猴已带了人马进入生死殿。”

    “带了人马？带了多少？”

    “带了……两千。”

    “两千？”玉帝顿时吃了一惊，怒目道：“这妖猴还想攻占阴曹不成？”

    “怕是有这个想法……那妖猴对此事着实重视至极，志在必得。若当初真在生死殿伏兵，依他的性格，真就敢不顾一切强攻。”

    生死殿起兵祸，届时必是三界浩劫。

    玉帝紧蹙着眉头，无奈地叹了口气，颇有种秀才遇上兵的感觉。

    那猴子，说到底不过是一方诸侯，只要管好自己的一亩三分地就行。他却是玉帝，身负监管三界的重任。

    万一真起兵祸，届时无论胜负，那烂摊子肯定又是他来收拾的。

    生死殿起兵祸，其混乱程度可就不是兵围南天门能相提并论了。

    想着，他的太阳穴不由得一阵发疼。

    微微顿了顿，福神又补充道：“陛下，那妖猴还带了精通阴阳术之人。看情形，是想完全绕过诸阎罗，亲自动手查。”

    “完全绕开？你的意思是，他们现在还没弄清楚妖猴究竟想查什么？”

    “确是如此……”福星低声道：“不过，陛下，看情形，那妖猴只是不相信诸阎罗，并非已起疑心。”

    “若是这样还好。”稍稍顿了顿，玉帝摆了摆手道：“再探！”

    “诺！”

    ……

    三十三重天上，太上老君缓缓地睁开双目，神情颇为复杂。(未完待续。。)

    ps：  重感冒了……不会是禽流感吧？

    大家一定要祈祷我活到完本啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊！！！u