    段绍兴穿着西装跟在教育司的司长岳孝述和岚云学校的校长阎祖生身后，脸上是深深的疲倦。

    岚云的校长阎祖生紧紧跟在教育局的司长岳孝述的身后，一脸谄媚的样子，脸上的皱纹将眼睛挤得眯了起来。

    段绍兴看着走在最前面志得意满的岳孝述，当年校长还在的时候，阎祖生现在这个位置就岳孝述的，脸上的笑容比阎祖生犹有过之，就差上去舔校长的脚了。

    岳孝述走在前面随口说道：“前几天你们岚云学校的学生发挥的很出色嘛~”

    “竟然在个人赛直接包揽了前三，这种情况可是好几年都没有发生了。”

    何止好几年，岚风高中创校开始，前三就一直都是岚风高中包揽的，只是今年。

    段绍兴的内心一暗，几分无力感涌了上来。

    “那是！”

    阎祖生笑着说道。

    “多亏，岳司长对我们学校的关怀。”

    “我们学校才能有这么惊人的进步。”

    “嗯~”

    岳孝述对阎祖生的答复很是满意。

    继续说道：“岚云高中是我们云岚市很多人成长的学校和某些外来的学校不一样，云岚市有很多人都对岚云高中充满了别样的情怀，支持我们云岚本土的高中本来就是应该做的事情。”

    “啊哈哈哈哈，您说得对，我们岚云高中靠的就是我们学生自己的实力！不像某些学校，净搞些邪魔歪道，学校的校长一走，实力就直线下滑，别说个人赛的前三，连前十都进不去一个，这么断崖式的下滑，我都怀疑之前包揽前三的时候有没有作弊的可能。”

    “嗯~话不能这么说，路养心毕竟是我们云岚的英雄，唯一的八阶，他为华西联盟做出的贡献不可否认....”

    “是是是，司长说得对。”

    阎祖生低着头说道。

    “不过嘛，也要承认，他最后那段时间在教育方面做的确实失败！也给我们云岚的教育抹上无法擦去的污点！以后我们云岚出去的学生都要被打上学校暴力的标签，哎~”

    岳孝述深深的叹息。

    “一想到这样的场景，我的内心就隐隐作痛。”

    “啊，您说的实在太对了。”

    阎祖生惊喜的抬起头说道。

    “不过他毕竟是一个八阶，我们也没有评判的标准，联盟派过来的调查员也给这个时间定了性。不过因为他的不良影响，我们教育局在本行省都抬不起头，拨款也少了很多，就这样吧。”

    段绍兴看着前面两人凑在那里演双簧，他们这就是在告诉他，你们学校闯出这么大的一个祸事来，还希望从教育局这里拿到拨款？想都不要想！

    但是段绍兴知道，华西联盟在听到路养心校长的事情之后是专门拨了一笔费用下来，作为岚风学校的修缮费用。毕竟校长在天织华西联盟任过职，多少有些关系在那里，但是这笔钱最后被云岚的教育局扣了下来，教育局似乎有别的想法。

    毕竟路养心已经人走茶凉，这所学校又遭受了这么大的打击，名声全毁，对于云岚的教育局来说这笔钱与其用来浪费在一个本来就要死的人身上，还不如更加强化其他健康的人！

    路养心已经死了，遗体运往了天织，华西联盟的那些大人物根本就不会在意路养心最后还留下了什么。拨款是那些大人物最后的一点慈悲。至于钱用到了哪里，云岚会有自己的说辞，岚风高中因为人员流失严重彻底废校，而拨下来的款项则继承了路养心的遗志继续用在了教育事业。

    他已经探过上面的口风了，只要下面不闹太大的事，华西联盟是不会管这种小事的。

    想到这里岳孝述略带自得的坐在了主席台最中间的位置上，这里可以很好的俯瞰全场。

    而且主席台前方十六块屏幕正在直播各个场地的战斗情况。

    看着岳孝述已经坐下，段绍兴深吸了一口气，他准备在上去试一试。

    段绍兴已经试了很多次，被冷嘲热讽了很多次。

    但是他还要上去试，那是路养心校长留下来的孩子，他必须要拯救它。

    段绍兴深吸了一口气。

    走了上去。

