    “此次的任务是探索一处幽月铁矿，取出里面的一样东西。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ矿洞里的情况已经在任务描述中进行了说明，那里充斥着一种天然磁场，极大的限制了修士的真气法力，故而我方家才对其束手无策，只得向圣地求助。”方博正说道。

    “此事石某已经知道，不过不知方家想要从里面取出何物？”石牧点了点头，问道。

    大厅之中此刻除了方博正和两位中年男子，和那两个迎接石牧的青年，其他人都退了出去。

    几人对视一眼，方博正开口道：“是一柄残剑。”

    说着，他挥手取出一块玉简，递给石牧。

    石牧神识探入其中，玉简上是一副图画，画上是一柄黑色断剑，样式颇为奇特。

    “此剑看起来似不一般，诸位如此紧张，应该是贵家族的宝物，不过此剑为何会在那矿洞中？”石牧退出神识，沉默了一下，问道。

    “此乃我方家密辛，石道友虽身为圣地弟子，但也请不要探查我方家之事。”一旁一个酒糟鼻的中年男子冷声说道。

    “石某无意窥探贵家族的辛密，不过是觉得知晓此事真相有助于完成这次任务，想必诸位也希望石某能取回这柄宝剑吧。”石牧淡淡说道。

    酒糟鼻中年人闻言，眼神闪烁，沉默了下来。

    “哼！前提是你真的有能力从幽月矿洞中取出古阙残剑。”方靖海冷冷开口。

    “靖海，不得无礼！”方博正闻言，立刻开口训斥到。

    “这位方靖海道友从刚刚开始，似乎便对石某颇为不满。”石牧看了方靖海一天，如此说道。

    “方某只相信真正有实力的人，对于一些滥竽充数之辈，从来都是如此。”方靖海昂然道。

    “是吗……”石牧口中吐出这两个字，眼神扫了其他人一眼，脸上忽的露出一丝洒笑。

    他右手黑光一闪，一股滔天寒气骤然浮现，并席卷了整个大厅，大厅仿佛突然出现在了酷寒无比的冰原，冻得人全身骨髓也僵硬。

    咔咔！

    大厅中凭空出现一层厚厚的坚冰，方靖海，方博正，还有其他人都被凭空出现的一层坚冰覆盖了身体。

    几人脸色大变身上散出各色光芒，试图挣脱白色坚冰，但是除了方博正周围的坚冰出现了裂缝，其他人身上的坚冰纹丝不动。

    石牧再次一挥手，右手黑光流转，满屋的坚冰飞快缩小，最后尽数融化。

    大厅中的寒气尽数消失，桌椅地面都没有出现一丝裂缝，仿佛那些坚冰从没出现一般。

    方博正等人有些惊恐的看着石牧，不单单是为了石牧施展出的恐怖寒冰神通，还有他对寒冰之力出神入化的掌控。

    其实石牧只是通过自身对于空气中的水元素感应力，通过玄功二转的至阴之力将这些水汽瞬间凝固，以达到一举震慑的效果。

    以其小九转玄功对于至阴之力的调动和表现，倒也不用担心别人认出他修炼的乃是圣地三大造化神通之一的九转玄功。

    “诸位，石某的实力是否让你们满意？或者还需要再试探一下？”石牧没有看方靖海，而是淡笑的看向方博正和其他两个中年男子。

    方博正脸上微红，露出讪讪的笑容。

    他表面虽然客客气气，但确实暗中指使方靖海，试探石牧的实力。

    “石道友实力强大，我等佩服。”方博正拱手说道。

    “方家主客气了，那么我们现在能谈谈任务的细节了吧？”石牧说道。

    方博正微一沉默，挥了挥手。

    方靖海和方靖德二人走了出去，大厅中只剩下了石牧四人。

    “那柄残剑名为古阙剑，虽然只是一柄残剑，但却是我方家的传家至宝。”方博正正色说道。

    “看得出来，诸位修炼的都是剑道神通。”石牧点头说道。

    “不错。”方博正点了点头，随即脸色黯淡了下来。

    “说起来也是家门不幸，数年前我方家出了一个叛徒，竟然盗走了那柄古阙残剑，不过后来他也被家族之人围困追赶，逼退到了那个幽月矿洞附近，那人眼见无法逃脱，竟然带着古阙残剑遁入了那幽月矿洞中。我们多年来屡次试图进入矿洞，找回那古阙残剑，但是都没能无法做到，实在没有法子，才求助于圣地。”方博正苦笑道。

    其他两个中年人脸色也有些讪然，这等家丑之事自然不想外人知晓。

    石牧听完，缓缓点头，而后又开口问道：

    “既然方家尝试过多次，应该对那个幽月矿洞内的情况有不少了解吧？”

    “矿洞有磁场禁锢法力，此事倒也没有什么，只是这些年洞中不知为何，诞生了许多诡异的妖虫，防不胜防，我等修为又被禁锢，故而根本无法深入。”方博正说着，又取出了一块玉简，递给石牧。

    “这里面是我们方家这些年来对那幽月矿洞内部探索，获得的一些资料。”

    石牧伸手接了过来，神识探入其中，眉梢微微一挑。

    玉简中列出了几种诡异妖虫，还有方家探索到的矿脉内地图。

    片刻之后，石牧退出了神识。

    “这些妖兽，方家主可找到什么应付之方？”他沉默了一下，问道。

    方博正有些郝然的摇了摇头，道：“这些妖虫一个个似乎以吞噬矿洞内的幽月铁矿为生，身体坚硬无比。我们想尽了法子，但是术法符箓等物虽然能在洞内释放，但是根本伤不了他们，只有一些禁锢类符箓能略微困住它们片刻，但是也无法给予大的伤害。”

    石牧眼神闪烁，脑海中考虑着各种对策。

    “不过那些妖兽似乎对一种叫做幻蜃藤的药材气味很是讨厌，我们用这种药材制造了一种幻蜃烟，倒是可以暂时驱赶那些妖虫一二。”方博正家主又说道。

    石牧点了点头。

    双方又聊了片刻幽月矿洞的事情，这才结束了会谈。

    此刻天色已晚，方博正便邀请石牧在此处住上一晚，明日再去幽月矿洞，石牧也没有拒绝。

    入夜，石牧的房间之中。

    他伏案刻画符箓，右手亮起阵阵白光，注入了一张蓝色符箓之中。

    蓝色符箓复杂无比，散出阵阵强大寒气波动，显然是一张上品符箓。

    片刻之后，符箓便绘制完毕，石牧随手将其放在一旁，那里已经叠放了十几张。

    他看着手中的蓝色符箓，心中叹息。

    这些年他来到青兰圣地，一直忙于修炼，符箓一道已经很久没有研究，还是只能绘制上品符箓。

    在圣典阁中国，极品符箓典籍并不少，只是他一直没有时间去专研，否则明日矿洞之行应该多些把握的。

    石牧心中暗暗下定决心，等完成这个任务，定要抽个时间，好好专研一下符箓之道。

    ……

    方家堡一个房间之中，方博正和那两个中年男子，还有方靖海，方靖德等人汇聚于此。

    “家主，你觉得那个石牧明日有希望完成委托吗？”酒糟鼻中年人看向方博正，问道。

    “那人虽然只是地阶后期修为，但是实力着实不弱，今日你们也亲眼看到了，感觉若是真的临阵对敌之时，被这么封住行动，哪怕是短短一两息功夫，意味着什么，你们也应该清楚。”方博正没有说话，另一个绿中年男子开口说道。

    “那人的寒冰神通确实厉害，但是进了幽月矿洞，所有真气法力都无法施展，神通再厉害有什么用。”酒糟鼻中年人哼道。

    此言一出，绿中年人沉默了下来。

    “此人不仅功法了得。我从其进入山门后，便一直细心观察，现其身上散的气息有些特别，修习的功法应该也偏向于肉身淬炼之道，进入矿洞应该有不小优势。另外，我方才也着手了解了一下，此人正是数年前闯过幻魔道，以地阶修为晋升千年弟子的那人。”方靖德说道。

    此言一出，其余几人纷纷露出诧异之色，方靖海更是一脸不可思议。

    “靖德做的不错，如此看来，此人倒也值得一试。”家主方博正点头道。

    家主开口，其他几人互望了一眼，都没有再说什么。

    ……

    第二日一大早，方家一行数人和石牧离开了方家堡，朝着西北一个方向飞去。

    小半日后，众人来到一处深山之中，在一处荒凉的矿山上降落下来。

    石牧朝着周围看去，周围是一处开采废弃的矿脉，看起来已经荒废很久的样子。

    一落地，他便感觉到地下有一种诡异力量弥漫，他体内真气法力运转受到了些许影响，看来应该是那诡异的地下磁场。

    “石牧道友，那幽月矿洞在里面。”方博正一行徒步朝着矿山深处走去。

    石牧闻言，迈步跟了上去。

    一行人走了大约一刻钟，来到一座山峰附近，站到了一个巨大黑色矿洞口，周围的岩石上能看到一些闪耀着诡异蓝光的小金属块。

    到了这里，一股更加明显的奇异幽冷之力作用在了石牧身上，他体内真气运转立刻迟滞许多。

    “这里就是幽月铁矿了。”方博正说道。(未完待续。)