
　　这个场面绝对是震惊了所有人的，他们怎么样也无法想到这个人类竟然可以做到这种地步。这已经是完全超过了他们对于正常事件的认

　　知了，仅仅只是这样的一场战斗，竟然可以这么轻轻松松的将千万人类直接给从这个城市当中转移出去，这样的手段真是闻所未闻，见所未见。

　　和他们之前想的，简直就是两个概念。

　　可就是这样的一件事情如今是真的发生在他们的面前，靠着他们自己，也同样无法改变这个事情。

　　本以为这个年轻人对他们来说不算什么难事，但是谁能想到在这件事情上面竟然变成了这个样子。

　　这件事情跟他们想的可是完全不同的样子。

　　“看看现在这个场面，你们现在还有什么要说的吗？之前俺还是信心满满的，认为自己能够战胜我把这件事情摆平了，虽然你身后的这些人类的确是可以给我带来一些威胁。但是你真的以为我会听从你们的安排吗？”林羽微笑着看着面前的这些人，对他来说这件事情应该怎么样安排。

　　很早之前就已经做好准备了。

　　眼下这个样子可能别人不是很理解，但是他自己则是很清楚的。

　　一瞬间将这些人全都给转移走不是一件容易的事情，就算是林羽这个样子状态的实力，想要摆平眼前这件事情也仍旧是很有难度的。

　　看着面前这几个人脸上非常惊讶的表情，很显然这件事情的发展已经完全超过了他们对于这件事情的认知了。在这之前还只是把这一切当作很简单的样子，但是到了如今这种程度肯定是没有办法继续和之前一样想的轻松了。天籁小说网

　　这件事情最终将会走向一个什么样的发展方向，在这里的这些人谁都不会很清楚。

　　敖虎看着身边的云长老，问道：“现在怎么办啊？这个家伙已经算是给了我们一个教训了吧，这样的手段真是让人感到不可思议。我可不相信我们现在这个样子能够战胜这个家伙！”正如同他现在说的一样，此时此刻对这件事情也是真的没有什么把握，如果这一切能够那么轻松搞定的话就真是太好了。

　　只是看着眼前发生的这一切，他们肯定是没有办法和之前一样轻松了。

　　“这件事情的变化跟你们想的肯定还是有很多不同的，但是要让我在这个时候放弃肯定是不可能的！”云长老看着林羽，如果说之前他们没有什么办法搞定这件事情，那么这个时候或许还能找到一个方式把眼前这件事情给摆平了。

　　“你们已经输掉了，不管你们在这件事情上面的安排是什么，都已经在这个时候错过了最好的机会了。如果我是你们的话，在这个时候就不会选择跟我这样对话，而是要想想看自己在这种比较尴尬的处境之下要怎么样才能把眼前这件事情给处置好了！”微笑着看着面前的这些家伙。

　　这样的一次大规模的转移的确是很不容易，但是这个时候将他们转移走了，同样也可以改变一些事情。

　　“撤退！”云长老大喝一声，抓着身边的敖虎直接撤退了。

　　“云长老，这是干什么？不是说我们不会认输吗？”

　　“这个家伙的实力根本不是我们可以挑战的，之前已经见识过了，法则的力量怎么可能是被我们轻易击破的？更别说这个年轻人本身掌握了诸多手段，在这种状态之下我们想要战胜这个家伙的难度就是更高了。如果真是这个样子的话，等待我们的还不知道会是怎么样的场面呢，所以这个时候必须要小心一点！”在这件事情发生之后，云长老也明白了眼前这件事情的难度是怎么回事了。

　　他以为这个城市当中的人类可以威胁眼前的林羽，这样一来的话这个人类少年肯定就不敢对他们出手了。但是万万没有想到这件事情竟然是变成了这个样子，所有的情况跟他们之前想的都是完全不同的概念，本以为自己能够轻松的应对这个麻烦，但是到头来只能发现自己对于这件事情的手段也只能是这个样子。

　　“现在就算是我们回到信阳城也是没有任何意义啊，想要阻挡这个家伙……”

　　“总比在外面待着好啊，如果我们正面跟这个家伙战斗的话，我们的胜算可是很小的。如果愿意的话，它可以很随意地将我们给干掉！”在这个时候无比清楚眼前这件事情到底是怎么回事，起码在这件事情上面云长老可是根本不相信他们能够在外面战胜林羽的。

　　这个人类的战斗力实在是太强大了，这种程度的高人根本不是它们能够轻易应对的。

　　想到这里的时候，云长老自然也只能是选择在这里默默寻找一个机会了。

　　想要战胜这个男人肯定是一件非常艰难的事，但是如果自己在这个过程当中全力以赴的维护整个信阳城的防护结界，他们还是有很大的可能性能够生存下来的。

　　这才是当下最重要的事情了。

　　要知道，身边这个男人可还是非常重要的，敖虎被他们给予厚望，也是寄望在这之后能够成长为独当一面的强者。

　　在这个时候如果真的这么轻易的被干掉了，那就是彻彻底底的把他们的计划全都给毁掉了。在这里的这些人肯定是不愿意看到这样的事情发生。

　　只是在眼前这种情况之下，他们肯定也不知道自己应该怎么做才好了。

　　敖虎听到解释之后点点头，说道；“这样说也是没错了，这个家伙的本事虽然很强，但是如果我们能够在信阳城当中的话，自然也就无所谓了。不需要特别担心什么，反正这个家伙肯定是不可能这样轻松的战胜我们的结界的！”

　　林羽看着他们逃走，当然也知道他们心中的想法，只是在这个时候并没有什么情绪波动。

　　想要阻挡住自己？

　　在这个世界上很多人都会有这样奇怪的念头，但是真正可以做到这样事情的人还是很少很少的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百三十七章 大场面免费阅读。https://xs.23sk.com 