    “你能和我讲讲你哥吗？”

    “怎么突然提到他？”

    如今已经很少有人想得起这位曾经风华绝代的陆家二爷。

    “就是好奇。”

    盛晚棠能听出陆霁渊对陆允宪的尊重与怀念——他对步静晗都是直呼名字，对陆允宪的称呼却依旧是‘我哥’。

    头等舱人不多，只有盛晚棠和陆霁渊，外加一个头发花白的老人，小声说话不怕打扰到别人。

    陆霁渊回忆了一下这位兄长，做出评价：“他很好。可惜生在了陆家。”

    陆允宪不适合生在陆家。

    陆家容不下良善之人。

    盛晚棠怔愣的看着他。

    陆霁渊摸了摸她的头，低声道：“棠棠，还记得我跟你说过吗？善良有时候不是好事，我哥如果心黑一点，大概能多活几年。”

    盛晚棠眨了眨眼，无端的感觉到一股压抑感。

    “那他……是怎么去世的？”盛晚棠下意识的收敛了呼吸，“陆启给我说，他是死在一场大火中。”

    盛晚棠说的委婉，但是陆霁渊已经能猜到陆启给盛晚棠说了什么。

    陆启会和盛晚棠说这件事，陆霁渊倒不是很意外。

    因为陆家人一直以为这是拿捏他的把柄。

    “我哥说，长辈之祸不及幼子，对陆天华一直不错。陆天华借此给我哥下了毒，幸得发现及时——陆天华说他是无意的。”

    因为无意，所以陆界不追究。

    因为是家丑，所以不可为外人知。

    保下了陆天华所有的名誉。

    “我哥出院后回老宅养病，那天夜风之后便是滔天火光，老宅的佣人闻声赶来，只看到陆霁渊一个人从小跨院出来。”

    陆霁渊是事发时唯一一个在场的人。

    还是从事发现场安然无恙出来的人。

    “眼睛告诉所有人，”陆霁渊平静的指着自己，“我就是凶手。”

    盛晚棠心中一跳，鉴定的摇头：“不是你。”

    怎么能污蔑他是杀了自己哥哥的凶手？

    见她这么维护自己，陆霁渊心情颇好，他调整了一下坐姿，深深的凝视盛晚棠。

    “你就知道？我哥出事，我就成了陆家唯一的合法继承人。”

    陆家那些人就是以这个理由理顺了他杀人放火的动机，给他扣上了冷血和神经病的帽子。

    盛晚棠倾身抱了抱陆霁渊。

    昏暗的飞机灯光中，女人的眼底全是心疼。

    “放火杀人，这不是你的风格。”

    陆霁渊光明磊落，就算冷血无情，也不懒得用这种迂回的手段。

    陆霁渊不在乎陆家的权势和财富。

    这些东西，他自己就有。

    况且，如今最大的赢家是陆天华一家！

    陆霁渊反手紧紧的抱住她，脸埋进女人的颈窝，贪婪的感受着女人身上的气息，冰封已久的心脏某个角落被慢慢温暖融化。

    他垂眸，笑意里带着几分讽刺。

    盛晚棠这个认识自己不到一年的人毫不犹豫的相信自己。

    而步静晗这个养大自己的母亲却在一开始选择依附陆界，相信他杀兄的谣言。

    -

    海城拍卖会位于一幢修建于百年前的私人公馆。

    此时拍卖会即将开始，公馆外停满了豪车，却不再见什么来往的人。

    “小姐，请问你的邀请函呢？”

    侍者拦住盛晚棠。

    盛晚棠太着急，完全忘记了邀请函这东西。

    “我姓陆，这是我太太。”陆霁渊把手放在盛晚棠的腰上，这是一个宣示身份和占有欲的动作。

    侍者提前得了消息，立刻扬起笑容：“刚才实在抱歉！陆先生，陆太太，里面请！”

    盛晚棠狐疑的看了眼陆霁渊。

    “你什么时候安排的这些？”

    “我公司养那么多人，不是白养的。”

    他只需要告知下属他要来这个拍卖会，其他的事宜都是下属应该负责的内容。

    陆霁渊很享受包揽她的事情。

    陆霁渊和盛晚棠的位置被安排在拍卖会第一排，椅背上没有贴名签，显然是特地留的备用席位，被临时安排给了陆霁渊。

    “怎么现在还有人来？”

    “那好像是盛晚棠？”

    “盛晚棠怎么突然来了？”

    “拍卖师是沐如依，你忘记了？这次沐如依下不来台，她能忍？”

    “盛晚棠旁边那是……是陆霁渊？他的腿真的好了？”

    “陆四不是结婚了吗？怎么还带着盛晚棠出席……等等，姓盛？！”“卧槽是我想的那个意思吗？他俩结婚了？”

    盛晚棠大多数人都知道。

    陆霁渊这半年里增加了露面的频率，他这张脸优越得让人想不记得都难。

    但是，陆家四爷常年坐轮椅，这忽然站起来跟个健康人一样，让人完全不敢认！

    盛晚棠仿佛没有听见周围人的窃窃私语，优雅从容的落座。

    她侧眸，对上不远处的谢钦宵和宋盈盈，挑衅的扬起笑容。

    给沐如依难堪？

    看看谁给谁难堪！

    一声大D调钢琴音响起。

    聚光灯下，沐如依穿着一身青花瓷旗袍上台，长发盘起，用翡翠做点缀。

    她平日里慵懒娇贵，一站上拍卖台，盛晚棠都不得不承认，她比自己更有名媛气质，行为举止和微表情都精致得每一个角度和高度都恰到好处，上半场拍卖会的全场流拍仿佛对她没有丝毫的影响。

    只是，沐如依目光扫到台下的时候，错愕一顿。

    盛晚棠穿着针织衫牛仔裤，和周围穿着高定礼服画着精致妆容的人格格不入，拿着手里的举牌对她笑了笑。

    谢钦宵抿紧薄唇。

    沐如依看到他坐在台下就跟看到陌生人一样，他原本以为这是她作为专业拍卖师的修养。

    原来不是。

    她只是……看不见他。

    “这是一件油彩画《静月宝菊》，由法国私人收藏家提供，出自……起拍价九千万。”沐如依用地道的伦敦腔介绍拍品。

    话音落下，盛晚棠举牌。

    没有人追拍。

    该藏品属于了盛晚棠。

    第二件，第三件，第四件……

    盛晚棠也不管其他人，自顾自的举牌。

    没有人和她竞争，她就自己买。

    短短半小时内，前后加起来上亿的流水。

    众人一边被盛晚棠的豪横给惊到，一边安耐不住。

    他们不拍是给谢钦宵面子，等着藏品被流拍后重新再拍，但是现在出了盛晚棠这么一个不讲武德的！

    他们不拍，藏品就全被盛晚棠以起拍价揽入腰包！

    【作者有话说】

    明天见宝子们！感谢几位宝子的打赏，爱你们~

