    韩七七连忙啐了几口，眼神里面也满是嫌弃的光芒。

    突如其来的动作却让张辰三人愣住了。

    张辰迷茫的问道：“你干嘛呢？”

    韩七七贝齿轻咬，愤怒的说道：“看到你了！我恶心！”

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    跟他有什么关系？

    “恶心，你……有了？”张辰很是惊奇的问道。

    “你……”

    韩七七怒不可遏！俏脸都已经满是红润！

    张辰心中暗笑，但是脸上还是做出一抹单纯的表情。

    王宇楠在一旁偷笑不止。

    夏歆甜抬了抬手，说道：“行了，别闹了。”

    张辰这才露出了笑容。

    韩七七深吸一口气，愤怒的坐在了自己的位置上。

    可看到夏歆甜，便又站了起来。

    夏歆甜再次将视线放到了韩七七的身上，说道：“自己好好改改。”

    韩七七愣住了。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    大明星跟张辰一起来了，就为了让她改改脾气？

    她现在都开始怀疑夏歆甜是不是张辰请来专门对付她的了！

    韩七七嘴角抽扯了一下，可最终还是没能说出什么来。

    夏歆甜也不在犹豫，说道：“带我在酒店里面转转吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“好啊。”

    很快，夏歆甜走了出去。

    张辰转身说道：“你们两个也跟着一起吧。”

    王宇楠激动的说道：“好啊！”

    说完，连忙抬步跟上。

    韩七七眼神中闪过一抹迟疑，沉吟了许久最终还是默默的跟了上去。

    一圈下来，夏歆甜也很是满意。

    “酒店设计的确实不错，我都有一种新鲜的感觉呢，转一圈之后就有了在这住一晚上的冲动。”

    “就是现在酒店房间跟酒店的环境法不符啊。”

    夏歆甜笑道。

    一句话，却让韩七七眼神中精光一闪！

    “对了，我说怎么好像是差点东西似的，房间还没装修呢！”

    “我还没在房间里面住过呢……”

    韩七七惊喜的说道。

    思考了这么久的事情，竟然被夏歆甜一语道破了！

    张辰嘴角也忍不住露出一抹笑容。

    夏歆甜继续说道：“行了，咱们去那个酒店看看吧，你的产业我可得好好看看呀。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“好啊。”

    说完之后，便直接带着众人走出了酒店。

    王宇楠还有事情要忙，就没有跟着。

    出去之后，黑色奔驰依旧在外面停着。

    龙三开车，龙七坐在副驾驶的位置。

    后排也正好剩下三个座位。

    张辰咧嘴一笑，也不客气，直接坐进了最左边的位置。

    韩七七刚要坐上去，却被夏歆甜喊住了：“等等。”

    “怎么了？”韩七七转过身来，很是疑惑的问道。

    夏歆甜淡淡的说道：“我先上。”

    随后，便直接抬步坐在了后排中间的位置，挨着张辰。

    韩七七一脸迷茫的看着夏歆甜的背影。

    这个大明星……到底怎么回事？

    沉吟半天，韩七七也没有想出什么来，知道抬步坐了进去。

    很快，龙三将车子发动，直接向着另外那处酒店的位置赶去。

    距离比较远，加上堵车。

    足足半个小时之后车子才停了下来。

    张辰心里面也开始好奇了起来。

    很久没来，也不知道这个酒店装修成什么样子了。

    三人下车，站在原地观望。

    这个鸿泰的面积比那边的鸿泰并没有差多少，加上新房的缘故，更是显得格外高档。

    外面已经装修的差不多了，整体以灰色调为主。

    只差一个牌匾了。

    张辰咧嘴笑道：“走吧。”

    夏歆甜直接抬步走了进去。

    张辰和韩七七跟在后面。

    大楼之中人来人往，不过都是一些穿着工人衣服的，都在忙碌着。

    张辰简单的扫视了一眼，之前的所有装修都已经拆除了，现在正在重新整理。

    可下一刻，张辰愣住了。

    人很多，可是干活的却并没有几个，一大群人正围坐在一起，也不知道在说些什么。

    张辰忍不住皱起了眉头。

    这什么情况？

    看了一眼时间，也才九点多而已，现在不正是工作的时候么？

    张辰眉头皱起，直接抬步走了过去。

    很快，身前的民工发现了异常，慢慢的安静了下来。

    疑惑的目光也放到了张辰等人的身上。

    张辰淡淡的说道：“你们在这里干嘛呢？”

    民工之中一个身高体壮的站起身来，不满的说道：“你谁啊？你管我们干什么？”

    张辰眉头皱起，冷声道：“工作时间不工作，你们就是这么包工程的么？”

    民工愤怒的说道：“你到底谁啊？我们怎么干活跟你有什么关系！”

    声音粗犷，加上长年干活身上也都是腱子肉。

    倒是气势汹汹。

    其他几个民工也纷纷站起身来，一个个眼神中都闪烁着愤怒的火焰。

    张辰笑了。

    不干活还这么有理？

    他知道这跟林芷晴肯定没有关系，现在林芷晴恨不得赶紧将工程结束呢。

    问题，就出现在包工队身上了！

    张辰笑呵呵的说道：“你们这里谁是管事的啊？”

    第一个站起来的民工冷声道：“我就是，怎么了？”

    张辰眼神微眯，冷声道：“你是包工头？”

    民工牙关紧咬，怒道：“不是！你到底谁啊？我们的事情你凭什么指手画脚的？”

    话音落下，也直接激起了其他人的怒火！

    一个个都站了起来！

    远处的员工也纷纷围拢了过来，怒目而视！

    韩七七黛眉微蹙。

    夏歆甜眉头一挑，眼神中闪烁着阵阵精光，目光情不自禁的便放到了张辰的身上。

    她也很好奇，张辰会怎么处理呢？

    张辰倒是并没有注意，笑呵呵的说道：“我是谁不重要，就是看你们在这里拿着钱不办事不高兴而已。”

    民工便直接爆喝一声：“你特么给我闭嘴！”

    嗯？

    张辰眉头皱起，他都被吓了一跳。

    抬头看去，这才发现周围所有人眼神中都开始闪烁着无尽的怒火！

    这……什么情况？

    然而还没等多想呢，民工便抬手一指，怒喝道：“老子心情不好，少特么在这里跟我磨磨唧唧的！”

    “这是我们工作的地方，你……赶紧给我滚出去！”

