    鸿蒙之世，混沌初开，盘古开天辟地，乃有宇宙，而后女娲造人，人族乃出于世，始为人间，后数年，天裂之，无数魔物异兽妖人自天裂处汹涌而出，人间汹汹，生灵涂炭，女娲为补天裂，赴神界寻五彩神石未归，人族为生存奋起而战，延绵数万年，至今不绝！

    ——《列子.鸿蒙篇》。

    公元前221年，始皇帝筑长城卫国民，以御天裂之祸！

    ——《史记卷六·始皇本纪》

    公元1421年，浩荡的神洲舰队沿着千岛群岛北上，穿过白令海峡抵达新大陆，舰队的探险队伍发现新大陆上有一个“光华之谷”“河水从谷中流进无底深渊”“日出于此”，于是率领神洲舰队来到这里的那位著名的马公公就把这片大陆取名为光洲，意为日出之州。

    神州舰队的这次环球航行，拉开了人类大航海时代的纪元，在随后的数百年间，人类诸国，在面临抵御着空间入侵的同时，又开始了殖民地的争夺，地球进入列强时代。

    ——加文·孟席斯《1421年，神州发现世界》

    公元1895年，可怕的空间入侵降临英伦三岛，对整个欧洲来说，这是一场史无前例的灾难，这次的空间入侵，是S级的空间入侵，整个英伦三岛沦为魔物的猎场，大不列颠及北爱尔兰联合王国在这次空间入侵半年后，彻底成为了历史，英伦三岛成为魔岛死地。

    在大不列颠及北爱尔兰联合王国在空间入侵中灭亡之后，西方和东方的列强们用最快的时间瓜分了大英帝国的海外殖民地！

    ——《欧洲近代简史》

    在十九世纪末二十世纪初，欧洲诞生了一大批顶尖的天才物理学家，这些物理学家，把人类对宇宙的认识提升到了一个新的高度，原子能进入到科学家的视野之中……

    大不列颠在空间入侵中的覆灭刺激着整个欧洲的神经，欧洲大陆的各国都意识到，整个欧洲必须联合起来才能抵御这降临到整个人类头上的灾难，正是在这种背景下，伊甸园计划开始了。

    在一群天才科学家的不懈努力之下，经过十多年的研究和努力，伊甸园计划成功了，就如同后世之人看到的那样，是的，在1944年底，经过整个欧洲的通力合作，我们在德国的工厂造出了原子弹，造出了火箭，原子弹是当时世界上威力最大的武器，而火箭可以把原子弹送到几千公里外的地方，我们把原子弹装在火箭上，并把这件武器命名为亚当。

    整个伊甸园计划的核心，就是希望用新式的，威力更大的原子武器来捍卫欧洲，抵御空间入侵，当时的我们并不知道自己打开了潘多拉的魔盒。

    1945年3月17日，经过缜密的计划和安排，参与伊甸园计划的欧洲各国一致同意向英伦三岛发射六颗亚当，在亚当升空之前一分钟，我们才在联合国向各国做了通报，各国都非常震惊。

    我们以为落到英伦三岛的亚当会是空间入侵的终结，人类会迎来新世界的曙光，在这颗星球上重新建设我们的伊甸园。

    在诺曼底海岸防线的观察哨所中，我们看到了海峡对面升起的蘑菇云和比太阳更炙热的强光，亚当没有让我们失望，六颗亚当都落在了它们该落下的地方，那六个地方，是伦敦，伯明翰，曼彻斯特……那里已经没有一个人，是盘踞着最多魔物的所在，是空间入侵魔物的巢穴，是威胁着整个欧洲大陆的火药桶。

    亚当摧毁了那些巢穴和魔物的肉体，引爆了那些火药桶，但最后的结果，也造成了更大的灾难……

    亚当让那些魔物失去了它们的身体，但那些魔物在原子武器的威力下也变成了不死的怪物和魔灵，它们失去了身体，却不再惧怕枪弹，不再惧怕火焰，不再惧怕任何形式的物理攻击，越来越多的魔灵们横渡海峡，进入到欧洲大陆，在全球扩散，给欧洲大陆和全球带来一场浩劫。

    ……

    在一群召唤师的帮助下，我们捕捉到了一只魔灵，对其进行了研究，我们最后确定组成魔灵的身体物质形态，并非我们已知的任何一种物质形态，那物质形态像传说中组成幽灵的成分，我们将那种物质状态命名为“玻色爱因斯坦凝聚态”。

    原子武器的威力让空间入侵的魔物们完成了身体的脱变。

    能摧毁“玻色爱因斯坦凝聚态”魔灵的，只有召唤师。

    亚当没有代替召唤师，而是让召唤师成了人类最后的依靠！

    ——《魔盒是如何被打开的——伊甸园计划揭秘》

    成为召唤师的关键，是界珠，界珠就从那些空间入侵的魔物身上得到，只要杀死那些魔物，我们就有可能得到界珠，融合界珠的最大一重障碍是“隔界之谜”，这“隔界之谜”就像传说中生灵转世投胎的”隔阴之迷“一样，“隔阴之迷”会让人在转世的时候忘记前世的一切，而界珠的“隔界之谜”则可以让人遗忘掉在融合了界珠之后发生经历的一切。

    一直到今天，我们依然不知道在融合界珠的时候，成功的是为什么会成功，失败的为什么会失败。

    但不管成为召唤师有多么困难，多么危险，只要空间入侵的威胁还存在一天，我们成为召唤师的脚步不会停下，人类为生存而战的努力也不会停下！

    ——二十世纪全球最畅销书，《如何成为一个召唤师——节选》。

    1996年6月18日，一队由华夏国，大炎共和国的精英召唤师，科学家，生物学家，环境学家和军人组成的为数268人的队伍，第一次通过空间入侵的通道，进入到那边的世界。

    这是268人的一小步，但却是人类的一大步……

    ——《联合国宪章第二十章：关于召唤师在全球反空间入侵安全协作中的地位规定》

