    轰！

    一股巨大的拉扯力，从黑色漩涡中爆发。

    断牙兽距离莫川很近，就在莫川的面前，不过咫尺之间。

    因此，这一股巨大的拉扯力，迅速落在了断牙兽的身上。

    断牙兽的身躯，立即被拉向黑色漩涡。

    “这是……”

    断牙兽看到莫川掌心突然出现的黑色漩涡，不由一惊。

    这黑色漩涡无比漆黑、深邃，宛如一道通往幽冥的深渊！

    直觉告诉断牙兽，千万不能被拉进黑色漩涡。

    否则，即便它是一位合道存在，也是必死无疑！

    “吼！！！”

    断牙兽发出一声怒吼，全身真气爆发，用以抵御那一股强大的拉扯力。

    咻咻咻！

    整整1亿尊金鼎虚影，在断牙兽的周围浮现，密密麻麻一片，震撼人心。

    可以看出，断牙兽动用了全力，就连金鼎异象，都浮现了出来。

    然而……

    这一切都是徒劳的！

    大吞噬术是吞噬天赋的进化版，吞噬之力大大加强。

    断牙兽怎么可能抵挡得住？

    即便它再怎么爆发真气，也无法阻止自身一步步移向黑色漩涡。

    没多久。

    便见断牙兽一头扎进了黑色漩涡，整个身躯消失在了宇宙之中。

    只剩下一道惊慌与惶恐的怒吼声，响彻在宇宙中。

    “吼！！！该死的人类！竟敢杀了本尊，你不得好死！”

    莫川面无表情地放下手，淡淡道：“可笑。”

    “叮！吞噬一头合道一层的断牙兽，获得100万点生命本源！”脑海中，系统的提示音及时响起。

    不远处。

    公孙婉君把这一切都看在眼中，她轻咬红唇，美眸迷离，绝美的面容上露出一丝崇拜之色。

    此时，心中只有一个想法。

    那就是，这位公子好帅！好强！

    抬手之间，便解决了一头合道期的断牙兽。

    “原来，之前断牙兽降临，这位公子一直面不改色，不是做好了死的准备……而是他根本没把断牙兽放在眼中！！！”

    公孙婉君喃喃自语，总算想明白了这一点，她再次看向莫川，越发崇拜，一双美眸都成了星星眼。

    见到断牙兽的死亡，段飞和那一个个化神修士，同样很是震惊。

    不过，他们随即露出狂喜之色。

    既然断牙兽已经死了，那岂不是说明他们就不用死了？

    但就在这时。

    莫川的目光，扫向了段飞和那一个个化神修士。

    段飞等人，神色顿时一紧。

    “诸位，你们还想要我的宝物吗？”

    莫川淡淡一笑，指了指破空之门。

    “不要了，不要了！”

    那一个个化神修士，连忙摇头，脸色惨白，额头满是汗水。

    开玩笑！

    莫川都能斩杀一头合道期的断牙兽了！

    这说明，他也相当于一位合道期存在。

    他们这些化神修士，敢抢一位合道存在的宝物，这不是活腻了吗？

    “道友，之前的一切都是误会，我们马上离开此地，不再打扰道友的静修。”

    就连段飞，也都咬了咬牙，换上了一副谦卑的表情，笑呵呵道，暂时服了软。

    莫川微微点头，见状，段飞等人一喜，可随即，便见莫川又开口道：“你们不要我的宝物，但现在，我却要你们一物，不知可否献上？”

    段飞愣了愣，眼中闪过一丝不易察觉的羞辱之色，但脸上却呵呵一笑，立即道：“这是自然的！我们打扰了道友的静修，确实应该献上赔礼！”

    “道友但说无妨，无论是丹药，还是灵石，甚至是……我手中的蓝金剑，只要道友开口，本公子都愿意献上！”

    说着，段飞一脸诚恳地看向莫川，道：“道友到底看上了何物？”

    “你们的命！”

    莫川面无表情道。

    “什么？！”

    段飞和那一个个化神修士，立即色变。

    也就是同一时间。

    莫川身形一动，直接冲进了那几十名化神修士中。

    紧接着。

    便见莫川抬起手掌，掌心的黑色漩涡，再次浮现。

    “吞！”

    黑色漩涡爆发强大的拉扯力，蔓延向周围那一个个化神修士。

    一个个化神修士，顿时像下饺子一样，纷纷飞进黑色漩涡。

    “叮！吞噬一名化神一层，获得1万点生命本源！”

    “叮！吞噬一名化神三层，获得3万点生命本源！”

    “叮！吞噬一名化神五层，获得5万点生命本源！”

    “叮！吞噬一名化神六层，获得6万点生命本源！”

    “……”

    脑海中，系统的提示音接连响起。

    一个个化神修士，面露绝望，被吸入黑色漩涡，连连发出惨叫和哀嚎。

    而莫川看到这一幕，却丝毫没有任何同情之色。

    段飞和这些化神修士，再三冒犯他，后面更是道德绑架他，让他交出破空之门。

    莫川又不是圣母，既然如此，他怎么可能放过这些人？

    索性全部吞噬了，化作生命本源吧！

