    第451章姜还是老的辣

    “没有，没有……”邓小军开口后就后悔了，这会一看娘瞪眼，立马摆手：“我就是，我，爹不是有让人白痴的萝卜块吗，我就让一些和我玩的兄弟去爹那里……”

    “你让人去找你爹要萝卜块吃？”李秀红倒抽一口气。

    她本来以为儿子是在学校又惹事了，哪知道居然是这个。

    邓小军讪讪的点头。

    “你给了？”李秀红扭头看向自己男人。

    邓有志也点头。

    一旁邓老太太见状，默默的把立在墙角边的烧火棍递给儿媳妇：“打吧，打完了赶紧吃饭。”

    马莲儿和张绣面面相虚，两人开口要劝，可邓老太太反而劝着两人吃饭。

    这教育孩子的事情，她们是外人，的确不好插手，便也就嘴上劝了两句。

    于是，在各家都在吃饭的时候，邓有志家里传出来邓小军的挨揍的惨叫声。

    而且，陆续还有小孩子挨揍的声音出现。

    家属区这里就是这样，小孩子就没有不顽皮捣蛋的，一天下来，家属区里少说都有好几家揍孩子的，大家都见怪不怪了。

    等邓小军被揍了几下，哎哟哎哟的上桌吃饭的时候，邓有志好像才醒过神来，劝道：“也没必要打，没小军，这萝卜条还没有卖出去呢。”

    “怎么，还要谢谢他不成！”

    李秀红没好气的白了男人一眼，儿子傻，你多大了，也跟着傻啊？

    邓有志讪讪道：“今天来买萝卜条的都是矿上的小孩子，是咱们家小军先和其他小孩说了，他们来试吃过后才纷纷掏钱的。”

    一听这话，大家都看向邓小军，邓老太太：“我乖孙就是厉害啊！”

    李秀红惊讶后，也笑着夸道：“行啊，儿子，不错。”

    邓小军看了看奶奶，又看了看刚才打了自己，这会和忘记了一样的母亲，顿时有种哑巴吃黄连的感觉。

    而他看到正在抿一口酒的父亲时，不禁怀疑，爹不会是故意的吧？

    要不然，怎么刚才不解释一下？

    当然，要不是父亲说，邓小军也不知道这里头有他一份的功劳。

    “妈，那你刚才还打我。”邓小军顿时委屈了，然后紧接着道：“我不管，我也得要萝卜条，要三根！”

    “不行！”李秀红想也不想的拒绝，三根都能卖一分钱啦。

    “妈，我都帮忙了，怎么就不能给我吃三根。”

    “那你还害你爹被吃了不少萝卜块呢！”

    邓小军：“……”

    最后，还是马莲儿和张绣开口，让邓小军得了三根萝卜条。

    都说是奖励邓小军了，李秀红也不是不心疼儿子，自然也就没再坚持。

    一天就有三块六，那三十天不得有一百零八块钱？

    就算有时候卖的少，可也有卖的多的时候啊。

    这么一算，晚上，大家都兴奋的好半天没睡着。

    邓有志是心里稍微松了一口气，目前看来，没辜负了村里人的希望。

    第二天。

    邓有志又抱着两个坛子的泡菜往值班室去。

    今天准备了四五坛子的萝卜条，当然，是先卖一坛看看情况。

    说好了张绣和马莲儿一个小时后去锅炉房那边看看，如果萝卜条不够，正好可以两坛子过去。

    小看什么也不能小看了小孩子的能耐。

    邓有志刚接班，夜班的老头才一走，外头就排起长队来。

    乌泱泱的都是小孩子。

    有想吃免费的萝卜块的，有昨天拿了钱没买上的，更多的是昨天吃过免费的，回去和家里人又缠又赖半天得了钱今天来买萝卜条的。

    总之，很多。

    邓有志没有耽搁，很快打开坛子就忙活起来。

    只见值班室里废弃的报纸以肉眼可见的速度少了下去。

    这时候，谁都没去想用报纸卫不卫生这个事情，别说现在买个什么用废报纸扎着，就是在后面的八九十年代，各小学小卖部卖小零嘴也都是用的旧报纸裹的，学生们蜂拥而至，谁都不会去想报纸是不是不干净。

    马莲儿和张绣顺着之前邓有志和李秀红教的方向找到了锅炉房，顺着热闹就找到了值班室。

    还没有靠近呢，就见值班室前围着不少的孩子，排着队一个个买萝卜条。

    买到的人从里头挤出来，美滋滋的和前头买到的小孩子边说边笑的，吃着萝卜条离开。

    马莲儿和张绣对视一眼，都纷纷惊讶，她们算是明白了，进城的时候，村长为什么说小孩子和妇女才是主要消费的群体了。

    “看样子，肯定不够。”

    “那肯定不够。”

    两人说罢，掉头回去，一人抱了一个坛子过来给邓有志补货。

    在值班室卖总也不是什么好事，毕竟是上班的地方。

    于是在人少的人，邓有志把后边以前一个废弃的值班室打扫出来，让马莲儿和张绣在后头卖。

    他这里则是发发萝卜块。

    锅炉房这里的热闹哪里能瞒得住，毕竟人来人往的，这里又破天荒的极了这么多小孩子。

    知道邓有志领着媳妇老家的人在这里卖泡菜，少不得有人议论，不过大家也就是嘴上说说，毕竟谁家没个小孩子，自家的小孩子也在那排队白吃人的东西呢。

    人的好奇心就是那么的重。

    有小伙来锅炉房拿饭盒的时候，见这里挤着小孩子买吃的，也好奇的凑过去瞧。

    虽说邓有志那边可以免费尝一下，但是那手指大小的萝卜块也不值当大小伙子和小孩子挤不是，怕被笑话，于是就转到后面去。

    瞅了瞅，见这些小孩子每个人吃着萝卜条都露出满足的表情，高兴的叽叽喳喳的，似乎吃到了什么好吃的东西一样。

    看的让人都跟着馋了起来，便有好奇的人掏一分钱买了三根。

    “还挺贵的。”

    就算不是做饭的人，他们也能算出来，一个大萝卜可能弄二十几三十条，一分钱才得三条，算下来一个萝卜至少能得一毛钱，可副食店买的萝卜才三分钱一斤。

    抱着试试看尝鲜的心情，但当买的大人吃上一口后，眼睛也跟着亮起来。

    “甜脆的啊，这味道不错啊。”

    现在天气正好热，这一口可不得开胃么。

    （我昨天几乎是睡上了一整天，要是打了针能顺便把失眠这个问题改善了，多好啊。）

    (本章完)

