    圣赫塞在宣布五年计划的时候，太多数在场人员表现的很平静，也没有觉得什么多难之类的。

    但在他宣布成立坦克设计局的时候，空气一下子变得安静，一会后迅速轰动起来。

    “老板，你真的要设计一辆坦克？真的吗，我也想参加，您有坦克设计局的局长人选吗。”

    站在他旁边的霍斯特神情有些激动，只因为老板说了坦克这两个字。

    在圣赫塞眼里，霍斯特这家伙是泰山崩于前而岿然不动的人，很符合他对传统德国印象:严肃、保守、自省、认真工作、执行任务、精益求精，

    可以说德国目前全世界在机械行业最强的一个民族，自第二次工业革命以后，德国品质一直是有口皆碑，汽车、机械、军工等行业都是数一数二的。

    坦克可以说是现场每个德裔设计师心中的痛，他们只是战争失败后的可怜虫。

    不管是现在还是过去，还是未来，德国人在战车上的天赋连美国人也不能不服气。

    现场的德裔设计师们，除了火炮设计局的甚至连设计手枪的德裔员工也要求参与这个全新的设计局，至于本土的阿根廷助理设计师们没什么表情。

    “额，是的，就是坦克，我已经把美国的设备和生产线运回来了。”

    圣赫塞觉得有些意外，又觉得很正常，只是觉得自己工厂的德国移民太少了，很多东西开展不力。

    “老板，大概什么时候能到，我觉得我们研发的炮管可以装上去，还有研发一款重型机枪，我的心里有设想了。”

    圣赫塞原先的打算是搞一台中型坦克差不多了，但看现场的活跃程度，他们甚至开始讨论设想。

    让他不能浪费这么好的士气，而且军工工业能够有效提高民用工业的发展如冶金技术、材料技、装甲技术、柴油发动机技术。

    “大家安静一下，我给大家提供一种构想，大家都知道目前的坦克按吨位划分为三类，但我决定开发一种全新的坦克，就是主战坦克，至于为什么叫主战坦克.....”

    三个种类主要是按吨位和活力划分为轻型，中型，重型，基本可以说是第一代坦克的设想。

    轻型坦克30吨以下，中型坦克大概30-45吨，重型坦克一般在45吨以上。

    第二次世界大战期间，交战双方生产了约30万辆坦克和自行火炮，大战初期***德国首先集中使用大量坦克并且实施闪击战。

    大战中、后期，在苏德战场上曾多次出现有数千辆坦克参加的大会战。

    而圣赫塞的开始把目光看向第二代坦克，也就是主战坦克。

    第三代坦克要第四次工业革命，也就是互联网信息科技革命的时候了，不是现在可以搞定的，但主战坦克其实是有可能研发出来的。

    “主战坦克，意思就是火力和综合防护能力达到或超过以往重型坦克的水平，同时克服了重型坦克越野性能差的弱点。”

    “我说一下我们需要的坦克的数据，全重40吨，可以2名～3名乘员，装备一门105毫米线膛坦克炮和2挺7.62毫米机枪，发动机功率600-800马力，最高时速60千米/小时，最大行程400-600千米。”

    干脆就玩把大的，圣赫塞直接提供数据和目标，让坦克设计局去工作，他负责提供资金和目标就行。

    “老板这个坦克以我们的研发能力真的能搞出来吗？性能很强大啊，而且需要的柴油机很可能要自己设计。”

    霍斯特简单计算了下这个坦克的数据，发现这个坦克性能超过二战德国产的坦克数据。

    他对坦克的研究并非浮于表面的，而是真正的画过草图的。

    “可以，据我情报所知，美国底特律坦克厂已经研制出一款叫M48的巴顿中型坦克，

    “装备一门105毫米线膛炮，功率560千瓦，而且他们还在研发第四代巴顿坦克，性能远远超过目前的我们的坦克数据。”

    “苏联人也搞了T-54型号坦克，改进后的数据可能比美国人的 M48更加夸张。”

    T-54系列坦克是有史以来产量最大的坦克，而且拥有非常多的改进型号。

    “除了人员支持，我对坦克设计局的成员编制我的意见是200人左右，所以大家不用担心人员问题，资金和试验场所会安排到位。”

    圣赫塞继续说道，雷恩军工现在几个设计局加起来也就200多人，这样会远远超过其他设计局。

    毕竟搞坦克这种科技含量高，要求高的东西，不是那些轻武器和火炮可以相比的，当然火炮生产经验也有利于坦克的研发，说实话200也少了。

    “大家不用担心人员的问题，我们会专门为我们的坦克设置一个全新的坦克工厂，暂时命名为雷恩坦克工厂。”

    第二代坦克开始，可以说就没有重型坦克这种称呼了，因为重型坦克的问题太多，当然每个国家都不太一样，在落后国家，淘汰的坦克都是宝贝疙瘩。

    像非洲人打仗，有枪就行，坦克对大多数独立后的非洲国家来说并没有那么重要，像步坦协同基本都没学会，甚至一些落后的坦克装甲对抗不了RPG肩抗火箭弹，所以坦克的出口其实很难。

    对于一些后进国家来说，坦克这玩意不如迫击炮和RPG好用，还要烧油，搞个皮卡之类的就挺好。

    对于圣赫塞来说，坦克却有着比较重要的地位，如果这些人真能设计生产出柴油机，到时候自己可以搞其他民用工业，跟造船厂联合研发，而且坦克装甲也有利于金属冶炼技术的提高。

    如果事实证明雷恩军工能制造出自己的坦克，那么以后引进卡车、汽车、重卡之类的技术就简单多了。

    可以借着研发坦克技术，搞人才培养工作。

    “我的建议是还要同时再研发一款步兵战车，跟我们的坦克用同一个底盘，降低一下研发难度，同时也是对我们模块化思路的一种实践......”

    步兵战车是供步兵机动作战用的装甲战斗车辆，在火力、防护力和机动性等方面均优于装甲人员输送车，并且车上设有射击孔，步兵能乘车射击。

    步兵战车主要用于协同坦克作战，是快速机动步兵分队，消灭敌方轻型装甲车辆、步兵反坦克火力点、有生力量和低空飞行目标。

    圣赫塞突然觉得自己好像变得有些无耻了，但来都来了，而且阿根廷后世确实是搞过一个厉害的步战车和坦克的，虽然也是德国引进的，

    坦克和步战车用同一个地盘，大部分设备也都能通用，步战车还可以作为武器装备出口，坦克就比较难卖出去，除非确实能研制出好坦克。

    后世阿根廷引进的正是1960年德国开始研制的黄鼠狼步兵战车，搞了TAM中型坦克和VCTP履带式步兵战车。

    最终会议结束以后，圣赫塞除了未来五年计划，通过了成立雷恩坦克设计局，还强势定下新坦克局的两个项目，A53主战坦克，A53步兵战车两个项目，要再次扩大各大设计局的人员。

    坦克设计局为了防止研发失败，仍然安排了美国轻型坦克的改进计划，改进研发现有坦克，把他们搞得更适合阿根廷的需要，这个也是没办法的事情。

    阿根廷前几年虽然搞过一些DL-43坦克，但那玩意就生产了12辆就废弃了，工厂也直接被解散了，那些设计人员都不知道还能不能找到。

    当时阿根廷就是缺乏一个装甲部队，不然跟巴西一样搞个远征军，去欧洲战场走上一遭也能捞点政治资本，不得不说当时的军政府有些鼠目寸光啊，这也是阿根廷历届政府的通病，票选对于长期发展计划来说是个很大的麻烦，往往为了更快达成任期内的目标，变得短视，更注重短期利益。

    火炮设计局新的研发任务就是反坦克装备，肩抗式火箭弹的研发，项目命名为RPG-53。

    暴风步枪设计局的研发项目就是模块化步枪的研发，项目命名为MG-53。

    手枪设计局改为手枪冲锋枪联合设计局，研发属于自己的手枪，和冲锋枪项目命名为MP-53。

    将在今年之内拨款500万美金的研发经费，同时也用于各大工厂改进升级。

    至此，雷恩军工未来将拥有枪械厂，火炮厂、坦克厂、子弹厂四大主要工厂。

    至少未来几年基本上不会离开太多这个框架，就坦克来说已经有些超纲了。

    本身圣赫塞的意思是搞一个中型坦克，改改美国的谢尔曼坦克就差不多了，结果雷恩的设计师们都对新的坦克局保持了强烈的兴趣，那么就顺势而为好了。

    总不能打击手下们都积极性。

    建设雷恩坦克工厂，研发步战车和新型主战坦克，需要的时间肯定不会少，这个不是逆向研发，也不是跟突击步枪一样有原型，而是全新的设计，圣赫塞也有些担心自己是不是有些好高骛远了。

    接下来一段时间就是为坦克设计局招募更多的员工，坦克的设计研发可不简单，

    坦克主要由武器系统、瞄准系统、动力系统、通信系统、火控系统、装甲式车体等系统组成。

    步战车可能会简单一些，但也差不了太多。

    其中光动力系统就不简单，阿根廷目前基本没办法生产自己的坦克柴油机，需要自己设计，

    所以他最好还是继续去国外招收设计成员之类的才能满足需要，可是要招聘这些人才并不容易，跟那些枪支弹药不同，柴油机一直很吃香，造船、卡车、汽车、坦克还有很多东西都用的上，好在圣赫塞有一个拖拉机厂和造船厂，虽然很原始，但也不是没有基础。

    坦克的通信系统、瞄准系统、火控系统就更难了，要靠自主研发，这是关于阿根廷电子工业，国内在这里是没有任何根基的。

    阿根廷目前甚至没有一家电子厂，这个任务可能要交给美国的恩科电气了，曲线救国。

    其实如果能把阿根廷解散的国家坦克工厂的设计人员招募到，那也能缓解一部分设计压力，圣赫塞问了一遍，雷恩局只有几个设计师参加过坦克的外围工作，这方面的人才是被重点控制的，大多去了美国、要不就是苏联。

    圣赫塞需要军方人员协调了，目前国内的坦克可以说是上古时代的。

    要不是德国的坦克工厂都被美国人苏联人拆光了，圣赫塞肯定更愿意去弄德国人的设备，

    德国生产的中型坦克已经很接近主战坦克的外形了，像四号坦克和五号豹式坦克，在他看来可比美国佬二战生产的坦克好太多了。

    苏联人搞出来的坦克也比美国佬的老坦克好看多了，T-34和T-44坦克都还是挺符合圣赫塞的审美。

    如果雷恩军工这个坦克研发计划能通过国防部或者总统府的支持，那么未来的销售压力就没有了，按他的估计，坦克只需要能出售一千台以上，基本能完全覆盖投入，还能赚一大笔钱。

    阿根廷目前也需要新的坦克，毕竟目前陆军的坦克早已过时，

    陆军和劳工联合会一共拥有250辆运输卡车，400多辆谢尔曼坦克（M4A4和萤火虫），18辆十字军Mk.II，6辆M7牧师和320辆M系列半履带战车。

    接下来展开的工作就是找一个大型工厂的场地，然后准备好基础工作，里约的坦克生产线和零部件已经开始准备运往国内。

    新的坦克工厂只能设置在郊外，他的想法是设置布城和拉普拉塔市中间，这有利于运输各种钢材和原料。

    说实话建立一个坦克工厂几乎相当于建立一个坦克工业体系了，单单靠一个雷恩军工很难完成，所以后续还需要找几个合作商之类的，不管是国营工厂还是民营工厂都是可以的。

    坦克工厂还需要总成装配车间，各种零部件生产车间，这就是一个巨大的工业园来完成。

    就军工厂来说最合适还是建立在内地，但就目前的圣赫塞可没办法，坦克工厂需要的各种高素质后备人才和工人，在内地远不如首都那么好找。

    阿根廷现在拥有不少武器兵工厂，一直自己吃肉，不找别人合作，那么迟早会遭人嫉恨。

    最好能扶持一批阿根廷工厂，拥有自己的一些核心供应商，跟后世的苹果手机一样，有自己的合作商，特别是电子电气工厂，在阿根廷就是荒漠。

    这次建立新工厂新的设计局，也是雷恩军工走向更开放一步的方式，他需要阿根廷整体的崛起。

    阿根廷的工业崛起，绝不可能只靠圣赫塞的一堆工厂就能完成，那必然是形成一大批产业体系才可以。

    为此还去了一趟汤普斯司令那边，聊了不少东西。

    赋闲的汤普斯司令其实军衔没有下降，仍然是少将军衔，而且国防军事学院的校长岗位并不算太差的职位，最起码比国防部轻松多了。

    汤普斯司令尽管离开科尔多瓦很久，仍然跟科尔多瓦军方关系密切，

    他可以帮圣赫塞找一些联系，比如阿根廷以前的坦克工厂的人员，有可能就分流到其他武器工厂里去了，

    当初阿根廷坦克项目失败，很大一个原因就是上的项目挺大，加上阿根廷火炮技术不行，所以没有跟加拿大人那样发展出了自己的坦克工厂，

    更加短视的是，最后又解散了工厂，放弃了坦克项目，买起了别的国家生产的坦克去了。

    .....

    3月1日，在2艘胜利号通过普拉里船队，转运到了布宜诺斯艾利斯港，

    圣赫塞采购的成品坦克其实不多，只要能采购到的型号都采购上七八辆，轻型、中型、重型，

    他在美国主要还是采购废弃的坦克生产线，毕竟要重新设计一个生产线的难度远远大于有基础的搞一个改造的难度。

    霍斯特带队去负责对接，这些坦克早就被美国那边的团队拆成一个个配件，以各种名义运输到巴西。

    现在又通过运输的方式到达阿根廷。

    这些零部件会分批次运输到郊外的雷恩坦克工厂，这里并不沿海，而是一个比较隐蔽的小山谷，得到了阿根廷军方的一些支持，在安全性还是可以保证的。

    最起码这里不容易被直接攻击，还可以通过铁路进行对外运输。

    要把坦克重新组装起来，圣赫塞也尽量保证交通顺利，现在的阿根廷铁路变得破破烂烂的，真担心到时候火车连坦克都运不了。

    跟原先的几个工厂不同，坦克工厂是需要前期尽量保密的，而且要保证安全，不可能跟钢铁厂，还有其他工厂一样设置在沿海。

    要不是为了首都的人才，他可能直接就把坦克工厂设置在玛利亚市。

    哪怕阿根廷很难发生战争，这些宝贝工厂也是要考虑到安全问题。

    好在这个非沿海小镇就是一个废弃的镇，所以需要边修建厂房边继续搞建设研发。

    圣赫塞也在为坦克项目进行游说，

    阿根廷需要一批新型坦克来替换那些过时货，他的坦克设计局在雷恩军工内部设计师加入人数达到了60多人，又新招聘了一些人员和助理，总人数达到了80多。

    圣赫塞按照德国二战和苏联目前的坦克外形，然后加上回忆，各种参数，先把各种草图搞了出来。

    通过这些草图跟陆军部，国防部两个部门进行对接游说，

    还真获得了陆军部一个试点名额，虽然没有什么实际利益支持，也给雷恩军工提供了一些实验场所还有坦克士兵，后续可以有些帮助。

    阿根廷军方对于雷恩军工的研发坦克计划很感兴趣，最近两年雷恩军工可是非常不错的国防资质公司，是目前阿根廷民营公司最大的国防承包商，但主要以生产轻武器为主，

    地位上跟阿根廷军用飞机制造厂之类的“高科技军工厂”没法比，没想到雷恩军工竟然要搞坦克，这个可不得了啊。

    所以国防部和陆军部都给了一定支持，并愿意提供一些帮助。

    就坦克研发方面，也有一个不太好的消息，那就是国内目前确实没有任何电子工厂，连生产二极管这些东西是不可能的，连电话线都要从美国进口。

    这个也只能后期圣赫塞本人亲自出马，到时候用纽约恩科电气跟阿根廷建立合资工厂的方式了，

    目前国内根本找不出什么人才进行电子工业的发展。

    好在现在生产的坦克其实比较少涉及电子方面，所以不搞也不是不行。

    电子产业是一个长期的事情，短期内阿根廷是有不少难度的。

    发展自己的坦克工业和培养技术人才，这也是一个长期的过程，如果雷恩坦克设计局设计的坦克能达到后世59式的性能，那基本就算成功了，如果能达到69式的性能，那么就是偷偷补课了。

    59式的原型是苏联人的T-54，如果能弄到几辆这种型号的坦克，对于坦克设计局的人员来说将会是一个很好的参考，毕竟德国人的坦克已经过时了。

    这几年美国人打算重新武装德国，那时候德国才有机会重建国防工业。

    圣赫塞给坦克设计局的数据可是豹1主战坦克的弱化一点点的，但阿根廷没有像德国那样拥有强大汽车、卡车、发动机制造业，

    目前西德的军工业现在已经改头换面，融入混进了民用工业，也可以随时转向进行军工研发，美国人也慢慢放松了这些工厂的控制，对抗苏联人才是头等大事。

    像什么巴伐利亚机械厂，大众汽车，梅赛德斯汽车厂，还有克虏伯、莱茵金属、HGG，MAN这些工厂的底子还是在的。

