    　　贺青池给温树臣上完药,又解开了他的衬衣全部纽扣，借着落地灯的光晕仔细看了一遍，见强劲的腰身左侧还有淤青,又从急救箱里翻出了药酒，给他伤到的部位涂上。

    　　两人一时都没在沟通,温树臣白皙深邃的五官笼罩在灯光之下,侧脸神色沉静，喉咙一声也没有吭。

    　　贺青池把绷带药酒这些都重新放回急救箱里，又走到窗户前打开一扇玻璃。

    　　房间里空气不流通,散发着浓郁的药水味,还有她身上的酒味，简直太难闻了。

    　　“我让宋朝给你准备一碗醒酒茶。”温树臣知道她此刻没醉,睡一觉就未必会好受了。

    　　贺青池没接受他的好意,走到房门前,指尖一扭,直接反锁了。

    　　她又折回来，墨绿色的裙摆飘飘然坐在床沿。

    　　这架势落在男人眼里跟三堂会审没什么区别。

    　　温树臣抬起修长的手,不紧不慢地把衬衫扣子系上，身躯是靠在床头前，就跟她会对自己做什么似的，先赶紧把不整的衣服穿好。

    　　可惜没如他所愿,贺青池一寸距离都没靠近，坐了会床沿处,又走到了沙发坐下。

    　　和他面对面,拉开距离,又能清晰看清楚彼此的表情。

    　　“温树臣，我想了一下”

    　　贺青池主动开口,表情很认真地说“婚前你追求我，而我对你要好感度，也是始于你在我面前塑造出来的完美外在，一旦结婚后，问题就接憧而来了。我尊重你也愿意让你保留自己一部分隐私，但是你是不是有义务跟我说清楚温家是什么情况”

    　　这样下次她也好招架得住老宅里的人，而不是被动让人打。

    　　温树臣先前只字不提温家老宅这边，见她问，主卧安静几许，或许是落地灯光太暗的缘故，连他低沉的嗓音听入耳朵也带着模糊感“我母亲十二年前病逝，后来邱锦终于被扶正，她生的儿子没有入温家族谱，也就是温越。”

    　　贺青池腰板坐直在沙发上，渐渐地，安静下来听他继续说。

    　　“邱锦是温宅前任管家的女儿，从小养在老宅里，我父亲比她年长十七。”

    　　谈起温宅这些陈年旧事，温树臣冷静的语调就像是在陈述别人家的故事，也没什么好说，无非就是一对没有道德约束的男女暗度陈仓，后来又妄想把私生子光明正大接回老宅。

    　　那时温氏还是老爷子一手掌权，面对亲生儿子做的混账事，当机立断做出了最明智的选择。

    　　温越也就始终没有资格入温家的族谱，只要不是温景椿掌权，这辈子都没有机会。

    　　而温树臣与这个同父异母的兄弟之间恩怨，也不是一两句就能解释的清楚，更多时候，他有意避开不提，显然是不愿意让贺青池知道。

    　　贺青池听他讲述温家上一辈的恩怨故事，红唇轻声问“老爷子为什么不接受温越入族谱”

    　　“温越的身份被揭开时，已经在老宅生活了数年。”温树臣收敛了眼底的情绪，谈起过往，神色霎时变得很陌生，低声说“那时我们都成了少年，有自己的主意。”

    　　“是我私下和老爷子说，倘若他让温越认祖归宗，我便脱离温家的族谱，从此改名换姓永不回江城。”

    　　他的话，在深夜里字字清晰无比。

    　　也使得贺青池心口瞬间百感交集，难以想象那时还是少年的温树臣，失去母亲的庇佑，是怎么独自面对这一切的。

    　　温老爷子不可能为了一个私生子，而选择放弃培养了多年的继承人。

    　　何况他本就不看好自己亲生儿子，一直也有意愿让温树臣接自己的班。

    　　毫无疑问，温越成了这场无硝烟战争中的牺牲品。

    　　温树臣嘴角浮出一丝略讽刺的弧度，补充了句“也是那时起，我和父亲的关系彻底决裂。”

    　　两人距离只是相隔三步远，贺青池这瞬间却感觉温树臣遥不可及。

    　　他是孤单的，没有人能真正走近他内心世界。

    　　“那你”贺青池口中的话想说出，又瞬间酝酿了回去，怕说错一个字，许久才继续启唇“你父亲是把你当成了抢他继承权的假想敌了吗”

    　　“他把温越当成继承人来养，是将来等他百年之后能继承他一切的亲儿子。而我，是老爷子亲手培养出来与他争家产的。其中关系早就变质，我于他而言，不是父子，是政敌。”

    　　温树臣内心早就没什么波动了，在许多年前就已经接受了这种无法扭转的局面。

    　　他透过落地灯的光晕，似乎看到了贺青池细密的眼睫毛下，划过一片水色。

    　　她在深呼吸了口气，尽量让自己情绪平静些“同样都是儿子，他怎么能这样偏心”

    　　温树臣静默了，没办法回答这个问题。

    　　因为他年少有一段时间也不甘心纠结过，同样是亲儿子，他还是明媒正娶的正室所生，从小聪慧又深得温家长辈的培养，为什么父亲却偏心一个私生子身上

    　　贺青池慢慢地从沙发站起身，朝他一点点走了过来。

    　　几乎不用有任何语言，温树臣抬起手臂，温柔的把她抱在怀里，放慢声音说“这些都是往事了，不必因为这个影响到自己现在的心情。”

    　　贺青池在家做习惯了老大，弟弟妹妹只要跟她哭哭鼻子，心就软下了。

    　　她本质上是非常善良任性的一个女人，即便先前闹了隔阂，此刻也会为了温树臣的过去遭遇而感同身受，眼睛有些红，又不愿意被看见，只好低着头，语气幽幽的问“温越入不了温家族谱，所以他们想培养他取而代之么”

    　　在老爷子瘫痪在床那几年，温树臣还没成熟培养起自己的势力也惨败过，被父亲逐出镜内，好端端的豪门子弟却在国外和一群穷学生混一起研究学业。

    　　他的手掌顺着贺青池纤瘦的后背移下，安抚着她起伏的情绪“不会有任何人取代我。”

    　　贺青池现在对温家上上下下是一点好感也没有，忽然松开温树臣，板着脸蛋表情，冷冷地说“温越那张脸改天找个机会让他整容了吧，我不想看见他用那张脸去跟别的女人谈情说爱。”

    　　温树臣看着她吃醋的样子，渐渐地眼底也有了笑意。

    　　两人今晚之间的隔阂已经在慢慢地消退，贺青池不是耿耿于怀的性子，只要不是触碰到了底线的，也不会抓住男人一点过错就念着不忘，这样明艳大方的性格，更是让温树臣所倾慕。

    　　她的心思不重，更不会多愁善感，相处起来很让人觉得舒服。

    　　贺青池看都后半夜了，现在也不可能回酒店。

    　　很显然今晚是要歇在老宅，好在房间衣柜里有温树臣的衣服，她洗过澡后，挑了件长袖睡衣给自己穿，下面光着两条雪白纤细的腿，就搭在深黑色的被子之上。

    　　微微陷进去，看起来很有引诱力。

    　　温树臣洗也洗了澡，包扎的地方只能重新上药。

    　　贺青池秀气的鼻尖皱起，很嫌弃他身上这股药味“跟我说说，温越的伤势吧。”

    　　这样她可能能开心些，以免就知道自己的男人受了伤。

    　　“右手骨折了。”温树臣语调极淡，仿佛就只是发生了一件很普通的事。

    　　贺青池膝盖跪在床沿，给他系上衣带的动作一顿，突然抬起脑袋，意外看向男人沉静的脸庞神色“你把他手打断了”

    　　就因为温越给她打了一通电话，温树臣就要他断一只手

    　　这让贺青池动作变动的微僵，很不喜欢这样。

    　　温树臣眸底晦暗不明，见她明显发生的异样，气氛安静了一秒，薄唇缓缓吐字“我给他安排了病房，就在舒桐以隔壁。你先前说让我把老宅的人叫到医院去照顾舒桐以到康复为止，我记得。”

    　　贺青池分不清他那几句话的真实性高一些，他后面的说辞又像是解释打断温越的手，只是为了让他和舒桐以一块住院。

    　　可是心里隐隐觉得不是这样，温树臣只是话里掩饰他断了温越手的真实目的。

    　　贺青池扯唇笑了笑，故作表情轻松“我还以为你为了一通电话就打断他的手呢，舒桐以那边应该没事了吧”

    　　“不知道。”温树臣这次学乖了，没有过多关心。

    　　自从知道贺青池会因为舒桐以而吃醋，他内心隐隐有些高兴，又有很强的求生欲。

    　　贺青池轻轻哦了声，然后继续低垂下脑袋，动作温柔的把他衣带给系好，又若无其事掀开被子一角，安静要躺下来。

    　　温树臣身躯也紧跟着贴上来，男人温度天生比女人高，瞬间感觉周围气息就不同了。

    　　贺青池整个人缩在被子里，拿眼睛看他“还不睡觉吗”

    　　温树臣深邃漆黑的眼中情绪很浓，缓缓低下头，温热呼吸声贴着她精致的脸颊，手指慢慢地在被窝里胡作非为，又试探的一下，在她唇角处轻轻触碰“半个月了”

    　　两人分开了半个月没同床共枕，连彼此气息都陌生了起来。

    　　贺青池感觉到自己身穿男士睡衣上的纽扣，被他长指一点点解开，很快白细的肩头也露出在被褥之外，温树臣神色越发专注这件事，使得她无处可躲一般。

    　　不过今晚她没有想发生点什么的意思，伸出白皙的手指，阻止住了他接下来的举动。

    　　“你身上药味太臭了，就算你身材天下第一，我也没办法吃下去。”

    　　温树臣惯来从容的神色，瞬间变了几许。

    　　大概是有生以来第一次被人嫌弃不干净，还是位于自己身躯之下的女人。

    　　贺青池双手把人推开后，又朝床沿睡了过去，声音模模糊糊传来“今晚我没感觉，睡吧。”

