    利刃与红蝎都不是什么无名之辈，所以路上时不少人都认出了他们，全都暗自猜测着是不是有什么行动，于是一个个消息迅速传出。

    “你们还真是有名！”，看着周围一路上大量目光，罗林称赞了一句。

    “那是因为罗林阁下你不经常露面，不然你的名气可要比我们大多了！”，红蝎虽说实力没有天蝎这个团长强，可是因为情商高，与罗林又是熟人，所以反而跟在身边。

    “嗯！”

    罗林微微点头，没有了继续说下去的欲望，因为他的目光正朝四周打量，希冀于能不能看到妹妹，可惜最后失望了，骷髅峡谷位于巨龙要塞东北方，但路线可不止这一条。

    到城门的时候迪奥回来了，不过迎着罗林的目光微微摇头，示意没有打听到米妮的消息。

    “是没有从这里经过，还是变身药剂?”，罗林皱着眉头思索。

    因为之前与地精一战时变身药剂发挥的巨大作用，所以他后面又炼制了一批。

    其中自然包括人类为目标，这些药剂的作用他从来都没有隐瞒过米妮，她就带走了一批，其中还包括一瓶品质提升的变身药剂，如果使用的话确实可以伪装成其他人。

    “走吧！”

    想了一会感觉没有头绪，罗林只能轻声说道，反正越是靠近骷髅峡谷遇到对方机率就会越大，现在想再多也没用。

    一行人快速冲出巨龙要塞，朝着东北方向前进。

    由于有马匹代路，速度自然不慢，在入夜时分已经赶了几十公里路途。

    晚上赶路虽说以他们实力来说，在这些非人类禁区完全不用害怕遇到危险，可马匹体力可不是无限，自然要停下来让马匹休息和补充食物。

    几天后！

    众人来到了黑暗堡，这个离骷髅峡谷最近的人类聚居之地，越过黑暗堡之后就会进入禁区范围，也就是没有聚居地存在，很少有人能活着回来的地方了。

    好大！

    罗林仰望着面前这座城堡，这是一座漆黑为主调的城堡，传承了几百上千年时间，一直以来的占据者都会加固修葺，所以直到现在也依旧坚固如山。

    十几米高的城墙上林立着大量尖顶哨塔，还有一名名全副武装的卫兵在上面巡逻。

    这里是西土排名前五十的大型聚居地，人口数量五万以下，不过大都分布在周围，城堡只是做为避难、交易场所，并不是一个适合大量人口居住地方。

    “快点，你们要不要进城？”，一名卫兵的催促声打断了罗林继续打量的目光，他们一行人堵在城门处，自然会让人卫兵不满，毕竟身后还有车队。

    “抱歉！”，罗林歉意的说了一句，然后策马率领队伍进入城堡。

    西土不像各大王国那样不能挟带武器进出，所以他们一行人都处于全幅武装状态，每人身后都披着带有兜帽的长披风。

    这可不是为了帅气，而是披风有着大量功能，先不说遮雨、遮阳之类基础功能，晚上睡觉还能充当被子，同时披风也能保护后方远程攻击，有需要时还能切割成绷带，最主要的是还有用来隐藏身份。

    有如此多功能，罗林自然是不介意披上。

    而统一式样的披风也方便分辨敌我，这才是披风这种东西在冒险者中很多人穿着的原因。

    往常的黑暗堡虽说是大型聚居地，可因为大都居住在城堡外面，所以不算拥挤，可如今出现在众人面前的却截然不同。

    人精、侏儒、精灵、矮人……野蛮人，各类种族不同冒险者汇集，将城堡大街近乎堵塞。

    “冒险者与佣兵数量也太多了吧！”

    迪奥震惊的出声，虽说知道这里的人一定很多，可他却从来没有想过会多到这种程度，冒险者数量光是街道上看到的就最少几百以上，加上没有旅馆之内休息的，还有已经出发的，千人以上都不足为奇。

    最主要的是些可不是什么普通人，全都是冒险者。

    实力最弱的也是白位菜鸟，数量还少得可怜。

    主力全是黑铁阶，这些占据了绝大多数，白银阶也很常见，几百人中占了两成，黄金阶看到了几人，完全就是白位不如狗、黑铁满地走、黄金才能抖一抖的节奏。

    “看样子消息没有错，等会分头寻找，如果有发现就来报告！”

    看到这个阵势，罗林彻底肯定了神格消息真假，不然也不可能吸引到如此多冒险者和佣兵，只不过他现在完全没有任何因为消息是真带来兴奋，只是叮嘱身后众人。

    此时队伍中所有人都知道了他们目标是来找米妮，也知道对方很可能使得了变身药剂这点，所以全都点头。

    队伍四散，各自选择一个方向离开。

    罗林也是敏锐的打量着周围，他之所以确定米妮在这里或者是会经过这里，自然是因为在前面一个聚居点休息时打听到肉球踪影，毕竟肥胖的大地獭非常显眼，很容易给人留下印象。

    只是可惜周围冒险者们有不少都将自己隐藏起来，让人根本看不清，而且不少强者对于目光十分敏感，目光扫到对方时差点没有引起过激反应。

    黑暗堡并不算大，围绕着一座几十米高山坡修建而成。

    最顶处是一栋小型城堡，主街道盘旋而上，路边有着路灯，一栋栋坚石房屋整齐排列，大量苔藓遍布阴暗墙根之处，看起来非常有着历史气息。

    一名名居民将各种商品放在主街道出售，其中还有不少冒险者也将收获摆出。

    “别跑！”

    就在罗林顺着盘旋向上街道走时，听到一阵杂乱动静从斜上方传来，正好看到一名金色短发青年被十几名佣兵追赶，正朝自己所在方向冲来。

    周围佣兵和冒险者们很有经验，遇到这种事动作如同商量好一般朝两侧闪开，不管闲事才能活得久可是铁则。

    而罗林虽说不知道这些佣兵之间规则，可却也明白这个事情管闲事后果比自己穿越前要重多了，很可能就是招惹到巨大麻烦，然后付出生命的代价，所以同样朝侧面闪身。

    不过他刚刚闪开，正好看到几米处，一名小女孩呆呆站在原地，仿佛被这个变故惊呆，在众人让开通道的情况下显眼无比。

    呯！

    小女孩被不断回头打量身后追兵的金发青年撞飞。

    因为是下坡街道，地面又是坚硬石块，如果就这样不管，以女孩娇弱的身躯来说，绝对是必死无疑。

    拥有高级战斗反射让罗林能及时反应过来，身体完全没有犹豫的电射而出，斗气包裹身体全力冲出，然后抢在对方头部触碰地面时接住。

    呼！

    身体陡然从平静状态进入战斗状态，让罗林不由得喘了一口长气为心脏供养，整个过程用时不到两秒钟，可是如果他动作稍慢的话，一条生命就会这样白白牺牲了。

    “爱丽丝！！”

    这个时候，一名提着菜蓝的妇女才从这个变故中反应过来，第一时间扑了出来。

    “谢谢大哥哥！”，被罗林接住的少女爱丽丝嚅嚅道谢，小脸一片惨白，看起来后怕不己。

    “没事！”

    罗林此时才反应过来自己做了什么，如避蛇蝎般的将对方松开---自己不是发过誓不做英雄的吗，不正是那次想当英雄才导致他后来的悲剧吗，怎么现在又要踏上老路了？

    脑海中激烈的冲突，让他完全不管女孩母亲道谢，转身狼狈的离开。

    因为他发过誓不做英雄，可是没想到刚刚这种情况下，他身躯下意识动手，说是他骨子里就是一个烂好人？，这才是他最厌恶的地方。

    换成是在穿越前自家女儿遭遇这种危险，家长自然会找对方算账，可在诺恩德这个弱肉强食世界，一个普通居民根本不敢去找冒险者或者佣兵算账，所以妇人只是后怕的带着女儿离开。