    就在陈寻还在摸索着如何才能获取气运值时。

    李府大院，后宅庭院之中。

    凉亭被改为了说书之地，徐文达正襟危坐，手持折扇，口若悬河，正在说着评书。

    而亭下，一众衣着华丽的妇孺围绕而坐，众星捧月般的拱卫着一个身穿锦服、年过七旬的老太太，津津有味的听着，无不面露沉浸之色。

    而说到紧张精彩之处，一众人等或屏住呼吸，或轰然喝彩，使得偌大一个庭院中好不热闹。

    直到时至正午，一声惊堂木响，一段评书讲完。

    众人无不意犹未尽，那被众人围绕着的老太太也是面露笑颜，中气十足的开口道：

    “徐先生讲的好，看赏！”

    家眷的附和中，一旁的下人当即手捧托盘上前，银灿灿的二十枚银牙当场奉上。

    二十银牙，少说能顶自己说上十几二十场的书，徐文达让随行小厮收了赏钱，来到老太太身前恭敬的一礼:

    “多谢李老夫人赏赐，徐文达受宠若惊。”

    李老夫人样貌和善，虽然满头白发却是精神矍铄，不由得呵呵笑道：

    “徐先生每年都要远道而来，专程来我府上为老太婆说书解闷，我岂能没能表示？先生说的累了，请与我去正厅稍待片刻，中午再一起用饭吧。”

    徐文达恭敬道：“敢不从命。”

    于是庭院一众家眷散去，李老太太在下人的搀扶下向着正厅走去，徐文达作为外人亦步亦趋的跟在其后。

    正厅落座，挥退下人，李老夫人便与徐文达开口闲谈起来。

    老太太虽然年逾古稀，但是口齿清晰，而且对黄龙县外面的一切颇有兴趣，徐文达挑拣自己听闻过的奇闻趣事，逗的对方眉开眼笑。

    “先生之文采见识，较之去年越发斐然丰富了。”

    李老太太叹了口气，有些希冀的道：

    “先生这次要在黄龙县逗留几天，不如多待几日？这高门大户住的久了，却也无趣的很。”

    眼看着铺垫已经差不多，徐文达不露声色，笑了笑：

    “李云恒李大爷乃是药王山执事，事务繁忙，想必没有太多时间回来陪老夫人？”

    李老夫人又是一声叹息：

    “可不是，一年下来也就能回来探望一两次，而且经常待不了几天就要走，只留我一个老太太操持这份家业，唉......”

    徐文达顺着话说道：

    “能入宗门，并且成为外门执事，李大爷已是非一般的人物，那种地方恐怕也要兢兢业业、如履薄冰，放松不得。”

    “确实如此。”

    李老夫人低声道：

    “徐先生不是这里的人，我也不瞒你。那药王山虽然令无数凡俗中人向往，但其实内里竞争激烈，外门执事足有数个，而且底下的各个都想着向上爬。我儿他出身微末，爬到这位置极不容易，时时刻刻都在担心自己会被人取代，以至于夜不能寐。

    可惜这李家大院上上下下亲戚儿孙都享用着我儿挣来的富贵，甚至还痴心妄想把自家一些草包都塞进宗门，被拒绝还心生怨怼，哪知我儿的如履薄冰！”

    徐文达眼神微动，大致已经明白了怎么回事：：

    “老夫人的意思是，那药王山中有人想挤掉李大爷？”

    李老夫人无奈道：

    “不错，我儿武道天赋虽然尚可，但出身平凡，并无家世依靠，能爬到外门执事之位已是侥幸，唉......”

    一声长长的的叹息之中饱含担忧，相反徐文达却笑了。

    他轻摇折扇，自信开口道：

    “老夫人，说起来也巧得很，我正有一件事本来想请老夫人帮忙。这件事若是成了，对于李大爷来说必然是大功一件，而且必能让他在药王山中地位稳固，无人再可轻易动摇。”

    李老夫人微微一怔：

    “先生所说为何事？”

    徐文达郑重道：

    “我有一小友，年已及冠，就在这黄龙县。其人身负极品之根骨，天赋资质乃是我平生之仅见，无论放到任何一处宗门之中，都是第一等的天才。

    这位小友身世清白，而且恰好仰慕药王山，若是能让李大爷亲自将我这小友引入药王山，对于宗门来说绝对是大功一件，日后也受用无穷！”

    李老夫人也是有些见识的，知道极品根骨代表着什么，顿时难以置信道：

    “极品根骨？先生是在说笑吧，黄龙县怎么可能有这般人才？”

    徐文达一脸肃然：

    “老夫人请放心，我怎敢在你面前信口开河？我以我人格性命担保，方才所言绝无半句虚假。您可遣书信一封，请李大爷亲自来着黄龙县对我那小友验证根骨。若是有半分欺骗，可将我立毙当场！”

    如此信誓旦旦，李老夫人脸上的犹疑褪去，浑浊的眼眸里亮起光芒。

    无论哪个宗门之中，人才都是重中之重。极品根骨者更是人中龙凤，若是真有一个在这黄龙县，就相当于流落在外的稀世之宝，如果被她的儿子发掘并且引入宗门......

    “好，好，好......”

    能操持偌大家业的，不会是拖泥带水之人，她当机立断，一拍扶手：

    “先生都如此说了，我还怎能不信？既然如此，我就修书一封，让我儿在最短时间赶将回来，看一看那位小友！”

    成了！

    一切都比想象中的轻松顺利，徐文达心中喜悦：

    “老夫人，文达保证，绝会不让李大爷失望！”

    ......

    与此同时。

    日过晌午，一处香火鼎盛、人流络绎不绝的庙宇中，陈寻沉着脸拨开人群，快步走出。

    这处庙宇里面，供奉的是送子观音，焚香祈愿者众多，来的大多都是妇女，他一个帅气男子进去承受了好大几波的目光洗礼。

    其中甚至有好多道赤裸裸透露着想把他就地正法、让他来当这个送子观音的意图，让他深切感受到了什么叫如狼似虎。

    唉，人帅多烦恼。

    当然，陈寻现在脸色不佳不是因为这个。

    而是哪怕他把这庙宇里什么神像、香炉什么的摸了个遍，也依旧没有什么气运值入账。

    毕竟古董和庙宇都被他给予很大的希望，然而结果却让他接连受挫，甚至开始怀疑自己的想法从根本上就出了错。

    “古董、庙宇什么的都没有，斩妖除魔恐怕也未必有，能提供气运值的，难道是那些真正的法宝之类的宝物？”

    仙侠世界当然少不了神兵法宝之类，只不过暂时不是自己能接触到的，陈寻头疼的想到:

    “看样子，短期之内要搞清楚气运值的来源不太可能，只能等加入宗门以后再说了，这面板为什么就不能标注清楚呢......”

    思来想去也没有个结果，腹中传来难忍的饥饿，他在街上四下张望了一下，立刻就找到好几处卖吃食的摊铺。

    尤其一处卖白面馒头的摊子，不少百姓都在排队，似乎很受欢迎。

    兜里十几个铜角也吃不起别的，陈寻直接来到馒头铺子的队伍之后，准备买上两个缓解一下饥饿。

    哒哒，哒哒，哒哒......

    不过这个时候，一阵如雷般的马蹄声迅速的飘来，同时还伴随着声声的惊呼和喝骂。

    陈寻一转头，便看到大街不远处，正有一黑一白两匹高头大马，一路狂奔而来，道路上诸多百姓犹如受惊的野兽般惊惶避让。

    马背上隐约可见两个衣着华贵的年轻男女，你追我赶肆意张扬的大笑着，仿佛是在比谁能更快抵达终点。

    而陈寻同时还看到，身边不远处，一个身形岣嵝背着一个重重竹筐的老农走在街上，似乎因为耳背根本没有听见身后轰隆隆的马蹄声，毫无反应。

    偏偏后方那两匹快马依旧奔驰如雷，几个眨眼恐怕就要撞上老农，落得个筋断骨折、被活活撞死的凄惨下场！

    “老东西滚开！”

    马上肆意张扬的骑手也发现了不对，怒喝一声，却似乎已经来不及减速；而老农这才觉察到什么，茫然转头，然后脸上无限惊恐。

    几乎同一时间，距离最近的陈寻已经猛然几个箭步，好似猎豹般扑到老农身前：

    “小心！”

    呼！

    狂烈的劲风席卷，两匹高头大马呼啸而过，老农被陈寻连人带筐一把拉回，险之又险的逃脱了命丧黄泉的命运。

    唏律律——

    两匹马奔行出去二三十米才被拉扯缰绳停了下来，马背上的年轻男子调转马头，怒声喝道：

    “老东西，你找死？”

    “找死的话，我成全你！”

    差点撞死人还这么嚣张？

    马背上的年轻男子锦衣华服，一看就是家世不俗之辈。被救下的老农浑身颤抖，被方才一幕吓得说不出话来，而陈寻眼见对方不但没有半点歉意反而如此跋扈，心里也是涌现出愤怒。

    显然，千古以来有些事情从未改变，无论是现代还是异世界，总有那高高在上之辈，从未将底层百姓当做真正的人看。

    而此刻大街上的人不少，大多都是目光愤怒盯着出声的年轻男子，却又敢怒不敢言。似乎觉察到气氛不对，另一马背上的年轻女子小声道：

    “算了浩哥，咱们还是赶紧回去吧，事要是闹大了咱们说不定要挨骂的。”

    “哼！泥腿子，坏了我等的好心情！”

    年轻男子冷哼一声，看也不看那被惊吓的老农一眼，一甩马鞭，扬长而去。

    冷眼看着着两个异界富二代离去，陈寻心中叹了口气，转头看向身旁战战兢兢的老农，关切道：

    “老伯，你还好吧？”

    老农回过神来，知道就是眼前这个样貌气质不俗的青年救了自己，无比感激，一边连连作揖，一边语无伦次的道：

    “谢，谢谢公子，谢谢公子，要不是你拉了一把，小老儿恐怕就......”

    陈寻连忙阻止，宽慰道：

    “举手之劳而已，老伯你......”

    话还没说完，视野之中突然莫名其妙的闪现出一行字迹，让他突然愣住：

    【气运值+11】

    ！？

    气运值？？

    踏破铁鞋无觅处，万万没想到一直没动静的气运面板在这个时候出现了变化，陈寻心中瞬间惊喜澎湃！

    “......多谢公子的救命之恩，小老儿无以为报，这筐菜送给公子，请勿要嫌弃。”

    “公子，公子？”

    被救的老农这边还在千恩万谢着，并且还要把自己背筐里准备卖的菜全部相送，正陷入惊喜的陈寻哪里有心情收下：

    “说了举手之劳而已，我还要谢谢老伯你才是，这些菜你就自己留着吧！”

    说完，他转身就走，任凭老农在后面如何追赶呼唤也毫不停留。

    快步行过了半条街，好不容易摆脱了身后的老农，陈寻才立刻调出了面板：

    姓名：陈寻

    【体质】：非凡（上）

    【根骨】：卓绝（下）

    【悟性】：出众（中）

    【魅力】：出众（上）

    【幸运】：普通（下）

    【灵根资质】：无

    【其他资质】：医道（非凡）

    【武功/道法/神通/技艺】：定龙桩功（娴熟191/500），滚石拳法（娴熟246/500）

    【气运值】：11

    【先天气运】：【器宇轩昂（绿色，可进阶）】、【华佗再世（蓝色，可进阶）】、【真武之体（青色，可进阶）】

    “气运值，的确变成11点了......”

    这一刻，福至心灵，陈寻的眸子变得无比闪亮：

    “明白了......是因为我救了那个老伯！积德行善，就能获取气运值！？”

