    

    太上老君一袭青袍，鹤发童颜，脸色却并不怎么好看。

    “陛下，老夫此来，乃是有重要之事欲告知。”

    玉皇大帝有些不解，又有些好奇：“哦？老君请讲，朕洗耳恭听。”

    “陛下召东海龙王敖广上天觐见，此举只怕是大为不妥，都怪老夫炼丹误事，没有提早通知陛下啊。”太上老君唉声叹气地说道。

    玉皇大帝更是疑惑了：“东海发生剧变，朕召敖广上天询问原因，这合情合理，有何不妥？还请老君替朕释疑……”

    太上老君渐渐沉静下来，缓声道：“老夫并非是质疑陛下的决定，只因如今的敖广再不是昔日的敖广。”

    玉皇大帝忍不住打断了太上老君的话，不悦地道：“哼，这个敖广难道还敢带着龙族造反不成？”

    “陛下所言，并非不可能。”太上老君的回答让玉皇大帝吃了一惊。

    一直在旁边听着没有说话的太白金星亦是脸色微变，龙族有异心这种事向来都只是天庭单方面的猜测，今天太上老君却说得这么肯定？

    玉皇大帝毕竟是三界之主，定力还是有的，很快冷静了：“老君还知道些什么，还请快快说来。”

    太上老君看了太白金星一眼。

    太白金星马上就懂了，对着玉皇大帝一躬身：“陛下，老臣先行告退了。”

    玉皇大帝心不在焉地点了点头。

    太白金星很快就退出了凌霄宝殿外。

    太上老君这才一脸凝重地说道：“陛下可还记得老夫说过的那位挥手间改了杀劫之路，还令佛门如来圆寂之人么？”

    刚冷静下来还没两秒钟的玉皇大帝瞬间悚然色变，失声道：“莫非龙族和此人扯上了什么关系？”

    身为三界之主，勉强算是诸多大佬中的一员，玉皇大帝是知道这些前不久发生的大事的。

    太上老君点了点头，幽幽叹道：“正是，敖广之子敖乙，已拜其为师。龙族真是好运气，好手段，好眼光啊。”

    玉皇大帝眼里泛起了强烈的不安，对于林远见这个人，他有着一种发自内心的畏惧，那可是鸿钧老祖和天道意志都奈何不了，只能认怂的人。

    “敖广上天是独自一人还是……”

    太上老君沉声道：“敖广是和他一起来的。”

    闻言，玉皇大帝差点一屁股从宝座上滑下来。

    妈的，早知道不管东海这事了，现在好了，这个瘟神居然主动找上了门，真是始料未及。

    这铁定不会是什么好事啊，指不定自己这天庭会被怎么祸害呢……

    “老君，依您之见，这如何是好啊？”玉皇大帝此刻已经有些六神无主了，别看他平时高高在上，其实并不怎么顶用，之所以能坐上三界之主的位置，还是因为鸿钧老祖的缘故，简单来说就是个关系户。

    当年的他只不过是鸿钧老祖座下的童子，坐上天帝之位后，根本没人服他，鸿钧老祖这才给他搞了个封神榜，封了一大群的神供他驱策，这才有了现在这个还算是稳定的天庭。

    然而这一次，碰上林远见这个鸿钧老祖都害怕的煞星，他已经不知道该去找谁求救好了。

    “老君可有什么好办法吗？此人如果一上天庭，只怕不会带来什么好事……”

    “要不朕撤销旨意，让敖广别来了？”

    玉皇大帝真是昏招迭出，连撤旨这种不顾颜面的骚操作都整了出来。

    太上老君摇了摇头，也不知是失望还是没有办法：“陛下稍安勿躁，您贵为三界之主，金口已开，又岂能轻易将话收回？老夫以为不妥。”

    玉皇大帝有些急了：“那您老倒是给朕支个招啊！”

    太上老君一脸苦恼，他能有什么招啊？总不能跑去把林远见拦住，然后跟对方说不准来吧？

    “陛下，依老夫之见，咱们现在恐怕只能是见机行事了，姑且看看他上天究竟是有什么目的吧。”

    “唉……”玉皇大帝长叹了一声，只觉心底涌起了阵阵深深的无力感，这种感觉自从在央求鸿钧老祖赐下封神榜后，就再也没出现过了。

    “朕如待贵宾般好好招待他，正所谓伸手不打笑脸人，朕如此仁至义尽，他总不至于闹出什么幺蛾子来吧？”

    太上老君颇为赞同：“陛下所言甚是。”

    玉皇大帝紧张的心情松了一些：“嗯，不管他有什么要求，就算过分一点，朕都尽量满足他吧，希望他不是来捣乱的。”

    ……

    且说林远见和敖广上了天，太白金星亲自前来迎接。

    这让敖广有些受宠若惊，以前他到天庭来面见玉皇大帝的时候，次次都是坐冷板凳，别的神仙见了他招呼都很少打一个，哪里有过这等待遇？

    不过以敖广的聪明才智，迅速就联想到了这应该是和林远见有关系，不然的话很难解释为什么玉皇大帝会派太白金星前来迎接，还安排了最好的住处。

    太白金星虽然不知道林远见是什么身份，但是玉皇大帝曾仔细地叮嘱过他，敖广可以得罪，但是这位就万万不能得罪，不然就砍了他太白金星的脑袋……

    所以太白金星一路上都对林远见恭恭敬敬的，对敖广反而是忽视掉了。

    敖广也不在意这些，心里正为自己搭上大船而带来的改变暗爽不已呢。

    太白金星脸上带着温和友善的笑意：“二位暂且在此住下，明日早朝过后，陛下会亲自接见二位。”

    林远见打量了一下此刻所处的天宫之内，果然是极尽奢华，估计玉皇大帝那凌霄宝殿更加气派……

    敖广回应了一句：“有劳了。”

    “那老朽就先告退了。”太白金星说罢，便退出了宫门之外。

    敖广突然得意地大笑了起来：“这次真是托了林上仙您的福啊，以前我来天庭怎会有这般好的待遇？能住进这长寿宫，还有太白金星亲自迎接，这里向来只有佛门的菩萨以及南极仙翁、太乙天尊之类的人物能住啊。”

    林远见仿佛没听见他说什么：“我出去走走。”

