    姚杰摇了摇头，将心中不详的思绪甩出脑海，然后将这艘飞船收进了翡翠梦境当中。

    如果之前的猜测属实，整个奥林匹斯城是被清理过的，那么这艘飞船很可能就是他这一次奥林匹斯之行唯一的收获，同时也是奥林匹斯毁灭之秘的唯一线索。

    而接下来的十几个小时的探索，证实了姚杰的想法。

    17支队伍将整个奥林匹斯翻了个遍，除了少数几件一些品质还算马马虎虎过得去的武器和器具之外，并没有什么有价值的发现。

    除此之外唯一值得称道的，或许就是城市最中央的金色大殿以及里面的十二张巨大无比的纯金王座了。

    然而黄金这种东西，对于姚杰毫无意义。

    随后随着时间推移，受到奥林匹斯城内黑暗气息的影响，有部分人已经开始出现一些不适……虽然最弱的都是传奇，但传奇之间也是有强弱之分的，而且弥漫城内的黑暗气息也并不是简单，短时间问题不大，但是时间太长即使是姚杰那些神级半神级的强者也有些受不了。

    “这次暂时就到这里吧。”姚杰看了一眼天空中皎白的月色，知道这一次怕是不会有什么太大的收获了，除非真的把整个奥林匹斯世界给翻一遍，但那可就是一个大工程了。

    随即姚杰带着人撤离了奥林匹斯，重新取出维迪卡尔号，降落到了地球的奥林匹斯山，其他人在姚杰的指令下回到翡翠梦境当中修整。

    然而姚杰并不知道的时候，就在他离开奥林匹斯的时候，奥林匹斯城中央的金殿上空，降下了一束幽光，一道曼妙的身影，在幽光中浮现，静静的看着姚杰他们的离去。

    当奥林匹斯和地球之间的空间通道再次关闭之后，这道幽光所构成的身影，才慢慢的消散。

    深夜，姚杰难得没有去找自己的那些后宫们研究身体结构，而是就那么安静的在甲板上，在几名精灵侍女的服侍之下，享用着美食和佳酿……虽然对于他来说，进食除了品尝一下滋味之外其实并没有多大的意义。

    倒是灯火通明的维迪卡尔号，伫立在奥林匹斯山的山间，让下方的希腊人误以为天神下凡了，奥林匹斯众神的信仰，倒是因此而恢复了几分。

    “还在想着奥林匹斯神界的事情吗？”伴随着一阵空间波动，娜塔莎的身影，出现在了甲板上，走到餐桌前毫不客气的给自己倒上一杯夜之子的魔法精酿呷了一口，然后在精灵侍女搬来的椅子上坐下，对姚杰问道。

    “是啊！毕竟这事情太过奇怪了，而且我总觉得我忽略了什么！”姚杰仰头看着天空中明亮的月光，轻叹道。

    “慢慢来呗，反正现在我们最不缺的，就是时间，把整个奥林匹斯慢慢的探索过去，总归会有发现的。”娜塔莎说道。

    “我还是决定先暂时放弃，如果真的如我所猜测，还有主神级别以上的存在还活着，而且一心想要掩饰其中的秘密的话，想要一窥其中的究竟，恐怕不是那么容易的事情，所以与其把时间浪费在这里，倒不如从那位耶和华先生，以及埃及或者南美入手。”姚杰摇了摇头，轻敲一下手中的水晶杯，示意一旁的侍女续上，一边说道。

    对于姚杰的决定，娜塔莎耸耸肩，不置可否。

    “很久没有这么安静的看过月色与星空了，你别说还挺好看。”娜塔莎仰头看着天空道。

    “星星还好说，这月亮哪里好看了？坑坑洼洼的。”姚杰抬头看了一眼，撇撇嘴。

    没办法，作为神灵，视力那绝对是杠杠的，星星没办法，基本上除了像是启明星（金星）这样的太阳系内的星球，其余的基本都是在无数光年之外的恒星，即使是神，也不可能用肉眼观察到其具体状况。

    但是看月亮就不一样了，那完全就是自带天文望远镜效果，一眼就将月球表面凹凸不平的状态看得一清二楚，所以完全不像一般人一样，看到的是一张洁白如玉的玉盘或者月牙。

    “哼！”闻言的娜塔莎轻哼一声，表达了自己对于姚杰这种直男作为的不满，魔法慌忙一闪，回自己的船舱休息去了。

    见状的姚杰摇了摇头没说什么，继续看着明晃晃的月亮思考着。

    自己到底忽略了什么呢？

    …………………………

    翌日，翡翠梦境，天宫内一处极富机械感的大殿内，姚杰找到了正在研究那艘奇怪飞船的昆塔莎和莉莉。

    “有什么发现吗？”姚杰问道。

    “非常抱歉，主人，我们试了各种方法，但是依然都没有什么发现，甚至连这艘飞船的门都没找到。”莉莉语气中满是无奈的说道。

    一旁的昆塔莎也是一脸的无奈。

    显然，身为机械系的神灵，居然对一艘飞船没有任何办法，这让她们感到有些挫败。

    “慢慢来，不用着急，这艘飞船不管它是倾向于神秘侧还是科技侧，都已经超出了我们现阶段所能接触到的层次，所以这没有什么丢人的。”对于这个结果姚杰早已经有了心理准备，所以并不意外。

    “主人你找我们是有什么事情吗？”莉莉点了点头然后问道。

    “是的，我准备在奥林匹斯山顶上建立一座新的奥林匹斯城……这不是奥林匹斯城已经没了么？既然如此，我借用一下他们的名头，想必他们应该是不会在意的。”姚杰挑了挑眉，笑着说道。

    听到姚杰的话，莉莉默然无语，熟悉的配方，熟悉的味道……自己的主人这是又准备不当人了。

    “可是现在的欧洲不是还有一个耶和华吗？”她忍不住问道。

    “没错，但是在某些世界，这位上帝先生，可能是至高无上，无所不能的存在，可在这个世界的这位，按照卡吕普索的说法，应该是近几千年来才诞生，又或者实际上已经诞生了很久，但是在奥林匹斯陨落之后才现世的神灵，其层次很可能只是和我差不多，属于一个山中无老虎，猴子称大王的存在，否则的话，我们来欧洲闹出这么大的动静，这位也不至于到现在都不现身，索性，我准备把他逼出来。”姚杰说道。

