    陈平看着婶婶摇曳的身姿，大步跟了上去。

    “说吧！”

    “婶婶，其实，我们的家业，已经超大，大到几辈子都吃用不尽！”

    “但是婶婶有没有想过，没有足够的权利庇护，再多的财产有什么用？”

    陈平说到这儿停下了。

    “你继续说！”

    婶婶没想到，这个不学无术的侄儿，竟然能琢磨出这等她从未想过的事情……

    以至于足足愣了一小会儿，才说道。

    “眼下秦王身体抱恙，应该时日不多，不然，不会着急立储！”

    “秦王归天后，新王登基，朝局必然动荡，届时，对天下商贾的政策未必就和现在一样！”

    “若是遇到暴君，巧取豪夺，我们拿什么守住家业？”

    “所以，你的意思，要在这次立储上面做文章？”

    寡妇清虽然是一介女流，不问政事，但是她也聪慧过人。

    “是的，此次考校，王子政明显强于其他王子！”

    “武校兵略实战，自然也不在话下……”

    “只是……”

    陈平说到这里，停顿了一下……

    “只是王子政是赵人的身份有碍对吧！”

    和聪明人说话，自然是简单许多……

    “婶婶真乃神人也……”

    陈平当即一记彩虹屁。

    “是王后找你？还是你自己的意思！”

    婶婶的眼神，变得凌厉起来，审视着陈平。

    “王后找过我，当然也是我的意思！”

    “你知不知道，这样做，风险很大！”

    “但是不做，风险更大……”

    接下来，陷入短暂的沉默……

    “也罢，这份家业，根本就是你爹继承的，你爹和你二叔不幸亡故，该是你来继承，只是你还小，我不得已替你操持了这份家业！”

    “现在你决定了，就由着你！”

    当年我十一，你十七……

    果真是比我大了许多啊！

    “谢谢婶婶，不过，暂时生意还要摆脱婶婶多操持一段时间，我只接管家族的千人精锐马队！”

    陈平看婶婶答应了，这才松了一口气。

    家业不家业的，不重要，重要的是他需要家族的千人精锐马队。

    如果没记错，太子册封大典刚结束，秦王就没了……

    到时候，一切靠实力说话。

    “好，还需要我做什么？”

    “侄儿想，你要是今儿得空，去上将军府走动走动！”

    “最好，能说动上将军，推迟武校的时间！”

    “公子政最立储的最大拦路虎，就是赵人的身份！”

    “若要他想认祖归宗，需要太庙令主持，秦王恩准！”

    “这需要时间……”

    婶婶没接话茬，只是看着这个不学无术的浪荡侄子……

    似乎，他变了！

    以往，只知道留恋秦楼楚馆，声色犬马，完全就是个二世祖……

    她敢把家业交给他，完全是商业帝国的框架已经稳固。

    就是让二傻子执掌，也是一样的。

    日常经营有老管事，大笔的开销出入，最终是要她点头的……

    这和赵姬交往数月，突然就变成了一个成熟的男人……

    这番谈论，若非有一定的熏陶和教导，是难以培养出来的。

    难道，他突然顿悟了政客的天赋？

    “婶婶是不是想，我这番行为，是不是王后在后面撺掇……”

    “不是，她的智商，还不够，只懂得在下面作文章……在后宫做事……”

    “不然，也就不会求着我了……”

    陈平昂然说道。

    婶婶又是一阵沉默。

    这个侄儿，她突然看不懂了。

    不过，他说的，的确在理。

    只是，什么叫下面做文章？

    良久之后，吐出了一句话，“我去上将军府走一趟，你也一起吧！”

    “谢谢婶婶！”

    陈平这才彻底放松下来。

    他们虽然和蒙家是世交，但是就他这个浪荡公子，蒙骜都不见得能搭理他！

    一刻钟后，寡妇清和陈平见到了蒙骜。

    “怀清冒昧前来，打扰老将军了！”

    寡妇清对蒙骜微微施礼！

    “呵呵呵，来便来了，说个甚冒昧！”

    “这是陈平吧……”

    蒙骜笑着说道，不经意间，瞥了一眼陈平。

    “陈平见过上将军！”陈平赶紧施礼。

    这位年过花甲的老将军，纵横沙场，杀敌无数。

    谈笑间，都能感觉到他身上的杀气。

    “老将军，怀清冒昧前来，是想听听老将军对此次立储人选的看法！”

    怀清委婉的说道。

    “呵呵，老夫看来，公子蛟尚可！”

    蒙骜捻着花白的胡须，直截了当的说道。

    “老将军的意思，是支持公子蛟了？”

    “可我听闻这公子蛟看起来谦卑好学，实际上，不过是个纨绔子弟！”

    “倒是公子政，勤学苦读，精武知兵，且人品高洁！”

    陈平忍不住直接插嘴。

    “嗯？”蒙骜瞥了陈平一眼，满是不屑。

    这个浪荡公子懂个甚……

    和王后厮混几日，就不知自己是个什么货色了？

    “你倒是知道的不少，可你是否知道这公子政为赵女所生，是个赵人，是外族，归国两年，未曾复姓，足见亲赵之心。”

    “这种人，怎可继承大统？大位传他，岂不是要让秦国灭亡？”

    “且秉性怪异，拒不服从安排，私带侍女仆从野居渭水庄园。整日纵马射猎，能有甚作为？”

    “如此怪诞，也能立储？”

    蒙骜这话语间，甚至充斥着怒意。

    “老将军切莫见怪，我这侄儿信口胡说的……”

    怀清见状，白了陈平一眼，赶紧打圆场。

    “呵呵呵呵，要是没别的事情，老夫就歇息了！”

    蒙骜端起了桌上的茶碗。

    这老蒙骜脾气挺大啊……

    这就下逐客令了？

    陈平心里不服，当即反驳，“老将军谬论，孝公生母为燕女、惠王生母为齐女、昭王生母为楚女，当今秦王生母为夏女，按老将军说所，大秦岂不是早就亡了？”

    这几句话一出口，蒙骜顿时语塞……

    “……”

    蒙骜顿时老脸涨红……

    刚才居高临下的说了那么多，最后全呼在了自己脸上……

    脸好疼……

    “还有，大秦领政丞相商君是卫人，张仪魏人、范雎魏人，老将军您是齐人，那个有异心了？”

    “这……”

    蒙骜老脸，彻底挂不住了……

    嘴唇蠕动了半天，愣是说不出一句话来。

    哼，我不但熟悉秦史，还是个辩论小能手……

    没想到吧……

    “老将军别往心里去……”

    怀清也被震惊了，都不知道如何给蒙骜找台阶下了……

    “他没说错……”

    “是老夫错了……&”

    良久之后，蒙骜抬头缓缓说道。

    敢说敢认，倒是一条汉子……

    “老将军赎罪，是我唐突了！”

    “方才有些言语过激了，公子政纵然文校博得了老秦人的高度认可！”

    “老将军说的没错，他还是个赵人……”

    “若是武校再胜出，怕是老秦人不服啊……”

    看老蒙骜认可的自己的观点，陈平继续道。

    不过这次顺便给老蒙骜一个台阶……

    “小子不要莫要激将老夫。”

    “认祖归宗的事情，不是老夫说了能算的！”

    陈平的小九九，蒙骜已经看出来了……

    “最多，老夫能把武校的日子推迟三五日……”

    “谢老将军，大秦疆域安定，都是老将军浴血奋战的功劳！”

    “今又心怀社稷，实在是大秦之福啊……”

    陈平大功告成，当即一阵彩虹屁……

    “油嘴滑舌，往后做些正经事才好！”

    老蒙骜心里很受用，但嘴上却如此说道。

    啧啧，我是那么不正经的人吗……

    回府之后，婶婶凝视了陈平好久，轻启红唇道，“你长大了……”

    “我一直都大啊……”

    “滚！”

    翌日。

    公子政是赵人的声音充斥着咸阳的大街小巷……

    “你听说了吗，这公子政是赵人……”

    “是啊，这样的人，即使才高八斗、学富五车，也不能当王储……”

    “我和赵人势不两立，我的这条胳膊就是给赵人砍了的！”

    “你才一条胳膊，我的两个儿子都让赵人给砍了……”

    一处平民酒肆内，几位黢黑的老汉愤然谈论。

    “几位老哥，我们老秦人和赵人势同水火，绝不能赵人当了我们的王，不如，我们多找些老街坊邻居，去王城请愿，让赵人滚蛋……”

    此时，拐角处听了一小会的络腮胡子男人阔步走了过来。

    手里还捧着两坛老秦酒，一盘酱肉和几个锅盔。

    “好，我们这榆木脑袋，怎么就想不出这个办法……”

    酒桌上的老秦酒早已喝干，这几位老汉起身就要走。

    “几位大哥不忙，喝了这两坛老秦酒，吃了酱肉，在去也不迟……”

    “也对，谢过了……”

    自从长平大战之后，秦国虽然维持了表面上的强大，但是国力日衰。

    寻常百姓最多只能解决个温饱，年关了才能有点荤腥。

    这有酱肉自然是乐的继续愤慨赵人。

    恨不能现在就张一双翅膀，飞去把赵人杀个干干净净……

    一个时辰之后。

    酒肆外面集结了数百人，喊着“公子政滚出大秦”的号子往王城去了。

    这一路上，不断有人加入。

    等到了王城广场，已经是万余人了。

    “赵人公子政不配遴选，滚出大秦！”

    “赵人狼子野心，老秦人死的冤啊！”

    有心人一带节奏，老秦人山呼海啸般的声音响彻王城……

