    不仅是巨虎，对面的天空还飞来了十只大鸟！

    这些大鸟全身呈冰蓝色，长长的羽翼宽达三十米，体型并不是很大，这是众所周知的急冻鸟，它最大的优势就在于体力强，肉体硬度也强，释放的冰霜可以让大片土地冻僵，一般在战场上不少见。

    “咕——”急冻鸟怪异的叫声甚至覆盖过了下方的嘶吼，它们直直朝着赤河学院冲了过来，释放了大片的冰霜。

    几位火系的导师连忙飞上天空，将它们喷出来的冰霜给融化，但是双方势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭大喝道，只听闻一声雷鸣巨响，从那雷云之中飞出了两只巨大的龙与凤，它们身上闪烁着紫色的雷光，仿佛就是由雷组成，连双目都闪烁着耀眼的雷芒，带着一丝龙威与凤威，镇压全场！

    急冻鸟短促地“咕”了一声，有些犹豫，看着天空中两只巨大的龙凤，收敛了它们的冰霜。其他火系导师们乘胜追击，与那龙凤一起，释放出了大片的火焰，天空仿佛形成了一片火云，艳红艳红的。

    那艳红中还夹带着紫光，雷与火相互交织，朝着那些急冻鸟飞速掠去。

    白夭深呼吸一口气，这雷火双煞龙凤式实在是消耗她太多的灵力了。那边，大黑蛇们也在与巨虎搏斗着，天上的两只龙凤猛地朝地面释放无数道雷霆，光是一道雷霆便横扫千军！

    不断有士兵被炸飞，白夭控制着几道雷连续击中两只巨虎的双眼，削弱它们的战斗力。

    沧澜帝国的大军隐隐有崩溃之势，但是一眼望不到边际的人海着实让人的心底有些沉闷。

    而就在此时，对方不知从何处飞来了几个法师，他们乘坐着飞行灵器，漂浮在远方的空中，朝着赤河学院释放各种技能，不管是冰，还是火，又或者是强风，几乎要将赤河学院的大门给摧毁！

    学院的导师们强撑起一道护盾，他们现在的人数还不够多，光是对付那么多的大军就已经有些精疲力尽了，更别说对面还出现了法师！

    就在导师们快挡不住的时候，从他们的后方飞来了无数的火球，甚至有些还夹带着冰锥，直接朝着对方的大军里释放去，有些甚至还朝着那些法师攻击，各色的光芒在天空闪过，技能相撞，在空中传来了阵阵爆鸣声。

    “导师，我们来了！”有个学员大喊着，若能回头，必能看见上百的学员已经抵达了门前，那些法师系的学员们站在后方，挥舞着法杖，灵师系的学员直接飞越大门，提着自己的武器朝着大军就冲了上去！

    “守护学院！”

    “绝对不让他们攻破学院！”

    “跟他们拼了！”

    ......

    英勇，而无所畏惧！他们都为了守护赤河学院而战斗！

    天空之中，各种技能天花乱坠，地面上，与巨虎滚成一团的大黑蛇们终于咬死了它们，两只巨虎已经死亡，那庞大的身躯躺在那战场上，像是小山一般。

    大黑蛇们也不好受，有十只受伤严重的，直接返回了小白的体内，还剩下六只勉强还能战斗，它们横扫着，有只甚至还一个弹射，扑上空中，将天空的一只急冻鸟给吞了下去！

    白夭松了一口气，学员们已经来帮忙了，导师们的压力也会小很多。有些学员甚至还召唤出了自己的契约兽，一起浴血奋战。

    天上的两只龙凤已经消失，白夭的体内的灵力已经撑不住它们成形了。她服下了一枚复灵丹，想要再度释放龙凤式，但此时对面却传来了一声悠长的凤鸣声。

    “咿——”

    白夭神色讶异，难道说，沧澜帝国也有人契约了凤族？

    只见一只巨大的蓝色冰鸟从远方飞来，不，准确地说，它是冰凤，冰凤的体型比那些急冻鸟还要大个十倍，它全身的羽毛仿佛都是冰棱，身后掠过的空气都飘起了雪花。

    “是南怀将军的冰凤！大家小心！”有个导师喊道，而他的话音刚落，天地之间骤然寒冷下来，天空的雷云仿佛都有凝结的预兆，天空开始飘起了大雪，只是不一会儿的时间，地面上就铺上了一层薄薄的雪。

    冰凤所过之处完全变成了一片冰天雪地！

    学员们不由自主打了一个寒颤，这种透到骨子里的寒冷，让他们有些承受不住。

    白夭同样也感觉寒冷刺骨，但是右手腕上的紫花开始摇曳，让她的体温又恢复正常，全身都感觉暖暖的。

    旋即，白夭直接唤出了灵凤，相信对方也没有想到，本以为可以用冰凤制胜，而白夭却拥有着灵凤！

    “咿——”灵凤只是低低地呼唤了一声，天空中的冰凤愣了一下，随后目光四处寻找，终于在某个人的肩膀上发现了那只小巧的白色身影。

    “咿——”冰凤似乎有些雀跃，又有些忐忑，它不知道，它无意识地竟然攻击了灵凤！

    几乎是瞬间，冰凤就收敛了自己的冰天雪地，天地也不再飘雪，恢复了正常。不得不说，灵凤在手，不管什么凤都得低头。

    那冰凤也在所有人不可思议的目光中飞向了白夭，有个导师担心地大喊：“白夭，小心！”

    “别伤害美人，别伤害......咦？”小白也慌乱地冲过来，但是冲到一半，看见了白夭肩膀上的那只灵凤，就不担心了，那只小鸟可以号令全凤族，一只小小的冰凤当然不在话下。

    白夭没有反抗，她只是定定地看着那只冰凤俯冲而来，就在所有人都以为白夭要被冰凤啄个窟窿的时候，那冰凤拍打着翅膀，站在了白夭的面前，对着她匍匐下了庞大的身躯。

    她的翅膀微张，虔诚的模样让所有人都看傻了，包括察觉到异样而飞来的南怀将军。

    “小冰，你在做什么？”南怀将军大喊着，不可思议地看着它匍匐在一个少女的脚下。

    白夭抬头看了南怀将军一眼，他面庞刚毅，身披战甲，雄姿英发，看起来十分光明磊落，冰凤是他契约的，说明冰凤的心里是承认这个人类的。

