    　　回到别墅，陈旭换鞋上楼，就见书房亮着灯。

    　　书房内，白亦清正忘我的沉浸在工作中，居然连陈旭走进书房站在她对面都没察觉，低头不断用笔在文件上勾画。

    　　陈旭扫眼白亦清所看的文件，是不太重要的楼市统计报表，陈旭就知道这丫头是在担心游家的事儿，想借工作麻醉自己，忘却烦心事。

    　　想到这，陈旭带着笑，下楼去给白亦清泡了杯她最喜欢的咖啡，回来后轻轻放在书桌上，没打扰白亦清，离开书房回到自己房间。

    　　在床上思索再三，陈旭决定给李云扬打个电话，探探游家的底，因为他而拖累白家受冤不回应，这并不是陈旭做事的风格。

    　　谁知，陈旭刚拿起手机，就接到李云扬未卜先知发来的微信。

    　　陈旭一看，这些微信讯息里，除了有游子渊的个人资料，还有游子渊全权控制的游家旗下公司的细致讯息！看到这些，陈旭忍不住就笑了。

    　　他正想吐槽李云扬这活妖孽时，李云扬又发来一条讯息，换了种字体，简单几个字，就让陈旭忍不住有种驾车找上这货将他暴打的冲动。

    　　“有我是不是很好？”

    　　陈旭无语凝噎半晌，回了几个字。

    　　“劳资不搞基！”

    　　“……”

    　　李云扬回了个无语。

    　　随后，陈旭退出微信，开始细看那些有关游子渊的资料。

    　　陈旭发现，游子渊所掌控的游家公司居然也在IT上投入不小。更让陈旭诧异的是，游子渊公司现在研究的某种系统，所用底层技术居然就是之前，李云扬收购下所有权的那个！

    　　看到这，陈旭就怀疑，李云扬这妖孽是不是从开始就已将游家算计了进去！

    　　有这底层技术在手，只要陈旭不点头，游子渊和游家投入的真金白银全都得打水漂！

    　　有这条打底，陈旭就更有兴致看其他资料了。

    　　越看陈旭就越感慨李云扬这货脑子是怎么长得，跟踏马普通人完全不一样啊。

    　　资料中，几乎囊括了所有游子渊所控企业的弱点。

    　　最致命的几处，李云扬罗列的清清楚楚！

    　　其中，除了先前的底层技术外，想针对游子渊最容易操作的是两家上市公司的股价！

    　　将所有资料看完，陈旭苦笑将手机扔到一旁。

    　　“李云扬啊李云扬，你踏马都玩完了，也不知道留点给劳资！”

    　　而这时，书房内的白亦清，才刚刚看完那些文件，合上文件夹后，白亦清不由自主又想起了游家。

    　　她使劲的摇晃了下脑袋，想将那些烦躁从脑海中晃走，结果就看见了桌上的咖啡。

    　　她将咖啡捧住，却已没有了温度！但白亦清的心，却浮起了淡淡的暖流。

    　　翌日清晨，白亦清很早就去了公司。

    　　陈旭吃完早饭，离开别墅没选择去白氏，而是带上药厂合同去了九曲。

    　　萧一妃在办公室中忙的不可开交！

    　　乙肝药的销售好到爆，有了上次林尚文的站台，几乎整个海阳三甲医院都在用九曲的要，而且疗效也是真的好，口碑瞬间就被做了出来。

    　　口碑效应一经发酵，不少其他城市三甲医院也主动找上九曲求合作，更有不少医药公司看到商机，上门来谈经销代理。

    　　此时，萧一妃办公桌上的文件堆成山，大部分都是合适合作对象的资料。

    　　萧一妃简单看了两份后，就将其扔在了一边。

    　　目前对九曲来说，销量根本不愁，生产才是心病。

    　　中医大学药厂已在没日没夜的连轴转了，还雇佣了不少新的工人，三班倒！

    　　却受制于产量的限制，连轴转依然不能满足市场的需求！

    　　萧一妃正走神时，陈旭出现在她办公室门口。

    　　当即，妖精脸上就挂起了媚笑，冲门口的陈旭勾了勾手指，那模样就像盘丝洞里的蜘蛛精看到唐哥哥，魅惑入骨。

    　　“小男人，我觉得我们越来越有默契了，我刚想找你，你就送上门了！”萧一妃道。

    　　陈旭带着苦笑坐到萧一妃对面。

    　　“你这什么表情，我怎么感觉你好像不情愿跟我见面似的？”萧一妃戏精附体，我见犹怜的说。

    　　陈旭道：“你想多了，你这么漂亮，且还妖媚，哪个男人不想见你？”

    　　“那你干嘛一副怕怕的样子，怕我吃了你吗？放心，姐肯定会负责的！”萧一妃咯咯咯的笑。

    　　陈旭忍不住笑道：“我到不怕这，我是怕你尝过我的味道后，死缠烂打、哭着喊着要嫁一个有妇之夫，我拒绝你呢，就是陈世美，而且对不住自己，不拒绝呢？好像又对不住我这好男人的人设！你让我很为难啊！”

    　　“噗嗤！”萧一妃妖精一笑：“油嘴滑舌！”

    　　说着，萧一妃就从办公桌内出来，到陈旭面前，很不介意的坐在了旁，轻轻将头低下：“姐姐可不是那样的人？你知道男人最喜欢怎样的女人吗？得而不得！就算让你得到我，姐姐也会吊着你的胃口，让你……”

    　　陈旭原本算是犀利的反击，在妖精法力爆棚和满鼻腔独特诱人沁人心扉的体香下，瞬间溃不成军！

    　　这一瞬间，空气中尽是暧昧的味道，呼吸一口都能听到彼此的心跳声。

    　　更可恨的是，不知怎么的萧一妃的纽扣就在这时掉了！

    　　故意的……这妖精一定是故意的！

    　　咯咯咯！萧一妃再次银铃般的娇笑起来，在陈旭目光依依不舍下，起身说道：“带你去个地方！”

    　　“去哪？”

    　　“去了不就知道了？”萧一妃笑着在前面领路。

    　　陈旭带笑跟在后面，很快两人上车，不到半小时，萧一妃就将陈旭带到了临近郊区的一间药厂，直到进入厂区内，陈旭才看见办公楼顶有民誉制药四个字，陈旭这才相信，萧一妃是真带他来工作。

    　　陈旭恍惚下，觉得民誉制药四个字很眼熟。细细一想，不正是凤鸾送来合同的那家药厂吗？

    　　发现这点后，陈旭更对背后搞定这些的大佬留上了心，对方这是在暗示对他的一切了如指掌啊，就连萧一妃下一步想做的事儿都提前摸清了！

    　　想到这，陈旭玩味一笑，心想，或许该找机会见识下这位人物了！

    　　而此时，萧一妃却并不知陈旭想着其他，拉着陈旭在厂区转悠，几次陈旭想告知实情，但实在不忍打破萧一妃那两分炫耀、三分等他表扬的状态，就忍下了没说！

