

    疯狂的刘艳一看到陈飞那冰冷的目光，顿时浑身一凉，感到一股寒意涌上心头，整个人好似冰雕一般，一下被冻在了原地，根本动弹不得了。

    不敢对陈飞动手，刘艳将目标转到了吴梦那边，出声道：“吴梦，你拒绝徐总。就是为了这种没钱的臭屌丝。我看你真是疯了，这种家伙，除了年轻，还有什么优点。”

    吴梦想要解释陈飞并不是自己的男人，但解释的话语到了嘴边，变成一声冷哼，“我喜欢，你管得着吗？”

    说完这话的时候，吴梦不由得感到脸颊一热，目光微微一瞥，朝陈飞看了一眼。看到陈飞似乎没有注意到自己的异样，这才收回目光，松了口气，表情有些放松，又有些异样的遗憾。

    刘艳冷笑一声，对吴梦道：“吴梦，真没想到。你都一大把年纪了，竟然还没看现实，喜欢这种什么都没有的穷屌丝。难道是这家伙在床上将你伺候得很欢心？”

    吴梦面颊一热，没想到刘艳大庭广众之下说出这种事来，不由得怒喝道：“你胡说八道什么，我和小陈并没有——”

    刘艳看吴梦这激动的模样，却是在心中越发确定二人的关系，不由得冷笑道：“吴梦啊吴梦，真没想到。当年在学校自诩清纯校花，连男生的手都不牵一下的你，背地里，却是这种荡妇。要是之前的同学知道你这模样，不知道是什么表情，我倒是很想看看。”

    “你——”吴梦气得面色阴沉。

    陈飞也是目光一沉，脚步一滑，朝刘艳冲了过去。

    刘艳刚才吃了陈飞的两个打耳光，被吓得不轻，此刻一看陈飞动手，顿时吓得发出一声惊叫声，然后连忙后退，朝徐大海身后躲去。

    徐大海见状，心中也是咯噔一下，脸上露出一抹恐惧之色。毕竟刚才在楼下，自己的退伍兵司机都被陈飞给击败了。他的身手，绝对不是自己能够抵抗的。

    眼看追着刘艳，距离自己越来越近的陈飞，徐大海情不自禁的后退了几步，面色惊慌的四处看着，然后看到一名身穿西装，带着标牌的中年男子从这边路过。

    顿时，徐大海面色一喜，快步朝那标牌中年男子走去，同时出声道：“宋经理。”

    周围宋经理听到声音，目光钻过来一看，不由得一惊，道：“徐总，您来我们商场吃饭了？怎么不通知我一声啊，我好亲自来接待你啊！”

    这位宋经理是商场的管理经理，负责整个商场的管理和业务，可以说是一方人物了。这种人，此刻对徐大海如此客气，顿时让徐大海感到倍有面子，脸上不由得露出一抹傲色。

    不过，此时的陈飞，已经追上了刘艳，“啪啪啪”几个巴掌抽下来，直接将刘艳的嘴巴给抽肿了。

    见状，徐大海不由得面色一变，然后对宋经理道：“宋经理，这家伙在这闹事，还无故打人，你们得管管吧。”

    宋经理一看这架势，不由得面色一沉，招手喊道：“保安，保安，都给我过来。”

    随即，他走向陈飞，冷声喝道：“在我们红星商场闹事，你知不知道是什么后果？”

    陈飞微微皱眉，看向这宋经理，出声解释道：“我不是你闹事，闹事的是他们，他们刚才——”

    结果，不等陈飞解释完，宋经理直接摆手打断了他的话，冷声道：“不用说了，徐总什么身份，怎么会在这闹事！你给我安分点，保安，快来，把他带走。”

    宋经理直接挥手叫保安抓人了。

    徐大海见状，装模作样的提醒道：“宋经理，这小子有些身手，你们可要小心点。”

    宋经理冷笑一声，自信而不屑的开口道：“徐总放心，我们红星商场的保安，都是高薪聘来的退伍兵，实力不用怀疑。”

    说话间，五六名保安朝陈飞包围了过来。

    “抓起来，带到保卫室去！”宋经理喝道。

    徐大海此刻不由得露出得意之色，抱着臂膀的看向陈飞，嘴里一阵冷笑，“能打又怎样，在我们这种权贵面前，你就是一只蚂蚁而已！”

    陈飞冷哼一声，几乎就要动手了。

    此时，吴梦一声冷喝，站了出来，“都给我住手！”

    众保安被这声音吓了一跳，情不自禁的停下了动作，看向吴梦。

    宋经理见状，也是愣了一下，不过随即面色一沉，怒喝道：“你们傻了吗？愣着干什么，给我动手啊！”

    保安们就要动手，此时，吴梦再次冷喝道，“我让你们住手，听到了吗？”

    “你算什么东西，凭什么要我们住手？”宋经理不客气走过来喝道。

    吴梦直接摸出一张黑色卡片，递到宋经理面前，冷声道：“我算什么，你自己看清楚了！”

    刘艳瞥了一眼那卡片，不屑的笑道：“吴梦，你是傻了吗？你以为你那在网上一百块钱办的黑卡，能在宋经理面前管用，太可笑了。也不看看这是什么地方？”

    徐大海也随即摸出一阵金色的卡片，又是炫耀又是不屑的开口道：“红星商场贵宾卡是金色的，不是黑色的，想要冒充，也多用点心吧！”

    宋经理本能的就是不信，摆手就要将吴梦的黑色卡片打开。

    但此时，吴梦一声厉喝：“你看清楚了，这是什么！”

    宋经理目光瞥过来，看到那黑色的卡片，纯黑的表明，隐隐之中，可以看到下面有着一个金红色的五星标志，整体质感显得很是不俗。

    猛然间，宋经理想到了什么，顿时面色大变，看向吴梦，不敢相信的开口道，“这，这卡是，是红星黑金贵宾卡。只有吴总的贵客才有这种贵宾卡，你怎么会——”

    宋经理满脸惊讶，旁边的刘艳和徐大海，却是听得一头雾水，“”宋经理，你说什么红星黑金贵宾卡啊？那是什么级别的贵宾卡，我怎么没听说过？”

    宋经理解释道：“你们没听过这种卡很自然。因为，因为红星黑金贵宾卡，吴总总共也就是发出去了不到十张。持卡的人，全都是有权有势之人，地位绝对不低。”