    天空在燃烧着。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    红色的光华爆出覆盖了整个天空的火焰，然后，爆炸持续了整整十秒，炽热的热气和澎湃的火浪，在一瞬之间消失了。

    世界再次恢复了平静，彷佛之前震撼天空和大地的爆炸，仅仅是昙花一现的幻梦。

    铃兰停下了动魔法的姿态，放下了手中后备的魔导武装。

    她的魔力性质太过特殊，能够分解世界上任何的物质，就算不是使用战略级魔法，一般的魔导武装也无法承受魔力的侵蚀，先前使用的魔导武装，在射击出广域破坏魔法的时候，早已经消磨殆尽。

    知道自己力量特殊的铃兰，带上了好几件魔导武装以防不时之需，在林远作出魔法攻击的时候，她也已经准备好另一次的魔法了。

    不过现在看来，已经没有这个需要了。

    广阔的天空中，没有任何异物的存在，异色卿的身影哪里都看不见。

    “成…成功了吗……”

    铃兰全神贯注地探索四周空间，用强大的魔力使用的空间感知魔法，探测扩展到三公里以上，她没有现在这片空域之中，除了自己和林远之外，尚有其他人的存在。

    “难道……刚刚那一击……”

    异色卿是魔导学者，虽然他不是专职战斗的魔导师，但是他的魔法能力，让他甚至能够正面击败不知道他的底细的战略级魔导师。

    异色卿拥有支配空间的能力。

    这是一个非常模糊的说法，但也是最为适合的说明。

    异色卿能够在一定范围之内进行随意的传送，瞬间移动根本不需要动用任何的力气，不管对像是谁，拥有的魔力如何强大，只要不做好适当的防御，他都能够瞬间干涉对象的身体，取出其体内的内脏器官，乃至血液或骨骼，是避无可避的必杀攻击。

    而且他能够感应到附近区域的所有东西，任何的风吹草动都隐瞒不过他，所以这个世界知名的通缉犯，才能够在魔导联盟官方多次的包围之下，神乎其技地逃出生天。

    不过铃兰知道，异色卿的战斗能力，九成以上都基于他的魔法能力才成立，只要像她一样，准备了能够防御空间干涉的魔法道具，就算是没有魔力的普通人，也可以和这个强大的魔法能力者交战。

    上一次在沧澜市遇上异色卿的时候，还是一个普通人的铃兰，就是凭着星印社提供的结晶魔具防身，用基本的身体能力和火药武器，跟异色卿打得难分难解的。

    知道这一点的林远，为了一口气收拾异色卿，做了充足的准备。

    先让铃兰使用广域破坏魔法，逼出隐藏的异色卿，让他必须逃到空中，然后林远在没有障碍物的天空里，使用包围对方所有逃生路线大魔法，并且确实地覆盖了他可以传送的范围的极限，务求一击收拾对方。

    而林远他们的计划，也顺利地实现了。

    林远使用的火焰魔法威力惊人，从千米的高空中，也能够撼动大地，而且爆炸的范围过了一公里以上，如果是在地面释放的话，足以毁灭下面的城镇了。

    但是铃兰深感不解的是，这个威力强大的火焰魔法，没有半点儿应有的魔导反应，比起魔法，更像是数十吨炸药爆炸的情景。

    “铃兰，不要放松警惕，还没有结束啊。”

    飞在铃兰上方的林远感觉到眷属强烈的情绪波动，笑着出声提醒。

    “原来是这样啊，怪不得被围捕了这么多次，异色卿也可以像条泥鳅一样逃出去，原来还有着这样的底牌，真是可惜啊，我的魔物可是能够看穿空间的维度呢，你这一次逃不出去了。”

    林远看着空无一物的天空，对他带来的魔物下令。

    “廷达罗斯猎犬，给我追，把那家伙从亚空间的深处给我逼出来！”

    两头在下方等候的魔物，身体随即化成了烟雾，变做了数十条扭曲的线条，从现实之中消失，跃入了亚空间。

    “……亚空间？”铃兰不明所以地望着魔物消失的地方。

    “异色卿在爆炸之前，潜入了亚空间里面，完全没有受到一点儿的影响，”林远高兴地笑着，“想不到他还隐藏了这样的能力，他的空间支配能力，甚至可以让他潜行到正反物质的阻隔层，真是令人惊讶，有趣，真的非常有趣。”

    铃兰知道亚空间这个名字，但是一时间想不起有什么意义存在，不过无论如何，异色卿看来仍然活着，她必须要战斗下去。

    “铃兰，耐心地等着吧，准备好所有的手段吧，再过不久，异色卿就会被猎犬们追赶出来了。”

    铃兰背后的星光之环，急地转动着。

    为了在决胜的时刻，出致命的一击。

    ＊

    亚空间是一个抽象的领域。

    潜行过亚空间无数次的异色卿，从来没有看见过相同的景色。

    或者说，他的眼睛无法辨认出亚空间所有的图案和形状，他只能够分辨出直线和曲线，以及基本的几何图案，还有部分的可辨认光，其余的一切皆是无法看透的混沌。

    异色卿必需要小心地避开一切的障碍，他的前面有许多不明的物体，奇特的能量波动，还有诸多无法认知的奇异粒子，亚空间是一个危险的地带，一个不小心他就会万劫不复。

    正反物质同时存在的这个空间，每一个地方都可能烟灭身体，随处可见的空间的缺口，能够把自己扭曲得不像人形，全神贯注留神也远远不足够。

    他需要维持在自己身处的维度，不能够让身体堕入他处，也不能够上升太多，否则前进路线有半点的歪斜，他所拥有的时间轴将会被扭曲，很可能会不自觉的永远地停留在亚空间直到死亡，或是离开这里之后，现整个世界渡过了千百年之久。

    最有可能的，就是时间的概念瞬间冲刷过他的身体，让他在倾刻之间腐朽。

    如非必要，异色卿不会来到这么危险的地方，他的力量还不足以随意潜伏在这个领域之中。

    他这一次是逼于无奈，才会选择使用这个最后的底牌。

    异色卿不知道攻击他的人是谁，但看来对方准备相当充足，魔法的影响范围广阔，出了他的瞬间移动能力的极限，如果不想正面承受魔法的攻击，他就只有来到这个亚空间的选择。

    此时的异色卿无暇去思考太多，他必须把精神放在通过危险的亚空间上，才有余裕去思考对付他的敌人是谁。

    所以，当他受到了攻击的时候，甚至还没有反应过来。

    “什么！”

    大腿和腰部受到了冲击，魔法障壁很好地抵挡了攻击，却没有办法抵销额外的推动力。

    在理应没有其他生物存在的亚空间，异色卿是第一次看见除了他之外的活物，他感受到的不是意外，而是震撼全身的惊吓。

    他一眼就认得出，这是在空中袭击他的诡异魔物。

    两头魔物分别咬着他的腿部和腰部，正将他推往一个空间缺口上，但是异色卿不敢随意乱动，其他的位置上，有着更加危险的抽象事物存在，他只要稍一反抗，就会玉石俱焚。

    异色卿脑袋急运转，思考着脱身的方法，就在将要动手的时候，身体失去了平衡感，世界变得天翻地覆，眼前一片混沌。

    这种天旋地转的感觉，他相当熟悉。

    这是进出亚空间的时候，必然会有的观感上的混乱。

    异色卿忽然现，他回到了现实的世界上，清澈的蓝天和明亮的太阳，就在他的头顶上，他回到了原本的天空。

    “能够自由进出亚空间的魔物吗？而且可以带同其他东西……这是多么的珍贵啊！”

    两头丑陋的魔物近在眼前，远远还没有脱离危险，但是异色卿那追求一切真相的学者求知的心，已经对这些魔物产生了莫大的兴趣。

    他想要得到它们。

    “我觉得在这之前，你应该想办法脱身才对。”

    不久前听过的年轻声音，拉回了异色卿的注意力。

    然后，他看见了眼前直迫而来的璀璨星光。

    缠咬在异色卿身体上的廷达罗斯猎犬，在光芒及身之前，化作雾气和扭曲的线条消失在现实之中，让他正面承受了这一次攻击。

    轰！

    “看起来很痛呢。”

    林远抱着手倒悬在天上，看着完全吃下了星光直击的异色卿，从千米的高空重重掉落到下方的山顶上，震荡了整个小山之后，完全被埋没在山体里。

    铃兰拿着正在崩溃融化的魔导武装，沉默地看着山顶上冒出的滚滚烟尘。

    林远用力地拍了拍手，指着下方山顶上出现的深坑。

    “总之，我们先去确认他的生死吧”