
　　林飞轻轻的把陈燕搂紧怀里，安抚道：“别紧张，放松点，你不是还有我，我不会让你和你爸出事的，既然在紧急治疗，那就说明没有大问题，我们安静的等结果。”

　　林飞和陈燕坐在医院走廊的靠椅上，握着陈燕冰冷的手，林飞能感觉她心里十分紧张，现在说多余的也没用，只能等陈老板的治疗结果。

　　过了大概半个多小时，主治医生终于从治疗室走了出来，边走边脱手套。

　　林飞赶紧和陈燕靠了过去，问道：“医生，情况怎么样？”

　　主治医生看着二人，重重的叹息了一声，陈燕顿时就吓得软倒在了林飞的怀中。

　　医生紧接着说道：“没事了，经过紧急处理，病人已经过了危险期，接下来只要慢慢静养，就能恢复伤势。”

　　林飞气得直瞪眼：“说话能不大喘气吗？你看这把人吓得！”

　　主治医生也瞪眼：“你以为做个手术不累啊，能考虑一下我的心情。”

　　林飞没有搭理医生，扶着陈燕到旁边坐下，安抚道：“没事了，已经过去了，没事了，别紧张。”

　　陈燕呼出一口气，脸色缓和了一下，但还是紧紧握着林飞的手，一副惊魂未定的样子。

　　而几个护士也把陈老板给推出来，送进了病房里，林飞和陈燕携手进了病房，见到陈老板安静的躺在病床之上，眼睛紧闭，脸色苍白的可怕，显然是流失血液不少，身体状况才会这么差。

　　陈燕一脸担忧的坐在病床边，看着昏睡的陈老板。

　　林飞也静静的在旁边坐着，一句话也没有说，心里多少有些愧疚，陈老板原本聘请他做贴身保镖，现在合约还没解除，他反倒是跑去保护楚回，搞得陈老板遭到刺杀，况且还有他跟陈燕的关系，让陈老板受伤，于情于理都说不过去。天籁小说网

　　幸好现在陈老板没有生命危险，不然他真的是无法原谅自己！

　　一直静静的坐了大半夜，陈燕困了，趴在病床边睡着，林飞拿了被子给陈燕盖上，免得着凉。

　　这时电话突然响起，林飞吓了一跳，急忙捂着裤袋走到病房之外，免得吵到了陈燕和陈老板休息，然后才接起电话，没好气的喂了一声。

　　那头传来楚回的声音：“是我，这边出事了！”

　　“能出什么事？”林飞本来心情就不好，对方还在这种时候打电话来，更是让他气不打一处来，喝骂道：“你这个胆小鬼，我都说杀手不会来，还能有什么事？你他妈能有点骨气，杀手来了就真的杀得了你吗？”

　　被林飞喝骂，那头的楚回也没有反驳，等林飞骂完了之后才默默的说了一句：“我们抓到杀手了，准确来说是你师父抓到的，已经把他捆在了别墅客厅里，你要来看看吗？”

　　林飞愣了愣，对楚回说道：“等我，我马上就来！”

　　挂掉电话，林飞出了医院，再次坐车前往楚回的别墅，这个杀手着实可气，已经让他来回奔波了几趟，他还是第一次遇到能这样戏耍他的人，绝对不能轻饶。

　　到了楚回别墅，林飞快步步入客厅，便见到，在客厅中央躺着一个人，全身上下被绳子捆得结结实实，胡战天坐在旁边，盯着那杀手嘿嘿笑着。楚回坐在客厅的沙发上，情绪稳定了不少，不过脸色还是不太好看。

　　林飞走到捆绑那人身边，把对方反转过来，便看清楚了，这是一个年龄约摸二十三四岁的男子，短发，看起来精瘦能干，一双小眼珠发亮，但此时，那双眼睛充满的是仇恨和愤怒，狠狠的盯着林飞，喝骂道：“放开我，你这个混蛋。”

　　林飞蹲下身子，捏着对方的嘴，冷笑道：“我可以放开你，但那时一具尸体，还要我放开你吗？”

　　男子死死的咬着牙齿，一句话不说。

　　林飞笑道：“说吧，回答我的问题，说不定能饶你一命。你叫什么名字？”

　　林飞先抛了一个毫不相关的问题，看看对方什么反应，这也是拷问惯用的套路。

　　杀手张口啐了一口痰，凶恶的说道：“要杀就杀，我是什么都不会告诉你的。”

　　“有意思！”林飞撇嘴笑了笑，一翻手掌，指缝间夹着两根银针，对着男子的两大穴位刺下。

　　男子开始没什么异样，但紧接着就面容扭曲，在地上不停的滚来滚去，初初还能忍住不发出声音，但后来便是惨叫连连。林飞也懒得管他，走到胡战天身边坐下，点燃一根香烟询问道：“你是怎么抓住他的？我还以为他不会出现了。”

　　胡战天咧嘴笑道：“可能他就是猜到了你会这么想，在你走之后不到一个小时，这小子就出现了。还很机灵，先是在门口引起响动，吸引我的注意力，然后从侧面翻墙进入。但他绝对没想到我的实力远在他之上，刚翻墙就如，就被我抓到。交手不到十招，就被我一掌击在后脑勺生擒。”

　　胡战天的表情颇有点得意自夸的样子，林飞顺其自然的夸奖了两句：“果然宝刀未老，厉害厉害，要换做是我，估计都没这么容易擒住他。”

　　胡战天嘿嘿笑道：“那是当然，所以你做我的挂名弟子应该感觉荣幸，现在有兴趣正式拜我为师了吗？”

　　“没有。”林飞干脆的回答道。

　　胡战天有些气闷，但也没跟林飞计较，扭头看了中央的男子一眼：“你还要折磨他到什么时候？看他都翻白眼了，昏迷过去你可就功亏一篑了。”

　　林飞这才站起身，走到杀手身边，拔出银针，微笑道：“现在肯老实说话了吗？”

　　说着，林飞还拿着自己吸了一半的烟头，对准了杀手的眼睛：“你敢说一句假话，我的烟头就对着你的眼睛落下。”

　　杀手瞪大了眼睛，有些惊惧，然后才开口说道：“我叫李堂。”

　　“很好，李堂，你是不是血煞门的人？”林飞又问道。

　　“不是，我们组织叫做修罗，我发出去的令牌叫做修罗令，目的就是为了杀掉宁海市的富豪，然后由我们组织的让想办法去收敛那些富豪的财产，用于我们组织活动。”李堂飞快的说完。

　　但他的话刚说完，林飞的烟头已经落下，烫在李堂的脸上，对方顿时发出一阵凄厉的惨叫。

　　等烟头灭了之后，林飞才冷笑道：“少给我来这一招，你发出的令牌叫做裁决令，出自血煞门之手。而且如果我没看错，你应该还有同伙吧，你们律属于血煞门的一个分支。而这次的刺杀，分别也是两个人进行的，一个人去刺杀陈老板引开我，你就偷偷的来向楚老板下手，对不对？”

　　李堂瞪大了眼睛，难以置信的看着林飞：“你怎么知道的这么清楚？”

　　他吃惊也在情理之中，因为林飞实在了解的太清楚了，简直就像是亲眼看着他们行动一样。

　　林飞淡淡一笑：“别当别人是傻子才行，在你手臂上有一条蜈蚣纹身，这是你们组织分支的统一身份认证。而至于我为什么知道你们两个人分头行动，那是因为这里离陈老板那边的路程至少有半个小时，来回一个小时。你是不可能做到在我离开之后不到一个小时就来刺杀楚老板，所以情况就很明朗了！”

　　李堂咬着牙冷哼一声：“既然你都知道的这么清楚了，那为什么还要问我？”

　　林飞微笑道：“我问你是给你一个活命的机会，而你显然不会把握这个机会，那就别怪我不客气了。”

　　说完，林飞一拳打在李堂的脑袋上，把对方打得昏迷了过去。

　　胡战天问道：“是要处理掉他吗？如果你下不了手让我来。”

　　林飞摇了摇头：“对付血煞门这种邪魔外道，我是不可能下不了手的。但我现在还不想杀他，我要留着他的命做诱饵。”

　　“诱饵？”胡战天疑惑的皱起了眉头。

　　林飞微笑道：“明天我会把这家伙掉在别墅之外，晒他一个一天，生死我不管，我就不相信他的同伙不来救他。”

　　胡战天说道：“可是对方是血煞门，血煞门的人绝情绝义，岂会管这小子的死活。”

　　林飞勾起嘴角：“这你就错了，我这么做跟他的死活无关，我是要明目张胆的羞辱血煞门。你说血煞门的人能忍吗？就算不管这小子是生是死，他们肯定都要把对方给带走，因为这关系到血煞门的尊严。”

　　胡战天顿时叹息了一声：“论阴谋诡计，还是你厉害，我这活了半辈子的人都跟你比不了。”

　　林飞嘿嘿一笑：“你以为我是跟谁学来的，还不是从这些邪魔外道身上学的。这叫做以其人之道还治其人之身！”

　　楚回一直听着二人的对话，此时站起身问道：“那也就是说，我没事了吗？他们还会不会来刺杀我？”

　　林飞看了楚回一眼：“你当然已经没事了，现在有事的是他们，因为已经反客为主，狩猎才刚刚开始！”

　　楚回重重的呼出了一口气，终于放下了心上压着的一块巨大石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十四章贪生怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 