    第二百四十七章 第一次聚餐   

    晚上七点多点的时候，陈浩、叶倾城还有叶荣浩，三人在一家西餐厅坐了下来。

    

    “西餐吃的习惯吧？”

    叶倾城坐下来后，对陈浩开口问道。

    

    “还行，我这人对食物不怎么挑。”

    陈浩说道，虽然他更想吃是中餐，但偶尔吃一吃西餐，还是没什么问题的。

    

    “那就行，要不然的话，我们就直接换一家餐厅了。”

    叶倾城说道，今天她主要是请陈浩吃饭的，不过，因为两个人婚约之间的尴尬关系，所以在吃饭之前，她没有再主动的联系陈浩，问他想要吃什么。

    

    直接决定了吃西餐。

    

    当时，她的想法也是非常简单的，那就是到了餐厅后，要是陈浩不喜欢的话，那就直接换一家就是了，反正这里就是一个大商场，重新换一家吃的，并不会需要太长的时间。

    

    接下来，叶倾城打断将菜单给陈浩，让他点菜，不过刚递过去，就被陈浩给拒绝了：“这家西餐厅，我还是第一次来，有什么好吃的，我肯定不知道，所以，你直接点菜就好。”

    

    闻言，叶倾城点点头，也没有再继续劝说，而是看向了弟弟，后者开口说道：“姐，我的想法跟陈浩的想法是一样的，你来点菜就行，吃什么，我都没意见。”

    

    “哟，这可不像我以前那个弟弟啊，以前跟你出来吃饭的时候，你不是第一时间就拿过菜单，自己点菜了起来，怎么今天不点了？”

    叶倾城有些意外的看着弟弟说道。

    

    “姐，你说的这事，都已经是很久很久以前了，从你成立了倾城集团开始之后，我们姐弟两人，就再也没有像今天这样子在外面坐下来吃饭了。”

    叶荣浩看着姐姐说道：“所以这些年下来，我的一些改变，你不知道也是很正常的事情。”

    

    闻言，叶倾城怔了一下啊，她没有想到自己竟然这么长时间没有跟弟弟一起坐下来吃饭了。

    

    这要不是今天跟弟弟一起出来吃饭，并且听他主动的提起这件事情的话，她恐怕还没发现这件事情。

    

    “抱歉啊，这些年我因为工作太忙的原因，所以···”叶倾城看着弟弟，歉意的解释了起来。

    

    不过，她刚开口，一句道歉的话还没有说完，就已经被叶荣浩给打断了：“姐，这么一件小事就没有必要跟我道歉了，而且，这件事情你也没有做错，毕竟你创业之后，确实是有很多事情要忙。”

    

    “同样的，我自己也有很多的事情要忙，在这种情况下，我们两人要一起都有时间坐下来吃饭，确实有些难。”

    

    叶荣浩的话，叶倾城明白，那只不过是他故意那么说的，实际上的话，这些年下来，他的时间可是非常的多，甚至爸妈那边都要对他不满了。

    

    所以，他们两人在过去的这些年，都没有一起出来吃过饭，完全就是因为她个人的原因，她一手创立的倾城集团，花费了她太多的时间。

    

    甚至为此，她的身体都陷入了极其疲惫的状态，在前不久前，她甚至还为此短暂的晕厥了过去，是陈浩救了她。

    

    不过，她当下也没有再多说什么，但在她的心里面，她则已经决定了，以后要是有时间的话，就要多跟弟弟还有她的父母，一起出来坐下来吃饭，或者其他的一些活动。

    

    “服务员，就先按照这上面的菜单点吧。”

    叶倾城叫了个服务员过来，将手上的菜单递给了对方。

    

    “好的，请稍等。”

    服务员带着职业微笑的说了这句后，就没有再多说什么，直接拿着菜单走了。

    

    在服务员走了之后，叶荣浩看着姐姐说道：“姐，今天公司那边发生的事情，都处理好了吗？”

    

    “嗯，差不多了，剩下的一些他们今天晚上加班一下，就能够完成了。”

    叶倾城点点头，然后接着问道：“你今天一定被吓到了吧？”

    

    “嗯，确实被吓到了，我怎么都没有想到，今天竟然会有人敢在地下车库要我的命。”

    叶荣浩点点头，如实的说道。

    

    说到这里后，他顿了一下，然后看着陈浩，说道：“今天我这事要多谢陈大哥了，如果不是他给我了一个护身符的话，那我今天在地下车库的时候，就已经被人给取走了性命，也就再也不能像这会儿一样，和姐一起坐下来吃饭了。”

    

    “护身符的事情，我也听爸提起过，他问我，关于这个护身符的事情，我知道多少。”

    叶倾城接着问道：“关于这个护身符的事情，你跟我认真的解释一下。”

    

    “姐，关于护身符的事情，就让陈大哥告诉你吧，我的话，其实也不知道这护身符会那么的厉害。”

    叶荣浩说道。

    

    闻言，叶倾城没有多说什么，只是看向了陈浩，陈浩见此，只能开口解释了起来，将之前跟宋云涛解释的话，再重新的解释了一遍。

    

    说完之后，他将身上早就已经准备好的护身符给拿了出来，放在了叶倾城的面前，接着说道：“这就是那个护身符了，你把这个护身符放在身上，放好，到时候你要是遇到危机的话，这个护身符会保护你。”

    

    闻言，叶倾城当下没有多说什么，直接将面前的护身符给拿了起来，放在手上仔细的端详了起来。

    

    她看完了一圈下来，也没有发现这护身符有什么与众不同的地方，就和普通的玉佩是差不多，甚至这玉佩就好像是地摊货那种，根本就不值几个钱。

    

    “姐，你不要看着玉佩，看上去好像平平无奇，甚至玉的质量非常的差，可关键时刻，真的能够帮上你一个很大的忙，能够让你多一条生命，你弟弟我今天要不是因为这玉佩的话，就真的出事了。”

    

    叶荣浩在看到姐姐脸上的表情后，又怎么可能会不知道她的心里在想什么呢，于是连忙开口解释了一下。

    

    闻言，叶倾城并没有对此反驳，因为她弟弟之前也给她发过了地下车库的那段视频，所以也知道，自己弟弟若不是被那特殊的光芒保护，并且反杀了那两个人，她弟弟就真的出事了。

    

    “陈浩，这玉佩除了能在危机时刻下反杀杀手之外，还有没有其他的功能呢，如果有的话，比如···？”

    叶倾城把玩着手上的护身符，看着陈浩问道。

    

    “有的，这护身符带在身上，除了能够抵御杀手之外，还有一些其他的保护，比如当你在开车的时候，突然遭遇了车祸，当这一场车祸，能够给你带来巨大危机的时候，这护身符就会发挥出他的功能出来，保护你，不受伤。”

    

    “我刚才这也只是一个举例，总之，一切能够让你有危机的事情，护身符都能够化险为夷。”

    陈浩说道。

    

    “这么神奇啊？”

    叶倾城有些不可思议的说道。

    

    “还好，这护身符不过是简单手段的产物而已，还有一些比较复杂的东西，我现在道行不够，弄不出来，要不然的话，还会有更厉害的东西。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    他说的这话，可不是在美女的面前，故意吹牛，而是实话。

    

    他师傅教他的除了医术和武术之外，还有很多的事情都有教，比如这护身符之所以能够真正的起到保护人的作用，就是因为他师傅传授的。

    

    甚至他师父还教他过看相，不过对此他就真的要说，只是略懂皮毛了，但他这略懂皮毛，拿出来，也要比外面的那些所谓的算命看相的可厉害多了。

    

    不过，他自己觉得自己只是真的略懂皮毛，所以从来都没有对人展现过。

    

    这只不过其中的一个例子而已，除此之外，他还对不少的东西都是略懂皮毛。

    

    “陈大哥，还有什么厉害的东西？”

    一旁的叶荣浩在听了陈浩的话后，整个人一下子来了兴趣，于是开口问道。

    

    这要是放在一开始的时候，陈浩这么跟他说的话，那么他是肯定不会相信的，但现在的话，他已经在知道了陈浩是一个多么有本事的人后，自然而然的就会相信他刚才所说的，而不会认为他是在吹牛。

    

    “这就没有必要跟你说了，以后如果有展示的机会，你自然也就明白了。”

    陈浩摇摇头说道。

    

    “陈大哥，你这样可就非常的无趣了。”

    叶荣浩故作不满的说道，在他看来，自己被对方给勾起了好奇心，然后这个时候却卖了关子，不说了，这简直就是在耍他啊。

    

    然而，对于他的话，陈浩在听了之后，也只是微微一笑，并没有因此就直接坦白了，有些事情，等相处久了，接触多了自然也就会知道了，就比如这一次护身符的事情，就是最好的例子。

    

    “那这护身符我就收下了。”

    叶倾城看着陈浩，说道。

    

    随后，她见到陈浩点点头后，就没有再多说什么，将护身符给放进了口袋里，转而聊起了其他的话题。

    

    

