
　　天麟和千仞雪离开了，看着剩下的宁荣荣等人，迈尔斯不怀好意道，“蛇矛长老、鬼豹长老，我们要不要趁剑君不在，把这几人先拿下，就算到时君天麟回来，我们也可以拿他们做人质。”

　　听到这不自量力的话，佘龙冷冷的看了他一眼，“你要动宁荣荣？那你尽管动手，我不拦你，但到时尘心找上你，我也不会给你收尸。”

　　鬼豹沉默的点点头，当时他们武魂殿开会，也只是商量要不要对付天麟，对于宁荣荣，却从没打过主意。

　　毕竟剑道尘心已经突破九十九级了，还有那惊天动地的燃命之技，要是非弄到和武魂殿不死不休，武魂殿也不好受啊。

　　世人皆知，在尘心心里，哪怕是宝贝徒弟君天麟都只能排第二，第一的永远是这孙女宁荣荣，那是他的逆鳞。

　　对于天麟，尘心虽然会为他护道，保护他成长，但尘心认为，天麟也是一名剑者，剑道之路是荆棘之路，成长的路上有些磨难是必不可少的，靠自己披荆斩棘，才能走得更远。

　　但对宁荣荣，尘心就是一个无情的压路机，前方的道路都先给她压平再说。

　　荆棘全砍掉，拦路石全推开，坑全部填平，总之就是要让她舒舒服服、快快乐乐的长大，谁敢动宁荣荣一根头发，那就为自己准备好棺材，等着七杀剑降临吧。

　　“这个，是我失言了，两位大人莫怪。”迈尔斯这才想起来宁荣荣的特殊，真动了她，恐怕即使自己躲到供奉殿去，千道流也未必保得住他的命。M.23sk.com

　　此时，千仞雪与天麟已经先后来到城外，两人紧紧的对视着，最终，还是千仞雪先开口道，“小天，打一场，让我真正的领略下你的实力吧，辱我之父，即便是你，我也不能装作不知道。”

　　“雪姐，你也知道，除非是别人先来招惹我，否则我很少主动去惹人，但唯独对你父亲的评价，我并不打算收回，还要再加一句，他不仅是个蠢货，还是个人渣！”天麟淡笑道，“我知道这么说会惹你生气，之后也会给你解释，但我现在必须要先提醒你，雪姐，你的确强到可以越级挑战的地步了，但是，你依然打不过我的！”

　　“好，很好，我的小天兄弟真的是长大了，因为已经敌对，因此连对我都不需要一点在意了是吗，既然如此，你接招吧，打不打得过，要打了才知道。”千仞雪这次是真的被天麟气到了，而且有些伤心，若天麟在意她，就不应该当着她的面骂她父亲，所以这一架，必须打。

　　两黄两紫三黑一红，八枚魂环展现，这让天麟稍微有些惊讶，千仞雪已经突破了魂斗罗这点不奇怪，毕竟因为天雪之力的关系，她的进步速度超越原著太多了。

　　但天麟却没想到，她居然还获得了一枚十万年魂环。

　　“第一魂技，天使突击！”

　　千仞雪第一魂环闪亮，将六翼天使的神圣能量集中在拳头上，朝着天麟俯冲而来。

　　这招一般人不能硬接，否则即便挡住了，魂力也会消耗极大，那天使的神圣能量对魂力有消融与压制作用。

　　“凝寒雪。”

　　天麟在身前制造一面冰墙，以冰作盾，挡住了千仞雪的攻击。

　　那拳头威力虽然不错，但是还无法一击就突破极致之冰的防御。

　　千仞雪微微一笑，手中已经凝聚出一把光剑，“第五魂技，神圣之剑！”

　　圣剑挥舞，冰墙如同豆腐一般被切开，并且剑气去势不减，直直的斩向天麟胸口。

　　天麟侧过身子，躲开剑气，那剑气向着远方冲去，在地面留下一道数百米长的沟壑。

　　“不错嘛，小天，躲过了这招天崩地裂，那下一招是血漫山河！”千仞雪旋转身体，血红色剑气融合金色的神圣能量，向着四周飞射而出。

　　所过之处，所有花草树木都不仅被斩断，还因为天使附带的神圣之力冲击而化成了分子彻底消失。

　　“这是，七杀剑法？”天麟惊讶道，没想到千仞雪居然会七杀剑法。

　　可现在没时间让他细究了，面对七杀剑法，他也用出了同样的剑法对敌，“血漫山河。”

　　天麟的剑气与千仞雪的剑气相互冲撞，双双消散，不分上下。

　　他这才终于忍不住询问道，“雪姐，你从哪学的七杀剑法？”

　　“有什么奇怪的？平时你练剑的时候一点也没有避着我，你当雪姐是傻瓜吗，看了这么多遍还学不会？”千仞雪笑道。

　　“好啊，你竟然偷学我师门绝学。”天麟不爽道，“那你也看看我的，天使耀阳，圣光普照！”

　　天麟调动圣灵珠的神圣力量，在手掌上凝聚出一颗光球，接着，那光球轰然炸开，无数的光波如同机关枪一样，向着四面八方扫射。

　　“这招数是？”千仞雪一惊，连忙张开防御魂技，“第三魂技，天使光罩！”

　　天使光罩是千仞雪最擅长的防御技，靠着她无与伦比的精纯魂力，平时这招连封号斗罗的第六魂技都能轻松挡下，只可惜这次她的对手，是魂力比她更为精纯的天麟。

　　在光波的不断轰击下，终于，那罩子彻底支撑不住而碎裂，幸亏天麟及时收招，否则千仞雪此时必然已经受伤。

　　见天麟对自己手下留情，千仞雪原本就不大的火气瞬间消下去大半。

　　“这是我千家天使功法里记载的神圣力量使用之法，小天，你又是从何处学来的？我可没在你面前使用过。”

　　“雪姐，你别忘了，我和你可是用天雪之力修炼多年，当同修之时，我和你的冥想法相互融合运转，但由于我的冥想法其实比你的还要高级不少，因此你只能从我这得到一部分好处，而我不同，我的娲皇冥想法，不仅吸收了你天使冥想法的神圣之力，还把你运功时的魂力如何运转摸得一清二楚。”

　　“因此我想要学会你千家是如何使用神圣力量的，很难吗？”天麟摊了摊手，看着千仞雪一脸得意道，你以为就你会偷学啊？

　　可此时，千仞雪没有愤怒，反而是彻底羞红了脸，“也…也就是说，我们同修之时，你其实可以把我从头到脚看得一清二楚。”

　　连身体内部天麟都能看透，那她可不认为天麟看不透自己的伪装。

　　天麟老实的点点头，“对啊，说实话，雪姐，这么多年来，你的样貌的确越来越美，气质也很好，就是这身材发育速度实在是不咋地，我记得，那是我八岁的时候吧，有一天因为修炼天雪之力太晚，来不及回去，就在你东宫休息了一夜，还被你当了一夜抱枕，说实话，真的硌得慌，我长大以后虽然没有一起睡过了，不过修炼的时候我大致还是能估测到的，现在也就85-58-82吧！”

　　终于，这一刻，千仞雪彻底恼羞成怒，那名为理智的线，断了！

　　“第七魂技，天使真身，第八魂技，天使本相！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第331章 天使战法君天麟VS七杀剑法千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 