    怎么拉开差异化？

    两人协商了很久很久。

    觉得从硬件上下功夫毫无作用，个人用户不是专业电脑技术人才。

    他们对于那些配置什么的根本就没有概念。

    你跟他讲这些专业的知识，人家根本不在乎。

    要从根本上去考虑个人电脑市场的需求是什么。

    第一，学习。

    第二，娱乐。

    段勇平以前是做电子游戏产品的，柴进建议他们自己开发出一个游戏小平台出来。

    比如说，把电游室的那些游戏给全部涵盖进去。

    赋予电脑打游戏的功能，这样电脑就成了一个娱乐消遣的产品。

    为此买单的人肯定不少。

    另外一面，在学习上下重功夫，比如说农民需要的农业知识。

    一亩农田需要打多少的农药，什么时候施肥最好等等。

    也创建一个平台出来，请农业大学的高级教授过来编写这些学习资料。

    农民肯定会为愿意为此买单。

    还有学生要用的一些复习资料，考卷等等。

    如果能把这几块完成，柴进坚信，绝对会秒杀掉市场上的任何一个产品。

    而步步告电脑也会成为国内个人电脑最强。

    段勇平从未想过这些，听柴进这么一讲，感觉脑子里叮的一下通透。

    马上用笔一点一点的记着。

    这是自身问题上。

    柴进最后又说：“还有，现在你们可以和威软那边联系了。”

    “W95系统必将是一款开拓性的产品，直接汉化后电脑世界会变得更加的小白化。”

    “也不需要那么复杂的电脑知识就可以操作使用，我们下一代迷彩电脑一定要搭载这款系统”

    段勇平一听就懂。

    两人商议到了很晚很晚。

    一直到晚上九点多钟，段勇平才想起什么般。

    “抱歉柴总，我们事先不知道你今天回来，所以酒店这边都还没有安排好。”

    “我现在马上让人去安排。”

    柴进起身笑着说："不用了段总，今天其实过来就是想要找你聊聊，知道你们肯定很憋屈。"

    “其他事情也没有了。”

    “这几天我要准备前往欧洲，所以就不在东广这边多待了，直接回家了。”

    东广挨着深市的，所以车程也没有多远。

    段勇平看他这么讲，也没有强留。

    在送柴进下去的期间，聊了第一款产品上市的事情。

    按照目前的状况来看，估计三四月就能上市。

    柴进想来想去，还是约定了上市的时候他过来督战。

    段勇平求之不得。

    其实他也为了步步告电脑赌尽了所有，虽然中浩集团占股了百分之九十。

    但另外百分之十的股权在他手上。

    这也是他自己的公司，他也在悬崖边上走着，如果步步高电脑走不顺畅。

    那么他也要破产。

    告别后，段勇平望着东广城市的夜空，深吸了一口气：“但行好事，莫问前程，但愿所有的努力都不会白费吧。”

    然后摇了摇头，进了工厂，好好消化柴进和他讲的那些事情了。

    ……

    港城前往深市的国道上。

    柴进手里拿着很多资料在车里看。

    大多是欧洲那边的一些资料。

    光刻机和罗福汽车这两方面的事情尤为重要。

    所以柴进必须要先想好怎么做，然后再前往。

    这年代晚上的马路还十分的安静，寂元开着车子静静的在国道上走着。

    也没有路灯，外面漆黑一片。

    一直快要到深市关口后，后边忽然一台车子刷地下冲了过去。

    车身几乎是贴着柴进车子擦过去的。

    好在寂元心性比较稳定，如果换做是一个心性不稳的人，肯定是下意识的一个方向盘打偏。

    然后因为车速太快，导致翻车。

    这台车子离开后，寂元他们虽然没有被撞到。

    寂元还是忍不住骂了句：“这人开车怎么这样，赶着投胎佛祖也不会收你啊。”

    柴进奇怪的抬头，但车子已经离开老远不见了踪影。

    没多想，也没有讲话，继续看资料。

    很快，车子已经到了关口的位置。

    今天好像在查什么，所以几个通关的车道口站着很多穿着制服的人。

    一台一台车地看。

    被堵了不少车子。

    柴进他们车子也进入了排队。

    寂元忽然望着边上的一台车子说：“进哥，好像刚刚就是那台车子差点撞到我们。”

    柴进看了过去。

    车牌是几个八，东广牌照。

    一看就知道车里的人不是普通人。

    正看着，车窗被打开了，里头坐着一个清瘦，且态度倨傲的男人。

    手里夹着一根很粗的雪茄，平淡的吞云吐雾着。

    可能是等的有点不耐烦了。

    和他司机下车吩咐了几句后，司机推开了车门。

    对着正在检查的一个人开口：“让前面这几台车子先过了关停车，我们梁总有急事要办理。”

    非常无礼的行为。

    关口收费站工作人员看看的他们车子，皱了皱眉头：“这不符合规矩，你们既然在排队了，就老老实实的排队。”

    “要不了多久你们就可以过去。”

    “你确定？”司机一句话怼了过去，那语气完全就是在威胁。

    工作人员皱了皱眉头：“确定，麻烦到后面去排队，别影响我们的工作，谢谢。”

    司机一声不吭，点了点头。

    然后走到了车窗跟前，对着那夹着雪茄的男子说了什么后。

    那男子面色铁青，推开车门从里边走了出来。

    穿着非常的华贵，一看就知道是身价不菲之人。

    手里拿着一个手机，另外一手夹着雪茄。

    走到了刚刚那工作人员跟前后，把手机交给了司机。

    然后二话不说，抬手就是一巴掌抽在了那工作人员的脸上。

    工作人员被抽得脑子一片懵。

    也有一丝火气地望着他：“你什么意思？”

    男子不讲话，又从司机手里拿过了手机，拨通了一个号码。

    接通后，几乎是非常霸道的语气开口：“我，梁耀晖，我现在在你主管的关口被挡着。”

    “马上过来帮我解决，我有急事要进关。”

    “十分钟之内过来，否则后果自负。”

    挂了电话后，又望着工作人员：“你现在让这些车子停关外，让我车子先过，事情还不至于那么糟糕。”

    “现在放车？”

