 乔玉灵还没有笑完，齐甜甜就从顾泉风的身后站了出来，“二皇子，不是我这个人做事情小气，这么多东西，你是不是应该当面打开让我看看，万一里面有假，就算我们齐家帮忙运到了边界，到时候你再诬蔑我们可就不好了。”

“恩。”

顾泉风轻轻点头，“将前面这一排打开看看。”

“是。”

立刻就有上前将最面前的一排打开检查。

乔玉灵坐在空间里为自己的睿智点赞，她准备了两排的箱子供检查呢，不成想就检查一排。

齐甜甜看到打开的全都是金银，上前拿起一个检查了一番，发现没有假的，便轻轻点头，“成了，都封上吧。”

“是。”

“二皇子，不日东西就会送到。”

“好。”

顾泉风轻轻点头，“无论你们齐家送货的是谁，只要货送到了，本皇子自然会兑现承诺。”

齐甜甜笑了，“放心吧，我只是过来验验东西，这些到时候会由我的哥哥去送，安心，他是很牢靠的。”

“那便好。”

顾泉风轻轻点头。

“合作愉快。”

“合作愉快。”

乔玉灵就这样亲眼目睹了齐家与顾泉风达成了某种交易，可是具体的……她真的不知道。

紧跟着两人个就离开了，进进出出的人开始抬着箱子往外走，乔玉灵在空间里，与南宫辰维吃过饭后，便去睡觉了，睡了一觉……东西还没有搬完，乔玉灵便与南宫辰维两个人看书。

消磨时间。

外面终于搬完了，乔玉灵也松了一口气，发现外面没有人了，她这才与南宫辰维一起出了空间，往外走去，当他们到了外面的时候，早就已经没有人了，一座空荡荡的院子。

而此刻已是半夜。

“这次偷梁换柱的时间真久。”

乔玉灵说。

南宫辰维伸手摸了一下她的脑袋，“无碍事情办成了就行。”

乔玉灵轻轻点头，这话也没毛病，“我们走吧。”

两人离开庄子之后，就慢悠悠的往皇城的方向走去，这还是两人第一次这样手牵手，在夜里漫步。

“也不知道玉佳在哪里，如何都找不到她的身影。”

“慢慢来，玉佳不会出事儿的，她年纪最大，也会照顾好自己的。”

“恩，就是担心，她一个女孩子，也不知道现在怎么样了。”

“你要着急，这两天我们安排一下小六就赶紧离开。”

“好。”

两人一路聊天走到城门口的时候，天都微微亮了，在门口排队等了一会，城门便开了，进城后，两人悄悄进了驿馆，换了装扮。

小影为两人准备吃食，顺便汇报了一下昨天的事情。

昨天顾泉风早上离开的时候，确实来找乔玉灵了，不过被她打发掉了，紧跟着怀庆公主也来了，小影只能说打听到小六的消息了，所以主子与王爷出城了。

乔玉灵点头表示自己知道了，与南宫辰维吃过早膳之后，乔玉灵就去厨房待了一会，然后将她给小六做的肉猪铺拿了出来，计划明后天上山一趟。

没一会怀庆就来了，看到乔玉灵的第一句话就是，“姐姐，弟弟找到了吗？”

乔玉灵轻轻摇头，“消息传过来了，但不是小六。”

“哦，那便有些惋惜了。”

“你怎么出来了，不好好养着？”

乔玉灵问。

怀庆笑道：“我怕姐姐在这里待的时间不久，所以出来看看。”

“恩，这两天就打算离开了，在天垢国耽误了太长时间。”

“那姐姐不找弟弟了吗？”

“找，不过收到消息，在其他地方有人看到了，或许一开始的信息就是错的。”

“哦。”

怀庆有些惋惜，正打算说话，小影走了进来，“主子，白先生来了。”

听到是白锦泽，乔玉灵便点头，“行了，让他进来吧。”

怀庆听到是白锦泽整个人又兴奋了起来，“姐姐与白先生很熟悉？”

乔玉灵摇头，“并没有。”

“那就怪了，前些日子白先生就来找姐姐，今天又来。”

怀庆的眼底闪着八褂的光芒。

乔玉灵再次摇头，“瞎说，他与我之间只是认识，他今天来找我应该有事儿，一会你听着就是。”

“哦。”

怀庆调皮的吐了吐舌头，“我开玩笑的，姐姐的眼里心里，肯定只有辰王。”

乔玉灵笑了，脸颊泛起一点点红晕，小女儿姿态尽显。

白锦泽进来就看到乔玉灵这般模样，有些看呆了，片刻之后他回过神来，若无其事的走到了乔玉灵面前，“天仙我又来打扰了。”

“请坐。”

乔玉灵做了一个请的动作。

白锦泽坐到了边上，还没有开口，南宫辰维从房间里走了出来，然后也坐到了一边，乔玉灵冲南宫辰维甜甜一笑，然后看向白锦泽问道：“白先生过来有什么事情吗？”

白锦泽轻轻点头，有些伤感的说：“我过来就是想谢谢天仙的。”

“谢我？”

“是，大叔的事情谢谢你了。”

乔玉灵轻轻摆手，“别这样说，人我没有救活。”

一边的怀庆瞪圆了眼睛，还有国医姐姐救不活的人？

“不，你出手了，只是大叔自己……哎……还是谢谢你。”

“客气了。”

乔玉灵不愿意与他这样客气下去，干脆问道：“你确定他是自杀？”

白锦泽重重的点头，表情失落极了还带着几分痛苦，“是的，当时我就在屋里，我没发现，待我看到的时候大叔就已经……”乔玉灵微微皱眉，原本以为老爷子不是自杀，有可能是他杀，现在看来，对方是真的不想活了。

“别自责了，对方真有不想活的念头，是看不住的。”

她轻声劝慰道。

白锦泽点头，“恩，只是感觉有些内疚，人就在我面前没的。”

怀庆这才听清楚了，事情的真相，松了一口气，她就说嘛，没有国医姐姐治不好的病，“那真是可惜了，国医姐姐医术很好的，干嘛那样想不开。”

乔玉灵苦笑，“怀庆你这话就错了，大叔的病我恐怕真治不了，他身上的毒我没有见过。”

 