    　　也没让他们等太久，毕竟那可不符合待客之道。

    　　在洛麟和一众工具人的加速烹制中，很快，洛麟就制作出各式的美味菜肴和烤制出喷香多汁的烤肉。

    　　多种选择，任君挑选，食物飘香四溢的味道，散发着传了开来。

    　　“娜塔莎，你去叫他们过来开饭啦。”洛麟看着食物的准备都差不多了，就对她说道。

    　　“好。”娜塔莎点点头，就去拉人回来。

    　　然后趁着娜塔莎离开了，洛麟的本体液随即跑路了，留下一群工具人分身在干活准备。

    　　他悬空而起，疾速地往山上的庄园里飞去。

    　　因为洛麟并没有开放权限，所以众人只能在沙滩的外围转圈，当然也因为他们知道等一会儿就准备在沙滩上露天开餐，所以也并未选择走太远。

    　　洛麟回到庄园里，就看到红和阿尔托莉雅等人已经先行回来了。

    　　洛麟故意大声喊道：“阿尔托莉雅，该开饭啦！”

    　　“开饭了！？”

    　　头上可爱的小呆毛瞬间翘了起来，阿尔托莉雅碧瞳放光，立即激动地站起身，神情急切，似乎有些等待不及了。

    　　“红，准备一下，准备开饭了，等下记得带温蒂跟亚古兽过去。”

    　　红美铃点头道：“好的，洛麟大人。”

    　　接着，洛麟斟酌片刻，慢慢地说道：“我现在要去复活黑贞德了，你们在这里稍微等待一下吧。”

    　　“好的。”、“是。”

    　　两人闻言神情略微严肃了一点，就连吃货呆毛王也似乎不再急切想着吃饭。

    　　毕竟她们也知道洛麟那时的自责，只是没想到洛麟这个主君这么快就能复活那个牺牲的伙伴了。

    　　她们还没正式见过面并认识呢，自然想要在这里等待，留下个好印象。不管如何，以后大家都是同为隶属于洛麟麾下的眷属，大家就要好好相处了。

    　　“喔，对了，那个……黑贞德的性格有些傲娇，经常说些心口不一的话，虽然话有些不太好，但是本质上她的心还是很好的，希望你们多多包容，能友好相处吧。”

    　　洛麟最后不忘提一句，免得之后出现什么误会就不好了。

    　　“我们知道了。”

    　　红美玲和阿尔托莉雅都点头，表示知道了。

    　　她们也知道当初黑贞德牺牲的缘由，她为了维护洛麟的尊严，为了让洛麟不受敌人的威胁和侮辱，毅然选择了自爆释放宝具，企图嗯嗯带给人同归于尽。

    　　而黑贞德的这样的举动，自然赢得了红美铃和阿尔托莉雅的尊重和认可。

    　　而当时只差一点，洛麟的鬼影战士或许就能偷袭成功，破解困局，只是还是迟了一步，所以洛麟相当的自责，他甚至觉得就算当时把自己的手卸下来，也不希望自己的眷属受伤。

    　　不仅是因为洛麟有着治愈恢复的力量，更是因为洛麟有着为保护自己珍视之人所做出牺牲的勇气。

    　　在他心里，这都是值得的。

    　　好了，不说那么多，先把那个高傲冒失的傲娇的黑贞德复活出来吧。毕竟她也是参加了纽约的战斗的，庆功宴上可不能少了任何一个有功的人啊。

    　　洛麟回到了自己的房间里，意念沟通了系统，虽然很好奇地想要看看这场战斗中获得了多少因果点数，但是还是让这件事情发酵发酵吧，影响力越大因果点越多。

    　　他忍耐住了好奇心，现在把那放一边吧，因果点哪有妹子重要，先复活我可爱傲娇的黑贞德酱。

    　　洛麟查看了眷属队伍页面，点开了黑贞德的个人模板页面，上面显示着‘死亡’。

    　　但是因为跟洛麟签订了契约，即便黑贞德阵亡了，她的‘灵魂’之类的东西也会寄存在洛麟的契约身上。

    　　而在旁边有一个复活的选项，但是需要支付一千两百多万的因果点。洛麟现在压根不在乎点数，纽约大战赚了个盆满钵满，毫不带犹豫的做出了决定。

    　　洛麟：‘系统，复活贞德·Alter！’

    　　系统电子音：“如你所愿，宿主。”

    　　-12204062因果点。

    　　接着，洛麟只觉得那链接灵魂的契约散发着神圣的金光，系统的伟力重塑了英灵的躯体，并且让他面前的地面上浮现出一个幽蓝色的圆环魔法阵，上面刻满了复杂的咒文与图案。

    　　贞德·Alter复活，再临！

    　　洛麟口中搞怪地玩梗般吐槽道：“秽土转生，复活吧，黑贞德！”

    　　魔法阵中，蓝色的幽幽荧光之中，浮现出一道似乎在沉睡的少女的身影。

    　　就在洛麟眼见黑贞德宛如睡美人一般的复苏之际，他不知怎的，心底里的恶趣味猛然显现，脑海中的一个恶劣的想法灵光闪烁着，他忽然想到了一个很有趣的打开方式。

    　　既然想到了，那就做吧！

    　　作死和找乐子（恶趣味）是我洛某人的天性。

    　　于是乎，洛麟趁着黑贞德还未苏醒，他迅速地默默发动了一个一个法术神通。

    　　随即他的头发变长，并且变成了银白色，本来稚嫩白皙的脸上浮现出了皱纹，皮肤也失去水分般变得干瘪，身上的衣衫也变换成了道袍制式的模样。

    　　不过一个瞬息间，洛麟就像是被岁月所侵蚀，变成了一个帅气而又仙风道骨的老者形象。

    　　黑贞德手持着黑色飞龙纹路的战旗，身上穿着冷酷的黑色金属铠甲和长袍，腰间別着一把骑士长剑，看上去就如同战场女武神一般英气十足。

    　　洛麟细细打量着这位属于自己的‘龙之魔女’，盔甲下难掩她曼妙婀娜的好身材，裙铠下是一双雪白的玉腿，穿着黑色的护腿铠甲。

    　　不详、邪魅、狂气、冷酷都是这位魔女的独特的气质，她就像是一朵带刺的黑玫瑰，只为洛麟这位御主而绽放。

    　　洛麟不断端详着她，不论怎么看都是一位极其完美的少女啊，是那么的美丽，那么的耀眼。

    　　就好似不论怎么看，不论看多少遍，都不会生厌。

    　　黑贞德戴着黑色的头额护盔，浅金亚麻色的秀发刘海下，一双英气而妩媚的双眸缓缓地睁开了，她苏醒了过来。

    　　“啊……我死了……又被召唤了吗？”

    　　黑贞德似乎回忆着不久前发生的事情，然后她打量了一下四周，陌生的环境，再看眼前站着一个老者。

    　　她心中黯淡而感到心酸，眼眸丝毫没有被召唤的喜悦，甚至不想做自我介绍，也不想服从什么新的御主。

    　　只是奇怪，她似乎并没有回应新的召唤啊。

    　　但黑贞德没有想那么多，她依然沉浸在悲伤之中，只觉得幸福似乎太过短暂，转瞬即逝，那个她认可的御主好似已成了黄粱一梦。

    　　“终于、终于等到你了，黑贞德……”

    　　这时，那名老人满是皱纹的老脸上热泪盈眶，神情激动，急切地凑了上来。

    　　“等一下，你别过来。”

    　　黑贞德却如同炸毛的猫咪，开口厉声警告道。

    　　“是我啊，难道你已经不认得我了吗？黑贞德。”

    　　老人急忙辩解，甚至用手掀开自己的长白发，试图让黑贞德认清自己。

    　　“你……怎么会……”

    　　待黑贞德看清楚那老者分明就是洛麟的时候，她登时心神大乱，愣在一旁不知所措。

    　　确认魔力、确认气息、确认容貌……没想到，确实是真的。

    　　只是为什么会变成这个样子？

    　　“黑贞德，一百多年过去了，我终于再次成功召唤到你了……”

    　　老洛麟似乎看着黑贞德脸上有些不敢置信，话语娓娓道来，适时地解释了缘由。

    　　他双眼看着黑贞德，有些激动地走上前，伸出颤颤巍巍的瘦弱手臂，抚上了黑贞德的白皙稚嫩脸庞，口中悔恨道：“只可惜，我已青春不再，而你却依然美丽依旧……”

    　　“你……”

    　　黑贞德一时不知该如何是好，呆愣在原地。

    　　时间就像是一把无情的杀猪刀，那时她认可的年少帅气的美少年御主，现在却已经年华逝去，变成了一副糟老头的模样，这谁顶得住啊？

    　　感受着老洛麟那粗糙的手指摩挲着自己的脸颊，她意识到洛麟整整等待召唤了她一百多年，她心头一酸，这个男人难道等待了她那么久吗？

    　　时间带来的巨大变化令黑贞德实在难以接受，而她刚刚对御主偏生的一点小情愫现在却变成了遗憾和迷茫，颇有一种‘君生我未生，我生君已老’的失落感。

    　　本来如果黑贞德被重新召唤，她可能会有很多话想对洛麟说，但是现在她却不知道该说什么了。

    　　她完全接受不了啊。

    　　好了，见好就收，洛麟觉得再这样下去可能就难以收场了。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　他微笑着，打了个响指，走上前去，边靠近着边恢复了本来的面貌，皮肤再次变得光滑稚嫩白皙，衣衫变回便装，脸上的皱纹消失，重新变回原来的大帅脸。

    　　“你怎么……？”

    　　黑贞德正惊讶洛麟恢复了年轻，难道是什么魔法吗？

    　　“抱歉了，刚才只是开了个玩笑，实际上只不过才过了几个小时，我就花了些代价‘复活’了你！”

    　　洛麟却先开口解释了，然后趁着黑贞德还没反应回来，他露出温柔地笑容，上前一把用力地就将她拥进了怀里。

    　　“魂淡，臭糟老头子，竟敢欺骗我，你是想尝尝我的怒火吗？”黑贞德反应回来，一个不满就想动手。

    　　然而洛麟先下手为强，一个拥抱就像是封印了黑贞德，她的脸上露出红晕，愣是害羞得没办法动手。

    　　“放开我！你这胆大妄为的家伙……”

    　　“抱歉啦，只是个玩笑嘛，我只是想看看黑贞德你的反应，毕竟我花了那么大的代价，你就原谅我吧，我可是你认可的御主啊！还是说，黑贞德你连这点小玩笑都开不起吗？”

    　　洛麟连忙先是开口服软，然后又点名花费了‘代价’复活，再用‘玩笑’来激起黑贞德的傲娇，一套三连下来，黑贞德果然就吃了这一套。

    　　“什么嘛？你惹恼了我，以为就能这么算了？玩笑什么的，我才没放在心上，只是单纯……单纯不喜欢你糟老头的样子罢了，太难看了。”

    　　黑贞德说着说着，就找了个别的理由上来。

    　　洛麟露出狡黠的眼神，道：“那好吧，那你就惩罚我吧！”

    　　“哼，你这种不知好歹的家伙，我可不客气了。”黑贞德说着，一拳打了过去洛麟的胸膛，然后又是接连打了好几拳，只是拳头越往后力量却越轻了。

    　　毕竟黑贞德可是拥有龙种般的强大怪力，这一拳的破坏力可不简单，当然对于洛麟来说还是太过轻飘飘了。

    　　黑贞德绷着脸，显得有些生气，但是心中却有些小紧张，质（担）问（心）道：“你怎么不躲开？”

    　　她本以为洛麟会躲开，惩罚什么的只是说说，开开玩笑，没想到真的被她揍了好多拳。

    　　洛麟却握住了她的两个拳头放下，然后抱住她说道：“就当是我没有保护好你的惩罚吧。”

    　　“我说过了你永远都是属于我的从者了，只要我不死，你就不会死。你也休想逃出我的手掌心。”

    　　“你真的觉得把我这种被诅咒的魔女留在身边是好事吗……”

    　　不等黑贞德说完，洛麟就打断了她的话：“我不是说过了吗？那我就当魔王好了。”

    　　“那么，我的从者，贞德·Alter，欢迎回来！”洛麟双眼看着黑贞德，说道。

    　　“哼，随你的便好了，胆大妄为的家伙，希望你不会有一天为把一个魔女留在身边而后悔吧，等到下地狱的时候可就晚了……”

    　　黑贞德冷声哼道，脸上露出了邪魅狂气的笑容，眼中却分明是带着喜悦的。

    　　依然是熟悉的傲娇，她明明心里很高兴，但却偏偏要说出这样的话。

    　　不过无妨，这正是她的可爱之处嘛。

    　　所以别看黑贞德表面上看起来高傲冷酷，不近人情，但实际上却是一个不折不扣的傲娇软妹子，软得不行那种。

    　　甚至令人感觉很快就会被洛麟攻略完毕的样子。

    　　两人相处这才一天都不到呢。

    　　“好了，master，你能放开我了吧？警告你哦，以后不准随便抱我，太靠近魔女是会被诅咒的，可能会变得很倒霉喔！”

    　　黑贞德默不作声地推开洛麟，嘴里说着没有任何威胁力的话。

    　　虽然她认可了洛麟这个master，因为他很在乎自己的从者。

    　　黑贞德毕竟也是个女孩子，也是会害羞的，刚才还能说是重逢激动之余的喜悦，但是她可不是什么随便的女孩子，要想关系更进一步谈恋爱，得再慢慢相处下去才行。

    　　那洛麟也识趣地放开了黑贞德，说道：“好的，我知道。”

    　　说归说，下次还敢！

    　　黑贞德脸色欲言又止，似乎想说些什么，最后问道：“我死了之后，那个蜥蜴外星人怎么样了？你打败他了吗？”

    　　洛麟神情稍微变得认真了些，脸色复杂地道：“打败他了，我为你成功报仇了。我用一招就将他化为了飞灰，死得不能再死，现在想起来还有点不解气。让他死得太没有痛苦了。”

    　　黑贞德思索着，洛麟想必是动用了某种超越自身的力量才能做到的吧？付出了什么样的代价呢？是为了她才这样做的吗？她心中爱护有些感动。

    　　“好了，不说这些了。大战已经结束了，接下来我们就要开庆功宴了，作为参战的英雄之一，你怎么能缺席呢，我们走吧。”洛麟拉起黑贞德的就往外走去。

    　　“那、那就走吧！”黑贞德似乎有些紧张，但又不想被洛麟看出来，只得强作镇定地跟了出去……

    　　聚餐就要开始了……

    　　

    　　				

