 正说话间，却见一道身影飞来，正是蛮牛皇族的长老：“禀族长，那批青山岩已如数送达。”牛

    笑天微微颔首：“嗯，去跟三长老交接，尽快投入。”

    那长老颔首，可抬头之余却忍不住嘴角微抽，很是郁闷。

    这算咋回事啊，被弄来重建雷神城不说，怎么几天不见，族长还变得专业了，这是打算以后率领全族发展建筑业么？想

    他堂堂皇族长老，至强者存在，却要负责运送建材……这特么，万族大陆任何时代也没这种事啊！

    然而还不待其抱怨，却见牛笑天瞪着牛眼怒斥：“还不快去，你当我想啊？”还

    敢嫌自己落魄？能保住命已经够万幸了！本族长在这当监工还没说话呢！“

    诶，赶紧弄完，以后就回族内老老实实待着……”现

    在的牛笑天可不敢再有半点野心了，毕竟再有下次，那可不是当监工做苦力这么简单了！

    然而正当其轻叹落毕时，却忽然感觉肩膀搭来一只手掌，似笑非笑的声音在耳后炸开。“

    你，认不认识秦逸尘？”这

    突如其来的身影，令牛笑天寒毛直立，别说是他，在场所有人都是一阵心惊。

    这特么，大晚上的，毫无声息的出现在牛笑天身后，怕不是鬼吧？

    更令赤赫等皇主感到惧怕的是，他们根本感受不到那身影传出了半点波动，仿若就是凭空出现一般！最

    害怕的，当属牛笑天了，这特么自己是倒了八辈子血霉了，先是被狮厉凯坑了，当苦力就算了，时不时还要被某个小胖子琢磨吃法……结

    果现在，又突然碰到这么一茬，饶是身为皇主，牛笑天也是被吓得不轻，不敢扭头，只能干笑道：“认，认识。”

    这特么如今万族大陆不认识谁都行，能不认识秦逸尘么？

    那身影闻言，笑容中平添了几分玩味：“噢，那你是不是秦逸尘的朋友？”“

    这……”

    牛笑天一脸忐忑：“勉强……算是吧。”

    这他敢说自己是秦逸尘的敌人么？那不是找死么？然

    而话音刚落，却听身后传来一阵冷哼，吓得牛笑天一阵摆手：“不不不，大，大人，您要说不是，那自然可以不是。”

    牛笑天也是醉了，自己究竟招谁惹谁了，大半夜碰上这么多人！而

    且找谁不行，偏偏出现在自己背后！

    然而那身影根本不在乎这么多，直接冷笑道：“既然如此，那就带本尊去找秦逸尘。”

    “咕咚。”

    牛笑天咽了口吐沫，他算是看出来了，这突然出现的神秘强者，和秦逸尘绝对是敌人，否则也没必要让自己带路。

    可是，有墨族和星狮皇族的前车之鉴，谁敢轻易给秦逸尘的敌人带路啊？这不是嫌自己命长么！

    “大人，要不小人告诉您方向，您自己去？”苏

    崇闻言，冷笑渐起：“你这蝼蚁也敢跟本尊讨价还价？”

    下一瞬，指尖一指，刚刚建好雏形的雷神城，轰然倒塌。“

    轰！”赤

    赫等诸多皇族强者看在眼里，不禁倒吸凉气，惊惧之余还满是心疼，这，这特么又塌了？我们这些天白忙活了！

    而另外几尊皇主原本正想坡口大骂，不过，在看到那道身影时，他们身躯陡然紧绷，最后只能悻悻的缩了缩脖子，不敢吭声。他

    们好歹也是一方皇主，现在的万族大陆是怎么回事？随便冒出来一个人，都是自己无法抗衡的？而

    对于城中的强者死伤，但苏崇却毫不在乎，他嘴角勾起一抹戏谑的笑意，道：“说，秦逸尘在哪？”

    “那，那边……”牛

    笑天抬起手，弱弱地指向人族的方向。单

    是这随手一指，便让牛笑天不敢再有丝毫反抗！下

    一瞬，苏崇身影骤然消失，当然，不忘把牛笑天带上，以他的实力，自然不怕对方玩什么花样。

    身影来去突然，只剩赤赫等皇主怔立原地，望着那满城废墟，沉默良久，才颤声道：“刚，刚才那位大人，也是找秦逸尘的？”

    蝎渊点了点头，心有余悸：“你们说，那是秦逸尘的朋友么？”“

    看那样子就知道不是啊……”

    话音刚落，却见一众皇主猛然一颤，不禁对视。苏

    崇的表现，何止不像秦逸尘的朋友，简直是仇人啊！

    难道说，是那位界荣少爷回去之后，派了更厉害的强者来？一

    想到此，赤赫等人就忍不住满心狂喜。但

    蛮牛皇族却满是担忧，被抓走的可是他们族长啊！

    “赤赫大人，这雷神城，还要不要重建了？”

    赤赫冷冷一笑，这些天的憋屈顿时爆发：“还建个屁！”虽

    然秦逸尘等人的实力是一众皇主挥之不去的阴影，可刚才出现的那位大人，实力也是他们从未见过的层次！蝎

    渊也是冷笑连连：“赤赫，咱们要不去人族看看？”

    赤赫略显担忧，万一秦逸尘又赢了，或者把自己波及到……

    不过随后，却见赤赫冷笑再起：“有外敌想对付秦大人，咱们岂能坐视？随我去人族增援！”

    一时间，所有皇族又动弹了，迅速召集人手，向人族赶赴。

    至于是不是增援，诸位皇主心里自然早有答案！

    若是秦逸尘赢了，他们大可找借口说是关心安危，若是前者输了……

    那他们，就是去掠夺口粮的！

    至于重建雷神城？留

    着给秦逸尘当坟墓吧！赤

    赫掠空而行，嘴角的阴笑难以遮掩：“希望那位大人的实力，不要让我等失望啊……”夜

    ，至邪之地。

    “这些煞气，马上就能令我掌控第二重神通了！”满

    地阴寒煞气中，秦逸尘眸光冷冽，瞅准一处幽魂密集之处，猛然掠杀而去。

    数天的时间，就算他再怎么计谋多变，可死了那么多幽魂的情况下，慢慢的幽魂再也不中计了，你爱去哪去哪，甚至巴不得秦逸尘赶紧离开，我们惹不起行了吧？

    然而对秦逸尘而言，这怎么能行呢？

    你们不主动找我，那我只能找你们了！于

    是乎，几天时间里，无数幽魂可谓是迎来了一场前所未有的屠杀。

    至邪之地上，数天下来，血池天等人紧绷的心弦反而慢慢舒缓。“

    看样子，应该没什么意外了……”

    周青山也是道：“咱们要不要下去帮秦兄弟一把？”“

    不必了，秦兄弟既然没求救，那肯定是自己能够解决。”

    远处的公缺晴等人闻言，也是暗松了口气。

    虽然这任府主算是人族历史上最为年轻的，但实力，反而却是最为强悍的！ 