    顷刻之间！

    天穹之上，风云变色。

    万千雷霆疯狂聚集而来。

    次啦啦！

    整个天穹，瞬间化为可怕的雷霆海洋。

    恐怖无比。

    每一道雷霆闪烁之间，都能瞬间照亮整个天地。

    那可怕的雷霆划破天地之间。

    便是好似天穹降临而下的雷霆神罚。

    让得下方见此一幕的人，都是瞬间面色巨变。

    似乎，已经是只身陷于恐怖神罚之中，无法脱身一般。

    恐怖的威压，让他们都无法喘过气来。

    “好强！”

    “好可怕！”

    无数妖族强者在变色之间，都是如此想到。

    这种可怕的场面。

    他们这辈子都没有见到过。

    如今，倒是全都见到了。

    “可恶！”

    “这到底是什么实力？”

    而这个时候，天穹之上，首当其冲的北冥妖王，脸色苍白无比。

    他本就受伤的身躯，在这可怕的雷霆威压之下。

    显得有些渺小。

    并且，在这一刻，他都感觉到了死亡的威胁。

    他根本无法想象，这裘天到底有多么可怕。

    “没用的，放弃抵抗吧！”

    裘天见到北冥妖王一副垂死挣扎的样子，忍不住冷笑了一声。

    紧接着，他抬起爪子，对着北冥妖王一指。

    口中低喝一声：“落！”

    嗡！

    瞬间，天地嗡鸣一声。

    天穹之上的雷霆之海疯狂发出咆哮。

    瞬间汇聚向北冥妖王的头顶天穹之上。

    紧接着，次啦啦，一声声响声不绝于耳。

    一道道宛如水桶一般粗大的雷霆在天穹汇聚。

    随后，在无数人目瞪口呆的目光注视之下。

    瞬间全部落下，宛如一点儿一般。

    疯狂砸落！

    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，天地轰鸣之声不绝于耳。

    道道可怕的雷霆划破天地，撕裂一切空间，恐怖无双。

    直接一道又一道，结结实实落到北冥妖王的身上。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “好痛啊！”

    瞬间！

    北冥妖王那一道道凄厉的惨叫之声，便是在整片天地之中响了起来。

    但是，也只是能够听到他的惨叫之声。

    至于他现在到底如何，没有人能够看得见。

    因为 ，恐怖的雷霆之雨，已经将他包裹。

    不过，众人也是能够想象得到，在这么恐怖宛如神罚一般的雷霆之下 。

    北冥妖王能活着，那也算是一个奇迹了。

    因为所有人都很清楚，若是让他们去承受这种伤害，恐怕是会瞬间灰飞烟灭。

    “妖师当真可怕。”

    就是妖皇看到裘天这一招宛如神罚一般的雷霆攻击。

    也是表现的一阵心惊肉跳。

    当真是好可怕。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    而此刻！

    天穹之上，那北冥妖王的惨叫还在持续。

    这不得不说，北冥妖王这家伙，抗揍的能力也是不一般。

    在这种恐怖力量之下，居然还能坚持这么久。

    的确是狠人一个。

    不过，那根本没用。

    因为，还没持续多久，那天穹之上的惨叫便是虚弱了下来。

    紧接着，更是直接消失了。

    而这时候，那雷霆之海才逐渐在裘天的控制之下，逐渐淡化。

    缓缓消失在天地之间。

    众人这才能够瞬间呼吸顺畅。

    在那恐怖雷霆威压之下。

    即便不是针对他们的。

    他们都感觉到一股窒息之感。

    “怎么样了？”

    “北冥妖王不会死了吧！”

    “我估计应该是死了。”

    “在那么可怕的力量之下，又有谁能够坚持那么久呢？”

    而在众人反应过来之后。

    便是你看看我，我看看你，随后，直接把目光锁定在那场中还未散尽的雷霆之中。

    开始议论纷纷。

    谁也不知道，在那恐怖的雷霆之下。

    北冥妖王死了没有。

    不过，在很多人猜测之中。

    北冥妖王是凶多吉少了。

    因为，他们根本不相信，在那么恐怖的雷霆之下。

    北冥妖王居然还能活着。

    但是，猜测归猜测。

    众人还是无法断定。

    毕竟，那场中的雷霆还未散去。

    谁也不知道。

    而这个时候，在无数人议论之中。

    天穹之上。

    浑身遍布雷霆的裘天却是身影一动。

    直接冲入那还未散尽的雷霆之中。

    不大一会儿。

    便是重新出来了。

    不过，这一次，在他的爪子之上，已经多了一道身影。

    不是北冥妖王，又会是谁？

    而当在场所有人见到如今的北冥妖王之后。

    都是忍不住深吸一口气，感觉到一阵口干舌燥。

    浑身颤抖。

    头皮发麻。

    因为，如今的北冥妖王，已经没有了之前的盛气凌人。

    此刻宛如死狗一般。

    浑身都是焦黑一片。

    满目全非。

    时不时在他身上还会闪烁起道道雷霆电弧。

    极其可怕。

    而北冥妖王此刻更是出气多进气少。

    俨然和夏子辰之前说的那样。

    半死不活了。

    如此！

    见到这样的北冥妖王。

    在场的就没有一个不感觉惊惧的。

    因为，他们可是明明白白，不久之前，北冥妖王还是一个无上的强者。

    妖族巅峰的代表。

    然而，这才过去多久，便是成了这番模样。

    转换如此之快。

    怎能让人不惊惧？

    就连妖皇自己，此刻都是不得不感觉到浑身颤抖，头皮发麻。

    这实力确实太可怕了。

    太恐怖了一些。

    这简直远超她的想象 。

    此刻，她看向裘天和夏子辰的眼神都是变了。

    变得极其凝重和恐惧。

    至于那天穹之上的那几个人族强者。

    这个时候，早已呆滞。

    见到场中的一幕，根本不敢动弹。

    他们知道夏子辰这么可怕。

    怎么现在，夏子辰突然闹出来一只妖兽。

    也这么恐怖？.

    这特么的简直没得玩儿啊！

    他们都感觉到了一种死亡窒息感。

    ……

    啪嗒！

    这个时候，裘天在无数人的惊恐注视之下。

    直接一把把宛如死狗的北冥妖王丢在夏子辰面前。

    昂起头颅道：“老大，圆满完成任务，半死不活，一点儿没有偏差。”

    夏子辰闻言，点了点头，“还不错。”

    裘天一笑没说什么。

    而四下的强者便是一阵头皮发麻。

    这都是什么神仙人物啊！

    居然把北冥妖王的死活，说的那么轻松自在。

    ……

    不过，这个时候，夏子辰可是没有管那么多，看着半死不活的北冥妖王，问道：

    “最后一次机会，说出小梦儿他们的下落。”

    “别让朕再多说，。不然的话，你就没命。”

    夏子辰的话不夹杂丝毫感情。

    顿时！

    那半死不活的北冥妖王努力抬起头看着夏子辰。

    此刻，他的眼中已经满是恐惧，根本没有了之前的居高临下。

    刚刚裘天的雷霆，已经彻底击溃了他的心理防线。

    这时候，也不在说什么废话。

    而是艰难开口。

    说出了金兰梦等人的下落。

    “他们没有死！”

    “他们……他们已经进了深渊枯井之中……”

