    “再次感谢两位来自沪海交响乐团的青年小提琴家为大家带来的精彩越剧表演，看完这折《梁祝-祷墓化蝶》选段后，我突然想到一个问题，该如何给咱们netflix上的观众来翻译台本里遗山先生那句〈问世间情为何物，直教人生死相许〉呢…”

    周六一早，架起六台豪华摇臂摄影机位的国家大剧院音乐厅中，《才华有限公司》按部就班地开展着首季节目最后一个上午的录制工作，主镜头取景框里的晏清丝毫不见彻夜亢奋难眠的疲态，起身送别穿梁山伯、祝英台越剧戏服款款离席的贺染之与袁郁玥后，对串场工作已是驾轻就熟的他僵硬直译完那句元好问的名句，继续操着一口标准的伦敦西区英音问向身边的翁怀憬：“What would you say， Lina？”

    为深入浅出地向海外观众阐述梁祝的故事背景，各方都算煞费苦心，沪交甚至出动了两位身段俱佳的小提琴乐手登台献唱，节目组则首开国内网综双语录制之先河，这两天晏清跟翁怀憬俩人没少应导演要求临时给专供netflix的英文版片源增拍素材镜头，是以他才有此一问。

    “Love is the only thing that we can carry with us when we go， and it makes the end so easy…”

    爱情是我们离世时唯一能带走的东西，它使得死亡也变得如此从容，清冷一如往昔的翁怀憬所回这段出自米国著名作家路易莎·梅·奥尔科特(Louisa May Alcott 1832-1888)，是其代表作《小妇人》中的一条家喻户晓的金句，交流时她全程望着镜头目不斜视，兴许是由于今天受邀来音乐厅见证梁祝首演的观众有些多，翁教授对某人的护食明显没有了昨日那种寸步不让的风采。

    “刚祝英台还不够过分吗？哭灵时眼珠子就差没粘到我清哥身上了，这她都能不动如松，哪有像昨天喵喵在群里吹的那样剑拔弩张啊？妔姐你在看哪呢，偷到什么没，咱俩要想办法立功啊！”

    眼睁睁望着晏清与翁怀憬继续不咸不淡就爱情与生死的话题继续做着相关延伸，这下可急坏了百忙之中抽空跑来现场偷税的易祎，瞟了眼另一头听得津津有味的天后纪羡林，再推了推身边若有所思的李妔，她掏出调成静音模式的手机在往常特别热闹的〈清憬的秘密花园〉群聊里又将这段话前半部分以文字的方式敲出，末了还追加了三个红色问号以表愤懑。

    “小祎，你看到那帮穿帝舞制服的小姑娘没？我感觉憬姐多半是不好意思在自己学生面前失态所以才…”

    群里半天没人冒头出来解释，倒是李妔在池座右手边的一楼侧段观众席中发现了玄机，她轻声给到易祎一个相对靠谱的答案。

    “哦难怪，听佩佩说过的，憬姐教授包袱特别重，我还以为今天只来了那几家交响乐团的人呢，也是，看老章她们几个忙得团团转，都不知道待会顾不顾得过来，咦！羡林姐和骆总又露出了奇怪的姨母笑…”

    嘀咕中易祎的视线扫过着一袭鱼尾晚礼服与宾客谈笑自若的章雅梦，无意间余光瞥到纪羡林脸上正浮现着某种莫名的笑意，她旋即拉起李妔一道重新将注意力投向舞台之上。

    “…喜新厌旧是人之天性，趋利避害乃动物本能，幸运的是上天赐予了人类一种名曰爱情的灵药，能让我们违背天性，忤逆本能，正因如此歌颂荡气回肠的爱情才成了古往今来一众文艺作品中长盛不衰的主题…”

    然而即便易祎瞪大了双眼也没能瞧出任何端倪，今天画着淡淡鸢尾眼妆的翁怀憬语速平缓，神色自若，反倒是理应接话的晏清表现得稍有失分，嘴角明显抽动了两个来回，他才僵硬着接续过串场词。

    “Lina说得太好了，Em…个人愚见，全球范围内最具知名度的爱情故事当数《梁山伯与祝英台》以及《罗密欧与朱丽叶》，我国现存的400多门地方戏曲中大多都有涉及梁祝传说的相关剧目，而蒙太古与凯普莱特两大家族的爱恨情仇自文艺复兴时期以来同样历经无数次改编，涌现出海量的小说、戏剧、音乐剧、电影、芭蕾舞剧、管弦乐等优秀作品…”

    望着平视镜头侃侃而谈的晏清脸上那抹愈发显形的笑意，易祎本能地觉得自己遗漏了某些关键信息，尤其是在瞥到了翁怀憬居然还借着调整坐姿的空档暗暗甩给某人一记白眼后，她那颗八卦的心更是犹如添油炽薪般刺挠。

    求助李妔一无所获，易祎咬牙切齿着在偷税群里又发了条消息，结果依然石沉大海，于是乎她也只好将全部的专注度投入到解读舞台上俩人的微表情互动中去。

    “最后一期节目中，我们有幸邀请到了拥有丰富的演绎柴可夫斯基交响诗名作《罗密欧与朱丽叶》经验的沪海交响乐团，以小提琴协奏曲的形式来向netflix上的观众们呈现来自东方的爱情千古绝唱——《梁山伯与祝英台》，同时为了致敬这两段东、西方最具影响力的传奇爱情，晏清还根据罗密欧与茱丽叶的故事写了一首名为《Love story》的乡村民谣作品。”

    煎熬持续升温直至全部的英文流素材镜头录制完毕，暗忖天道酬勤的易祎才终于有了重大发现，在结尾陈词处表述“我们有幸邀请到了沪海交响乐团…”这句时，翁怀憬没有选择常用的如“We were really glad to invite HSO…”之类的口语句式搭配，她使用了更偏书面语言的“In particular， We were so lucky to have them…”

    “小祎，你快看喵喵她俩…”

    然而正是因为这个小小的变化，易祎眼中晏清的表情再次变得难以言喻起来，同时李妔还窥到了在台下等着的苗妙和周佩佩似乎也都有个击掌为庆的小动作。

    “清哥跟憬姐要下去换衣服了，啧，佩佩这变脸速度可以的啊，她俩今天都顶着熊猫眼，待会可要好好问问昨晚究竟发生了什么。”

    与李妔咬着耳朵交流完，易祎目送着晏清、翁怀憬在恢复正色的俩人陪同下去往各自的化妆间，这时导演刘明仁带着一整组舞美团队接管了现场，宛如魔术一般，短短几分钟之内一座带着浓郁中世纪西欧风格、配有露台和旋梯的小型双层城堡自舞台中央拔地而起。

    “居然搬了台双层键盘上去，这种布景难道说清哥要反串茱丽叶？小祎～”

    偷税偷到脑洞大开，李妔饶有兴致地观察着节目组为后续公演录制所做的调试准备，而她身边的易祎却对这一幕视若无睹，捧着不断发出震鸣的手机，某叠音词女团编外人员正全情沉浸在因暂休而重新恢复热火朝天状态的群聊中无法自拔。

    ……

    微言App，清憬秘密花园：

    …

    谁能告我一声清哥咋就突然蹦不住了！：易祎

    …

    lucky憬姐嘴中这个词有问题对不对？：易祎

    …

    冰_首席税务官：这还看不明白吗？央行五度官宣降准降息，全民喜迎货币宽松政策，喵喵没告诉你幸运女孩的梗？

    …

    羡_只羡清憬不羡仙：只能说这是一个很难长话短说的故事，精彩程度也就跟纽约爱情故事那集不相上下吧～

    …

    羡林姐！新人小尾巴整得挺熟练嘛～：易祎

    …

    矇_资深亲近砖家：你羡林姐税龄都满六年了，绝对的元老级别，唉～眼皮都抬不起来了，不然我要肯定给你好好说说…

    …

    鸢_伪装司机和厨娘的眼线：（哈欠）我也是～憬姐在给他发福利呢，五句lucky代表五次合法拥抱，咱们埋头偷就完事了，得劲～

    …

    雅_幕后黑手：别！哈欠会传染啊，混蛋寒鸢，刚若不是刚憬姐在持续发光发热，我真差点睡着了+1（哈欠）

    …

    卿_陀螺行家：老章说得对，提神醒脑全靠狗男女～+2（哈欠）

    …

    冰_首席税务官：别把怨气撒怀憬身上嘛，真是的，她多好啊～都给我看精神了，现在又困了+3（哈欠）

    …

    鸢_伪装司机和厨娘的眼线：不能怨我，萌萌姐她哈欠一个接一个的?????

    …

    矇_资深亲近砖家：这要赖阿卿，昨晚非得跟东灵山死磕到底，+4（哈欠）

    …

    媛_高举反对大旗～：附议，四点多才回家睡觉能不困嘛，+5（哈欠）

    …

    卿_陀螺行家：罪魁祸首就是你俩，信誓旦旦说动身了，好好跟车不行吗？偏要抄什么鬼近道！

    …

    卿_陀螺行家：［厉娜掌掴索雷行.gif］（表情）

    …

    矇_资深亲近砖家：［索雷行冰淇淋敷脸.gif］（表情）

    …

    媛_高举反对大旗～：别骂了别骂了，我们哪知道狗男女如此狡猾，居然玩声东击西ˉ\\_(ツ)_/ˉ

    …

    昨晚后续呢？怎么就突然甩起锅来了～：易祎

    …

    羡_只羡清憬不羡仙：他们现在还没弄明白昨晚那一对究竟去了哪，更别提发生了什么，幸好咱俩帝都回得晚，不然指定熊猫眼+2

    …

    捂脸，合着昨晚东灵山啥也没蹲到呗～：易祎

    …

    雅_幕后黑手：是啊，不过瞧憬姐今天这气势，都不带搭理小玥半点，还乘机滥发货币，肯定是进展巨大，唉可惜啦，要是喵喵同意在车上装gps，她俩哪逃得开咱姐妹的五指山～

    …

    玥_祝英台本台：小心探头，刚换完装出来，突然好热闹啊～

    …

    喵_一条小尾巴～：我这不是怕装了反而容易被偷车嘛，对不起啦，本喵乖巧背起锅，好困啊，清儿哥又守口如瓶的，+6（哈欠）

    …

    佩_另一条小尾巴～：玥姐待会务必加大节奏，刚冒死试探了一下憬儿姐，她竟然说你开心就好，都愁死我了，而且还特困(*?-?*)，+7（哈欠）

    …

    玥_祝英台本台：怂得我立即打起了退堂鼓～╭(′?Д?)」

    …

    卿_陀螺行家：不行，小陀螺仪就是一纸老虎，咱们不能功亏一篑，老章你快稳住这姑娘。

    …

    玥_祝英台本台：…?(???ω???)?…

    …

    冰_首席税务官：好家伙，都逼得阿卿要用强了，小玥你放心吧，我们也做了准备来配合你，赵穆那边有给怀憬准备一份大大的惊喜。

    …

    佩_另一条小尾巴～：［图片］

    …

    佩_另一条小尾巴～：抓紧时间呀～憬儿姐的茱丽叶造型快做完了。

    …

    喵_一条小尾巴～：我们这边都完事了，刚穆穆过来塞给清儿哥一道具，好像是个戒指盒！！！

    …

    矇_资深亲近砖家：？

    …

    羡_只羡清憬不羡仙：？

    …

    媛_高举反对大旗～：？

    …

    冰_首席税务官：淡定一点～别诈胡，只是跟那首罗密欧与茱丽叶歌词相关一道具，盒子还是让阿梨临时去我车上取的。

    …

    喵_一条小尾巴～：确实～清儿哥看完表示情绪稳定，甚至又来了段渝城方言说唱。

    …

    蓠_潜水偷税党：昂？唱啥了，我家糖糖说早上清哥给他发了段特别绝的，渝城方言满级，正统的笑傲江湖味：“何处笙箫/琴声入鞘/恩怨、妄念、贪恋、再逍遥～”

    …

    喵_一条小尾巴～：啧，人家老师是谁，能不满级么？他刚唱了好长一段：

    “倘若心无杂念/方能够修成正果/从前的匪徒/现在也要斩妖除魔/何时才能遇到你呀/憬憬是如果/我躲开了乱世/因为我满身勒火～”

    233333划重点，不是仅仅是憬憬！

    …

    若蓠也在！我能把妔姐也拉进来吗？：易祎

    …

    冰_首席税务官：偷到了，还有吗？再来点～

    …

    鸢_伪装司机和厨娘的眼线：我这还有！跟清哥早上过来的路上他也唱了一小段——“能结出无花果摩擦出花火／蓦然回首来往过客早已锈迹斑驳／而我依然是盖地虎的天王/镇河妖的宝塔／与天斗/与地斗/与岁月神偷奋力去争夺～”

    …

    卿_陀螺行家：@祎_乖巧的编外人员，待会我来拉李妔，咱们组织越来越强大了～

    …

    玥_祝英台本台：感觉自己就是那只妖魔，清哥都不带看我眼睛的(///▽///)

    …

    雅_幕后黑手：偏题啦～别的事先放一放，咱们还是抓紧时间再帮小玥理一理话术，戏台都搭好了，马上就是火星撞地球的终章——祝英台对决茱丽叶，各位～

    …

    卿_陀螺行家：对，先办正事要紧，@袁圆，待会晏清要还是那样缩头缩脑，你就直接怼他一句：“梁兄何顾不敢看观音？”（注1）

    我家小陀螺仪听到肯定遭不住，说不定一激动就把昨晚的事给说漏了嘴。

    …

    冰_首席税务官：妙啊～把矛盾和竞争感再突显激烈一点，她肯定会被咱们的安排带入进茱丽叶的状态里，小玥记住《love story》只有三分五十六秒，而《梁祝》足足四十分钟，待会你就按预先那套来偷换时间的概念来刺激怀憬。

    …

    佩_另一条小尾巴～：报，我们跟清哥汇合了，正往外走着，估计一会要直接上台，先不说啦！

    …

    喵_一条小尾巴～：［图片］

    …

    鸢_伪装司机和厨娘的眼线：喵喵别拍啦～我看到你们了，啧罗密欧还带了面具，憬姐的茱丽叶还原度也很高呀！

    …

    矇_资深亲近砖家：@玥_祝英台本台，刚我和媛儿把话术重新理了一遍，加油啊，气势要足。

    “憬姐，你的《罗密欧与茱丽叶》是典型的见色起意，罗密欧当初是因为爱慕美人罗瑟琳才混入仇敌家的舞会，然而邂逅了更美丽的茱丽叶马上就变了心，一见钟情后他俩的爱情持续时间只有5天，恋爱，结婚，生死离别都在这5天，怎么跟《梁祝》比…”

    …

    媛_高举反对大旗～：“不难看出清哥他对祝英台的偏爱吧，毕竟《梁祝》是个温婉绵长，细腻动人的故事，两人的感情是在朝夕相处中培养出来的，坚韧而稳固…”

    待会记得贴近点，憬儿肯定一点就炸，然后咱们就明白昨晚究竟发生了啥～

    …

    羡_只羡清憬不羡仙：清哥儿没带熊猫面具就好，啧啧～怀憬这身搭配很讲究啊～我再给小玥加一句——“没想到憬姐居然特地打扮成茱丽叶来为本祝英台做钢伴，多谢你的成人之美啦～”

    …

    卿_陀螺行家：小陀螺仪当场震惊！

    …

    媛_高举反对大旗～：本炮姐直呼内行！

    …

    矇_资深亲近砖家：？不会弄出放送事故吧…

    …

    雅_幕后黑手：没事，录播呢～双手为羡林姐的金句点赞！

    …

    冰_首席税务官：有事我担着！羡林这句我愿称之为绝杀～

    …

    喵_一条小尾巴～：6666

    …

    憬姐上露台了，好戏要开场啦～：易祎

    ……

    “小祎，你等等啊，我还没看完呢～”

    通风报信完，新消息还在群里不断刷着屏，可当易祎窥见扎花苞头、戴公主发冠、着一袭纯白复古宫廷裙的茱丽叶从露台往外探身的亮相动作后，惊艳于翁怀憬那略带愁怨的浅浅一盼，她不顾一旁偷税偷得流连忘返的李妔反对直接将屏幕一锁，把电话塞回了手袋。

    “台上更好看，妔姐你说清哥这是在闹哪样，站在楼梯上他随时准备夜袭茱丽叶么？”

    双姝私语间，舞台顶部光源缓缓从射灯转为更温柔，朦胧的蘑菇灯，道具组在导演调度下开启了城堡底部暗藏的干冰制雾机，霎时翁怀憬所处的露台以及晏清足下的扶手楼梯升腾、萦绕起数层梦幻的袅袅仙气。

    “接下来这首《Love Story》译名本应该翻成《爱情故事》，可我其实更愿意叫它《言情小说》，谢谢…”

    稍稍调整了一番布置在双层键盘旁的立麦，翁怀憬以缀着蕾丝细纱网套的纤纤葇荑拎起裙摆一角，优雅而矜持地冲观众席行一轮淑女礼后，她右手轻搭键盘给某位名字刚好谐音言情的搭档发出记微弱的幽灵音当作信号。

    遵循莎翁戏剧中的设定，晏清作为罗密欧的扮演者登场时戴着一个凶悍的黑豹护面作为伪装，可只有极少人猜对了这会隐匿在面具背后，指弹着格桑花奏出一段轻盈、悠扬旋律的他正乐得眉开眼笑。

    …

    『We were both young when I first saw you

    初次见你时，我们还都很年轻

    I closed my eyes and the flashback starts

    每当我闭上双眼，往事总一幕幕闪过』

    …

    美目微阖，双手捧心的翁怀憬以婉转娇媚的本音切入前奏，开始演唱这首被她称为言情小说的《Love Story》。

    …

    『I'm standing there

    我站在阳台

    On a balcony in summer air

    空气里，凉凉的，慢慢夏天的味道

    See the lights see the party the ball gowns

    我望着灯火阑珊的舞会还有华丽的裘服发呆

    See you make your way through the crowd

    却看见了你穿过拥挤的人群

    And say hello

    为我而来』

    …

    十指从容而优雅的上下触键，翁怀憬游刃有余地边献唱边控制着两台效果器释放出各种预设好的program来配合晏清主奏吉他的旋律，她甚至还应景地凝眸远望了一眼城堡下方由明转暗的光影灯效。

    …

    『Little did I know

    当时我才发现

    That you were Romeo you were throwing pebbles

    原来你就是那个冲我家窗户扔过小石子的罗密欧

    And my daddy said stay away from Juliet

    我的父亲冲你呵斥道：离茱丽叶远一点

    And I was crying on the staircase

    我只能呆在楼梯上啜泣

    Begging you please don't go

    在心底哀求着你千万别离开』

    …

    蹙着眉盼向右下方“不慎”滑落面具露出真容的罗密欧，翁怀憬在保持着浅吟低唱的同时，还凭借着她高超的演技将茱丽叶那芳心萌动却爱而不能的凄清模样诠释得形象无比。

    …

    『And I said

    我想对你说

    Romeo take me somewhere we can be alone

    罗密欧，带我去一个别人找不到我们的地方

    I'll be waiting all there's left to do is run

    我做好了准备，唯有逃离才能摆脱束缚

    You'll be the prince and I'll be the princess

    你会是我的王子，我会是你的公主

    It's a love story

    这将是一本完美的言情小说

    baby just say yes

    宝贝快说你愿意』

    …

    高低两组键盘在整个编曲理念中主要起提供各种和声进行的任务，这无形中也解放了翁怀憬，进至副歌段时，左手揽过立麦的她唱到动情处，右手滑过心房位置后竟遥遥伸向了扶梯上站着的罗密欧，好一个晏清，保持着指弹的同时居然还有余力递出按品的左手配合了一番茱丽叶即兴的舞台剧表演。

    …

    『So I sneak out to the garden to see you

    于是我偷偷溜到花园跟你幽会

    We keep quiet cause we're dead if they knew

    我俩得小心行事因为一旦被撞见就死定了

    So close your eyes

    所以快闭上你的眼睛

    Escape this town for a little while

    至少让我们的心暂时逃离这座小镇』

    …

    深情地凝望着晏清所饰演的罗密欧，翁怀憬的眼眸与神色在隐秘的欢愉与担惊受怕间转换得尤为细腻，配合着娓娓道来的歌声，她整个人流淌着一种难以诉说的悲恸和决然。

    …

    『Oh oh，

    Cause you were Romeo I was the scarlet letter

    因为你是罗密欧，我像红字中的女主角（有世仇不能在一起）

    And my daddy said stay away from Juliet

    并且我父亲也说过，让你同我保持距离

    But you were everything to me

    可你对我而言意味着一切

    I was begging you please don't go

    我只能哀求着你千万别离开

    And I said

    我说

    Romeo take me somewhere we can be alone

    罗密欧，带我去一个别人找不到我们的地方』

    …

    指弹不辍的晏清其实同样也贡献了几乎全程高光的影帝级别表演，在间奏中罗密欧所流露的痛苦、顾虑、犹豫、挣扎也足以动人，只可惜他完全被聚光灯下火力全开的翁怀憬给抢走了风头，倚着窗栏默默啜泣噎咽的茱丽叶在这一刻牢牢地吸引了所有观众的目光。

    …

    『Romeo save me

    罗密欧，快救救我

    They’re trying to tell me how to feel

    他们正试图左右我的思想

    This love is difficult but it's real

    这份爱虽然存乎得格外艰难，可它千真万确

    Don't be afraid we'll make it out of this mess

    别担心，我们一定会冲破这重重阻力

    It's a love story

    这将是本完美言情小说

    Baby just say yes

    宝贝你只需答应我』

    …

    环视着晦明晦暗的舞台，翁怀憬毫不眷恋的目光透着深深的疲倦，恸哭一场后不再指望来自罗密欧的搭救，唱罢这段副歌后她抛开麦克风选择了转身离开，过往那个软弱无助的茱丽叶毅然决然地消失在了这座象征着中世纪父权与枷锁的冰冷城堡中。

    ——————

    注1，邵卿那句“梁兄何故不敢看观音？”出自黄梅戏《梁祝》：

    梁山伯：“英台不是女儿身，因何耳上有环痕？”

    祝英台：“耳环痕有原因，村里酬神多庙会，年年由我扮观音，梁兄呀，做文章要专心，你前程不想，想钗裙。”

    梁山伯：“我从此不敢看观音。”

    不出意外的话，周一还有一章。

    Ps：《Love story》

    原唱、作词、作曲：Taylor Swift

    编曲：Taylor Swift/Nathan Chapman

    收录专辑：2008年，《Fearless》

