    一旁的悟难见林季半天不说话，他有些着急了，追问道：“施主怎么不说话了？难不成施主也跟小僧一样未经人事？可施主又不是和尚，难道你也…”

    “你不说话没人把你当哑巴！”林季猛地扭头，瞪了悟难一眼，又道，“我怎么可能跟你这秃驴一样？你去梁州青阳县打听打听，县里的明花楼，我可是常客！”

    “明花楼？”

    “青楼。”

    “哦？青楼啊，这个我也没去过，细说一下。”

    “说个屁，色即是空，你个小秃驴少打听这些。”

    就在林季想方设法想要把悟难的破嘴堵上的时候，擂台上，已经有人上去挑战了。

    “在下襄南段云飞，还请钟姑娘赐教！”

    “冥冥离火，焚！”

    那段云飞的话音刚落，钟小燕已经手中掐诀。

    一道火光骤然闪现，眨眼之间就将段云飞整个包裹进去。

    “啊！！！”

    痛苦的惨叫声响起，紧接着，便看到在一旁刚刚坐下的钟其伦一个闪身来到擂台上手。

    手掌翻动之间，萦绕在段云飞身周的离火尽数被他吸入手掌之中，但仅仅是几个呼吸的功夫，段云飞就已经浑身焦黑，重伤不起了。

    “死丫头，又不是生死战，下这么重的手！”钟其伦狠狠的瞪了钟小燕一眼，又连忙让下人将段云飞带下去治疗。

    “哼，这点本事也想娶本姑娘。”钟小燕下巴朝天，不可一世。

    她就是要杀鸡儆猴，不出手重点，什么杂毛都敢来试一试，她可没耐心一个接一个的交手。

    钟其伦也拿这丫头没办法，狠狠的叹了两声气之后，又下了擂台。

    但是场面并没有因为钟小燕下狠手而有任何冷却。

    钟家在整个襄州都算是大家族，便是跟一些宗门势力相比也不遑多让。

    而且钟小燕又生的如花似玉，让人看了就难以忘记。

    这般的美人，谁不想娶？

    尽管这个美人有点辣！

    但娶了她，既能抱得美人归，又能获得钟家的修炼资源，辣一点又何妨？

    对于并非世家子弟出身的修士来说，这是打着灯笼都找不到的好事。

    在段云飞被击败之后，很快又有一名第三境的修士跳上了擂台。

    这位比段云飞要强不少，钟小燕费了一番功夫之后，才将他堪堪击败。

    但是还不等钟小燕松一口气，就又有人上台。

    “等我休息片刻再打！”钟小燕气喘吁吁的说道。

    擂台下。

    林季和悟难都有些意外。

    “先前还以为年纪轻轻便突破到第三境的修士，不会去当钟家的赘婿呢，可是如今看来，好像这帮人颇有些争先恐后啊。”

    说着，悟难又有些不解的挠着头，“赘婿这名头又不好听，男子汉大丈夫，如何能这般行事？”

    林季微微摇头。

    “是我们错估了这帮人的底线，我以为他们都像咱们一样有骨气。”

    “施主所言极是，小僧羞于这些修士为伍。”

    “不错，一点男子气节都没有，这帮人这辈子估计顶天能到第四境就不错了。”林季重重点头。

    就在俩人商业互夸的时候，擂台上钟小燕已经又一次动起了手。

    这回上去挑战的，还不如之前那位。

    虽然也是第三境，但是在钟小燕的离火之下，只是支撑了几分钟，就被烧成了黑炭。

    钟其伦再一次上台救人，并且狠狠的瞪着钟小燕。

    “你收敛点，离火厉害，也不是让你这样用的！”

    “哼。”钟小燕对着自己亲爹翻了个白眼。

    “你...！”钟其伦重重拂袖，下了擂台。

    连续击败好几位第三境的年轻修士，钟小燕愈发的气势高昂，颇有些睥睨的看向台下的观众们。

    这一次，似是终于被钟小燕的凌厉手段震慑住了，等了半天也不见有人上台。

    台下的钟其伦脸色有些发黑。

    钟小燕则洋洋得意的看向自己的老爹：“爹，真正有本事的谁会来当上门女婿啊？这事就这么算了吧，让女儿我出去行走江湖，说不定就能碰上合眼缘的呢。”

    为了能自由，钟小燕也拼了。

    “到时候没准我回来的时候女婿孙子一起给你带回来，岂不是两全其美？”

    “混账东西，这是你一个姑娘家该说的话吗？！”钟其伦气的站了起来，怒吼道，“老子说了，你别想再跑，就是在擂台上打二十年，老子也等得起！我就不信了，这次非得给你这丫头定个婚配。”

    “哼！”钟小燕气得说不出话来，不再看自己的老爹，而是目光带着逼视与威胁，扫向台下的观众。

    突然，她的目光停下了。

    “施主，钟小姐好像在看我呢。”悟难没由来的有些兴奋。

    林季没搭理他。

    “啊不对，好像是看着你！”悟难情绪低落了下去。

    擂台之下，林季被钟小燕看得有些不自在。

    “这丫头八成憋着坏，好戏看不成了，咱们快走。”说着，林季就要拉着悟难离开。

    可是还不等两人转身，擂台上便传来了钟小燕的声音。

    “喂，林季？！”

    林季想假装没听到。

    “说你呢，那个有白发的。”

    还没走几步，他就发现周围的人都看向自己，没办法，自己这白发有点显眼。

    得，跑不掉了。

    林季硬着头皮看向钟小燕，一言不发。

    “你个没良心的！”

    “我怎么个没良心了……”

    话音刚落，一道火光便闪烁到林季面前。

    “冥冥离火，焚！”

    林季瞬间皱起眉头，抬手一巴掌就将面前的火光打散。

    “周围还有普通百姓，钟小燕，你收敛点！”

    “有你在，怕啥？”钟小燕理所应当的说道。

    还不等林季再开口，他突然感到一只手落在了自己的肩膀上。

    扭头过去，发现竟然是钟其伦出现在自己身边，还亲密的按着自己的肩膀。

    “这位小友...”

    钟其伦看林季的眼神，就像是看到了什么珍宝似的。

    “你与我那闺女认得？”

    “认..认得。”林季被看得浑身不自在。

    “不上去试试吗？”钟其伦语气中带着几分循循善诱的味道。

    “您看我这白发，都…”

    “少年白发很正常，也没白多少，我钟家并不介意。”

    林季还想再说，就感觉自己肩膀上的手重了千斤。

    来自第六境修士的威压，果然不同凡响。

    擂台上，钟小燕面色一变，委屈着脸说道：“林季！你当初为何不告而别？你知道我等你等的多苦吗？！”

    此言一出，林季就感受到了几分凌厉如刀子似的目光。

    是钟小燕她爹的目光。

