
　　只见得那只大手极为准确地伸到他们几个的身前，轻轻一捏，千云生顿时就觉得宛如天旋地转似的，被抓到了一处极为古拙的药庐里。

　　这药庐的最中央杵着一个极大的炼丹炉，周围别的布置也极为的简单古拙。

　　要不是千云生知道眼前这个看似普通的老道有着如此大的神通，他差点以为眼前这个药庐是哪个深山老药农的住所。

　　不过现在的情况对于千云生来说可是十分的不妙，他就宛如一张纸片似的被老道夹在手上，喊也喊不出、动也动不了。

　　虽然到了这里，他已经在神魂中又冥冥和天道种子建立了联系，说明已经脱离了老道刚才的神通范围回到了正常世界之中。

　　但是他现在这样的状态，就是想要发动天道种子也没有可能。

　　而那个老道则极为轻松的把他们几个抓出来之后，随意的翻了翻，就摇了摇头道：“怎么魔门现在的实力这么差了？钓了这么久也没钓上来什么大鱼。”

　　只见他又看了眼千云生，有些自嘲地道：“竟然连这种小鱼小虾的也被我网了上来，化神就不说了，竟然还有个金丹！是不是我这个网织得太密了些？”

　　说完又将孙大娘和风尘子的两张纸片翻了翻道：“也就这两个炼虚还能看一看。”

　　紧接着，就见他把千云生和云小小两张纸片往身旁的药架上一放。又转身使了个法诀，将炼丹炉打开一角，然后就将孙大娘和风尘子两个投了进去。

　　千云生被老道丢到了药架之上，才看清楚，原来药架上不仅仅是他们，还有另外两三张纸片。

　　虽然从他的角度，根本看不清楚还有何人也被抓了进来。但想来恐怕极有可能和他们一样，也是被老道从那个什么神通空间中被抓出来的。

　　到了这个时候，显然小命存在与否，已经和千云生没了什么关系，纯粹是老道的一念之间的事情了。

　　毕竟就连孙大娘和风尘子两个炼虚也被老道轻轻松松的投到了炼丹炉里，他一个金丹想要做什么恐怕也没了可能。

　　不过目前唯一对千云生有利的是，似乎老道要炼制的丹药极为高级。像千云生这样的修为恐怕还入不了老道的眼睛，搞不好因此稍稍能活得长那么一些。

　　就这样短短的三天时间里，千云生就这么静静躺在药架的一角，看着老道时不时的就从身前的一个小葫芦中掏出几个人来。

　　它们大部分都被老道投进了药庐之中，只有极少的几张和千云生一样，被放在了这个药架的小角落上。

　　虽然这三天来，千云生不死心地还努力尝试了各种方法，但全都纷纷失效。除了思想还是自己的，似乎别的一切都和自己的没了关系，这种无力的状态，也让他逐渐的开始绝望起来。

　　特别是当他看到这么多高阶的魔门修士，全都被老道投进了炼丹炉中。也让他也对于自己将要接受的命运，生出一丝丝宿命般的感受来。

　　就在千云生已经越发绝望的时候，第四天的清晨，久久没有打开过的药庐的大门“吱呀”一声开了个小缝，里面探出一个极为可爱的脑袋出来，大叫道：

　　“苍老道，不好了，你快去看看去吧，阿灰和阿黄又打起来了！”

　　坐在那里就像是可以一辈子都坐下去的老道摇了摇头，站起身来道：“果然是两个让人不省心的畜生，都要得道了还这般不晓得事理！”

　　说完轻轻一闪，就闪出了屋子。

　　就在老道走了没多久的时间，突然间千云生就听到有人轻幽幽地在那里喊道：“钱公子....钱公子....”

　　千云生心中一愣，突然明白过来，这是云小小的声音，而且喊的是自己。

　　他不由得心中激动，就仿佛像是看到了一丝微弱的光。要是他也能像云小小那样发声，岂不是就能借着天道种子脱离险境了吗？

　　但是可惜的是，就算他拼命想要喊，想要说话，却根本发不出任何声音来。

　　而云小小那边喊了几声，发现千云生这边也没有回应，大概是明白过来，千云生根本不可能回答的了她，慢慢也沉寂了下去。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　就在千云生心头再一次冷下去之际，突然云小小那边又开口道：“钱公子，我知道你现在没有办法说话。那就我说，你且一定全都记住。”

　　“我这门神通乃是叫妖言惑众之术，本来是用在迷人心智上面。但目前别的术法的都用不出来，只能用神通之法才能破这老道的神通之术。”

　　“一会你放开心神，让我用这妖言惑众之术将你控制。如此一来，我就能指挥你的身躯，将你送入到那炼丹炉底被灵火炙烤。”

　　“这几天我想了半天，现在也只有这个方法，试一试死中求生一把了。要是你熬不过灵火炙烤，就会灰飞烟灭。但这里也只有你修为比我更低，更有可能被我控制......”

　　千云生心中暗道哪里需要如此麻烦，只要你将这门神通传授给我，我就能发音立刻逃走。

　　但是他现在根本说不出话来，显然云小小也不可能知道他心里到底想些什么。

　　不过目前看来，反正都是一死，云小小这个方法可能还有一丝生的希望，因此他也不得不准备搏这么一把了。

　　云小小说完之后，大概是给了他一点消化的时间，又或者是在积攒实力，过了一会又开口道：“时间无多，还请钱公子放开心神，我要施法了！”

　　“不过公子你的实力太低，恐怕独身一人也很难逃走。记得你一旦脱困以后，也将我丢进灵火中炙烤，我有办法回头带你逃离此处，切记！”

　　千云生心中微微一动，不过云小小如此考虑倒也有道理，凭他这样的身手要是没有天道种子确实逃出去的希望不大。

　　就在他心思微动之际，云小小那边已经宛如呢喃般的声音就传了过来。

　　云小小本来就是化神修为，对于千云生就有优势。再加上他刻意放开心神，果不其然不一会儿，千云生就彻底对自己的身体没了感觉。

　　千云生只能眼睁睁的看着自己宛如纸片般的小人颤颤巍巍地一抖，就如同从药架被风刮落的纸片似的，打着旋的朝着地上落去。

　　就在他快要落到地上的时候，不知怎的突然一阵妖风刮过，就极为准确地将他往灵火里投去。

　　就在千云生这张纸片不偏不倚地朝着炼丹炉下的灵火飞去的时候，也不知是不是距离太远的缘故，还是云小小放开了神通。他只觉得耳朵边的呢喃一松，顿时就又重新对自己的身体有了感觉。

　　“痛！”这是千云生一飞进灵火里第一时间的感受。

　　这老道的灵火可能极为的高级，千云生还未飞进灵火，就感觉到一阵热浪袭来，差点没有窒息过去。

　　还好他意志坚强硬地挺了过去，不过就他这么一个纸片般的小人一掉入灵火，立刻就宛如被烤脆的薄饼，熊熊燃烧了起来。

　　这时候的千云生已经什么都感受不到了，他只觉得灵火迅速烧穿了自己的皮肤和血肉，向着自己的白骨和五脏扑去。

　　还好他当年在西域的时候得了一门白骨秘术，因此当他的白骨开始感受到灵火威胁的时候，终于一阵宝光亮起，开始自发的运转起来。天籁小说网

　　这白骨秘术果然不凡，竟然能挡住老道如此高阶的灵火，保护住他的五脏六腑和最重要的金丹，和灵火相抗起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零七 老道炼大丹免费阅读。https://xs.23sk.com 