    宋福生听到动静回头一瞅，也被姑娘们手里那明晃晃的片刀吓一跳。

    怎这么多管制刀具，他镖局才只敢用斧头。

    老娘啊，你到底背着我干了多少违法乱纪的事儿。

    不用问就知晓。

    胡县令和他关系好，九族每家每户有多少把菜刀压根就没有上报。

    胡县令：我不是和你关系好，我是寻思你家连地雷都有，还差纠结有多少把菜刀吗？

    然后老娘应该还走了奉天邢捕头的关系，邢捕头睁一只眼闭一只眼，就将新打造的这几十把片刀安到“九族做饭菜刀”上。

    应该就是这么两面糊弄私藏起刀的。

    要不然这里铁制品和管制刀具都是有要求的。

    搞了半天，规定只有他这个“老实人”在守。

    在宋福生很纠结，过后要不要让老娘戒掉私藏片刀的癖好时，宋金宝、二郎和米寿拿着小弓箭带领一帮小男孩，里三层外三层围住了其中一台车。

    这车上，装有奶奶的火树银花。

    奶说了，丢一个金叶子就要弄死他们。

    要想抢金叶子，先过了他们这一关。

    宋金宝跃跃欲试，用胳膊碰碰二郎米寿：“嗳？你们说咱们今儿能不能有机会摸雷。”

    二郎说：“不行，不到万不得已，咱们不能碰，碰了就会挨揍。你忘了上回太爷爷、奶奶还有你爹连着揍你三次。”

    宋金宝表情不太自在的紧了下俩屁股蛋，“那他们咋还不过来呢，过来咱们就能用雷了。我还没有用过。”

    过来啥呀。

    那些“绿林好汉”，不知为何，忽然调头就往回跑。

    身后跟着几十名姑娘挥舞着片刀追。

    还有咱家镖局真正的高手们，汉子们举着斧头举着弓箭几步就超过了姑娘们，在这些强盗们身后紧追不舍。

    也就是说，咱们的热武器还没有登场，这些劫匪们就被追的落荒而逃。

    没一会儿就绑回一串人，此次两名带头的贼首被射杀。

    这咋说杀人就杀人呢，还有没有王法啦。

    贼匪们能被顺利抓回，就是因为被这行为吓住，不敢跑了，跑就被射死。

    不好意思，你们这性质太恶劣，我们这里有好些人上过战场，但凡出手，出于不是你死就是我活的本能，就控制不好力度。

    并且，荒郊野外，管杀不管埋。

    宋茯苓站在锅边，边用新出锅的大饼卷着酱肉吃，边扭头看富贵叔他们审犯人。

    远处乌压压跪下一片。

    “你们头领姓啥呀。”

    “烧干锅。”

    王忠玉上前就给回话的人一个大嘴巴子。

    姓胡就姓胡，还烧干锅，跟谁说黑话呢。

    咱这些人，最初成立镖局那阵，路上见过太多不成器劫道的，现在都没有了。

    而属这一伙非常可恨，因为他们极其缺少江湖风度，说下来抢就抢。

    以前咱家押镖遇见的都是，前方设有障碍，遇见障碍他们也不挪动，主动站下，等待贼首下来谈话。

    打照面时，互相还能称呼一句“当家的辛苦了，”“镖师辛苦了”。

    但眼前这伙可不是，正埋锅做饭呢，连个招呼不打就来，给咱吓一跳。

    尤其眼前回话这人，更不是个东西，给那俩头领射杀后，此人还敢嚣张的怂恿虾兵蟹将们反抗。

    说要和他们玩命。

    “此路是你开的吗，哪棵树是你栽的，啊？你就劫道，还玩命，你玩啊。妈的，说，干几年啦！”

    与此同时，高铁头也在审另一位看起来有点话语权的。

    这位挺有眼力见，跪在那里不停讨饶着说：

    “各位绿林好汉们，出门求财，不要动手，伤了和气，有话好说。”

    高铁头上前就踹他一脚，谁特娘的和你们和气。

    我们还真能被称一句江湖人士，因为我们有家国情怀。

    而你们，竟干抢劫越货的勾当还绿林好汉？别污糟那名。

    但此人有不同意见。

    被高铁头踹倒爬起来，歪了歪身子再次确认的看一遍好些车厢上的“镖”字，满脸不解，眼神里是对高铁头的不可理喻：

    好汉，你们不是押镖的吗？那咱们怎么不是一伙的。

    没有我们这些抢劫的，谁还雇佣你们押镖？

    所以说，既然是一伙的，就没有什么可不能坐下谈的，大不了我们给你们一些银钱还不成吗？

    你说你们，动不动就杀人，至不至于。

    又不是和闵王那个瘪犊子打仗，咱们这都属于是小误会，下死手作甚。

    油腔滑调是不是？

    田喜发吃过饭过来，手里拿着树枝子剔牙，边剔牙边和富贵说，既然不老实，那我先给上地雷让跪着吧，你们去吃饭，吃饱再说。

    啥事都没有吃饭重要。

    贼匪们当即被吓的不轻，啥东西？

    火雷。

    那东西只在传说中听过，在茶楼说书先生的话本子里听过，还从没有亲眼见过。

    当见到田喜发真就拿着一颗雷过来，有胆小的跪都跪不住了，“好汉，好汉，你拿它作甚，我们这不是老实被绑着。”

    田喜发一边拉线一边告知，埋上就知道你们是真老实还是假老实了，你们这里只要有一个人乱动，它就炸。

    啊，事就是这么个事，你们自己看着办。

    弄好后，田喜发又招呼大蔫吧和二郎他们，和他一起将收缴的武器搬上车。

    王婆子拎着泔水桶，打这些贼匪们面前过，里头是刷锅和洗碗的脏水。

    “啧啧，一个个年纪轻轻干点啥不好，抢去的银钱就那么好花？干多少年啦，这些年杀几个人啦？”

    贼匪们被吓的脸都变色了，“婆子呦，你别只顾说话，瞅着些路好不好，你别踩到火雷线上。踩上它就炸了。”

    王婆子放下水桶，一掐腰：

    哎呀，你奶奶个腿的，冲谁叫婆子呢，你们是不是以为我是这家干活的呢，我才不是。

    我其实是青天大老爷的老姨，亲姨母，是你们的老祖宗。

    “是是是，您是老祖宗，是盟主，是掌门，是护法，是堂主是舵主，是师太呀，只求您别踩到那根线。”

    宋福生终于吃饱了饭，接过米寿递来的茶水对富贵道，“地雷卸了吧，估摸吓差不多了，拉过来一个人，我问问。”

    富贵心想：那指定是得卸。

    咱家明面上拢共也没有几颗雷，给他们用白瞎了。

    回头，富贵就在跪的贼匪里挑了一个长的最帅的拎了出来。

    “知道为什么选你吗？看你长的不错，戴罪立功，好好表现。”

    此人磕磕巴巴颤颤惊惊的跪在宋福生面前，“小的回答前想知，敢问大当家的吃的哪家饭，穿的哪家衣，小的死也能瞑目。”

    宋福生一边坐在席子上喝茶，一边从兜里掏出官牌。

    完了，尿都出来了，也是憋得，还闻着饭味饿。

    不是镖局押运啊？