    “选择逃跑，心气已经没了。”

    “接下来，只要杀你一次，就能让你彻底崩溃！”

    双眼微眯，云天泽深吸一口气，当即操控着烈焰紫晶龙加快速度。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，云天泽在烈焰紫晶龙的带领下，亦是飞到了生如夏花的上空。

    紧接着，一口赤红色的龙息落下。

    轰！

    火焰龙息如同一颗炮弹，当即轰击在了生如夏花的身后。

    砰——

    爆炸声响起，生如夏花只觉得一股巨力从背后传出，紧接着，他整个人就跟炮弹一般，被炸的倒飞而出，脑袋上的血条，更是猛地暴跌。

    “-882834！”

    将近九十万的伤害，亦是打掉了生如夏花四分之一的气血值。

    “这么低的输出？”

    “还是说……这家伙身上有好装备，抵消了不少伤害？”

    一念至此，云天泽趁着生如夏花还没反应过来的时间，径直操控着烈焰紫晶龙朝着他俯冲而下，更是挥动剑刃。

    嗡！

    噗嗤——

    剑气锋锐无比，瞬间落在生如夏花的身上。

    “-898823！”

    又是将近九十万的伤害冒出，云天泽却是眉头微挑。

    很显然，生如夏花不是拥有能够锁血的技能，就是拥有类似效果的装备。

    “龙息伤害应当远远不如剑气，可两者的伤害却一样！”

    “看来，只要伤害总值达到一定，就会触发那个效果，把伤害降低到90万左右，也就是他四分之一的血条。”

    “这个效果倒是不错啊，遇到强悍的怪物，相当于有着四条命，绝对不会被秒杀！”

    “也不知道，将其击杀后，能不能爆出来类似的技能书来？”

    一想到这里，云天泽禁不住舔了舔嘴角，整个人心中都是兴奋了起来。

    这效果给他，能发挥出来的威力，绝对会更强！

    当然，这个效果也不是无敌的。

    这种效果针对的是一瞬间的伤害，只要玩家将伤害分割，变成高频率的攻击，那每次攻击只造成一部分伤害，自然不会触发。

    如此一来，伤害总数并没有降低，依旧是能在短时间内秒杀目标。

    嘴角微微勾起，云天泽可不会惯着生如夏花，心念微微一动，技能帝威神域施放。

    嗡——

    威严的身影浮现，云天泽的身影穿戴着龙袍，如同一个帝王一般，九州帝王剑挥舞之中，一道道剑光凝聚，旋即以极快的速度，纷纷落下，刺击在生如夏花的身上！

    “-172838！”

    “-192881！”

    “-176662！”

    “……”

    果不其然，当云天泽提升了攻击频率之后，总体的伤害数值并没有降低，亦是没有触发生如夏花身上的技能特效。

    不仅如此，生如夏花的属性并不算高，面对数百数千的剑影，自身血条，就如同变魔术一般，“咻”的一下全都消失的无影无踪。

    但，正当生如夏花要死亡的时候，他的身体上，又一次绽放出金色光芒。

    金光化作护盾，当即将所有的伤害都给规避了去。

    “嗯？”

    “无敌护盾？”

    “好家伙，这人的手段不少啊！”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    这保命能力，都快比得上逍遥天下了。

    不过，云天泽并不担心。

    在绝对的实力面前，不管是保命能力，还是有什么阴谋诡计，都无法翻起浪花来。

    心念微动，云天泽也不强求自己出手，径直操控着一众召唤兽军团赶来，将生如夏花的路都给堵死。

    没过多久，依靠着无敌护盾疾驰的生如夏花，禁不住僵硬在原地。

    出现在他面前的，赫然是一头头体型庞大的召唤兽！

    “该死的……”

    低骂一生，生如夏花万分无奈。

    亦是这个时候，生如夏花身上的金色光盾，缓缓消散。

    “杀！”

    几乎是卡着金色光盾消失的瞬间，云天泽操控着烈焰紫晶龙俯冲而下，锋锐的剑刃，当即朝着生如夏花的脖颈处砍去。

    “哼，无敌盾！”

    然而，生如夏花却是不慌不忙，趁着剑气还没落下，又是举起一个戒指。

    嗡——

    戒指瞬间迸发出一个光罩，当即将生如夏花给保护了起来。

    很显然，无论游戏怎么改变名字，技能机制就在这里摆着。

    想要保命，只能够通过这些办法。

    “居然还有道具？”

    “不行，必须要加快速度了！”

    眉头微挑，云天泽注意到时间快结束，也不再留手，径直将魔魂锁链给召唤了出来。

    “哗啦啦——”

    紫黑色的魔气荡漾，下一刻，魔气竟然是幻化成了一道道锁链，随后以极快的速度爆发，就如同交错在一起的藤蔓一般，彻底将生如夏花给困在了其中。

    守护树灵、恐惧树妖一同出现，两种截然不同的力量，也是在影响着生如夏花。

    无敌道具只能够让生如夏花无法受到伤害，可恐惧树妖的降低负面，以及守护树灵的控制效果，却同时生效。

    一时间，生如夏花就好似被捆缚住了一般，僵硬在原地。

    面对这种机会，云天泽可不会错过。

    猛地跃起，云天泽背后披风吹拂，整个人就如同飞翔在空中的鸟儿一般，滑翔而下，手中的九州帝王剑，终于是刺入了生如夏花的胸口！

    “噗嗤！”

    只听得清脆声音响起，生如夏花瞳孔猛地收缩，望着云天泽的眼眸之中，满是惊骇之色。

    他手中还有不少道具，以及两个技能，都可以避开这一次的攻势。

    可，谁能想到，魔魂锁链根本不给他施放技能，或是使用道具的功夫，从天而降，直接将他给捆缚住！

    在惊骇的目光中，生如夏花的血条，同样是消散了去。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击杀印尼战区玩家【生如夏花】！得到奖励经验值20000000点！随机道具礼盒X3！”

    “……”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功夺取雷霆要塞的城主令，请玩家在2小时内保持对此城池的占有，便可得到成为雷霆要塞城主的机会！”

    “……”

    “！！！”

    “这……怎么是我成为城主？而不是收复失地？！”

