    第45章见个面吧

    可能是因为姜夭在身边，也可能是家教老师是一对二的指导，何朵儿第一次上课没睡觉。

    送走家教老师后，姜夭笑着开口：“辛苦了，冰箱有爸爸做的布丁，吃不吃？”

    “吃！”何朵儿一边吃着布丁，一边好奇问道：“小漪，你爸爸不是工作狂魔嘛，竟然还会做布丁！”

    “因为妈妈喜欢吃甜品，爸爸就去报了甜品班学了一些。”

    “这样啊，爸爸真棒！”

    “嗯？”

    “好姐妹，爸爸共享一下嘛，我把我爸爸也共享给你。”

    姜夭失笑，“好”。看着布丁，她隐约想起来一个人。

    这时，018的声音传来：“大人，任务目标现在在网吧，要去吗？”

    “哪个网吧？”

    “唔，卫龙网吧。”018再次确认了一眼，忍不住吐槽道，“这个网吧老板不会是卫龙辣条的忠实粉丝吧？”

    卫龙网吧，是她第一次来这个小世界和于昀遇见的地方。

    姜夭看了一眼身边的何朵儿，回道：“再等等，还不是时候。对了，黑化值现在什么进度？”

    018查了一下，“八十九，明明前两天还是七十多，突然又涨了。”

    “嗯，正常。”

    何朵儿吃完布丁，拿出带过来的电脑，兴奋道：“小漪，上线！”

    姜夭，“好。”

    刚上线，就收到纪尧和路肃亲切又激动的问候：“大佬，中午好！”

    姜夭扯了扯嘴角，回了个“好。”

    【好友】偷你裤衩子：“大佬有空吗，一起刷科里斯星副本啊？”

    【好友】一只水猗：“不了，陪朋友刷刷东西。”

    【好友】偷你裤衩子：“好，大佬想刷本了记得第一个想到我们！”

    何朵儿好奇的瞄了一眼，问道：“小漪，这个人是谁？”

    “之前开黑水区的时候组队遇见的，实力还可以就加了好友。”

    “小漪你可以去刷黑水区了？！”

    “嗯。”

    何朵儿搓了搓手，“那可以带我刷一次吗？我上次和野生队刷，刷了三次花了一个多小时才过。

    那掉落的东西太香了，我打公子谭那个渣男用的特殊装备就是黑水区BOSS掉的。”

    “可以。”

    很快她们建好了队伍，但是队伍里面只有她们两个人。

    何朵儿眨了眨眼，“小漪，我们再拉两个人进来吧，我这边有实力还可以的朋友。”

    “不用，就我们两个人。”

    何朵儿，“啊？”两个人？两个人可以打黑水区吗？

    她是职业是异行者有攻击力，小漪只是个守护者，伤害肯定不够的吧。

    就何朵儿准备开口的时候，耳边传来少女的声音：“相信我，开吧。”

    “哦、好。”算了，先打一次吧。

    进去过后，何朵儿就知道自己对姜夭的守护者的理解是大错特错了。

    这、这恐怖的伤害！

    何朵儿完全可以原地不动等着躺赢就可以了。

    她不敢相信道：“小漪，你这、这伤害这么做到的？”

    “唔，就这么做到的。”姜夭扯了扯嘴角，该怎么解释自己的那些bug叠加法呢？

    “等刷完，我帮你调整一下，刚好我这里有没有出掉的异行者的装备。”

    “好，快刷！”何朵儿一边打一边感受十万、百万伤害带给她的视觉盛宴。

    “呜呜呜，这就是躺赢嘛，小漪原来你玩游戏这么厉害！”

    说到这里，何朵儿猛地看向少女，问道：“小漪，难道你……”

    姜夭眨了眨眼，“嗯？”

    “你是不是偷偷拜了师傅，然后背着我偷偷学技术，还学得这么厉害！”

    少女无奈，“被你猜中了。”

    “我就知道！”何朵儿一脸八卦，“那个人是谁啊？我怎么不知道有玩守护者怎么厉害的大佬……”

    “她喜欢扮猪吃老虎，我也是偶然知道她很厉害的，不让我说她的名字。”

    “高手都是有点神秘感，理解。”

    何朵儿把笔记本电脑递给姜夭，期待道：“小漪，快帮我也变得牛逼哄哄！”

    姜夭给何朵儿调整了一下人物的装备和属性，然后从自己的武器库和装备箱里翻出来一些给她安上。

    “可以了，试试看吧。”

    何朵儿，“好，我试试！”

    还是黑水区的BOSS，何朵儿人物的攻击力大幅度提升，从三十万的伤害量直接爆升九十四万。

    “还缺点装备，我先把缺的装备文字发给你，等刷到了你直接替换安装上就行。”

    “卧槽，太酷了！这职业选手才能打出来的伤害吧，我都想去打比赛了！”

    姜夭说了句实话，“BOSS的活动范围有限，在比赛上敌人可可不会站在原地不动让你打。”

    何朵儿失望，“也对，不过有这伤害我也是个大佬了对吧，我要去冲排行榜。”

    姜夭点了点头，“这个可以。”

    “小漪你不去吗？”

    “没奖励，不去。”

    “有的！”何朵儿急急忙忙翻出手机，然后打开B塔官方页面给姜夭看，“这个新活动，今天早上刚出来的！”

    “官方邀请了每个服的各职业排行榜前十名举办线下比赛，B塔有两个服、五个职位，如果全去的话总共刚好一百位玩家。

    比赛第一名可以获得特殊称呼和特殊装备，还有五十万软妹币。最重要的是前三名有专属的人物服装，我超级想要这个！”

    姜夭笑看了一眼兴致勃勃的何朵儿，开口道：“不止这一个目的吧。”

    何朵儿摸了摸耳朵，“小漪你怎么变聪明了，好吧我说。

    公子谭刚好是猎杀者第十名，那个仙人倩倩是守护者的第十名，他们肯定会去参加的……”

    “为什么对他们那么上心？”

    “我才不对他们上心呢，你是我朵朵姐的朋友，为朋友干架不是应该的嘛。”

    姜夭挑了挑眉，“那打吧，还有三天截止。”

    “好耶！”

    “别高兴太早，你的操作跟不上伤害，和真人玩家打起来肯定吃亏。”

    “我知道啦，这就立马练习～”

    晚上吃完晚饭，姜夭将何朵儿送到门口。本来想送到楼下，但何朵儿想都没想拒绝了。

    “今天是例外，明天去上学。晚上我去学校门口等你，然后一起去吃披萨。”

    “要不你在家等我吧，去学校的路太累了。”

    “没事，只要你去上学。”

    “哦～”

    姜夭看着外面渐黑的天，明天不知道是不是个好天气。

    要不，过两天去和孽徒见个面吧……

    (本章完)

