    

    
                第2197章

    
                “总之我已经和你说的很清楚了，现在给你最后一个小时的机会考虑。如果一个小时后，你依然不打算改变主意，我会立刻向法院递交起诉状。”董青云道。

    
                说完，他转身离开了办公室。

    
                黎冰脸色铁青的站在那里，最后一巴掌狠狠的拍在桌子上：“白眼狼！”

    
                在她看来，董青云的做法，就是在趁火打劫。

    
                觉得澎湖湾二期卖的太好了，利润高的吓人，想趁着江志浩出事的时间点，把三期的项目抢过来。

    
                说实话，这并非没有可能。

    
                青云地产本来就是董青云的公司，他在这里很有影响力的，所以当初江志浩才会主动招揽他，就是希望利用董青云的人脉关系，让公司的发展更加顺利。

    
                所以董青云如果现在自立门户，凭借着自身的影响力，加上外来的资本协助，抢占三期的项目，还是不难的。

    
                最终，黎冰失魂落魄的坐在了椅子上，双目无神。

    
                她忽然意识到，自己引以为傲的能力，在资本面前，好像一点作用也没有。

    
                人家拿着钱，可以把你所有的骄傲都彻底践踏，而你呢？只能眼睁睁看着，仅此而已，什么都做不了。

    
                公司里倒是有钱，可那些钱在江志浩创办公司账户的时候就提前做了规定，除了江志浩本人签字或者口头同意，否则谁也拿不走一分钱。

    
                目前公司动用的钱，都是澎湖湾二期项目中，江志浩提前批准好的。

    
                外面的钱源源不断的流入公司账户，可是能动用的资金却越来越少。

    
                如今江志浩生死未卜，他的公司却摇摇欲坠，而自己什么都做不了，甚至连守护他的威望都做不到。

    
                这让黎冰无比的沮丧，她终于明白，所谓的能力，为什么会在金钱的压迫下不值一提了。

    
                与此同时，类似的事情也在青云影视和唐仲薇身上上演。

    
                娱乐圈对江志浩是非常忌惮的，几次事件中，那些原本高高在上的大人物，被轻松送了进去。

    
                江志浩随便说句话，都会让这些娱乐公司的大佬浑身发抖。

    
                可是随着江志浩死去的消息传播的越来越烈，众人心里的想法，也越来越多了。

    
                最初的怀疑，到淡定，再到现在，他们失去了畏惧感。

    
                当开始有人坚信江志浩已经死掉的时候，便有胆大的想要报复了。

    
                或者说，他们想要找回失去的尊严。

    
                自己可是圈内的大佬，怎么能被一个年轻人吓住呢！

    
                青云影业的很多活动，都遭到了限制，甚至被刻意的排挤。

    
                包括唐仲薇和玲玲的各类日常活动，也是如此。

    
                其它的诸如黑猫动漫等等，都遇到了同样的事情。

    
                比如说今天，唐仲薇带着玲玲，来到计划中的广告拍摄场地。

