    沈浪离开漠京，前往深渊裂隙之前，曾经和望天图腾有过非常漫长的交流。

    当然所谓的交流，基本上只是沈浪单方面的交流。

    望天图腾是一个雕塑，是不会做出任何回答，任何回应的。

    就如同美杜莎女皇说的那样，望天图腾不愿意从神坛上下来。

    那么为何不愿意从神坛上下来，为何要成为一个永恒的雕像？是因为傲慢吗？

    不是！是因为绝望，因为麻木，或者是因为更多的原因。

    当然，每一个成为图腾的雕像都不一样。

    眼前这个望天为何会成为雕像？沈浪也不知道，因为在整个交流过程中对方没有回应。

    没有回答，也没有给予精神的回应。

    沈浪说了很多很多，尤其是把美杜莎女皇牺牲的过程，完整地回放给望天看。

    望天依旧没有反应。

    那句话说得太好了，天若有情天亦老，望天雕像不知道已经存在了多少年，就如同石头一般，所有的情感都彻底麻木了，如果轻易就能够被说定，那就还不是图腾了。

    而且最关键的是，当它是一个雕塑的时候，感知也是麻木的，感觉不到痛苦和绝望的情绪。而一旦从神坛上下来，就意味着成为一个正常的生物，届时喜怒哀乐这些情绪就会蜂拥而至。

    痛苦和绝望就会卷土重来。

    所以宁愿成为永恒的雕像，也不要承受生命之痛苦。

    沈浪用尽了一切办法，都没能劝说望天。

    当时他沉默了很久，忽然他说了一句：“望天，你当时是不是也在进行高阶龙之感悟？但是失败了，因为你被打断了，是第一次大涅灭打断了你的高阶龙之感悟吗？”

    这仅仅只是沈浪一个非常大胆的猜测。

    每一个人的高阶龙之感悟过程都是不一样，进行的环境也不一样。

    但归根结底来说，都是吞噬能量，吞噬灵魂，感悟死亡，涅槃重生。

    当然最自私的是，不是感悟者自己涅槃重生，而是让牺牲者的灵魂涅槃重生，所以后被这个感悟者吞噬，成为强大之根源。

    沈浪道：“这个漠京金字塔，还有这个影壁控制中心，都非常特殊。而且最关键的是，它不但能偶吞噬大地的生机和能量，还能吞噬生命和灵魂作为能量来源。”

    这一点沈浪之前就伐先，他得到整个影壁控制中心的中阶权限时，就发现这个能量中心可以用人命来补充能量。甚至过程很简单，只要把活人扔进影壁控制中心之内，完全分解就可以了，生命和灵魂本身就是一个非常强大的能量。

    所以当时祝红雪和左辞甚至下定决定，万一情形最恶化的时候，他们就直接跳入影壁控制中心之内，把自己分解成为能量，提供给望天图腾。

    但是沈浪阻止了，并且下旨，任何人都不得牺牲自己的生命作为望天图腾的能量来源。

    根据这些特征，沈浪有了一个大胆的推断。

    整个金字塔，整个影壁控制中心，其实都是望天进行高阶感悟的大型工具。

    当时远古帝国第九城邦，无数人都愿意牺牲自己的生命，献祭自己的灵魂，帮助望天完成龙之感悟。

    这种献祭可能是几十万，可能是上百万人。

    原本望天或许要成功的，但大涅灭的到来直接中断了一切。

    望天的高阶龙之感悟，直接卡在了某一个瞬间。

    仿佛所有的一切，在大涅灭中都彻底凝固，所以望天成为了一个雕像图腾，一动不动。

    但是，他的高阶龙之感悟又成功了一半，影壁控制中心之内，又储存了上百万人的灵魂献祭，分解成为了最基础的能量粒子。

    所以这个第九城邦，也就是漠京遗迹才勉强支撑到现在，而没有彻底毁灭。

    这一切都是猜测。

    沈浪大胆地猜测。

    沈浪能够感觉到，整个影壁控制中心微微颤抖了一下，望天图腾依旧没有任何回应。

    然后沈浪又道：“望天前辈，我不知道我的猜测是不是对的。你之所以不愿意从神坛上下来，你之所以永远要保持一个雕像图腾的存在，那是因为你不能中断，你不能清醒过来。因为你距离高阶龙之感悟成功已经非常非常近了，甚至已经完成了百分之九十九点九九，就差那最后一点点，而一旦苏醒，一旦从这个神坛上下来，就意味着前功尽弃，就意味着彻底失败了。”

    “美杜莎女皇本来是不会下来的，尽管有许多美杜莎王族去祈祷，去哀求，失落帝国四分五裂，眼看就要有灭顶之灾，被东方帝国彻底奴役了。终究美杜莎女皇还是心软了，中止了高阶龙之感悟，从神坛上走了下来，打破了自己的不败金身，不但前功尽弃，而且还变得虚弱了。”

    望天图腾依旧没有回应。

    “如果我猜对了，那我非常理解您，距离高阶龙之感悟成功只有半步之遥，谁愿意放弃？无数人牺牲自己的性命，献祭自己的灵魂，就为了想要让您完成高阶龙之感悟，如果您放弃了，那就是背叛了他们的献祭。”沈浪道：“而且作为第一代救世主，您一旦苏醒，一旦放弃，就意味着彻底的失败。”

    沈浪道：“望天前辈，每一个人的高阶龙之感悟都是不一样的。如果您愿意的话，我可以把我的高阶龙之感悟过程，完全呈现给您。而且我已经捕捉了几十万的上古傀儡人类，还俘虏了三千个上古新人类灵魂，全部注入了影壁能量控制中心。这些能量不知道是不是能够帮助您完成高阶龙之感悟的最后一步？最后的百分之0.01%？”

    然后，沈浪丝毫没有隐藏，把他自己高阶龙之感悟的整个信息，整个过程，全部无条件展示给了望天图腾。

    这代表着沈浪的决心，他根本不在乎这个世界上多一个高阶龙之感悟者，他愿意分享这种半神之力量。

    然后，望天图腾在精神世界给沈浪一个回应。

    “知道了，你该干嘛干嘛去，你担心的事情我知道，这里交给我了。”

    接下来，望天图腾又陷入了沉寂。

    然后，沈浪才放心地离开了漠京！

    ………………

    而此时，当能量罩彻底破灭的时候，当姬氏巨龙要摧毁整个漠京城的时候，望天图腾果然如同和沈浪承诺的那样，直接苏醒了过来，定格了巨龙。

    他醒过来的一瞬间，真是无尽之叹息。

    无数年了，但是对于他来说，仿佛也只有一瞬间。

    沈浪的猜测是对的，他是远古时代的救世主，远古帝国为了让他完成高阶龙之感悟，牺牲献祭了几百万人的灵魂。

    当他进入冥想世界，在无尽的灵魂之海中进行感悟的时候。

    大涅灭到来了。

    他闭上眼睛一直到他睁开眼睛，仿佛经过了无数的岁月，又仿佛睡了一觉，但已经是沧海桑田。

    每一个生命，只有一次感悟的机会。

    失败，就失败了。

    每一个人的高阶龙之感悟都是独一无二的。

    望天不愿意醒来，就是不愿意承认失败。卡在那里一动不动，变成了雕塑，就仿佛进度条定格在99.99%，虽然无数年都无法前进一步，但至少给人感觉还有希望。

    而一旦苏醒，就意味着彻底清零，彻底失败。

    沈浪无偿地贡献自己高阶龙之感悟的整个过程，美杜莎女皇牺牲了自己，都彻底震撼了望天。

    最关键的是，也彻底提醒了望天。

    错过就是错过，失败就是失败，进度掉卡在99.99%，最后这0.01%是永远不可能完成的了。

    而且，他的使命仿佛也被别人继承了。只不过这个继承者是姜离，还是沈浪？

    完全不得而知。

    人面蛇身的望天图腾，从雕像苏醒过来之后，也依旧无比巨大，和姬氏巨龙疯狂地战斗在一起。

    他的双眼，释放出了前所未有的力量。

    我望天虽然没有完成高阶龙之感悟，但是也完成了99.99%。

    他的神之凝视，原本是定格不了巨龙的。

    但是，控制这些姬氏巨龙的不在是龙魂，而是一万个上古人类灵魂，他们承受不了望天的神之凝视，所以瞬间被定格了。

    但是地狱晶体无比强大，连望天神之凝视的能量都可以吞噬。

    所以，望天和这条巨龙就上演一长大戏。

    望天不断地释放神之凝视，不断定格巨龙。

    地狱晶体不断吞噬，不断化解这种定格，让一万上古新人类灵魂要继续操纵巨龙，毁灭漠京城。

    望天和巨龙的大战，非常激烈，但是也非常安静。

    双方看上去，完全是一动不动的。

    望天图腾，只能不断地释放神之凝视，一秒钟都不能中断，否则这条巨龙就能恢复动弹，毁灭漠京城。

    沈浪陛下，我的能量也是会耗尽的，希望你能尽早回来。

    就这样，人面蛇身的望天，双手猛地抓住巨龙的双角，双眼不断释放神之凝视。

    整个画面，彻底定格在这个威风无比的瞬间。

    ………………

    深渊裂隙那边！

    沈浪对姜氏巨龙的涅槃重生，已经完成到了百分之99.99%，所有的能量，所有的反应都已经就绪了。

    就如同新太阳的诞生前夕，所有的物质准备就绪，能量也足够，星云的压力也足够强大，温度也足够高。

    只需要超过一个临界值，就仿佛一颗火星一般，猛地点燃了氢原子的聚变。然后前所未有的大爆炸，一颗恒星诞生了。

    龙珠空间之内就仿佛独立的小宇宙，一切就绪。

    沈浪轻轻一点！

    “轰轰轰轰……”

    一阵前所未有的大爆炸。

    彻底黑暗的龙珠空间之内，猛地爆出了无比亮硕的光芒。

    一个全新的龙魂，诞生了！

    姜氏巨龙的灵魂，涅槃重生。这是高阶龙之感悟后的产物，比之前的龙魂更加强大。

    因为，它彻底吞噬了龙之契约的能量，吞噬了一万个上古新人类的灵魂能量，甚至还吞噬了地狱晶体的力量。

    “轰……”

    仿佛一阵光芒闪烁，这条十几米的龙尸微微一亮。

    然后，所有的鳞片仿佛通电了一般，被镀上了生命的光泽，一片一片地复苏。

    它已经死去的身体，也一寸一寸复苏。

    最后……这条姜氏巨龙，缓缓睁开了双眼。

    天真，无暇，甚至有点茫然的双眼。

    死亡不可逆，姜氏巨龙涅槃重生之后，就完全不复之前的记忆了。

    因为连灵魂都涅槃重生过了，完全重组。

    这条十几米长的龙缓缓站了起来，直接来到沈浪的身边，如同孩子一般依恋，用自己的身体把沈浪完全缠绕起来，还用翅膀包住沈浪，脖子轻轻地磨蹭着沈浪的脸。

    这一刻，龙仿佛变成了大超那样的卖萌宠物。

    因为它完全是沈浪用高阶龙之感悟诞生出来的，它的灵魂完全是沈浪重塑的。

    对于它而言，沈浪几乎就算是创世主，这一点已经远远超过了龙之契约。

    沈浪抚摸着龙的脖子道：“在你临死之前，我还储存了你的记忆，要不要拿回去？”

    龙想了一下，然后摇了摇头。

    既然是涅槃重生，那就从头开始，不背负任何的历史。

    “好！”沈浪笑道：“从今以后，你不再是姜氏巨龙，而是我沈氏巨龙了，我们就叫沈一龙？”

    巨龙咧嘴，本能觉得这个名字不好听，太挫了。

    但是，勉强能够接受。

    沈浪道：“一龙，接下来，享受你的盛宴吧。”

    他的手微微抬起，顿时几十万颗能量晶体漂浮到天上。

    巨龙自爆的能量，沈浪用百分之一消灭了姜离几十万军团，而剩下百分之九十，全部凝聚成为能量晶体，还有几十万上古人类傀儡战士，上万傀儡新人类的灵魂能量，也被吞噬凝聚成为能量晶体，如同雨点落入海面，流到深渊裂隙之内。

    此时，全部用来喂养巨龙。

    “唰唰唰唰……”

    无比华丽的晶体暴雨再一次出现了。

    整个深渊裂隙的空间，都变得光彩熠熠。

    这几万颗，几十万颗能量晶体，全部被巨龙吞噬进入了嘴里。

    “轰轰轰轰轰……”

    每一次吞噬，就是一次惊天动地的爆炸。

    但是，全部都发生在沈氏巨龙的体内。所以从外面看上去，这条龙内部不断地爆炸，不断地爆出璀璨华丽的光芒。

    整整一刻钟后。

    华丽的晶体雨结束了。

    巨龙的吞噬也结束了，它的快速成长也结束了。

    仅仅一刻钟，它就恢复了之前百分之九十五的强大。

    但它依旧是十几米大小，不像是巨龙，而像是一个宠物。

    沈浪目光望向前面的鬼午，他真正被千刀万剐，现在已经没有人样了。

    但是，竟然还没有死。而且两只眼睛一直盯着沈浪，充满了幸灾乐祸，充满了得意和残忍。

    他仿佛是在告诉沈浪，你得意什么？你的漠京已经完了，你的女儿沈宓已经粉身碎骨了。

    沈浪道：“鬼午，你变成了一个坏人了啊。我的女儿和你无冤无仇，你竟然也希望她灰飞烟灭？另外一条巨龙，趁着我不在的时候，偷袭了漠京对吗？”

    鬼午眼睛大亮，充满了残忍，仿佛在说：“是啊，沈浪陛下，而且你现在再想去救，已经完全来不及了，你的漠京完了！”

    “傻叉！”沈浪不屑道：“你了知道，漠京那边，还有一个无限接近于高阶龙之感悟者的绝顶强者？”

    “龙，了结了他。”沈浪道。

    十几米长的沈一龙，漫不经心打了一个哈欠，小小的龙焰喷了出来。

    瞬间……鬼午被烧成了焦炭，然后灰飞烟灭。

    …………………………

    沈浪和幺幺做一个短暂的告别。

    她现在每天依旧大部分时间都用来睡觉，沈浪此时完全可以给她改造一个能量之躯，使得完全支撑得住强大的精神灵魂，不必每天沉睡。

    但是幺幺不愿意，她想要最纯粹的身体，不愿意被改变，因为这是爸爸和妈妈给的。

    “小丫头，那爸爸把你部分精神力封锁住？”沈浪问道。

    幺幺再一次摇头，因为这是美杜莎妈妈给的。

    “那好吧。”沈浪道：“只要你开心。”

    然后，他掏出了一颗珠子，挂在幺幺的脖子上。

    瞬间，幺幺感觉到神清气爽，不再像之前那么疲倦了，不再像之前稍稍动一下脑子，就仿佛脑袋要裂开，整个人立刻要睡着过去。

    “我去漠京，把另外一条龙也带回来，然后在深渊裂隙和万里大荒漠之间开辟一条航线，这样你们姐妹俩人可以经常见面，甚至小宓也可以来深渊裂隙陪你。”

    幺幺甜甜地点了点头。

    爸爸在的时候，她永远是那个娇弱甜美的小女孩，天真无暇。

    但是沈浪不在的时候，幺幺就变得非常强大，此时她看起来依旧只有十五六岁，如同从漫画走出来的小丫头一样，谁能想到是她镇压了深渊裂隙的能量风暴，是他击败了鬼午制造的火神教叛乱，是她击败甚至消灭了几百名上古新人类，是她带领建造了强大的深渊行省。

    ………………………………

    沈浪骑着巨龙，离开了深渊行省，飞回万里大荒漠，飞回漠京！

    仅仅几个小时之后，他就出现在漠京上空。

    然后，看到了无比威武，却又彻底定格的一幕。

    人面蛇身的巨型望天，抓住姬氏巨龙的爪子，不断释放神之凝视，他这样不断定格姬氏巨龙，已经几天几夜了。

    见到沈浪回来之后，望天直接松开了龙角，收回了神之凝视，然后又摆出了之前的那个望天动作，一动不动。

    它没有重新变回雕塑，只不过摆出雕塑的姿态而已，没有和沈浪说话的打算。

    这算是另类的王不见王？

    而姬氏巨龙刚刚恢复了动弹，立刻闪现，拼命逃脱。

    因为，沈浪和巨龙回来了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几乎转眼之间，姬氏巨龙就逃出了几百里之外。

    但是，沈浪和巨龙并没有追上来？

    一万上古人类灵魂，操纵着姬氏巨龙，继续疯狂逃跑，飞出了几千里。

    然而下一个瞬间！

    “轰轰轰……”

    一阵惊天的火焰，一条无比巨大的龙，猛地挡在它的面前。

    沈浪的巨龙，瞬间变大，接天彻地，熊熊烈焰，狠狠盯着姬氏巨龙。

    “既然来了，就不要想走了。”沈浪淡淡道：“姜离陛下既然把两条龙都送过来，那我就却之不恭了。”

    一万上古人类灵魂，控制着姬氏巨龙拼命地逃窜，直接冲向了天际。

    然而下一秒钟，整个天空都被无数的烈焰遮蔽，而且全部都是核裂变火焰。

    往南，被火焰遮蔽。

    往东，被火焰遮蔽。

    往西，依旧被火焰遮蔽。

    于是，他们控制着姬氏巨龙拼命地钻入地下，想要从地下世界逃窜。

    然而钻入地下之后，发现前所有左右，全部都是熊熊的核裂变火焰，将它的整个身体，都彻底吞噬。

    “想走，开什么玩笑？”沈浪缓缓道：“在北极，姜离如同神祇。在大姜帝国境内，姜离无比强大。但这里……是我的主场，你们还想走？”

    姬氏巨龙的身体被无尽烈焰焚烧着。

    “轰轰轰……”无数的核裂变爆炸，哪怕是地狱晶体构成的巨龙身躯，此时也一寸寸毁灭。

    它巨大的身体，不断粉碎，不断灰飞烟灭。

    沈浪的精神力猛地钻入姬氏龙魂之珠内，在里面见到了奄奄一息的姬氏巨龙之魂，它被无数的地狱晶体镇压着，曾经强大的龙魂，而已如同风中的烛火一般微弱。

    而龙魂之珠内，一万个上古人类灵魂在地狱晶体的保护下，控制着整条巨龙。

    沈浪高举一枚戒指，这是上古姬氏帝国的上古皇戒。

    大炎皇帝临死之前，把上古皇戒，龙之心，全部都给了沈浪，而沈浪则交给了姬璇。

    现在，姬璇又交还给了沈浪。

    “姬氏巨龙，我知道，你和大炎皇帝不仅仅是主仆，虽然他也是继承的龙之契约，但是你们之间也签订了双向契约，你们也是生死与共的战斗伙伴。”

    “大炎皇帝陛下死了，他把上古皇戒给了我。也就是说，他把龙之契约也转给了我。当然这个龙之契约已经是第三层了，非常之微弱，你完全可以不遵守。”

    “姬氏巨龙，我现在问你，你愿意继续遵守这个契约吗？”

    姬氏巨龙灵魂奄奄一息道：“我……我愿意，沈浪陛下。”

    沈浪道：“那好，从今以后，你也是我的战斗伙伴。这一万个小丑的灵魂，镇压着你，控制着你得到身体，试图把你变成一条行尸走肉。我现在赐予你力量，让你亲自杀掉他们，吞噬他们！”

    重新建立了龙之契约后。

    沈浪就往姬氏巨龙的灵魂里面注入了无比强大的力量。

    姬氏巨龙的灵魂越来越强，越来越强，它和姜离可没有任何龙之契约，所以此时变强，不受束缚。

    原本，它仅仅只占据了龙魂空间的百分之零点一，剩下全部都被姜离帝国的上古人类灵魂占据。

    而此时，在沈浪的能量支援下，巨龙灵魂占据了半分之九十九。

    无穷无尽的辐射火焰，核裂变火焰，彻底焚尽了姬氏巨龙体内的地狱晶体。

    然后，巨龙灵魂发威，将龙魂之珠里面的上古人类灵魂，一个一个灰飞烟灭。

    短短片刻！

    占领龙魂之珠的一万上古人类灵魂，全部死绝。

    沈浪收手。

    核裂变火焰，彻底熄灭。

    姬氏巨龙，彻底恢复了自由。尽管身体，仅仅只剩下了一百多米。

    那么它体内的地狱晶体，被彻底摧毁了吗？

    没有？

    地狱晶体是高阶龙之感悟的产物，是很难被彻底摧毁的，也接近于不灭。

    只不过核裂变可以融化他们，可以将它们吞噬的能量不断吐出来。所以不断缩小，缩小。

    最后，变成一颗小小的晶体。

    沈浪的手轻轻一拂，巨龙体内的那颗地狱晶体飞了出来，非常微小，就像是不足一克拉的钻石一样。

    要知道它在全盛的时候，可以占据了巨龙身体的百分之九十，无边无际，遮天蔽日。

    沈浪将这颗地狱晶体重新放回到自己的手镯里面，只有他才能镇住地狱晶体，连巨龙都不能。

    姬氏巨龙在天空盘旋了几圈，先发出一阵阵欢呼，因为它终于自由了，终于不被姜离奴役了。

    紧接着，它发出了一阵阵悲鸣，因为它在怀念主人，怀念大炎皇帝陛下。

    最后，它缓缓降落在沈浪面前，朝着沈浪跪下，弯下了高傲的头颅。

    因为也是沈浪解救了它的灵魂，给了它自由重生。

    沈浪抚摸他的头顶，微笑道：“你心中怀念主人，你是姬氏的巨龙，那就永远都是姬氏，我们永远都是战斗伙伴，从今以后，你就叫姬一龙？”

    “嘿嘿？”是沈浪看错了吗？沈浪竟然发现自己的沈一龙竟然发出诡异得意的笑容，这架势很明显，这么难听的名字，不能由我一条龙承担。

    听到沈浪的话后，姬氏巨龙拼命地摇头，拼命地哀求。

    “你是母的？所以不愿意叫这个名字？”沈浪问道。

    姬氏巨龙拼命点头。

    沈浪道：“那行，不叫就不叫吧，从今以后你叫姬龙儿。”

    顿时，姬氏巨龙满意了，喜笑颜开。

    而旁边的沈一龙几乎要自闭，这样也可以？那……那我为何不再坚持一下啊？也不用叫这么难听的名字啊。

    紧接着，让沈浪错愕的一幕出现了，姬龙儿竟然凑了上去，亲密用脖子磨蹭沈一龙的脖颈。

    顿时，沈一龙吓了一跳，飞快地后退了几万米，戒备地盯着姬龙儿。

    好好说话，别这幅怪样子。

    而沈浪却看出端倪了，在这三十年内，这两条龙发生过超友谊关系？

    因为他的龙涅槃从重生，所以没有了记忆，什么都不记得了。

    但是姬氏的雌龙，却什么都记得清清楚楚。

    如果是这样的话，这两条龙的亲密关系是姜离的意志。那他想要干什么？

    但不管他想要做什么？

    至少现在两条巨龙都归了沈浪了，这个战果辉煌无比。

    姜离帝国两条毁灭级别大杀器都被沈浪夺回了，姜离陛下你战栗吧！

    漠京和深渊裂隙虽然面积小，但是却充满了强大的潜力，尤其是深渊裂隙。

    姜离陛下，你不给我喘息之机，我也不会给你任何喘息之机的。

    接下来，沈浪立刻开启制造氢弹的进程。

    与此同时，还要带领两条巨龙，进行北伐，夺回东方帝国，夺回大乾帝国所有的故土。

    ………………………………

    注：第13名丢了，就差一百多月票！兄弟们助我一臂之力，翻翻口袋，或许新月票已经有了呢，赏给我吧！