    女佣又是一惊。

    “墓园私宅，陈医生，你说的那私宅……难道是……”

    陈医生点点头。

    “钥匙，我已经给封先生了，你提醒他地址就好。”

    女佣深觉事态严重，担忧的问：“陈医生，那你跟唐毅，会早点回来的吧！？”

    陈医生心里也没底，只是预感很不好。

    他含混的点点头：“我们尽量。”

    女佣说：“我……我会做好的。”

    陈医生叮嘱她小心谨慎，转身离开。

    保镖们正好带着唐毅出来，连同陈医生，一起离开了别墅，迈入苍茫雨夜。

    三辆越野车，缓缓驶离御景苑庄园。

    此时。

    三楼落地窗前。

    阮阮抓着窗帘，目送越野车鱼贯离开。

    娇柔精致的脸上都是得逞且阴险的笑容。

    封震西老爷子出手就是迅速，把陈医生跟唐毅这两个碍事的狗东西从御景苑带走，那么封御琛身边就彻底清净了。

    这两个人再不能在封御琛面前多嘴了！

    只要她好好的缠住封御琛，让他无暇分一身。

    阮乔那个贱人，封震西会出手料理的！

    阮阮嗤笑一声，施施然的走回床上，舒舒服度的躺下。

    今晚，可以睡个安稳觉了！

    ……

    唐毅跟陈医生被几个保镖带回了老宅。

    然后。

    他们连封震西的面都没见到。

    直接被保镖们收掉了手机，二话不说，软禁在了客房里。

    所谓的老爷子找他们有事，不过就是借口而已。

    唐毅出不去，急的抓耳挠腮，热锅上的蚂蚁一样，来回踱步。

    陈医生拢着外套，靠在沙发上假寐。

    唐毅说：“现在可怎么办，我们两个被关在这里，消息不通，外面要是出事该怎么办！少夫人怎么办，封先生怎么办，还有小夜少爷跟念念小姐，又该怎么办啊！”

    陈医生不答话，手指摁着眉心，沉默思忖。

    唐毅说：“你还有心思睡觉，我们被关在这里，都不知道什么时候出去，你快想想办法啊！”

    陈医生说：“没办法，我该做的，都已经做了。”

    他再筹谋缜密，也没办法做更多的事。

    事到如今，听天由命。

    “少夫人那边的情况我不知道，只能期待她吉人自有天相，至于封先生，我们也唯有期待，他内心里对真相的那点在意，可以将他引入墓园私宅。”

    “只要封先生去过墓园私宅，不管他能不能记起少夫人，那个冒牌货都没办法再迷惑他。”

    唐毅面露茫然，在沙发坐下来。

    “会吗？封先生真的会去吗？”

    陈医生没办法给他肯定的答案。

    ……

    御景苑。

    小夜守着妹妹，半夜都没睡。

    左等右等，也等不到陈医生跟唐毅回来。

    说好的去见爹地，一会儿就回来的。

    到现在都没有消息。

    小夜又不放心妹妹一个人，怕妹妹中途惊醒，也没办法去寻找两个人。

    房间门推开，熟悉的女佣进来了。

    “呀！小夜少爷，你怎么还没睡呀！这都快三点了！”

    女佣看到衣服整齐的小夜，诧异的很。

    小夜皱眉，童音很低：“你看到陈医生跟唐毅了吗？”

