    最近好多三国书啊，奶一波三国的，毕竟我也是三国啊

    《城姬三国》

    穿越的白图发现，自己似乎到了一个奇怪的世界？

    激光做刃的方天画戟、爆发加速度惊人的赤兔引擎、射程五百米的龙舌狙击弓……看着驾驶着两米多高的外骨骼式机甲的吕布，白图有一句“求大腿”不知该不该讲！

    “你、你就是新任的沛郡太守吗？我是……小沛姬，目前小沛城……防5887、粮35132、人力20871，科技树可以看这边的图示……”

    看着眼前的一副土妹子模样的小沛姬，白图彻底凌乱了！

    东汉末年，群雄争霸……

    谁，将成为天下十三“州姬”新的主人？

    城姬，究竟是人工智能还是信仰生命？

    轻松愉悦版三国攻防战，一城一姬，夺城之战，变成夺姬之战，而且有科技树，科武猛男，我觉得这书非常有搞头，当年我可是脑洞过黑科商周，不过城姬真的很有搞头啊

    《三国传奇谋士》

    当代大学生袁歌意外穿越到了三国世界，只是这三国却让他有些陌生。

    没有天生神力？不怕！

    不会呼风唤雨？也不怕！

    传奇谋士系统为您服务！

    作者已经说了，初期是谋臣，后期说不准笑~

    《食三国》

    听说三国时没有番茄，土豆。

    菜贩郑升想:“要是我去三国卖番茄，土豆那不是能成为亿万富翁?”

    我觉得这个脑洞很好，现代改良的土豆在那个时候，就算是不施肥一亩地也能产上千斤，真的能上天，好好包装一下，稳稳的圣人啊！

    《我叫关长生》

    在动荡不已的东汉末年，一名异界的现代人灵魂转生到还没出生的关羽身上。

    当出身不再卑微、并有着现代思想的关羽闯进朝廷后，给予东汉的是新生？还是毁灭？

    穿关羽的，穿关羽的，穿关羽的，说三遍

