    叶小天带着魏王李泰回到了皇宫。

    长孙皇后看到李泰平安归来后[笔趣阁 www.bequgex.com]，整个人顿时就松懈了下来。

    他的脸上带着说不出的兴奋。

    “这次真的多谢叶驸马了，要不是你，我们还真不知道该怎么办。”

    虽然看起来，叶小天只是带着萧真去换人，但根据情况来看，那伙贼人似乎没有放过魏王李泰的意思，如此，叶小天能把魏王李泰平安救回来，就显得是那么的不容易了、长孙皇后不是笨蛋，自然知道这份恩情很重。

    “以后叶驸马有什么事情，可以直接来找本宫。”

    这是长孙皇后自己对叶小天的承诺，叶小天救了他两个孩子啊，她觉得他给出这个承诺一点问题没有。

    李世民听到这个后，倒也没有反驳什么，显然是默认了此事的。

    叶小天笑道：“皇后娘娘说那里话，臣是大唐的臣子，为陛下和娘娘效力，那都是应该的事情，娘娘如此，反倒让臣不知道该怎么办才好了。”

    李世民在旁边笑道：“皇后怎么说，你就怎么说，废话这么多做什么，莫不是得了便宜还卖乖？”

    “岂敢，岂敢！”

    三人这样说了一番，叶小天便急匆匆的离开了皇宫。

    不过，他离开皇宫之后，并没有回公主府，而是去了叶府。

    此时，影子和牡丹仍旧待在叶府，不过，有关叶小天要的那个秘密组织风雨楼的事情，他们却是没有闲着，如今的风雨楼，已经初见规模了。

    见到叶小天后，姐弟两人连忙上前行礼。

    “驸马，您怎么来了？”

    叶小天道：“有事情交给你们去做，你们派人去一趟一个叫做古家老宅的地方，然后在里面搜索一下，看看有没有萧真留下的一些东西，这个地方是萧真被抓之前，最后出现的一个地方，如果当时他已经察觉到不妙，肯定会把东西藏在那个地方的，那是打开他盗窃，绑架，抢劫所获得钱财的线索。”

    叶小天在看完那些卷宗之后，便很快发现了一个问题，那便是萧真虽然被抓，当时他积攒的那么多钱财却是没有被朝廷察觉。

    而如今又有人想要救他出来，那只怕救他性命是假，想要拿到那批钱财才是真的吧。

    萧真作案很多，他私藏的那些钱财数目必定极大。

    如今他要建造风雨楼，那么肯定是需要很多钱的，但是他店铺以及公主府的钱财不能动，一动这窟窿就大了，而且容易被人所察觉。

    但如果用这么一笔赃款的话，那就不用有什么好担心的了。

    这笔钱，能够让风雨楼创建的很顺遂。

    叶小天把情况跟影子和牡丹两人说完后，他们没有丝毫迟疑，立马便下去办起了此事。

    而就在影子去往古家老宅的时候，薛万彻这边，已经得到了事败的消息。

    得到这个消息后，薛万彻眼眸微凝，接着骂了一句：“废物，一群废物，连这点小事都办不好。”

    薛万彻是真的气愤了，魏王李泰都在他们手里啊，有了这么大的一个筹码，他们竟然还被叶小天给翻局了，这怎么想都觉得不可能，如此一来，他除了痛骂那些人是废物外，还能怎么办？

    本来，这是让叶小天翻不过来身的最好办法，可现在却是什么都没有了。

    薛万彻有点不甘。

    他在客厅来来回回的走着，突然，他灵光一现，好像想起了什么，于是连忙叫人来：“来人，来人。”

    很快，一名亲信急匆匆的跑了来。

    “将军有什么吩咐？”

    “带人去古家老宅，萧真把藏宝图藏在了古家老宅，笨啊，太笨了，怎么这个时候才想起来。”

    薛万彻都有点想抽自己，这么多年了啊，怎么现在才想到这个，不过，只要其他人不知道这个，他觉得他们谋取萧真的那笔钱财，应该是没有什么问题的。

    薛万彻吩咐之后，那名亲信很快领命退去。

    ----------------------古家老宅。

    这是一处废宅，不过几年前，却并不是废宅，不仅不是废宅，而且还是长安城比较富丽堂皇的一座府邸。

    古家世代经商，积攒了不少钱财的，只是几年前，萧真潜入其中，把古家十几口给杀了个一干二净，虽然萧真在那里被逮捕了，但这古家老宅也因此荒废了下来。

    影子的速度很快，他飘然潜入进来后，便开四下搜索了起来，秋如初来，这里却已经有了萧瑟景色。

    秋风呼呼的吹着。

    影子作为这方面的人才，在搜索方面是很厉害的，很快，他便查到了叶小天让他寻找的东西。

    找到这个东西后，影子没有丝毫停留，很快离开。

    而就在影子离开后没多久，又有几个人潜入了进来，他们在古家老宅不停的搜索着，希望能够找到萧真的那份藏宝图。

    可是他们几番搜索，甚至都要挖地三尺了，也没有找到那份藏宝图。

    他们这些人搜索的本事并不比影子差，但怪就怪在他们来的晚了，这里已经没有了藏宝图，他们想要找到，怎么可能？

    这些人搜索了一番之后，最终也只能无功而返。

    薛万彻得到这个消息后，眼眸凝了起来，按照他的推算，萧真的那个藏宝图应该就在古家老宅啊，可是怎么会没有呢？

    “有没有发现被人翻动过的痕迹？”

    “没有。”

    影子翻过的东西，都会放入原位。

    薛万彻那里知道这些，他顿时就又犯愁起来了，心想，难道自己猜错了，那萧真并没有把藏宝图藏在古家老宅，可这么重要的东西，他应该随身携带才对吧，被抓的时候，他肯定要把那藏宝图藏在古家老宅吧？

    想不通，薛万彻最终也只能不去想这事。

    他这一番谋划，最终竹篮打水一场空啊，所幸，天子并没有怀疑到他的身上。

    薛万彻这样想的时候，影子已经组织风雨楼的几名成员，去挖掘萧真留下的宝藏了。

    在拿到藏宝图后，他们就知道那笔钱藏在什么地方了。

    所以，他们只需要去拿就行了，当然，此行需要隐蔽。

    

