    灵溪镇，陈家。

    谢淳既没有光明正大的打上门，也没用精神力在院子内大范围扫荡。

    靠着他在叶樱雪身上留下的几滴血，即使是不用精神力，血族的本能也能找到对方的位置。

    所以他遁入阴影，顺着血液的指引，绕过院内的一个个巡逻队，最终来到了陈家的一处偏殿。

    叶樱雪此时就被绑在殿内的柱子上，周身连个守卫都没有，这让谢淳不得不怀疑一下对方是不是在钓鱼。

    不过难得有个避免战斗回直接救出人质的机会，肯定是要试一下的，最坏的结果也无非是被发现，然后和对方大战三百回合。

    和他直接打进来好像也没什么差别。

    顺着墙边的阴影一路绕到柱子后面，谢淳拿出匕首轻轻一划，切断了绑在叶樱雪手上的麻绳。

    “诶？小白脸你什么时候进来的？”

    “叙旧的话就不用说了，抓紧开溜。”

    “我体内的灵气都被封印住了，跑不掉的。”

    谢淳了然的点头，怪不得连个麻绳都挣不脱，四舍五入和他这个修为尽失的人没什么区别嘛。

    伸手简单谈查了下对方体内的情况，就是单纯的服用了某种抑制灵气的丹药，吃个万能的解毒丹就能救。

    只是消化药力需要十分二十分的时间。

    “时间是来不及了，凑合走吧。”谢淳将丹药塞进她嘴里，接着问道：“他们把你抓回来绑在这就走了？”

    “嗯，还拿走了我的青玄佩。”

    “这个倒是小事，早晚能取回来的东西。”

    “真的不用等我恢复修为吗？会被发现的吧。”叶樱雪警惕的打量着周围的情况。

    “懂不懂刺客信条的含金量啊，我的潜入成功率高达百分百。”

    谢淳趴在门口观察了下院内守卫的布局，接着拿出背包的吹筒与迷烟，一口气下去外面十几个守卫就倒的七七八八。

    叶樱雪瞪大眼睛：“这也可以？”

    “只要把人都放倒，就没人知道我潜入了，开润，到时候回了灵剑宗记得给我磕一个。”

    然而还没等溜到门口，两人就被一群红衣人围住了。

    “啧，挺巧啊，大家伙半夜都是出来散步的？”谢淳拉着叶樱雪后退几步。

    “手下败将，没想到你还真敢过来。”陈昊楠奇道。

    “那是让你们的。”谢淳嘴硬道：“我这叫好汉不赢第一局。”

    陈昊楠冷笑道：“意思是你现在还打算赢第二局？刚刚的伤势养好了没有啊。”

    刚刚回到陈家后，暗冥尊者已经将战况告诉了他，面前的谢淳在中了血煞刀的情况下，一身实力能发挥出十之二三就不错了。

    “也不是不能试试。”谢淳将脸上的面具摘下，扣到叶樱雪头上，低声道：“自己到房间里躲好了。”

    他又看向远处一言不发的血袍人：“来吧，速战速决。”

    暗冥尊者并没像想象中的直接动手，只是缓缓抬头，目光森然的望着一袭黑袍：“小子，只要你交出修行的秘法，我可以放你二人一条生路。”

    “秘法？”谢淳稍微一想，指的大概是他血族的恢复力，只见他嘴角划起一抹戏谑笑容：“这可不兴交啊。”

    “现在我改变主意了，交出秘法，留你全尸。”暗冥尊者右手轻抬，如血鲜艳的长刀直指谢淳，声音中喷薄出几分森冷杀意。

    “谈判就谈判，怎么还急了呢。”谢淳手掌从黑袍中探出，紧握凭空浮现的雪白长剑，一道道雄浑剑意自体内爆发而出。

    “今日这陈家后院，便是你的葬身之地。”阴森的血红色灵气自暗冥尊者体内涌动而出，将手中血刀尽数包裹。

    “我不认为今天会葬身于此，并且我从来都没有如此神清气爽过。”

    自从转生为血族以来，这还是他第一次有力量充沛的感觉，足以见出泠络体内血液的质量。

    谢淳甚至忍不住会想她体内的精血又会是什么样的等级。

    随着院内血气的弥漫，暗冥尊者身体微微弯伏，和其苍白脸色不符的是通体血红的双眸。

    他就只是对着地面微微一踏，身体如同离弦之箭般瞬间出现在谢淳面前，手中血刀带起一阵撕裂空气的劲气，力劈而下。

    谢淳扬起长剑，万千剑意如同实质一般凝聚至剑上，最终与血刀重重的交错到一起。

    随着大片火花的溅射，场间出现金铁交加的声响，红白两色的能量涟漪自刀剑交接处扩散而出，击飞了周身围着的一圈血衣人。

    感受着发麻的手臂，暗冥尊者有些疑惑的看向面前游刃有余的少年，这般力量可不是一个练气一阶的人能拥有的。

    哪怕是修炼了邪典也不可能做到这种程度。

    面前这人还有其他的秘密。

    “好强的幻王。”谢淳低头看向手中完好无损的宝剑，果然还得是这种级别的武器能发挥出他的一些实力。

    以前用的那些普通材质的长剑在注入一些剑意时就崩碎了。

    “我现在对你越来越有兴趣了。”暗冥尊者森然一笑。

    “谢谢，如果你是美少女的话我可以考虑一下。”

    “但你今天仍旧逃脱不了死在这的命运。”暗冥尊者收起血刀，双掌抬起，片片血雾凝聚在双掌之间，散发出阵阵令人作呕的血腥味。

    “小子，既然你不准备主动交出秘法，那就等死后我亲自过来搜魂吧。”

    “你这以大欺小不太好吧，来偷袭我这么一个年轻人。”

    面对着对方鲜血般的诡异双掌，谢淳丝毫没有托大，他也从来没面对过修炼这些奇怪功法秘法的人，就连搜魂的术式他也是头一次听说。

    前世倒是看过不少这种小说的记录，但在这边修仙近二十载，他就从来没见过谁还会搜魂的，这么下去是不是连秽土转生都能修炼了？

    哪天冒出来个骷髅头亡灵法师他也不会意外。

    远处观战的陈昊楠也是一愣，打一个重伤之躯的年轻人，尊者还要使出自己的成名绝技化血掌吗？

    这一招可是号称能一掌泯灭幻灵级别的强者的。

    面对着对方气势汹汹的一掌，谢淳缓缓闭上双眸，周身一缕缕白色剑意融入体内，沿着一道奇异的路线高速运转。

