
既然遇到就好好教育教育他们。

四个人占据有利位置扔大石头砸，突然高空坠物防不胜防飞鹅毒剑，北宫花和火光斜毒，火光逍遥抽出武器骂骂咧咧寻找，他们四个早已跑的无影无踪。

他们四个骂骂咧咧下山从风自月和阴阳二魔身旁经过。

回到西山派飞鹅毒剑极力邀请他俩到府上坐坐，盛情难却火光斜毒和火光逍遥跟随他来到城东普通院落内。

飞鹅毒剑和北宫花准备精美礼物送给他俩拍马屁。

火光斜毒看看金子宝石很喜欢。

火光逍遥比较冷静看的出来他俩有意巴结自己。

“二位大护法副总经理以后我们要联合起来做好朋友奥。”

火光斜毒拿起金子宝石连连点头，好的，好的。

大家闲聊一会各自散去。

火光逍遥告诉她最好不要和飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔走的太近，他们和黄狼谈联盟对付武林盟主府狐猿西和周机峰的。

眼前还没有摸清他们四个具体情况如果来往密切有可能被算计。

火光斜毒一脸高傲撇嘴，哼，他们算个屁，敢算计我，本尊时时刻刻宰了他们。

只要他们给我们金银珠宝一律收下，金子宝石又不烫手。

火光斜毒还要多说被她打断。

行了我累了需要休息你也去休息吧。

火光逍遥很气愤回到房间琢磨自己是否离开火光斜毒去独自闯天下。

思来想去还是暂时在这里比较安全钻进被窝进入梦乡。

狂魔天，方清波，紫云尚人和许逍乔装打扮，夜深，集合到黄狼老巢外围准备夜探。

来到西山派总部时候转悠两圈发现有点奇怪平时夜里巡逻放哨人特别多，今日只是偶尔看到三三两两人巡逻。

总舵院墙，门楼只有少数红灯飘摇。

方清波够坏的一本正经说道，三位今夜阳光明媚，啊不对，今夜群星闪烁都是因为三位法力高超人到来，三位是武林法力无边大侠你们进入任何地方轻松自如，请三位施展法术进入总舵内部打探修仙丹晶石下落去吧，我在外放哨祝我们一举成功。

快快行动吧。

紫云尚人，许逍，狂魔天听完后坏笑靠近要揍她。

“哎吆喂，原来方大护法法术高超之外还智慧挺聪明啊！你进去打探修仙丹晶石下落我在外放哨。”

紫云尚人说完后狂魔天插话，对对对。

只有许逍色咪咪看着方清波爱慕奸笑。

紫云尚人气不打一处来咣咣三脚踹的许逍干瞪眼不扎刺。

“臭不要脸的你在吃着锅里看着碗里把你做成太监。”

狂魔天和方清波幸灾乐祸加油打气让紫云尚人赶紧行动立刻做成太监，四人做好姐妹比啥都强。

许逍两眼放光学狗叫。

有人。

四人快速躲到胡同大树后观瞧，嗖嗖，两条人影一前一后进入总舵内。

“有没有可能是黄狼偷情回来不走大门飞墙进入啊。”

方清波话音未落紫云尚人插话，哎吆喂，看来方大护法经验十足啊，你是不是经常这么干啊。

现场顿时杀气腾腾。

许逍贱兮兮赶紧扯开话题，三位依我看肯定也是打探消息的人，走走走我们也顺着路线进去看看。

四人紧紧腰带飞身进入到院内空空跨院静悄悄树上三只夜猫子盯着他三笑。

他们四个对地形不熟悉又没有看见刚才那两个人只能四处转悠。

他们转悠到胡同假山口时候听到有动静仔细一听很高兴靠近看。

天黑看不清假山洞里面人面相能听到声音。

女：讨厌来这种地方偷情太紧张刺激了，脑袋随时又搬家可能。

男：要不我们赶紧离开吧。

女：不不不，我喜欢这种刺激快点来吧，隐隐约约看到山洞乱动。

狂魔天，方清波，许逍，紫云尚人都想象高兴，此时他们注意力都放到山洞眼前两个人身上突然铜锣一声响。

呼啦，周围墙头，地面，围拢三百多人举着火把照如白昼，弓箭手准备就绪。

吵吵嚷嚷大喊，在这呢，在这呢，上钩了，可别让刺客跑了。

四人慌张知道上当了拉开驾驶抽出武器就要突围。

假山洞口里面大喊，留步，不要跑，越跑死的越快。

从里面走出来一男一女，是一个肥头大耳和尚和一个年老尼姑，他们四个观看不认识。

和尚紧握大铲，尼姑紧握铁棍。

他们四个知道尼姑和尚勾搭连环不是好鸟。

“大和尚吼吼哈哈哈狂笑道，黄狼总教主这计策太完美了，吩咐我二人大晚上到处飞檐走壁绝对有鱼上钩，果不其然钓到你们四个大鱼，狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人我了认识你们啊。”

“来来来过来用绳子你们相互捆绑去见总教主别费力气跑不掉的，乱箭齐发你们本事再大也够呛啊。”

他们四个听完后气的咣咣只放屁，真倒霉，妈了个巴子，刚进入黄狼老巢啥也没干就中计了！

狂魔天看看四周弓箭手好几百蓄势待发墙外一阵骚动，又看看地面四周异常动说明有阵法。

她眼珠乱转说道，秃驴和寡妇，啊不对，大和尚和美女尼姑快点把绳子扔过来我投降，我投降，各位兄弟千万别开枪，千万别射箭。

狂魔天说完冲着四周护卫和大和尚和尼姑嘿嘿笑。

众人一看来的是饭桶哄堂大笑。

紫云尚人，许逍，方清波骂骂咧咧无能之辈，狂魔天假装听不到前进。

大和尚看看尼姑问，这咋办，不按套路出牌啊，正常情况下他们应该疯狂厮杀才对，怎么，自己投降了呢。

亲爱的你去抓她吧我断后。

“臭不要脸的你害怕对方使诈难道我就不怕吗！看着狂魔天表情不是什么好鸟你过去抓她我断后。”

大和尚不动地方大喊，站住，别在前进了，我马上派人给你送绳子。

大和尚看看身旁护卫，你三个过去把这个女人捆绑。

三个护卫皱眉头掉头就跑，啪啪啪，三个头颅落地。

尼姑拍拍手骂骂咧咧。

她看看身旁其他十多个护卫，还没等说话呢，护卫很识趣抽出大刀自杀身亡。

嗨嗨，还没战斗自损很多人。

现场一阵骚动。

狂魔天偷笑。

方清波，许逍相互抛媚眼，紫云尚人紧紧盯着现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66433718"  chaptername="第1358章  护卫很识趣">加入书签</a>
</div>
