    萧沐凌的身影映入眼帘，昏暗中站着的她戴着丑陋的面具，那强大气势如同与生俱来的一般，让人不由的恐惧。

    她站在那，就如同地狱修罗一般。

    几个人脸色苍白，看着萧沐凌的神情惊恐到了极点。

    她，她怎么又回来了！

    刚刚她不是已经走了，这一切难道不是已经结束！

    不对，没有结束！

    她惊动了鬼魅阴灵，他们出现以后，这一切都不会再结束。

    “你可知道，你做了什么！”

    “将鬼魅阴灵放出来，没有任何好处。”

    “就是我们四个面对鬼魅阴灵，都要忌惮几分！”

    “现在这灵阴之境的局面，根本不是我们能够掌控了，你明白吗？”

    四个人低沉着声音，语气颤抖，一句一句低吼着。

    这是一件多可怕的事情！

    鬼魅灵阴现身，这样的局面多恐怖！

    让她尽快离开这里，她为何就是不听呢？

    他们是灵阴之境的主人没错，可灵阴之境不是什么他们都能掌控！

    听到他们惊恐的话语，看着他们苍白的脸色，萧沐凌挑了挑眉梢，往外面动静传来的方向看了一眼。

    “他们现在没动。”

    她知道外面发生了什么事，只不过那些出现的鬼魅灵阴，一个都没有动。

    他们只是出现在那，什么都没有做。

    听着萧沐凌云清风淡的话语，四个人有种呕血的冲动。

    现在不是还有没有做，是他们已经出现，就不会轻易离开。

    鬼魅灵阴现身，没有人能让他们离开。

    况且！

    他们也只是现在什么都没做而已，等会就会动手！

    鬼魅灵阴哪次现身，不是一场杀伐！

    每一次，都是血流成河！

    萧沐凌没理会他们挣扎的模样，走过去在他们面前蹲下。

    “我问你们一件事。”

    这件事情对她来说很重要，比外面的鬼魅灵阴还重要。

    四个人疲惫抬眸看了她一眼，随即一个个纷纷闭上眼睛。

    萧沐凌深吸一口气，“你们要是好好回答，我就考虑不撕毁魇地。”

    熟悉的字眼入耳，灰衣男人身体又是一颤。

    考虑。

    听到这两个字，他就想到她刚才让他交出赤圣楼那人的画面。

    当时她说的也是，让他把人交给她，她就考虑……

    那个时候他已经做了错误的决定，现在……绝对不能再犯错！

    “你说！”

    灰衣男人毫不犹豫回答，惊呆了旁边的三个人。

    “你疯了吧！”

    “这样就答应了？”

    “她要是反悔怎么办？”

    三个人一脸震惊，都不敢相信男人的反应。

    真的是疯了！

    疯了才会相信她的话！

    她现在也不过是随口说说！

    灰衣男人看了他们一眼，咬牙说道：“我相信。”

    其实他也不相信，只是现在的局面，他不得不信。

    要么是答应她，回答她的问题，看她满不满意，然后再对魇地动手。

    要么是不答应她，而这不答应她的后果，他们现在正在承受。

    刚刚他一直在想，如果当时答应了这姑娘，会不会一切都会有所改变。

    现在终于有了第二次这样的机会，他怎么能错过！

    “这魇地当真是你凝聚而成的？”

    冷漠的话语落下，萧沐凌高居临下看着他们，注视着他们的目光认真了几分。

    她身体周围力量随即翻滚起波动，就像是在警告他们，只要他们一句话有错，魇地就会立刻撕毁！

    灰衣男人听到萧沐凌的问题，微微一怔，看着萧沐凌的眼神多了几分慌乱。

    她，她怎么可能……

    他旁边的三个人神情中也多了几分惊恐，双眼中隐藏的情绪，更多的是震惊。

    这种事情，他们从未对任何人说过，她是怎么知道的？

    “说！”

    红唇轻启，冰冷的字眼传入他们耳中。

    恐惧将他们吞噬，冰冷寒意紧紧圈困他们，让他们无法挣脱。

    灰衣男人眼神慌乱，迟疑了很久，闭上眼睛摇了摇头。

    “不，不是。”

    不是，的确不是。

    魇地是他们所发现的，然后他们再以各自的能力进行了一番布置。

    当这一切都折腾好以后，就成了现在的魇地。

    灵阴之境神秘莫测，多了一个魇地，就更是不少人向往的圣地。

    只因为从魇地之中历练走过的人，都能很好的提升一番实力。

    至于灵阴之境，在这里没有白天和晚上，在这里没有身份和地位，只要你有钱，他们就欢迎。

    召灵大陆不曾有过这样的地方，从一开始，他们这个地方也并不被人接纳。

    只是他们一点点经营，名声传出去，召灵大陆的人才向往来这里。

    然而也并不是每一个人都能接受，不过即便现在这样的局面，都已经比他们预料的好太多。

    他们在这里经营灵阴之境，在召灵大陆得到了一席之地。

    就算是金钱方面，他们相信，召灵大陆如果有个财富榜，他们也能排的上名号！

    不缺地位，不缺名声，别的事情他们当然也就不会再考虑。

    多少人穷尽一生，其实所追寻的不就是他们现在所得到的这些，既然他们都得到了，干嘛还要去追寻别的。

    萧沐凌了然点了点头，果然是这样。

    “那打开魇地的时候，你们拿走了这里的什么东西？又或者，你们淹没了什么东西在这里面？”

    她从感应到那气息开始，就觉得这里应该有什么。

    这样东西只是她看不到而已，现在应该就在这里，而且不知怎的，她总觉得那东西是她的。

    她怎么知道！

    四个人更是震惊，惊悚看着萧沐凌。

    这些他们从未告诉过任何人的事，她怎么全都知道！

    可以说灵阴之境中，只有他们四个人知道这件事，也只有他们四个人知道东西在哪里！

    “看来的确是有了。”

    看到他们的样子，萧沐凌就明白了。

    他们慌乱低头，心里恐惧逐渐增长。

    “是，这样东西被我们所掩埋。”灰衣男人如实回答。

    他们掩埋这样东西，是因为他们拿不走它。

    第一眼看到它的时候，他们就被它所惊艳，想不顾一切得到它。

    然而一次次的失败，让他们逐渐清醒。

    东西不是他们的，它即便摆在他们面前，也无法将它拿走！

    “带我去。”

