    

    顾锦里眼睛一眯，手中的小布袋狠狠一甩，打在林乐娘指着她的手指上。

    砰一声，布袋里砸在林乐娘的手上，袋子里被打出些许粉尘，溅起一阵肉眼看不起的尘雾，迷茫在空气中。

    林乐娘的手被打疼了，啊了一声，气道：“顾小鱼，你凭啥无缘无故的打我？”

    顾锦里笑了：“你又凭什么无缘无故的用手指着我的鼻子骂？上次这么指着我骂的人，手指差点被我剁了。”

    林乐娘一惊，有些害怕，可看顾锦里不过是个跟她差不多大的姑娘，即使再凶悍也是不敢拿刀砍人的，又硬气起来，道：“你快十五了吧，是个大姑娘了，合该知道男女授受不清的道理，即使跟秦百户是邻居，也不能总是跟他待在一起。你这么缠着他，是不对的，不是正经姑娘能做得出来的事儿。”

    顾锦里很无辜：“我可没有缠着他。”

    是他来缠着我好吧。

    还有……

    “你谁啊？你是秦小哥的媳妇吗？有什么资格来对我说这些话？说什么要懂规矩，我看最不懂规矩的就是你。知不知道你现在的行为只有浪荡女才做得出来。”

    小样，来跟我吵架，骂不死你。

    林乐娘气得哆嗦：“你，你说谁是浪荡女？”

    顾锦里老神在在，笑着道：“你啊。”

    林乐娘气得脸都绿了，可她根本找不到话来反驳顾锦里，毕竟是她先来找茬的，可她不会就这么退缩，见已经撕破脸皮，这个竹林深处又没人，干脆直白的说道：“我警告你，离秦百户远一点，他将来是要娶我的，是我相公，你一个农家女，就算有点银子，家里没人当官当兵也帮不了他，我二哥可是小旗长！”

    顾锦里看着她趾高气昂的模样，一个没忍住，哈哈笑出来声。

    林乐娘被她笑懵了：“你笑什么？”你应该哭才对。

    顾锦里笑了一会儿才道：“不好意思，我是许久没遇到这么蠢的人了，实在是忍不住想笑。”

    林乐娘怒道：“不许笑，我在跟你说正经事。”

    顾锦里听得又笑了。

    少顷她收起笑意，开骂了：“林乐娘，你觉得小旗长是个很大的官吗？我来告诉你，小旗长连官都算不上，只要总旗乐意，随时都能把小旗长踢走。你引以为傲的小旗长是个连跟县令大人同桌吃饭的资格都没有的人。而我家大哥、我爹，都跟郑县令一起吃过饭，还不止一次。”

    “我是个农家女没错，但我有钱啊。你家的日子能过得宽裕，也是靠的我，只要我一句话，你家的明蚜草就卖不出去，就得继续受穷。所以你要是不想过一个月只能吃一顿肉的日子，就给我老实点。”

    又道：“我跟秦小哥最起码还是邻居，你跟他又是什么关系？连邻居都算不上。我今天是心情好不跟你计较，否则有你受的。”

    林乐娘被骂得懵了：“你，你……”

    “你什么你，词穷就不要来吵架，免得自己把自己给气死。”顾锦里打断林乐娘的话，又突然问道：“你喜欢秦小哥？”

    啊？

    林乐娘有点懵，这话是不是转得太快了？不过她还是本能的点头：“嗯。”

    顾锦里冷笑一声：“既然你喜欢他，那就去司兵所找他表白啊。知道表白是什么意思吗？就是去当面告诉他，你喜欢她，要嫁给他做媳妇。”

    林乐娘震惊了，根本跟不上顾锦里的脑回路：“你，你什么意思？你不喜欢秦百户吗？怎么能让我去跟他，跟他……”

    顾锦里：“喜欢是个什么东西？我是个生意人，我不做亏本生意，带着巨款嫁人对于我来说就是亏本生意。”

    林乐娘觉得自己快傻了，二哥不是说秦百户喜欢顾小鱼，要跟她成亲的吗，怎么顾小鱼根本不在乎秦百户的样子，还让她去跟秦百户说要做他媳妇？

    诶呀，这样羞人的话，她怎么说得出口？

    顾锦里看着她先是震惊，再是羞红了脸的模样，很是无语：“喜欢秦三郎你就去跟他说，别来找我，我很忙的，没空替秦三郎应付这些事儿。”

    林乐娘见她说得冷冰冰的，脸上除了冷漠并没有生气的样子，不由得问道：“你不喜欢秦百户吗？”

    顾锦里：“我为什么要喜欢他？他是金子还是银子？”

    林乐娘是个傻的，根本没有看出顾锦里已经气炸了，闻言很是高新，上来抓着她的手道：“顾家妹妹对不起，是我误会了，都怪我家二哥，他说秦百户总是提起你，每次提起你的时候还笑得极好，还夸你聪明本事，总之样样都好，大家伙都觉得你是他以后的媳妇，我这才……实在是对不住了，你原谅姐姐这一回。”

    顾锦里抽回手，对林乐娘道：“你若是没有其他的事儿，我要回去收草。”

    林乐娘自认为顾锦里不喜欢秦百户后，对顾锦里那是相当的好，忙道：“没有了没有了，顾家妹妹你去忙。”

    顾锦里看她一眼，笑着说了一句：“你要是喜欢秦三郎就抓紧去向他表明心迹。这大小伙子的，没个媳妇可不行。”

    言罢，在林乐娘娇羞的笑容中转身，走出竹林。

    秦三郎你去死吧！

    至于林乐娘，顾锦里可不是什么好脾气的人，林乐娘赶来找她的茬，就要付出代价，布袋子里的毒药，够林乐娘喝一壶的。

    半刻钟后，顾锦里回到作坊宅子的大门前。

    “小东家，我们已经检查过张大娘家的明蚜草了，没有问题，可算上等。”三七拿着本册子过来说道：“可要过称？”

    顾锦里点头：“过称吧。”

    “诶。”三七立刻带着制药作坊的人去给明蚜草过称。

    张大娘很是高兴，她家是第一个卖明蚜草的，且卖的是上等，那可是七文钱一斤呢。

    一刻钟后，三七他们把张大娘家的明蚜草过称，报数：“一千八百斤，折银十二两又六百文。”

    张大娘听得是高兴不已，这一季有十二两六百文呢，加上前面两季，今年她家光卖明蚜草就赚了四十多两银子。虽然其中有二十两是大儿媳跟二儿媳娘家，可她家也能赚到二十多两银子，不错了。

    张大嫂子很是高兴，她家婆婆人好，见明蚜草赚钱后，也让她娘家人种明蚜草，等顾家收草的时候，她娘家就把明蚜草给割了送来张家，他们一起弄好后，再给顾家送来。

    因着有明蚜草，她娘家跟二弟妹的娘家可算是过上了好日子。

