    “我......烤......”惊月艰难的吐出两个字，他盯着陈六合，旋即说道：“小子，你怎么就醒了？还能下地走路了？”

    “额......晚辈也是刚醒的，感觉没什么大碍了，就起身活动活动了，这有什么不对的吗？”陈六合不明所以的说道。

    只见竹篱四人几乎是同时间倒抽了一口凉气，枪花冷冷的吐出两个字：“变汰。”

    季云丛也道：“太不可思议了，那么重的伤势，几乎快要了你一条小命，竟然在这么短的时间内就转醒了过来，还能落地走路，这不是一个正常人能够拥有的能力。”

    竹篱也开口说道：“果然，陈家的血脉之力果然是得天独厚非同一般，拥有着逆天之能，今日一见果真名不虚传啊，难怪当年陈家能有那般鼎盛。”

    听到这话，陈六合的眉头都猛然上挑了几分，他道：“前辈，你们对我的来历很了解，连我出自什么地方都被你们调查出来了。”

    惊月笑了起来，道：“这很奇怪吗？小子，现在不光是我们了，这整个黑狱，只要那些上得了台面的人，都已经知道你的来历了，你是陈家遗孤的事情，已经不是什么秘密。”

    这回轮到陈六合惊诧了，他瞪大了眼睛，满是惊疑。

    “别用那种眼神看着我们，这没什么好奇怪的。”季云丛笑着说道：“那晚所发生的事情掀起了太大的波澜，动静闹得太大了，所有人都对你这个能一下子牵动斗战殿、梁王府、古神教、南北两域的家伙都非常感兴趣，所以许多人都极尽所能的动用手段去调查你。”

    “在你昏迷的期间呢，你的底细基本上都已经被挖了出来。”季云丛解释道。

    闻言，陈六合有种哭笑不得的感觉，不过转念想想，这也实属正常。

    再说了，他陈六合的身份，又不是什么天大的秘密，被简简单单的调查出来，也没什么好稀奇的。

    耸了耸肩，陈六合苦笑道：“黑狱的强者们还真是看得起我，我这样的一个小角色竟然能让大家这么感兴趣，倒是让我受宠若惊了。”

    “小角色？以前是，现在可不是了，不论是你在炎夏的地位，还是你是陈家后人的这重身份，亦或是你能让太上家族们如此嫉恨，都证明了你绝对不是一个小角色。”

    竹篱说道：“况且，一个能够把我们斗战殿和梁王府都惊动的人，可能是个小角色吗？”

    惊月跟着说道：“说实话，当知道你的底细之后，我竟然还有点佩服了，你的履历不得不让人心生几分敬畏啊，小子，初生牛犊不怕虎，你也算是真有种，敢正面叫板一众太上家族，这勇气，匪夷所思。”

    陈六合说道：“这没什么值得称道的，我所做的一切，只不过是为了能让自己好好活下去而已。”

    “可你知道，你掀起的波澜有多大吗？啧啧啧，谁能想得到，当年被灭的陈家，居然还幸存了一个人下来。”惊月道，在提起陈家二字的时候，惊月的脸上情不自禁的浮现出了一瞬间的敬仰之色。

    陈家，那是传说一般的存在，那是神一般的存在，世人无不对其敬仰万分。

    “那有什么用？当年再厉害再风光不也是过去式了吗？不也是成了一堆堆的黄土吗？何况那跟我也没半毛钱关系，陈家存在过的唯一作用，只是让我活的比常人艰难了千倍万倍而已。”陈六合说道。

    “你似乎对陈家的怨气很深。”竹篱轻声问道。

    陈六合不以为意的撇了撇嘴：“怨气说没有，那是骗人的。”

    竹篱等人审视着陈六合，皆是轻轻摇了摇头，在这个话题上，他们也不知道说些什么才好。

    的确，眼前这个年轻人似乎什么过错都没犯下，可生来就有杀身之祸，就不被这个世界所容忍，就注定了要成为太上家族们猎杀的对象，并且是斩尽杀绝的那种！

    要知道，那可是太上家族啊，不是单单的一家，而是所有太上家族。

    这是什么概念？这是何等庞大的一股势力？说一声顷天压迫也不为过了，任何人对上，都会感觉到绝望无比。

    想到这些，竹篱几人不免都有些同情起了眼前这个年轻人。

    同时，他们心中更加疑惑，这样一个不能招惹的年轻人，那个男子为什么要对其这般关心？两者之间到底有什么样的关系？

    要知道，陈六合是太上家族们必杀之人，帮助陈六合，无疑就是在跟整个太上家族为敌，这可不是什么开玩笑的事情，哪怕这里是黑狱，不是太上家族所能管到的地方。

    可是，太上家族若动真怒，后果绝对是不堪设想的，对谁来说，都会有巨大灾难降临！

    竹篱几人审视着陈六合，偶尔有那么几个瞬间，他们从陈六合的身上，竟然又看到跟那个男子十分神似之处，这太让他们心头巨震，太惊奇了。

    难道说，这两者之间有什么关联？

    这个想法刚刚冒起，就被他们直接给否定了。

    因为那是不可能的事情，如果说在知道陈六合是陈家后人之前，他们还敢有那样的猜测，可知道了陈六合的真实底细之后，他们就根本不会往那方面去想了。

    陈家血脉，是极具特殊性的，他们所敬仰的那个男子，不可能跟陈家有半点关联！

    竹篱四人走进了卧房，竹篱让陈六合坐下，她手掌搭在了陈六合的脉搏之上，查探陈六合的身体状况。

    陈六合的脉搏跳动的强有力，整个人生命气机都非常的旺盛充实，根本就不像是一个刚从鬼门关爬回来的人。

    这情况不由再次让竹篱惊叹不已，忍不住叹了一声：“陈家血脉果真埪怖啊.......”

    “怎么说？”惊月好奇的问了声。

    竹篱道：“才仅仅不到两天的时间，这小家伙的垂危伤势，已经被修复的七七八八了，相信用不了多久，就能完全痊愈，这种自我修复的速度，太过可怕。”

