
　　屈千让八重樫雫力量增强的方法很简单，那就是......“偷天换日”这个技能。

　　屈千使用偷天换日这个技能将桧山大介的天赋、一部分身体能力、全部的魔力都给剥夺了出来，将他变回了被召唤之前的等级。

　　而且，由于屈千将他的天赋都给剥夺了，现在的他根本就感受不到一丝一毫的魔力，体内也不存在一丝一毫的魔力。

　　现在的桧山大介也不知道屈千对他做了什么，只是在暗暗的庆幸着自己还活着，而且还在想着，以后找机会逃离出这个国家。

　　殊不知，他现在活着，之后只能更加的痛苦，因为从现在开始他就是一个真正的无能的人了。而且还会活在恐惧之中，因为屈千说了他的生死会被从深渊之中的爬出来的南云始而决定。

　　而八重樫雫增强的身体素质和魔力就是屈千将，从桧山大介那里剥夺而来的，不仅是如此，从现在开始，八重樫雫的天赋会更加的强大。

　　......

　　接下来，梅尔德将桧山大介押走，并且他也需要向王国报告这件事情，特别是屈千突然拥有的强大的力量。

　　至于屈千嘛，现在他正在跟八重樫雫说谢礼的事情。

　　“雫，昨天跟你说的谢礼的事情，说吧，你想要什么！”屈千对着八重樫雫问道。

　　“这个真的不用了，我本来就没有做什么，更何况，你将我的能力值提升了那么多，这已经是很大的礼物了。”八重樫雫说道。

　　八重樫雫已经确定过自己的状态板了，她的各项状态值都提升了一大截，甚至连原本不是很擅长的力量都快要追上她最强的速度了，就连技能也多了好几个。

　　“之前不是说了吗？那个只是小礼物而已，不能算是给你的谢礼。”屈千一边说着，一边看向了八重樫雫手中的刀，“既然你不说的话，那么就由我来选择送你一点什么吧。”

　　在屈千拥有心眼技能以后，就看出了八重樫雫对于她手中的刀不是很满意，因为她习惯的是日本刀，而在这个世界之中根本就没有刀这种概念，她说是练刀，其实也不过是将剑当做刀来练而已。

　　所以......

　　“既然这样的话，那么我就做一把适合你的刀出来送给你吧。”屈千对着八重樫雫说道，“先来说说，你对于刀的长度等，这些外观上的要求。”

　　“这......好吧，那就先谢谢你了。”八重樫雫看见屈千坚定的眼神，于是也同意了下来。

　　作为家里面有着剑术道场，并且对于剑道很喜欢的八重樫雫来说，自己需要的刀自然是极其了解的。

　　（ps：在日本，刀剑是不分的。）

　　屈千将这些记下来以后，便叫八重樫雫走远一些，屈千要炼制的是，他现在所能够炼制的最高等级的灵器——六级灵器。

　　这东西炼制出来以后，屈千是会出现雷劫，之前在斗罗大陆世界的时候，除了布置出来的阵法，只要是五级以上的东西都会出现雷劫，或者说必须要经过雷劫，不经过雷劫，最多也就是接近五级。

　　而八重樫雫听到屈千的话，很是奇怪，对着屈千问道：“难道你要在这里做刀？”

　　八重樫雫的疑问不奇怪，因为这里可是在训练场上啊，甚至还有一些人在训练之中，比如，那个现在正在怀疑人生的天之河光辉就在训练场上心不在焉的进行着训练。

　　而且，最关键的是，八重樫雫根本就没有看到屈千的手里面有什么材料之类的。

　　“难道是用空气，给我做一把空气刀？”八重樫雫腹诽不已。

　　“啊，当然是这里，这里比较空旷，更加适合一点。好了，不多说了，在这个世界，我还是第一次制作灵器，许多的地方也是比较麻烦，需要花点时间。所以我现在就开始了。还有，帮我看着一点，不要让人来打扰我。”屈千说完以后直接就来到了训练场的一个角落之中。

　　现在，他要做的就是选材，因为他来到这个世界也没有多久，对于这个世界的材料根本就没有，所以他只能够拿在斗罗世界之中的材料出来，一步一步的测试一下，看看哪个材料对于这个世界的魔力传导性等更加的合适。

　　随后，屈千先是一挥手将一个大鼎取了出来，这个大鼎是屈千用来炼器用的，可以辅助屈千炼制灵器也，可以增强屈千炼器的成功率，亦可以增强炼制出来的灵器的强度，可谓是好处多多。

　　随后，屈千又将斗罗大陆世界之中的一些材料拿了出来，什么深海沉银银母、寒心银母啊等等，屈千取出来到量都不小。

　　这些材料都是屈千拜托比比东和宁风致收集到的，特别是宁风致这里，他们宗门的武魂对于辨认天才地宝这方面，简直就是开挂的，为屈千提供了很多珍贵的材料、药草等。

　　所以屈千完全就是不缺材料的。

　　花了一两个小时的时间，屈千就选定了材料，脑海中也构建出了一个大致的炼制方案。

　　经过屈千的测试，只留下了四样主材料，以及十多种的辅助性材料。

　　辅助性材料不用多说，是辅助种主材融合、发挥四种主材特性等用的。

　　而四种主材中，一种是对于这个世界的魔力有着很好的传导性；两种是对这个世界的魔力有着特殊的反应性，能够根据注入的魔力改变重量、硬度；还有一种是能够吸收魔力自主的进行修复。

　　......

　　在屈千试验材料的属性的时候，看着屈千不断的挥手就能够变出许多的材料来，直接就让在不远处看着屈千的八重樫雫傻眼了，这些玩意儿都是从那里冒出来的？

　　看着屈千奇怪的表现，连带着在周围正在训练的人都已经好奇的朝着屈千看了过去，不过由于八重樫雫的阻止，没有人靠近屈千就是了。

　　不过这这些人看到屈千只是朝着这些材料注入魔力，然后就没有什么兴趣了。

　　最后也就只剩下八重樫雫在看着屈千忙碌的身影了，看着屈千不断的测试着材料的身影，不知为何，八重樫雫在内心产生了一种温暖、被人照顾的感觉。

　　其实，八重樫雫在外人看来是一个十分坚强帅气的女孩子，实际上却是非常喜欢可爱东西的女孩子，房间里全是布偶，也梦想着有王子大人拯救普通而娇弱的自己。

　　一直以来都是她在照顾别人，很少有人能够让她被照顾的。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十一章 炼制灵器免费阅读。https://xs.23sk.com 