    一通操作之后，四爷头上那一颗爱心竟然还是没有成熟。

    温酒有些泄气，果然，甜言蜜语说多了容易免疫。

    现在的四爷果然不是以前那个一撩就动的无害少年了啊...

    养娃的难度又提升了...

    正是惆怅的时候，忽而察觉下巴被四爷扣住...

    四爷的俊脸忽然靠近，他的气息浓烈的喷洒在自己的脸上。温酒下意识的推他的胸膛：“爷...”

    “你想要什么？”

    四爷喉结微动，声音低沉暗哑，蛊惑一般道：“说出来，说出来爷就给你。”

    将温酒推拒的手捏住，放在胸膛上。

    温酒艰难的咽口水，隔着布料，她都能感受到四爷胸膛的紧绷滚烫，她下意识的想要缩回手。奈何却被四爷紧紧的握住。

    “我...我...”我想要你的心!温酒心里头念叨了这么一句，但是嘴里到底还是没说出来。

    【叮，收获四爷升级爱心一颗。】

    温酒忽然听到播报，忍不住愣了下，她刚刚啥也没说吧？咋忽然又给爱心了？听见自己的心声不成？

    尚且还没等反应过来的时候，便是察觉嘴被四爷堵住了。

    察觉四爷的手有些不老实，温酒猛的惊醒，瞬间将他的手按住了：“爷，不行。”

    四爷下巴放在她的肩膀上喘息：“别怕……”

    温酒却是死死扯住他的手：“不行，真的不行？”

    四爷察觉温酒的不对劲，神色恢复了些清明，帮她理了一下稍微凌乱了的发丝：“怎么了？”

    温酒犹豫了半响，觉得四爷作为亲生父亲应该要知道这个消息，鼓起了勇气道：“爷，我怀孕了。”

    四爷细细的看温酒：“嗯？”

    温酒吐了一口气，平静的道：“我怀孕了，还怀了四个。”

    四爷神色忽然郑重，猛地掀开车帘子，道：“停车。”

    ……

    四贝勒府门口，天边刚刚泛起了鱼肚白，福晋一身正红色镶白色貂皮大氅，正的站在正门中央。

    她身侧半步距离，是侧福晋李氏，海棠红大氅配黑色貂毛，更衬得一张芙蓉面白皙了几分，李氏身量纤长，通神威仪竟隐隐压过了前头的嫡福晋。

    宋氏跟在乌拉那拉氏身后，她眉眼精致，显然也是好生拾掇了一番，一身湘妃色镶白狐狸毛大氅，将人衬得更带了几分弱柳扶风之态。

    与她一同站在福晋身后的是刘氏，刘氏今日一身秋香色大氅，里头是一身银红色绣暗纹的旗装，她今日梳着的是旗头，侧边配的是赤金凤尾滴珠流苏，配着赤金宝钗花钿。

    风轻轻吹过她的滴珠流苏，叮当作响，分外好听，可见其装扮之用心。

    宋氏是很是糟心的瞧了一眼刚进府没多久，就能和她平起平座的刘氏，当下后槽牙咬的咯吱作响。

    这女人仗着容貌好些，眼瞧着就要骑到自个儿头上来了。

    这个流苏自己之前便瞧见福晋带过，之前还同福晋提起过，福晋却是没有赏给自己。

    昨儿个刘氏不过说了一句好看，福晋就赏给她了。

    这刘氏也是个眼皮子浅的，今日就这般叭叭的带了出来，是怕谁瞧不见她吗，叮叮当当的，响得人直闹心。

    身后尹氏和钮祜禄氏人家都知道穿的收敛一些，偏生她一点儿也不知规矩，一个刚进府的格格，竟然还同自己站在了一排？

    福晋身侧的位置，是谁都能站过来的？

    “刘妹妹，你这身衣裳可真好看，瞧着喜庆的很，和福晋的正红色也差不了多少呢。”

    宋氏笑盈盈地说着，若有似无的向着前头福晋瞧了一眼。

    刘氏瞧了一眼自己的衣裳，当下脸上露出了得意之色，整理了一下自己的袖子，笑着道：“宋姐姐好眼力，这是福晋昨儿个晚上赏给我的。”

    宋氏一愣，脸上的笑容便带了些勉强：“……是这样啊。”

    刘氏又抓着宋氏不放：“姐姐也觉得我这身衣裳好看，是不是？福晋昨日也说我穿这身衣裳好看呢。”

    宋氏脸上勉强的笑，都有些维持不住了：“福晋带妹妹可真好……”

    宋氏微不可查的将手从刘氏手里抽了回来，放在衣裳上擦了擦，抿着唇不说话了。

    福晋这是什么意思？莫不是真的要抬举刘氏？

    明明她是第一个伺候四爷的人，李氏与她相差没几天进府，身份高些也就罢了。怎的如今新进府的丫头片子都能在她跟前炫耀了？当真以为她好欺负不成？

    “呵，怎么？宋妹妹这是吃味了不成？新人容色好，福晋偏疼几分也是有的，你现在就开始粘酸，若是过两日还不得泡在醋缸里啊？呵，可真好笑。”李氏帕子遮住了嘴轻笑出声，轻蔑地瞧了宋氏一眼。

    “你……”宋氏脸胀的通红，却硬是没说出什么来。

    “我怎么了？”李氏唇角微勾：“难不成说的不对？刘妹妹的好日子怕是在后头呢。福晋，您说是吗？”她意味深长地看了一眼身旁的刘氏，笑的极其讽刺。

    “好了。”乌拉纳拉氏觉得李氏的笑极其刺眼，冷声道：“贝勒爷的马车过来了，都少说两句吧。”

    接着即刻，绷紧的看着停在跟前的马车，下蹲浮身，冷声道：“妾身嫡福晋乌拉那拉氏，带领全府恭迎贝勒爷。”

    身后众人也齐齐行礼：“恭迎贝勒爷。”

    周围静的落针可闻。不多时就见马车帘子被撩开，一双黑色登云靴踏了出来。

    四爷一身玄青色长袍，利落的翻身下了马车。

    刚刚还拈酸吃醋的几人，顿时脸上都带了几分笑意，一双双眼睛长在四爷身上一般。

    “都起来吧。”四爷道了一句，紧接着便想要伸手去将温酒接下来。向马车上看去，却见身后温酒没有跟着他出来。四爷顿时皱起眉头：“酒……”

    “贝勒爷，您瘦了。”四爷的话还没说出口，便忽然被打断了。

    一回头就见乌拉那拉氏，不知何时已然走到他跟前来，泪眼盈盈的瞧着他。

    “这一路一定是累坏了吧？”乌拉那拉氏说着，便开始拿起帕子来擦眼泪。

    四爷剑眉紧紧的拧巴了起来，好一会儿才认真的回道：“爷没瘦，还胖了两斤。”

