    赵菲儿咬着下唇，满面委屈的模样：“刚刚，刚刚我在厕所门口被许明泽拦住了。”

    她说着，后怕地跌坐在椅子上，要不是她机灵，把责任都推到了季瑶身上，那么现在遭殃的就是她了，看许明泽离开时那满脸的阴翳，她就一阵心悸。

    刘金龙听了，也凶狠很地板起了脸：“他有没有对你动手？伤着那儿了吗？”

    赵菲儿摇摇头，拂开散落在耳边的乱发：“他没对我动手，就是抓着我不放我离开，骂了我一顿，把我吓坏了。”

    “就这么简单？”刘金龙狐疑。

    要知道，饶是他一个外人都能看得出来，许明泽恨赵菲儿入骨，否则也不会费劲苦心在他眼皮子底下逮住了赵菲儿，弄出这么大的动作，到最后却什么都没对赵菲儿做，不免让他觉得怀疑。

    “嗯。”赵菲儿抚了抚匈口，一副惊魂未定的模样，深吸一口气，她说：“许明泽还是有点良知的，我和他解释了那些纠葛，讲清楚以后他就放开我了。”

    说着，赵菲儿悄悄瞥着刘金龙，直到看到刘金龙露出了然的目光，她才暗暗松了口气。

    现在的赵菲儿可谓是谨慎之至，她把祸水往季瑶身上引的事情，能不被人知道就不被人知道，总归做的隐晦点好。

    说到这个，要是她把这件事汇报给沐思雅，沐思雅应该也会高兴，这一招借刀杀人使对了地方。

    见她这么说，刘金龙道了一声：“没事就好。”然后就回位置上坐下。

    因为方才和许明泽争执了一番，赵菲儿的衣装发型都乱了，因为哭过，就连妆容也花了，此刻看上去十分狼狈，哪里还有一颦一笑都牵动人心的魅力。

    刘金龙暗自敛去了眼底的一丝嫌弃，给赵菲儿倒了一杯红酒，说：“我看你那个前男友也不是什么安分的主，三天两头的来骚扰你，要不要我干脆直接让人了结了他？”

    赵菲儿猛地抬头，只见刘金龙对她做了一个抹脖子的动作，意思就是除掉许明泽。

    她微微抖了抖，觉得有些惊悚。

    好歹也是和她同榻共枕了那么久的前男友，而且，赵菲儿以前对许明泽是的的确确有着情义的……现在刘金龙说除就除，她心里下意识地就有些害怕。

    “不，还是不了吧，只要他以后不再对我做什么就好了。”赵菲儿回绝着刘金龙的要求。

    刘金龙却若有所思地笑了一声，盯着赵菲儿：“菲儿，你该不会还在惦记着你的前男友吧？”

    赵菲儿脸色僵了僵，几乎是马上的，她矢口否认：“怎么可能！”

    要说惦记，那是一点儿都没有了。

    许明泽如此草包，不仅给不了她想要的生活，到最后还变的狗急跳墙，想要对她下手，赵菲儿无论如何也不会还对许明泽存有旧情的。

    只是可怜他这条贱命罢了。

    “龙哥，你想多了，我要是还惦记着他的话，我现在也不会坐在你面前呀。”

    赵菲儿娇滴滴的声音钻入刘金龙的耳中，带着明显的讨好，这才让刘金龙收回了他那深不可测的目光，像平常那样爽朗地大笑两声，道：“好，没有最好，那种男人，也不值得菲儿惦念，现在你已经有了龙哥，以后有龙哥给你当靠山。”

    “好。”赵菲儿敛着眸子轻笑。

    其实，她之所以没让刘金龙出手除掉许明泽，还有一个更重要的原因，那就是季瑶。

    她现在的这一招祸引东水，已经把季瑶推到了悬崖峭壁，就等着已经变得丧心病狂的许明泽去寻仇了。

    许明泽这么一把好刀，怎么能说扔就扔呢？相信许明泽一定不会对季瑶手软的。

    赵菲儿眼底闪着阴狠，许明泽不是一直都惦记着季瑶吗？那就让她来告诉许明泽，季瑶到底是个什么样的人，越是惦记，越是得不到，就会生出双倍的惦记，到最后，连恨意也是成倍的。

    就看季瑶能不能抵挡得住了。

    而许明泽，也没负了赵菲儿的期望，打车直接赶往众诚集团，他要蹲守季瑶。

    众诚集团里，身为主角的季瑶还一无所知，正埋头工作着。

    后天就是服装展览会了，也不知赵昀在这之前能不能查出设计稿这一事。

    思绪飘忽到这上面，季瑶就莫名觉得疲惫，停下动作，她轻吐出一口气来。

    说来韩瞿和陈总监明天就要回公司了，让这两个公司高管去当劳动力也是为难了他们，到底是因为她才被发配的。

    季瑶心里开始有了点点自责，不再像之前那样觉得他们二人不在公司里她反而落得一个轻松，关于展览会的事情她还得和陈总监商量商量，一点都不容轻视。

    正当她想得有些出神的时候，助理小乔敲了敲门，探出了一个脑袋，说：“季总工，总裁让你到茶水间一趟。”

    季瑶怔然：“总裁？茶水间？”

    小乔点着头：“对呀，他让你过去。”

    陆北亭好端端叫她做什么？还……在茶水间？一想到那个地方，她的脑海中就不由自主地浮现出那日他们二人在茶水间里的画面。

    摸了摸唇瓣，季瑶有半秒的失神。

    那个男人在那天居然吻了她……

    现在让她去茶水间做什么？

    怀揣着心头的惴惴，季瑶起身，前往茶水间。

    陆北亭显然已经在茶水间里等了她有一会儿了，连茶都泡了两壶。

    茶香弥漫了整个茶水间，茶水间里除了他们二人也再无他人，季瑶进来时门口还站着最近顶替韩瞿工作的新助理。

    想来应该是陆北亭刻意之举。

    “总裁找我有什么事吗？”季瑶直白地问。

    陆北亭抬眼瞧了她一下，然后又收回目光，倒着手中的茶。

    “坐。”他说。

    季瑶也不扭捏，在陆北亭的对面坐下。

    看着陆北亭泡茶时所散发出的那浑然天成的贵族气质，她不禁挑了挑眉，好像陆家人都很喜欢泡茶？

    上一次她见陆夫人也是如此。

    陆北亭面无表情：“设计稿的下落我查出来了些。”

