    自从上一次被叶圣凌狠狠的教训了一顿之后，他这回确实是老实了许多，他是真的已经不想再招惹叶圣凌了，经历过半生残废的他，已经更加明白生命的可贵。

    如果说刚刚那个苏其龙仅仅只是过来说两句，那这个李天一就明显的是过来找茬装逼了，叶圣凌十分看不得这样的人，尤其是他本来就讨厌李天一这家伙。

    他皱了皱眉头看着李天一狞笑着说道。

    “你的意思是我这辆车跑不过你那辆吗？李天一，我看你现在是三天不打上房揭瓦，现在是不是又想被打脸了。”

    李天一一听到这话还真是有些害怕，脸上有些颤抖的抽搐了下，不过随后又很是硬气的说道。

    “叶圣凌，你有什么好嚣张的，我们今天不说脸的事，你要是真的敢拿这辆车来跟我们比的话，我一定会让你输得很惨，这么一辆破车就想要赢我的好好车，我看你简直是在做梦。”

    “看来你是不相信喽，那我们可以试一试，就从这里开始跑，看谁先跑完整个山脉回来，你敢不敢和我比一比。”

    叶圣凌脸上无所谓的说道。

    “行啊，单纯的比没有意思，你敢不敢跟我再来点彩头。”

    李天一笑了起来说道，心想着叶圣凌指定是脑子有问题，开着这么一辆破车，居然也敢来找自己的事，要知道自己的车可是西尔贝跑车，他相信叶圣凌绝对不可能是自己的对手，不过只是这样单纯的赢了叶圣凌的话也没有什么意思，李天一还想要再进一步羞辱叶圣凌。

    “好，那你说说，你想来点什么彩头。”

    叶圣凌淡淡的说道，他现在心里只觉得李天一还真的是个SB，不过他也在想，自己是不是太久没有重出江湖了，就连李天一这样的废物都敢来挑战自己，真是一个笑话。

    “可以！那我们就这样。”

    李天一笑了起来说道。

    “到时候输了的人，就给那个赢了的人跪下来，你觉得怎么样。”

    “怎么可以这样！李天一，叶圣凌开的是机车，走山路的话很危险，速度也不会太快，这样比实在是太没有意义了。”

    赵白亦倒是懂车的人，她知道叶圣凌的机车应该是牌子货，但是机车的优势在于走平坦的直线，在这样的山路的话就有些难了，稳定性也远远比不上四个轮子的塞车。

    “什么没有意义？我看你们就是不敢了吧！”

    李天一终于找到了自己的装逼时刻，满脸不屑的大笑了起来说道。

    “你要是觉得是跑不过我的话，那我倒是可以让让你，我就，我就让你先跑三十秒，呵呵，这样总行了吧，你要是个男的就不要跟我磨磨唧唧，要不然现在投降输一半，我算你一只脚跪下来也行。”

    李天一倒是对自己相当的有信心，杰伊德山脉全程并不会很长，而且大多数的弯道几乎都集中在了后半段，就算是先让叶圣凌走，他也相信自己一定能够拿到第一，他之所以这么说，当然也还是希望叶圣凌能够答应。

    赵白亦此时也不知道该说什么好了，她是个聪明的女人，很清楚在这个情况下已经关乎到了这两个人之间的决斗，属于声誉问题，她也不好再掺合进去。

    “没事没事，我们还是公平较量吧，同时出发就行，不过我想再加一个彩头。”

    叶圣凌想了想之后笑了一下说道。

    “你说。”

    李天一毫不犹豫的回答道。

    叶圣凌看了一眼李天一的那辆西贝尔，他知道这一辆应该属于是灯塔国产的很小众的跑车，一般来说市场是不大，买的人除了铁粉之外，也就只剩下那种被收割智商税的小白了。

    很显然李天一就是属于后者，不过虽然说是被收割智商税，但这辆价值三千万的西贝尔也确实是有一定的收藏价值，他知道钟梦瑶上次看到自己那辆帕加尼风之子的时候脸上有些惊艳，看得出来她应该很喜欢，于是自己也决定送她一台，便也就说道。

    “那就这样吧，输了的人除了跪下之外，还要把自己的车也给对方。”

    不过他这番话再说出来，周围那些人却愣了一下，李天一明白过来之后，大喊大叫着骂道。

    “你在开什么玩笑，你知不知道我这辆车要多少钱，我这可是西贝尔，虽然说不是限量版的，但价格也要三千万以上，你这辆摩托车要不要三万块，你有资格和我提这个条件吗。”

    “是吧，那就随你的便吧，你要是不愿意的话那就算了。你也说了你开的可是三千万的车，这样我都敢和你比，结果你居然还怕自己会输，既然没胆子的话，我也可以让你投降输一半。”

    被叶圣凌这么一说，李天一脑子里又犹豫了起来，他对于赛车的了解还真是没有多少，他之所以买这辆车也确实是被灯塔国的一位朋友骗而已，他只觉得买车一定要买贵的，贵的车一定跑得快，仅此而已！

    所以被叶圣凌这么一激，也觉得自己三千万的车不应该跑不过这种几万块钱的摩的吧，他倒是很希望能够把握住这一次装逼的机会，让叶圣凌当着这么多人的面输给自己一次，如果能够再让叶圣凌给自己跪下的话，那就真的是太爽了。

    犹豫了许久，李天一也点了点头，答应了下来。

    “行！”

    他相信自己研究这种跑车也有一段时间，总不可能连这么一辆破摩的都跑不过吧。

    “现场可是这么多人看着的，刚刚说的那些他们也都听到了，可不要想着到时候不认账，要是你能赢我，我的车给你，当然我要是赢了的话，你就老老实实给我跪下！”

    叶圣凌只是笑了笑，没想到这李天一还真是不禁说，两句话就让他立马答应了自己，想来这家伙还真是个送财童子，既然他如此执迷不悟的话，那么他这辆几千万的西贝尔大跑车，自己可就要勉强收下了吧。

