    第517章 拒绝借兵   

    李靖原本还想着再帮李二挽回一下局面，可白景衣一转头后就完全不再理会他。

    

    李靖心里苦，只觉得碰了一鼻子的灰，只好老老实实出了白府，直接回皇城，向李二复命去了。

    

    李二看见李靖的时候，立马迎了上去。

    

    还没等李靖开口，他就先问道：“白景衣怎么说的，他说打还是不打？

    ！他愿意将他的北凉军借给朕吗？”

    

    李靖听李二这么说，只觉得头疼得紧：“这……北凉王什么都没说，只说了北凉军镇守边陲之地，只会往北和突厥蛮夷开战，自然顾不上南方……”   

    李靖说的已经比白景衣所言要更委婉了不少，但李二一听这话，还是气得吹胡子瞪眼：“他这是什么意思？

    他不想管？”

    

    “北凉王的大抵只是想说，他现在的重心都在北方，无暇顾及南方事务罢了。”

    

    好一会，李二这才消了气：“他还说了什么没有？”

    

    李靖如实禀告：“有，北凉王说，南方有关的事宜您可以和百官商议，让百官给您出点主意。”

    

    “倒也有理，那便宣百官上朝，讨论一番此事，爱卿以为如何？”

    

    李二看着李靖，李靖给他看得心下发毛：“臣认为此事应当群策群力，让其他的大人们一起探讨一下，如何应对此事才好。”

    

    “那便宣大臣们上朝！”

    

    而另一侧，南方藩属国的王爷们并没有比李二快活到哪儿去。

    

    消息灵通点儿的王爷们很快就收到了李二有了新证据的消息，而李二所拥有的新证据，恰好就是能够指证他们参与了这场刺杀的关键性证据。

    

    一听见这个噩耗，整个南方藩属国，顿时便变得人心惶惶，唯恐下一秒李二便查到了他们头上，发兵来讨伐他们。

    

    也正是因为此事，南方藩属国的王爷们也顾不上享乐了，所有人商量了一下便立马定了一个地方，所有人皆是用最快的速度集合在一起，商量对策。

    

    “要我说，圣上定不会在此刻便发兵南下！”

    一个王爷说。

    

    “你想什么呢！我们做了这种事情，那个大唐皇帝会不想着要了我们的命？

    你不会真的觉得，那个皇帝能忍得了这种事情吧！”

    另一个王爷拍桌反驳道。

    

    “就是，这种事情基本就是在挑战皇权！我们这可是刺杀的皇族，又不是普普通通制造骚乱。

    要只是在制造骚乱的话，那皇帝可能还不会特意发兵攻打我们，可……”   

    “是啊，这毕竟是株连九族的大罪，我们应该得赶紧跑才是！”

    

    有些怂点儿的王爷，这越说便越是害怕。

    

    虽然他们舍不得自己的领地，和领地上的金银财宝。

    但如果命没了，别提什么金银珠宝了，就连东山再起的机会都没有了！   

    所以，他们应该趁着李二还没有出兵的时候赶紧跑！   

    不过，有担心得厉害的王爷，自然也会有心大的王爷。

    

    “要我说，我们根本不用跑，该干嘛干嘛去，该吃吃该喝喝，有什么好担心的，不就是几个小证据而已吗，我们这天高皇帝远的，怕他做什么？”

    

    “就是啊，要我说根本就不用怕，我们南方藩属国离得这么远，水路不通，就算大唐皇帝想要来攻打我们，占领我们的领地，他也打不过来啊！”

    

    “就是，而且现在这时节，等大军过来，不知道还得等上多少时间，这你们还有什么好怕的？”

    

    “而且，现在的消息也不过是说，有和刺杀有关的证据了，但是什么证据还不好说，你看看你们一个个怂成这样，像什么样子。”

    

    “我觉得你们说的都不对，要我看啊，我们就不该跑，跑了不就证明这事儿和我们有关了吗？

    我们只有心虚了才会跑，不跑的话反而还不会被怀疑！”

    

    “就是！”

    

    “老朽也这么认为！”

    

    南方藩属国的王爷们你一言我一语，吵得可热闹了，除了吵得厉害的，还有很多王爷一声不吭一言不发。

    

    他们现在有的心里根本没数，还有的想看看情况，看其他王爷们有什么想法。

    

    但在场的王爷们，无一不在担心自己的利益会不会受到损害的。

    毕竟活到了这把年纪，拥有了这么多的权势财产，不论如何，都不可能随随便便就将其割舍。

    

    于是乎，这些王爷们吵了整整一天，直到最后都未曾统一想法。

    

    有一半的王爷们打算直接就跑路，跑的越远越好，最好让李二一辈子都抓不着他们。

    

    而另一半的王爷们则打算回到自己的领地，若是李二发兵南下的话，他们就和李二死磕到底。

    再者说了，只要不跑的话，说不定李二还不会来找他们的麻烦，他们还可以安安稳稳的坐在这个位置上，反之，要是真的跑了，那就等同于不打自招，直接就把自己给兜出去了。

    

    而白府之中。

    

    白景衣很快就收到了暗影卫的传信，信中皆是南方藩属国王爷们的密会言论。

    

    他们自以为自己瞒天过海，无人知晓他们秘密集会之事，却还是不曾想，白景衣会知道他们在开会时所说的所有事情。

    

    早在这些王爷们离开长安的时候，白景衣就让暗影卫跟在王爷们身旁，监视他们的一举一动了。

    

    而现在正好用到了当初布下的棋子。

    

    那些王爷们竟然能够得到李二获得证据的消息，这点白景衣确实未曾预料到。

    

    但这除了说明李二的防范工作做得不怎么样，以及皇城内部还有不少南方藩属国的王爷们的内奸和眼线。

    

    要不然，那些王爷们，根本不可能那么快就得到这些消息，就算听到了什么风声，也不可能细致到李二已经拿到了证据这种细节，都能够被南方藩属国的王爷们知晓。

    

    但这和他并未有多少关系，反正南方藩属国的事情他现在一点都不想介入，这种事让李二和他手下的那些百官们头疼就行，他只要处理好北方那些蛮夷的问题便好。

    

    等处理完北方的事务，他再来收拾这些王爷们也不迟。

    

    

