    第二天早上起来，胡小满再次看了眼之前的视频，然后发现小车后台多了很多订单。

    大概每种都有十个订单，一共一百单。

    这是谁啊，买了这么多？

    后台只能看到地址还有名字，其他的看不到。

    “热巴现男友？真不要脸。”胡小满看到收货人的名字，直接吐槽了。

    我还彭于晏现女友呢！

    不管怎么说，有人愿意买东西那是好事，所以胡小满并没有纠结。

    吃了饭，她直接背包就去厂里了。

    还没等到大门口，就碰到了李金梅。

    她身边跟着一个男人，带着绿色的帽子，一身绿色衣服。

    好家伙，这是把草原都穿在身上了吗？

    胡小满直接无视，毕竟跟这个人聊不来，就当看不见。

    她假装看不见，但是别人不会啊。

    “哟，小满！你刚过来啊。”李金梅热情的过来拉她。

    胡小满暗地里翻了个白眼，“咋的，我啥时候来你没看见啊？”

    李金梅无语，这人还是一如既往的怼她。

    跟别人说话都好好说，为啥跟自己说话就这样呢？

    不过她并没有理会，对着面前的男同志介绍起来。

    “这是我对象，张海，食品厂的。”她脸上带着显摆的意味。

    要知道跟吃沾边的工作，那都是好工作。

    上次联谊的时候认识了这个人，感觉还不错，工作也好。

    最重要的就是没有姐妹，没有大姑子小姑子，那就是好事啊，不然成天净事。

    “这是我同事，胡小满。”

    胡小满点点头，“你好。”

    张海笑着回道：“你好。”

    “行了，我先去了，马上迟到了。”胡小满赶紧甩开她，然后转身进厂了。

    李金梅也知道时间不早了，便对张海说道：“海哥，下午来接我呗？我想去公园溜达溜达。”

    她脸色微红，看起来很害羞的样子。

    张海点头同意了，看着她的眼神有点轻视。

    李金梅没有注意，见他同意了，便挥挥手进厂了。

    “小满，我那个对象怎么样？上次去联谊认识的。”她一回去就找胡小满了。

    上次联谊的结果真不错，认识了这么好的人。

    胡小满看她一副春心荡漾的样子，撇撇嘴冷笑一声，“别叫我小满，好像咱们很熟一样。”

    刚才那个张海看她的时候，眼中明显神色不对劲，一看就不是什么好人。

    就那样的人，真要是结婚了，也不是什么安分的。

    不过这俩人也算是半斤八两，正好配对。

    提醒这种事儿，她不会去做的。

    恶人自有恶人磨。

    午休胡小满因为中药吃没了，就直接去了医院。

    还是上次那个年轻中医，长得挺帅的。

    “已经没有问题了，注意不要吃凉的辣的，平时也要保暖。”陆江河嘱咐着，抬头看向面前的人。

    胡小满一听这话，心里别提多高兴了，终于不用再吃那些破汤药了，苦死了。

    “太好了，谢谢帅哥啊。”她高兴的起身离开了。

    陆江河轻皱眉头，帅哥？

    什么意思？

    胡小满身体的问题解决了，顿时感觉浑身轻松。

    俗话说得好，有啥别有病。

    不仅身体有问题，心里也会压力大的。

    现在好了，晚上必须得吃点好的。

    当然了，她也没有忘记帅大夫嘱咐的话，那就吃碗牛肉面也行啊。

    这几天经常吃减肥餐，不是吃草就是吃蛋白质，早就吃够了。

    从来没想到，自己还有一天会不因为减肥而吃减肥餐。

    下午下班，刚回到家里，胡小满就听到老两口屋里吵吵把火的。

    她好奇的走过去，就听到了自己的名字。

    “小满也不小了，找个婆家吧！俺们家胡冬都生孩子了，再在老丈人家住算怎么回事儿？”

    “爸妈，你们也不想重孙子在别人家待着吧，那可是你老胡家的重孙子！”

    田新华这时候还挺能说的，完全说到老人心坎里了。

    家里房子有限，唯一的一个单间还被胡小满给占了。

    胡冬跟他媳妇一直在娘家住着，这不都生了孩子。家家住房都紧张，那边也有要结婚的，必须得回来了。

    再说了，胡庆海也不想重孙子在外面，让人家以为这不是胡家的孩子呢。

    “行了！”张春霞先不耐烦了，直接说道：“你要是能找到好婆家就给小满嫁出去，找不到就别说。”

    女人一辈子都是为了嫁个好人家，她觉得胡小满要是能碰到好人家也行，嫁出去都可以。

    早嫁晚嫁不都得嫁？

    田新华听到她这么说，又看了眼公公。

    胡庆海没说话，皱紧眉头坐在那里不知道在想些什么。

    “妈，你也知道我们厂有不少男青年，可以给小满介绍，都是能干的好青年。”田新华继续说道：“你们要是同意，我就去问问。”

    事关她儿子媳妇还有孙子的大事，她当然要积极了。

    不然邻居们老笑话她儿子给人家当上门女婿去了，这怎么行？

    他们屋里就一铺炕，俩儿子跟他们两口子挤在一起已经很不方便了，哪有地方？

    所以只能打胡小满的主意了。

    张春霞点点头说道：“先介绍看看，家庭条件好，没什么事儿的就行。”

    在她看来，有个好婆家也行，现在也管不了胡小满了，嫁出去让她也知道自己的苦。

    过日子当家的哪有那么容易？

    田新华有她这话也高兴了，立马打包票，一定会给胡小满找个好婆家的。

    胡小满在外面听了一会儿就走了，看来还是要去租房子。

    不然结婚的事情就得找到自己，现在这个情况就是这样，你不找事，事情也得找你。

    胡小满心里没有多少怨气，毕竟跟这些人不熟，真心当一家人未免太夸张了。

    不过她可以腾出地方给胡冬住，其他的恩情，她没办法报答。

    因为不是原主，她没办法感同身受那些亲情。

    再说了，在胡小满看来，原主也没受到什么大恩情。

    如果说以后胡家有什么大事，她能做到，那肯定会帮忙的。

    不管怎么说这个身体是人家老胡家的，她占了就得有事帮忙。

    但是她也不会什么都帮。

