    又过了三天，有关君莫笑的讨论继续激烈，热情依旧不减，更有甚者，甚至开始有媒体记者试图在游戏中采访到此人，但至今还没有接洽成功。

    这天，欧阳玄清和叶修继续做着任务，欧阳玄清也终于做完了流程任务，开始竞技场挑战环节。

    同叶修一样，欧阳玄清的竞技场也引起了贴吧一大群人讨论，不过有叶修在前面开路，这次的讨论声倒没有之前那么大，反而显得十分平淡。GM那边，自然是知道情况，也是提前发声明，要不然，又会收到一堆投诉。

    没有人怀疑这两人本身就是职业选手，因为没有哪个职业选手这么有空，跑到网游里做神之领域的挑战任务，这么没完没了的欺负普通玩家。

    日子一天天地过去了，叶修的神之领域竞技场任务终于迎来了尾声是，而欧阳玄清这边，也差不多是打到了最后关头。

    这些动静，这么多天欧阳玄清他们当然也都知道了，却没怎么在意。不过既然有人找上来，那当然不能拒绝不是？

    但好巧不巧的是，因为这两人竞技场的声势过于浩大，把某位喜欢PK的职业选手给炸了出来。

    某话痨的小号因为这件事又是钻上了线，为了PK，两边发消息。

    【流木】：你妹啊！你们两个怎么回事？和那么多人都PK了，怎么就没时间和我打一场？快来跟我PKPKPKPKPK！！！

    黄少天多次排队，跪求一战，怨念大到不行。而欧阳玄清只是回了一句。

    【玄天云】：神之领域任务中，你等级太低，小辣鸡一边玩去。（狗头）

    欧阳玄清和叶修也知道黄少天是小号聊天，大号PK，跟他打没个谱，而且，万一输了，那这任务这么久不就白做了。

    于是欧阳玄清和叶修也是果断拒绝黄少天的对战邀请。

    但结果，黄少天直接发了一堆消息，但基本上就一句话。

    【等到了神之领域你们给我等着！】

    不过有细心的玩家发现，这两货打竞技场打这么久了，怎么还没有俱乐部来招揽，这也是奇事一件。

    各大俱乐部的高层闻言也是哭笑不得，早在这两人打竞技场的第一天就注意到了，但是他们能招揽吗？君莫笑就是嘉世前队长“叶秋”已经是各大俱乐部的共享信息，这在俱乐部都不是秘密了，只有那些玩家还蒙在鼓里。

    至于另一个风头正盛的玄天云，他的身份更不用查，全明星他自己都介绍了。

    而且俱乐部也没那个资本来招他，你让一个15岁的博士过来跟你俱乐部签合同，打游戏，你这不是给自己找大神，是找炸弹。

    且不说能不能开得起这个15岁博士的工资，光是人家在科研站里的成就，就是各大俱乐部都不愿意轻易得罪的，难道，你要跟国家抢人才？那俱乐部还开不开了。

    而且结合“叶秋”会重组战队复出的流言，这个欧阳玄清肯定是“叶秋”战队里内定的一员了，各大俱乐部最后是心照不宣地没有说出君莫笑就是“叶秋”这件事。

    不过这些事，欧阳玄清和叶修也是充耳不闻，他们闹他们的。

    而叶修在竞技场里接连不断几天的疯狂后的，终于，神之领域挑战任务竞技场方面的要求已经是全部达到了，毕竟人再怎么强，但角色是散人，技能不强，花个几天也是无可厚非。

    而欧阳玄清的角色因为觉醒的缘故，现在已经迎头赶上，就差最后十场就结束了。

    欧阳玄清也是转过头望向叶修，那表情，活脱脱的就像是看见了救命恩人一般。

    叶修也是明白欧阳玄清的意思，不由得笑笑，不就是输十场吗？大不了竞技场房间设密码，竞技场任务只是说有条件罢了，又没说不能设密码。

    想着，叶修便将房间密码告诉了欧阳玄清，随后，欧阳玄清又是兴奋，又是紧张，也不管其他的了，莽就是了。

    过了一会，欧阳玄清的十场竞技场任务也完成了。

    作为第十区开服以来唯二以50级就冲击神之领域的两位玩家，神之领域的八卦玩家们已经做好准备了，他们随时准备扑上围观这两人，不，欧阳玄清的角色不是50级，因为神枪手在普通区可以升级，现在是52级。这也是欧阳玄清唯一值得骄傲的地方，磨了这么多天，等级终于比叶修高了。

    “要来了吗？”早在神之领域这边，各大俱乐部公会已经早就在关注着君莫笑了。尤其是这家伙神之领域的挑战任务搞得满城风雨，但俱乐部方面都留意到，更是已经意识到了此人的身份后，面对这个角色，已经没有人再会有半分轻视了。

    冲进神之领域，这对每个荣耀玩家来说都是相当激动人心的事。要照陈果的心思，怎么也得选个良辰吉曰，斋戒沐浴，再好好拜一拜荣耀里的那些个大神，然后再进神之领域。

    欧阳玄清则是无语说道：“我拜谁，是不是要让这烟鬼站在那里，或者给他整个黑白照，拿三根烟给他拜上一拜，顺便整一桌贡品啥的。”说着还指了指叶修。

    叶修表示无所谓啊，你要是三叩九拜顺便敬个茶就更好了，贡品记得拜完留给他当晚餐。饶是已经见过叶修脸皮的陈果也不禁一个大鼻兜子甩了过去。

    所以两人就这么直接操控角色走进去了，陈果看完也不禁扶额摇头。

    这两人虽然平静，但其他人却不能，荣耀公告也不能，进入神之领域是大事，是系统都会出公告的大事。第十区会出公告，神之领域方面也会出公告。

    【第十区玩家玄天云完成神之挑战任务，进入神之领域】

    【第十区玩家君莫笑完成神之挑战任务，进入神之领域】

    在第十区，这样的公告是第一次，而且短时间内绝不可能出现第二次。毕竟，不是谁都有本事在50级就跑去做神之领域的任务的。

    而在神之领域这边，反响就很大了！

    毕竟公告会注明玩家来自哪个区，神之领域的老玩家们，当然很清楚刚刚开放两个月余的第十区玩家会是什么等级水平，不眠不休的玩，现在基本上才刚破50级就算不错的了，而这个时候能进入神之领域，绝对是一个纪录。

    所以这两人在刚刚踏入神之领域的这一瞬，就收到来自各方的消息，各种各样的原因当然都有，就是唯独没有各大公会发来的邀请，至于原因，欧阳玄清和君莫笑都心知肚明。

    不过，某话痨黄少天早已等候多时，要不是找不到君莫笑的坐标，估计黄少天早就操着大号上去野外PK了。估计不只是他，其他嗅到风声的职业选手今天全炸出来了，一窝蜂的在世界频道里面发消息。

    【夜雨声烦】：欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！

    【索克萨尔】：欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！

    【王不留行】：欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！

    【大漠孤烟】：欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！

    【石不转】：欢迎回到神之领域，愿有你的荣耀永不散场！

    ······

    里面唯独没有嘉世的职业选手。

    叶修看到后也是笑笑，然后回道。

    【君莫笑】：愿你我的荣耀永不散场！

    欧阳玄清虽然看不懂，但也是回了一句。

    【玄天云】：愿你我的荣耀永不散场！

    其他玩家对此倒不是很理解，两个第十区的玩家出来，怎么把一堆大神给炸出来了，但对于那些公会玩家，他们倒是心知肚明，甚至表示理解。

    “看来他们对你的热情依旧不减啊。”欧阳玄清也是感慨的说道。

    “是荣耀。”叶修只是淡淡说道。

