    肥猫趴着咀嚼鸡翅膀，发出嘎嘣嘎嘣的声音，末了还舔干净木签。

    没救了……徐北望吐槽了一声，别人家的猫害羞温顺，偏你贪吃调皮。

    “去哪里？”

    第五锦霜审视着他，声音冷了几分。

    徐北望低着头，小声说：“卑职去邙山寻找机缘。”

    现在已经离不开跟班了么？

    第五锦霜双腿交叠，眉目染上冰寒：

    “滚！”

    徐北望犹豫了一下，厚着脸皮说

    “娘娘，有没有易容面具的宝物。”

    他决定改头换面，毕竟自己属于九州顶流，行事颇有束缚。

    钥匙肯定不止一把，如果不易容，绝对会被联合围剿，为截胡徒添波折。

    “没有。”第五锦霜冷言。

    窥探到徐北望目光闪过的失望之色，她轻哼一声。

    嗡！

    炼器材料悬浮，法则气息涌动，一片符文漩涡之中，激射出一张人皮面具。

    徐北望愕然，这就炼好了？

    薄如蝉翼，老大的幽香萦绕在上面。

    他注入真气戴上，转眼间变成一个温文尔雅的男子。

    第五锦霜端详了几眼，精致宛然的眉头微微颦起：

    “不够俊。”

    徐北望心花怒放，忙接话道：

    “娘娘觉得卑职很俊么？”

    第五锦霜抬起下巴，睥睨着他：

    “你很骄傲？”

    “不。”徐北望摇摇头，叹息一声：

    “没什么好骄傲的，卑职只是碰巧迎合了九州的审美观，造化弄人。”

    “喵！”肥猫含着肉串，做了个呕吐的动作。

    第五锦霜凤眸弯弯，红唇轻启：

    “什么时候回来？本宫等着你说的什么火锅。”

    “最多几天。”徐北望说完，就急不可耐的想要离开。

    早去早回啊。

    “等等。”

    身后传来第五锦霜冷漠的语调，她仪态万端地从吊椅起身，而后慵懒惬意抬起玉足。

    趁徐北望转头之际，一脚踢在他脸上。

    让你下贱舔本宫！

    ……

    沿着地图所指方向，徐北望在邙山穿梭。

    他刻意用北冥神功封闭体内的真气，显露在外的只有文气。

    足足疾驰了一天一夜，钥匙光芒愈加璀璨，深山兽吼声此起彼伏。

    一处宛若天刀劈开的深渊中，一缕缕雾气升腾。

    苍天古树下，立着一袭雪白色羽衣的女子，袖绣荷花牡丹，体外弥漫着微微霞光。

    她抬眸看向来人，绝美冷傲的玉颊毫无情绪波动。

    徐北望随意找了个位置，面上不动声色，眼底深处有不易察觉的惊喜。

    九十七层！

    这女子气运塔的光芒，足足九十七层啊！

    皇天不负有心人，终于给我碰上了天命之女！

    很好，此行不虚，就算没截胡到机缘，也能掠夺此女的宝物。

    两人相隔百丈距离，皆保持缄默。

    双方都对钥匙用途一头雾水，只能静静等待。

    山风徐徐，鸟禽啼鸣。

    接近日暮时分，天边传来凶兽的咆哮。

    一头状若黑牛，通体长满鳞片的巨雕在苍穹展翅飞翔。

    雕背上，立着一个灰袍男子，面色坚毅，目光沉着。

    徐北望保持从容淡定的姿态，内心翻江倒海，难以平静。

    好家伙，这才多久，连座驾都有了！

    看来叶寻宝鼠又富裕了！

    真是打不死的小强，非但没有丧命在琅琊山，兴许还获得不小的机缘。

    乘雕踏风而行，这幅模样，倒有几分杨过的风采。

    如果自己没有掠夺萧赘婿的钥匙，现在是什么情况？

    三个气运之辈汇聚一堂，开启惊世宝藏！！

    “咕咕！”

    清脆的雕鸣，叶天缓缓着地，一眼就看到那艳色绝世的女子。

    “在下天夜，敢问姑娘芳名？”

    他上前微微一笑，微风拂起长袍，气态俨然。

    徐北望挑了挑眉，行，现在还知道改名了。

    羽衣女子眼都没抬，冷冷吐出三个字：

    “朝倾绝。”

    叶天闻言颔首，不禁出声赞扬：

    “人如其名，朝姑娘像朝霞般惊艳，有着沉鱼落雁、倾国倾城之姿。”

    “缘分让我们相遇，能遇见朝姑娘，在下三生有幸。”

    他神色倒不猥琐，但目光带着浓浓的欣赏之色。

    徐北望脸上不露出丝毫异样，心中却嗤笑一声。

    真有你的。

    你连别人瑶池圣地圣女的身份都不知道，就上去一通狂舔？

    朝倾绝漠然置之，像一座高不可攀的冰山。

    叶天也懂过犹不及的道理，不能令朝姑娘憎厌。

    他咽下喉间叹息，内心蓦然涌出浓浓的自卑感来。

    朝姑娘显露在外的气息，竟超过六品境界，这该是哪家大势力的真传弟子吧？

    和她并肩站在一起，很难不生出挫败感。

    叶天平复情绪，看向远去的儒雅青年。

    七品读书人！

    呵呵，一般吧。

    他眸中带着亲近的笑意，作揖施礼道：

    “不知阁下是？”

    徐北望平淡自若，笑吟吟回答：

    “柳东方。”

    这寻宝鼠修为进阶够快的，不知不觉就到了七品巅峰。

    “柳兄，幸会幸会。”

    叶天语气轻快，突然有跟对方结交的心思。

    虽然天赋修为远不如自己，但看这尊贵的气质，估摸着是王公权贵之子。

    徐北望露出矜持而不失礼貌的笑容，心中却在冷笑。

    幸会？

    你是挺幸运的。

    “别废话，拿出钥匙。”

    朝倾绝声音冰冷如利刃，寒意刺骨。

    闻言，叶天没有迟疑，从乾坤袋取出一把古朴钥匙。

    轰！

    三把钥匙光芒汇聚，虚空剧烈波动，陡现一道雕龙画凤的青铜门，门户三个钥匙孔。

    古老的礼乐声自门户中传来，诸多光景闪过。

    刹那间，朝倾绝和叶天心思各异，暗生警惕。

    而徐北望依旧风轻云淡，内心实则震撼万分。

    气运塔发生了变化，光芒飙升！

    九十九层光芒！

    两个气运之辈都是九十九层！

    简直匪夷所思！

    这究竟是何等滔天机缘？

    就在此时。

    轰隆隆！

    三把钥匙飞入门户，青铜大门破碎坠入深渊，形成一座金碧辉煌的宫殿，深渊席卷浓郁雾霭。

    朝倾绝眸光深邃，青丝飘舞，羽衣猎猎，率先踏入宫殿。

    叶天紧随其后。

    徐北望眯了眯眸，化作一道神虹消失。

    深渊雾霭逐渐蒸发，山林恢复了平静。

