    季东阳抱着苏小鱼，唇上的动作未停，踢开卧室的门，两人一起躺进柔软的床上。

    好在苏小鱼起床的时候，窗帘并没有拉开，卧室里的光线还是比较昏暗。

    身下是柔软的被子，软软的暖暖的，这种感觉让人的心里也变得柔软。

    这个男人，苏小鱼一直把他放在心底最柔软的部分，这是爱她的师兄，爱她的男人，是要跟她结婚，一起生儿育女的男人，而苏小鱼也一直深爱着他，包括以前，包括昨天，包括现在！还有以后的每一天。

    这个男人已经是苏小鱼生命里的一部分，苏小鱼昨晚也想过，如果真的把师兄忘掉，她做不到，如果要把师兄从自己身体里剔除，那等于要了苏小鱼的命！

    不能忘也忘不掉！

    只是现在他已经不记得她，再做这样的事情，苏小鱼万分抵触，抬手推，推不开，苏小鱼的双手被男人单手压在头顶，苏小鱼抬脚踢，男人曲起膝盖压住她那细长又直又白皙的腿。

    男人在女人面前展现了绝对的力量优势。

    苏小鱼被压制住动弹不得。

    男人还含着她的唇，堵着她的嘴。

    男人伸出舌尖在苏小鱼的唇上来回的描摹，厮磨一番后才稍稍离开些许。

    到底是自己爱的男人，苏小鱼被吻得一阵情动，身体发软，又是在无处着力的柔软的床上，双手双腿都被压制着。

    待季东阳直起身，苏小鱼睁开迷蒙水雾的眸子，对上男人熟悉又陌生的如深潭一般暗沉的眸，摇着头说：“师兄，我们……”

    “你是我的吗？”季东阳的声音暗哑，带着一种诱人的蛊惑，同时单手开始解自己的衬衫，修长而骨节分明的手指正一颗一颗解着扣子，动作优雅迷人。

    也许是被男人的嗓音迷惑，也许是被男人的美色所诱，总之，这一刻苏小鱼脑子迷糊，喃喃自语：“是你的，一直都是！永远都是！”

    男人的动作迅速，在苏小鱼眼里却是慢动作，这男人是故意的吗，知道自己好看，知道自己帅气，用美色来诱。

    苏小鱼今天没打算出门，公寓里的暖气很足，所以苏小鱼的身上只是穿了一件宽松的衬衫，底下一条裙子。

    原本苏小鱼是打算好了，吃过早餐后再回床上睡觉的。

    男人在上方，眯起一双狭长的眸子俯视着苏小鱼身上的衣服，季东阳显得有几分心急，因为第二颗扣子怎么解也解不开，伏在苏小鱼身上的男人，一手在努力解开扣子，一手还压着苏小鱼的双手，解不开！眼里像是燃起熊熊的烈火，要把这件衣服燃烧殆尽。

    季东阳低头，唇落在苏小鱼的唇上，这一次季东阳十分的温柔，这股温柔让苏小鱼的心里也升起一阵阵的涟漪。

    男人的吻离开她的唇后一路向下，沿着她的脖颈一直到那处美丽的锁骨。

    也许是男人的天性，在女人的身上，男人天生的有一种征服的欲望。

    欲望越强，人也就越失控。

    人一旦失控，无论是唇舌的力道，还是手上的力道都会越来越重，季东阳也一样，之前的温柔仿佛是一种假象，此时男人在苏小鱼的脖颈处又咬又吸，不一会儿就出现了一个深重的吻痕。

    当季东阳的吻来到苏小鱼的胸前，男人的动作略停了停，喉结滚了滚，苏小鱼难耐的喊了一声：“师兄！”

    此时的苏小鱼衣衫不整，被吻过的地方深深浅浅，一片红痕，如狐的眸子看着你的时候，眸光如水，眼尾上挑，整个人身上显露出平时极少看到的一股妖媚来。

    真是个诱人的妖精！

    男人隐忍的身上青筋都爆了出来，唇角紧紧抿着，盯着苏小鱼的眼眸里，也逐渐染上了一层红色，像是火……

    季东阳有那么几秒整个人都愣住了，他在看了自己加密过的那段视频，他以为他们都已经这么亲密了，那……这样的事应该是早就有过的，真是没想到或者说难以想象这样一个清媚的少女，日日相伴，两人之间竟然清清白白……

    此时的季东阳真的觉得不可思议，这么漂亮的少女，两人又是两情相悦！

    失忆之前的季东阳不是对她无情，就是爱到了骨子里，从那加密的视频里面看得出来，前一种肯定不是，那就只能是第二种。

    以前的季东阳是得多爱这丫头啊！

    思及此，季东阳再看这丫头的时候，眼眸里又多了几分少见的温柔，这份温柔甚至让苏小鱼沉迷。

    男人捧着少女的脸，低头轻轻的吻着丫头的唇。

    少女眼角还有泪，男人轻叹一声，心尖的地方软塌了一大片，吻着丫头的唇角，轻轻的说：“乖！忍忍！”

    男人嗓音温柔，苏小鱼错以为是原来的师兄回来了，原本逼回去的泪水一下子全都涌了出来。

    少女这回是真的在哭，但是季东阳已经忍到了极限，舌尖在苏小鱼的眼角轻轻舔过……

    苏小鱼抑郁的不行，自己都哭成这样了，师兄不哄哄就算了，竟然还……还……

    苏小鱼心里有气，本想抬手推一推的，结果手还没挨着季东阳的身体，就见……男人突然呆了呆，脸上一阵懊恼的神情。

    苏小鱼有些懵，这是结束的意思吗？这就结束了！

    整个空间突然诡异的安静了一会儿，苏小鱼睁着眸子望着季东阳，苏小鱼其实什么都没想，只是觉得既然都已经结束了，师兄是不是……

    但是看师兄，却是一脸阴沉的模样，想要说的话也停在了嘴边，苏小鱼没经历过，自然不明白这对于男人而言，是关乎男人的脸面。

    季东阳眼眸缩了缩，一脸的不可置信……

    男人因为昨晚的视频，身体其实一直处于激动兴奋的状态中，只不过在冲凉水澡之后压制住了，但男人的身体还是格外的敏感，然后，意外就发生了。

    季东阳则是一脸的阴沉，脸上的表情还呆呆的，脑子里已经陷入了前所未有的自我质疑和自我否定。

    苏小鱼见他不动，用手去推，但是根本就推不动，苏小鱼有些羞恼地说：“你……该起来了！”

