    “千手一族在一战、二战中，身先士卒悍不畏死，经过几次大战后，族中的大部分忍者本就所剩无几，随着大批志愿者在实验中牺牲，三代火影不得不喊停，所有相关记录亦被作为黑历史被封存。”

    “在得知这一消息后，我们宇智波一族不禁松了口气。”

    “随后把目光移向了适合封印人柱力的漩涡一族。”

    “只要能够阻止漩涡一族的人成为人柱力，那么木叶中能控制九尾的便只剩下我们宇智波一族。”

    “在我们宇智波一族思索怎么阻止漩涡一族来木叶的时候。”

    “突然收到了一个惊人的消息。”

    “涡之国一夜之间化为焦土。”

    “漩涡一族几乎被灭。”

    “那时听到这个消息，举族欢腾。”

    “在我们看来，连上天都在帮我们宇智波一族。”

    “于是在木叶派出忍者收拢涡之国难民的时候，我们宇智波一族也派出了部分族人参与了行动，那时，负责带队的就是我的父亲，你的爷爷，宇智波镜。”

    “如果我没猜错，那部分族人的任务不是救援，而是歼灭，对吗？”宇智波止水出声道。

    “没错。”宇智波诚点了点头。

    “至于为什么会派爷爷，我猜，这是猿飞日斩的安排，目的，就是防止我们宇智波一族落井下石，从中作梗的时候，由爷爷解决这部分族人，对吗？”宇智波止水道。

    “没错。”

    “也就是在那一战中，你的爷爷宇智波镜死了。”

    宇智波止水：“.......”

    “当然，木叶和族人给的解释是，殿后。”

    宇智波止水：“.......”

    “殿后是假，死在族人手里或团藏手里才是真吧？否则团藏的写轮眼从哪来？您说对吧？”

    “没错。”宇智波诚点了点头。

    “正如你说的一样，你爷爷确实是被团藏杀的。”

    “准确来说是被宇智波一族和团藏杀的。”

    “他先是被宇智波一族的内鬼，下毒暗算挖去左眼，随后，在逃跑的途中又被团藏挖去了右眼，随后悲愤而死。”

    宇智波止水：“.......”

    这死法好耳熟。

    怎么和前世的止水以及宇智波富岳看到的情景一模一样？

    祖孙三代一个死法，这.......也太惨了吧？

    小说都不敢这么写。

    果然，现实远比小说精彩。

    “在团藏获得你爷爷的右眼后，他贼心不改。”

    “为了获得木遁，他私自重启了对柱间细胞的研究。”

    “他不在乎牺牲多大，不达目的不罢休，他伙同大蛇丸偷偷从周边村落绑架六十名与千手一族有千丝万缕的婴儿，私自进行试验，在残忍的代价下，同期五十九个试验体幼儿相继死亡。

    在大蛇丸以为前功尽弃的时候，团藏惊奇的发现其中一名被大蛇丸认为是试验失败品而被放弃的婴儿，竟神奇的凭他自身强大的求生意志、顽强地存活了下来，并被团藏偷偷隐藏了起来，而免遭了死亡的厄运。”

    “这人目前就隐藏在团藏的根部中，年龄比卡卡西小三岁，比你小一岁，他的代号为甲。”

    宇智波止水：“.......”

    “这么隐秘的事。您怎么知道那么多？”宇智波止水感觉到不可思议。

    “我之前跟你说过，在我调查团藏的右眼是否为写轮眼的时候，有寻求日向一族族长的帮助。”

    “谁知，我刚开口，他便告知我，团藏的右眼为写轮眼。”

    “不仅如此，和我们对战的三代水影，他脑海的查克拉颜色与团藏右眼的颜色一模一样。”

    “也就是说，三代水影很有可能被团藏给控制了。”

    “知道这个消息，我当时就震惊了。”

    “于是我就开口询问，他是怎么知道的。日向一族的族长告诉我，我双眼的查克拉颜色与团藏右眼的查克拉颜色，相似。”

    “一个深绿，一个浅绿。”

    “他还问我，是不是觉醒了传说中的万花筒写轮眼。”

    “我点了点头。”

    “于是他就有了个猜测，团藏的右眼应该为传说中的万花筒写轮眼，并很可能是我父亲宇智波镜的眼睛。”

    “当时知晓真相的我，就想找团藏拼命。”

    “但还是冷静了下来，并向日向一族的族长询问：知晓这个消息的还有谁。”

    “日向一族的族长想了想回道，日向一族这次参战的人基本都懂，只是他们不知道团藏右眼的颜色与三代水影脑海的颜色有什么联系又代表着什么。也就是说，目前知晓这事的应该就只有我和你。”

    “当时听到这个消息，我松了一口气，并笑着打趣他，你就不怕我对你使用万花筒写轮眼，对你施展幻术吗？”

    “他笑了笑回道：当你开启万花筒写轮眼的时候，脑海会涌现出一股浅绿色的查克拉汇聚到双眼。

    如果你对我使用幻术，开启白眼的我，能第一时间知道。

    也就是说，除非你杀了我，否则，当日向一族的人，开启白眼发现这股异常，并帮我把这股查克拉祛除出脑海的时候，日向一族与宇智波一族就是不死不休的局面。

    那时，被高层打压的宇智波一族，如果再面临日向一族的攻击，很有可能面临灭族之危。我相信你是个聪明人，所以不会做那么傻的事。”

    “听到他的回答，我就明白该怎么做了。日向一族只能交好，不能为敌。”

    “于是我就私自做主，把我们父子俩发明的半成品七天呼法教给了他，当做报酬。”

    听完宇智波诚的话，宇智波止水突然记起来，在原著中，五影会谈的时候，雾隐村的青就是通过白眼，一眼看穿并揭发志村团藏，在五影会谈上使用了宇智波止水的写轮眼施展幻术控制铁之国大将三船的行为：“也就是说，日向一族能够通过白眼根据敌人脑海查克拉的颜色，判断是哪个宇智波族人对谁使用了幻术？”

    “这么说起来，只要有日向一族在，您的别天神，不就废了？”宇智波止水震惊道。

    怪不得原著中宇智波鼬说任何术都有弱点。

    这就是活生生的例子啊！

    被称为最强幻术的别天神，在白眼面前毫无秘密可言。

    “没错。”宇智波诚苦笑了一声。

    “可是这跟你知道那些隐秘有什么关系？”宇智波止水道。

    “因为就在他告知我这个信息后不久，日向族长在战场上就被人围杀了，而动手的就是三代水影。”

