    跟周毅又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    “参加拍卖会？呵，罗铮，这可是你自己找死。”

    唐洛把玩着手机，玩味儿一笑。

    看着唐洛的笑容，孟雷等人对视一眼，齐齐打了个哆嗦，这个罗铮，恐怕真的要倒大霉了！

    唐洛想了想，给林一鸣发了个信息过去，就几个字——多准备点钱。

    随后，他收起手机，带着山猫和银狼去找杨欣了。

    在小会议室里，唐洛把山猫和银狼介绍给了杨欣。

    “你们好，这次麻烦你们了。”

    杨欣与两人打招呼，落落大方。

    “没什么，杨总，洛哥吩咐的，我们自会保证你的安全。”

    山猫摇摇头，认真道。

    听到山猫的话，杨欣看了眼唐洛，眼中闪过一抹柔情。

    不过，很快又消失不见了，她知道自己的身份，更知道什么该做，什么不该做。

    比如……她不该陷入其中！

    “欣姐，有他们保护你，应该没问题，等回了粤城那边，有解决不了的事情，就给韩鹿打电话，我也跟他打过招呼了。”

    唐洛对杨欣说道。

    “嗯，我知道了。”

    杨欣点点头。

    “唐总，他们明天跟我一起回粤城么？”

    “对，你的机票已经订好了么？等会儿，我让人给他们订机票。”

    唐洛点头道。

    “这事儿就不麻烦别人了，我来订吧。”

    杨欣说着，看向山猫和银狼。

    “两位……”

    “杨总，你喊我们代号就可以了。”

    山猫笑道。

    “行，山猫，银狼，你们把身份证给我一下，我来订机票。”

    杨欣点点头，说道。

    “身份证在保安部呢，我们现在回去拿。”

    山猫和银狼说完，就离开了。

    等两人一走，杨欣就放松了下来，看向唐洛。

    “干嘛？不会又要谢我吧？这样就没意思了啊。”

    唐洛见杨欣看来，说道。

    “好，不谢。”

    杨欣轻笑。

    “你对我的好，一句‘谢谢’也表达不了。”

    “确实，你得以身相许才行。”

    唐洛点点头，一本正经地说道。

    “呵呵，我倒是想，可是没机会咯，我明天就要离开中海了。”

    杨欣笑道。

    “欣姐，今晚有空么？请你吃饭，怎么样？”

    唐洛看着杨欣，问道。

    “今晚？你方便么？昨晚没回去，今晚……”

    杨欣微皱眉头。

    “呵呵，我今晚本来也有点事情，估计很晚回去，或者不回去。”

    唐洛笑着说道。

    “不回去？你连续不回去，韩总不会生气？”

    杨欣问道。

    “应该不会，我还没跟她说呢。”

    唐洛摇摇头。

    “那你问问她，如果她不生气，我们就一起吃饭，要是她让你回家，那你忙完就尽早回家。”

    杨欣对唐洛说道。

    唐洛看看杨欣，笑笑，点点头。

    “你笑什么？虽然我不是什么好女人，也做了对不起韩总的事情，但我……”

    杨欣想要解释什么。

    “欣姐，你不用多说，我都懂。”

    唐洛起身。

    “行了，为了能让你心里好受点，我现在就去找韩总请假。”

    “呵呵，去吧。”

    杨欣笑着点头。

    等唐洛离开后，杨欣脸上笑容消失，轻轻一叹。

    有些事情，明知道是错的，也去做了。

    有些人，明知道是错的，也去爱了。

    她只希望，不深陷进去，不伤害任何一个人。

    离开小会议室，唐洛来到总裁办公室，跟韩若冰说了。

    “拍卖会？”

    韩若冰抬头，看着唐洛。

    “对，媳妇儿有兴趣么？要是有兴趣，就一起啊。”

    唐洛点点头，说道。

    “没兴趣。”

    韩若冰摇摇头。

    “你去吧。”

    “嗯，不知道几点结束，要是太晚了，我就……”

    “我知道了。”

    不等唐洛说完，韩若冰就说道。

    “媳妇儿，你这样……会让我觉得你不爱我的。”

    唐洛有点无语。

    “不然呢？让你必须回去？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “额，也不是，就是……”

    唐洛有点不知道该怎么形容。

    “少得了便宜卖乖，该干嘛干嘛去，我还有事情要忙。”

    韩若冰说完，低头继续忙了起来。

    唐洛无奈，唉声叹气离开了总裁办公室。

    啪。

    等门关上了，唐洛就露出笑容，哪还有半点唉声叹气的样子，就差眉飞色舞了。

    “唐总，你……遇到什么好事儿了？”

    刘畅看着唐洛，问道。

    “啊？咳，没有。”

    唐洛干咳一身，摇摇头，

    “那什么，不是跟你说，没人的时候，喊我‘洛哥’就行么？”

    “嗯嗯，知道了，洛哥。”

    刘畅点点头。

    “呵呵，你最乖了。”

    唐洛摸了摸刘畅的头，扬长而去。

    刘畅看着唐洛的背影，挠挠头，有点懵逼……他这算是占自己便宜么？

    应该，不算吧。

    回到自己办公室后，唐洛给杨欣发了个微信，跟她说了一声后，就登录了手机银行，看看账户上有多少钱。

    大型拍卖会，应该有不少好东西。

    要是遇到让他感兴趣的东西，自然是要拍下来的。

    唐洛看着账户上的余额，咧咧嘴，很装逼地来了一句：“钱是什么东西，其实就是一串数字啊！”

    随后，他又故作苦恼，摇了摇头，太有钱了，也不好，见到那么多钱，完全没有兴奋的感觉了。

    “除了翡翠外，又失去了一种乐趣……”

    唐洛叹口气，把手机放下了。

    下班时间，很快就到了。

    “洛哥，什么时候去你住的地方，安装警报系统啊？”

    夜鹰找过来，问道。

    “等明天晚上吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “对了，今晚老孟约我们去喝酒，这……合规矩么？”

    夜鹰想到什么，问道。

    “呵呵，这才是你来找我的目的吧？”

    唐洛看着夜鹰，笑了笑。

    “有什么不合规矩的，现在又不是在军营，没那么多规矩！就当休假了，该吃吃该喝喝，至于女人嘛，能拿下算你们本事……当然了，得注意某些措施，别真造出人来。”

    “额。”

    夜鹰有点无语，我就来问问能不能喝酒，咋就扯到造人上面去了。

    “行了，我相信你们的魅力，该干嘛干嘛去吧。”

    唐洛拍了拍夜鹰的肩膀，两人一起离开了办公室。

