    第40章 治病1

    锦叔，您别夸我了，再夸我就骄傲了！沈天炼微笑的说到

    哈哈哈，优秀的人是非常低调的，而低调却是最牛逼的炫耀！老二不简单呀！以后你的成就肯定不小！我那不成器的儿子要是有你万分之一优秀，你锦叔我，做梦都能笑醒了！锦华慈祥的说到

    哈哈哈，锦叔过于自谦了！锦叔请！瑶瑶拿纸笔！沈天炼微笑的说到

    好嘞二哥！沈天瑶软软的说到

    从小她就是二哥的跟屁虫，是沈天炼的铁杆粉丝，因为二哥一直是她的盖世英雄，一直保护她，宠着她！二哥一直是她心里默认的无所不能的男神，二哥高考可是神州大地满分高考状元，虽然免了高昂的学费，但是大城市的消费不是她这种农民出身家庭的孩子能够承担得起的，这也就不得不让二哥辍学打工，供自己读书……

    沈天炼把脉之后

    ……

    锦叔，肝硬化最少二十年了吧？排便不正常，便秘最少二十年了，有肠毒，身体里面湿气很重，关节里面寒气很大，一到下雨阴天就疼的不能睡吧？小腿骨里面有三厘米的金属，经常掉腰子，还有没有办法排出来的毒素，脑子里有很多淤血组成的血栓！沈天炼微笑的说到

    神了哎，分毫不差！锦华惊骇地说道

    沈天炼在“兜里”掏出一包金针

    沈天炼随意抓起一把金针，随手一甩，金针准确无误的扎进锦华的穴位之上

    瑶瑶拿个盆！沈天炼笑眯眯的说到

    好嘞二哥！沈天瑶软软的说到

    没一会，沈天瑶便拿着盆出来

    捂着鼻子，转过身！沈天炼笑眯眯的说到

    众人连忙捂着鼻子回头

    沈天炼在锦华身后随意拍打几下

    噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……

    锦华连续吐出几十口黑色淤血散发出难闻的气味

    沈天炼从兜里掏出一个饮料瓶赶紧喂锦华喝了下去，收回饮料瓶子

    沈天炼赶紧将盆拿了出去，倒进几百米外的地沟里用消毒水一阵消毒

    ……

    沈天炼回到屋里的时候众人都惊呆了，因为锦华本来花白的头发居然变黑了，许多褶皱的“青春线”变成了无比光滑，简直就和锦添是一个模子刻出来的

    锦叔，舒服不少吧？沈天炼将银针收回笑眯眯的说到

    太舒服了！老二，你可太神了！锦华慈祥的说到

    哈哈哈！舒服就好，这个药方的药，三天一次，九天就好！没有禁忌！沈天炼笑眯眯的说到

    好！谢谢老二！锦华慈祥的说到

    没事，应该的！龙叔来吧？沈天炼笑眯眯的说到

    一分钟后……

    龙叔，五脏六腑里面有最少40个结石，您是想排出来还是吐出来？沈天炼笑眯眯地说道

    还是拍出来吧！吐出来太恶心了！龙乘苦笑的说到

    介绍：龙乘是龙傲天的父亲

    那就好！这瓶水在卫生间喝了吧！沈天炼运转真气微微用力瞬间拍了龙乘的后背，十几个地方，从兜里掏出一瓶水递给龙乘笑眯眯地说道

    好！龙乘点了点头，拿着水走进卫生间喝了下去

    ……

    (本章完)

