    天人族内，孔雀神主独自一人，面对群雄，十分强硬要保下石昊。

    “各位，此子与我有一些因果，我想保他一命。”孔雀神主开口，平静的声音中带着一种沧桑, 更有一种莫名的威严。

    孔求己见此则是露出喜色，而天人族那些人，则是脸色很不好看。

    “哦？”

    虚空当中的龙轩很好奇，一个上界的神主，怎么会跟一直生活在下界的石昊有关系呢。

    一个天人族硬着头皮问道：“前辈，荒他跟你有啥关系。”

    “他的师尊于我有恩！那个生灵是一棵柳树。想必你们也听说过。”孔雀神主淡漠的说道。

    几个天神露出异色，原来是当年那棵柳树啊, 他们也是有所耳闻，不过据说已经进入原始之门了。

    龙轩也是愣了一下, 跟柳神有因果啊，当即也不急着出场了，饶有兴趣的看着这场戏。

    “前辈……这个人我们真的不能放走。”几个天神没办法，只能硬着头皮说道。

    石昊的价值太大了，光是十凶宝术就有好几门，足以让他们心动的。

    “哼，为了一些宝术，连良知都给扔了。”孔雀神主不屑一顾。

    如果不是老天人在这，他早就动手了，还惯他们毛病。

    “天国之主求见！”有人禀报。

    “什么？”众人惊呼，这个臭名昭著的杀手国度之主来了？！

    这件事简不可思议，这是一个杀手神庭，从来都是行走在黑暗中。

    “老夫仅是副主，并非真正天国之主。”来人身影模糊，不能看清容貌，但是所有人都感觉到了，他的可怕与强大, 身上散发一股浓浓的血腥味。

    仿佛能够看到尸山血海, 很难想象这人究竟杀过多少生灵，沾染多少冤魂，才能带有这种滔天戾气。

    在场的教主都警惕的看向他，他们不怕一个光明正大的敌人，就怕这种在背后给你来一刀的杀手，可谓是防不胜防。

    “荒，绝不能留。”

    天国副主的话语很简洁，只有几个字，却代表了该教的决定。

    孔雀神主和孔求己脸色有点难看，这个杀手神庭不好惹。

    “倾仙，是你先来，还是我先来！”龙轩见差不多是时候了。

    叶倾仙笑了笑，霸气说道：“龙叔，还是我先吧，你就瞧好了。”

    叶倾仙握紧了秀气的小拳头，比划一下，意思是我很强的。

    “行！”

    龙轩笑了笑，这个来自未来的后辈，真是有趣。

    外界，就当众人打算对石昊出手的时候。

    清脆的声音响起，动人心神，道：“且慢，我要保他。”

    一些人露出不快，特别是火魔宫的主人等，全都站了起来，杀意弥漫，盯着某处。

    一个雪衣女子出现，冰肌玉骨，青丝柔顺光亮，那双美眸若黑宝石一般蕴含灵性，容颜倾城绝世。

    即便这些教主纵览世间的人杰，此时都露出异色，这女子太特别了，身上竟然有股仙道气息。

    石昊当即认出了她，当初在魔州的血色平原上有过一面之缘。

    她一个女子站在那里，即使面对巨头，依旧是风采自信，面不改色，雪衣展动，明眸善睐，绝世而独立。

    “你是谁，凭你也敢阻挡诸教的意志？”有人怒道。

    “小姑娘，你是要跟我天国作对了！”天国副主冷声说道，阴冷的双眸中带着浓烈的杀气。

    “哎呀，我好怕怕啊！”叶倾仙装作一副被吓得够呛的表情，但是眼里满是古灵精怪。

    “找死！”天国副主双眼一愣，身上的血光猛然暴涨，宛若森罗地狱的杀机压向叶倾仙。

    他看出来这个女子在耍他。

    “啊，龙叔救命啊，有人要来对你可爱的侄女动手了！”叶倾仙如同黑宝石一般的眼睛一转，随后大声喊道。

    隐藏在虚空当中的龙轩，满头黑线，一个趔趄差点掉下去。

    本想见识一下她的本事，结果还是是得自己出场。

    石昊很是好奇，姓龙，他只认识一个，不过龙叔这个称呼怎么来的。

    在场的教主一惊，四处寻找，就连老天人都是眉头紧皱，他没察觉到有其他生灵的气息。

    “别找了，我来了！”

    虚空之中，传来淡淡的声音，天地间出现了回音，让他们心头一沉。

    “嗡！”

    一道涟漪出现，一身黑衣的龙轩缓缓走出。

    一头乌黑长发随风飘扬，俊逸的容貌，露出淡淡的微笑，给人感觉就是一个普通人一般。

    但是那些教主的脸色很是骇然，这人也是太神秘了，他们可不相信一个凡人，能隐藏在他们身边这么近，而不被发现。

    龙轩狠狠瞪了叶倾仙一眼，但是她的脸皮也不薄，不在意的笑了一下。

    “你这模样还真是凄惨啊！”龙轩落到石昊的旁边，一脸嫌弃的说道。

    石昊咧嘴一笑，说道：“没事，死不了。”

    龙轩无言，说道：“你要是不帮云曦，或许就不会落入这个下场。”

    “见到她那时的遭遇，我的内心告诉自己要救她一把。”石昊摇了摇头，一点也没有怪云曦的意思。

    在不远处的云曦银牙咬着红唇，露出了复杂的表情，眼中闪着微光，石昊在她心里的分量逐渐增加。

    龙轩点了点头，这才是他的兄弟，伸手一点，一滴不老泉出现，这是他事先准备好的。

    “嗡！”

    在众人讶异的目光下，霞光流转间，石昊身上的伤全都消失了，如果不是衣服有几个洞，完全看不出受过伤。

    石昊直接站了起来，感到身体很舒服。

    “接下来，该你了！”龙轩看着这个天国教主，很是冷淡。

    “想好怎么死了吗？”

    “毛头小儿，口出狂言，给老夫拿命来。”天国副主手持一口血剑，身上爆发出血色光芒，宛若森罗地狱一般，杀气凛然。

    瞬间消失在原地，此地有着无尽杀气。

    龙轩双眸闪着符文，直接洞穿虚空，看见了他在那快速移动。

    “轰！”

    “锵！”

    一柄血剑横空，突兀斩向前去，龙轩从容的伸出右手，上面神辉流转，旺盛到极致的血气形成一道薄膜，坚不可摧。

    血剑斩在龙轩的手上，发出了金属碰撞一般的声音，迸射出无数火花，

    那些人一开始看到龙轩拿肉身接神兵，都以为他傻了，没想到现实给他们来了一个大逼斗。

    居然毫发无伤。

    “咔咔咔……”

    天国教主一看不对，急忙想要拔出血剑，但是龙轩的手宛若铁钳一般，死死的抓着不放。

    “身为一个杀手，这样暴露出来，等待你的只有死。”龙轩淡笑一声。

    左手快速的向着他打去，上面有着神力所凝聚的龙鳞，张扬霸道，蕴含着能够破碎一切的神威。

    “噗！”

    在天国教主那骤然放大的瞳孔注视下，化作了满天血雾，只剩下龙轩右手紧握的那把血色宝剑。

    

