    这可把小紫激动坏了。

    “主人，好多草药啊！有了这些草药，你能炼制出很多很多很多粉剂，这些粉剂都分给城中百姓，他们一定会感激主人，那累积的气运……”

    想想都觉得好兴奋呢！

    南岳峰打开麻袋，拿出里面的干草，品相很好。

    他说道：“这些都是我派人从别国买回来的，兽吟那天，澜州京城和城周边的动静最大，没有传到境外别的国家，他们也并不知晓，所以肯把草药卖给我的人。”

    不过，消息也传的很快，他派人买了草药以后，也就短短时辰，那边就收到消息了，再也买不到草药了。

    尽管如此，他也把最好的干草买了回来。

    风云汐看着南岳峰：“掌柜，说说你的条件吧！”

    南岳峰看着风云汐平静的脸，她跑遍了京城，都没寻找到草药，他突然送来这么多草药，她还能如此镇定？

    不愧是宫冥澈看中的女人。

    行事够稳重！

    他笑着说道：“澈王妃这就见外了，我和澈王是朋友，那也算是澈王妃的朋友，我年岁长你一些，澈王妃可以叫我一声岳峰大哥。”

    岳峰大哥？

    占她便宜？

    风云汐微笑：“我夫君还未回府，待他回府，若是他不介意，我可以这么唤你。”

    南岳峰：“……”人精。

    “好。”

    南岳峰笑了笑，走过去品茶，并不说话。

    过了片刻。

    龙蕴煊都等的不耐烦了，南岳峰还是没有开口的打算。

    风云汐围着两个车，转了一圈，草药的味道浓郁，小紫很兴奋的告诉她，这里面装的皆是品相好的草药，风云汐唇角微扬，最后脚步停留在南岳峰的面前。

    他不开口，那就是在等她开口。

    “掌柜的想要真元丹？需要多少能换这些草药？开个价吧！”

    南岳峰闻言，口中含着的茶水，差点呛到嗓子，有些突然啊！

    南岳峰吞下茶水，放下茶盏的时候，手指轻微的颤动，表面不动风色。

    他叹气道：“兽潮来袭，我若是运气不好，被那兽潮踩踏，命悬一线，恐怕这真元丹也无法救我的命啊！”

    风云汐听了在心里翻白眼，非要打这种比喻？他怎么不说，运气再差一点，直接就被兽潮踩嗝屁了？

    南岳峰瞧了风云汐几眼，见她抿着红唇，就是不开口，他心里有点着急，都已经说了这么明白了，她应该知道该拿什么来换。

    风云汐不说话。

    这会儿换南岳峰着急了。

    龙蕴煊蹙眉道：“你到底想怎么样？”

    南岳峰立刻接梯子，说道：“我想要九转丹保命。”

    九转丹！

    贪心了啊！

    龙蕴煊嘴角直抽：“就你这些破草药，也想换九转丹？你的心还真的不是一般的黑啊！九转丹可是……”

    话音没落。

    风云汐道：“成交。”

    龙蕴煊傻眼。

    南岳峰惊喜来的太突然，表情都怔住了，随即大喜过望，想要控制，都控制不住。

    风云汐拿出一个小药瓶，递到南岳峰眼前：“就一颗九转丹，多了没有，你换不换？”

    “换。”

    南岳峰立刻回答，把小药瓶拿在怀中，紧紧的抱住，仿佛怕风云汐给后悔，收回这个九转丹。

    他不担心药瓶中没有九转丹，风云汐是一个炼丹师，炼丹师的骄傲，她是有的。

