    庄婧溪拿着行李走到庄府门口，看到马车旁站着的四个侍卫，不由得眸光微动。

    冬青气红了眼，伸手去拉庄婧溪的袖子，“姑娘，他们未免欺人太甚，此番前往郦阳路途遥远，夫人竟然只安排了四个侍卫！这不是存心不给咱们留活路吗？”

    冬青眼泪都快掉下来了。

    平日里六姑娘出门逛个街，带的侍卫都不止四个，怎的到了自家姑娘这，就如此不上心？

    这至少要赶上一个月的路，万一路上不太平，真碰上了什么歹人，这几个人能顶什么用！

    庄婧溪倒是极为平静，她只略略扫了这四个侍卫一眼，便拉着冬青上了马车。

    她早就料到了赵氏会这么做，所以自个儿准备的银针毒药只多不少，那淬了毒的匕首也是有的。

    冬青面露不解，眼神有些茫然，“姑娘，您不委屈吗？”

    庄婧溪摇了摇头，面上无悲无喜，“没这个必要，他们不值得。”

    她随手将马车内的布帘略略掀开，原本只是随意一瞥，却瞧见一个穿着青碧色衣裳的丫鬟，将一个东西塞到了其中一个侍卫的手里。

    那侍卫看完后，脸色大变，震惊地看着对方。

    青衣丫鬟却是面无表情，小声地说了一句什么。

    看口型，应当是，‘这是夫人的吩咐，你照做就是。’

    庄婧溪眉头一拧，脸色微沉。

    她松开手，看了一眼垂在肩上的青丝，眼神微冷。

    她认得方才的那个丫鬟，那是赵氏身边的人。

    因为她的到来，一些几年后才会发生的事，恐怕要提前了。

    书中曾经描写，原主十五岁那年，本想上山拜佛，为整个庄家祈福。

    却在半途中，被护送的侍卫用刀剑砍伤。

    当时的原主满身是血，整个人奄奄一息，她在昏迷前，听到了那几个侍卫的对话。

    “你们下手未免也太狠了，万一她真的死了，你们打算怎么同夫人交代？”

    “这本就是夫人安排的，谁叫她倒霉，摊上了那样的亲娘。”

    “还不是因为她不像从前那样护着六姑娘了，夫人才会怀疑她被什么邪祟附了身，特意让我们试探她。夫人也说了，她重伤才好呢，就当她这个做姐姐的，为六姑娘积福了。”

    “放心好了，我们几个下手时也是有分寸的，她死不了。”

    确实，原主死不了。

    原主只是在病榻上躺了三个月！

    托赵惠兰这个生母的福，原主本就不怎么康健的身体，更是因为这一场浩劫，落下了严重的病根。

    可怜原主长眠病榻的那些日子里，除了一个姐姐和祖母，竟无一关心她探望她。

    那个时候，原主的生父生母和几个哥哥在哪？

    他们在高高兴兴地替家里的团宠庄玉瑶置办衣裳和首饰！

    原主经此一事彻底黑化，心中对庄玉瑶原本就残存不多的姐妹情，更是因此碎了个彻底。

    赵惠兰只是因为原主的性子同小时候相比有一点不一样，就可以对原主下狠手。

    而如今，在原主的家人眼里，她可是彻彻底底地变了一个人。

    赵惠兰这种多疑眼里又容不得沙子的人，必然不会放过她。

    这一路上，少不得要见血。

    马车不急不缓地行驶着，有风吹过来，吹起了垂着的布帘。

    吹散了庄婧溪的思绪。

    庄婧溪的眼神寒浸浸的，森冷得仿佛冬日里的一场雪。

    她手指微动，眼睛一瞬不瞬地看着掌心里的那条不深不浅的，已经结了痂的疤。

    这条疤，亦是拜赵惠兰所赐。

    庄玉瑶落水那日，赵惠兰带着一群丫鬟婆子前来救人。

    她嫌原主碍事，又恼怒原主不会水，无法帮上忙，盛怒之下狠狠地推了原主一把。

    原主也跟着摔进了池塘中，手心不慎磕在了石头上。

    从手心里涌出的血，一滴一滴地滴在了浑浊的水面上。

    赵惠兰抱着庄玉瑶，心疼得眼泪直掉，头也不回地转身离开。

    而原主，被丫鬟从池塘里扶起，整个人从里到外都湿淋淋的，身上带着化不开的寒气，以及池塘里那似乎永远都消散不了的泥腥气，孤零零地回到了自己那个偏远的院子。

    大夫当时说，这条伤疤，只怕这辈子都不会消失。

    庄婧溪面无表情地移开目光，眼神泛冷。

    她挑开垂着的布帘，眸中倒映着窗外的光景，才发现，原来马车已经出了城。

    她瞧见有两个侍卫交头接耳，不知在说些什么。

    想来是在商议何时动手。

    可惜，到底是天子脚下，便是出了城，也不至于人迹罕至。

    这一路上人来人往，他们始终寻不到下手的时机。

    路过一家茶馆时，庄婧溪看见，有一大批军用战马停在路边，茶馆里头，可以说是座无虚席。

    再仔细一看，呦，里面居然还有原主认识的人。

    庄婧溪眸光一动，唇角微微翘起，心下已有了对策。

    她眼珠子转了转，“停车。”

    她的声音明明是清脆稚嫩的，偏偏这会子冷得叫人直打颤，语气里更是透着几分不容拒绝。

    车夫只能一拉缰绳，将马车停下。

    庄婧溪顶着众人不解的目光，面不改色拉着冬青下了马车。

    车夫和几个侍卫愈发疑惑了。

    冬青扶着庄婧溪，转过头看了这几人一眼，道：“姑娘渴了，想要喝杯茶，你们且先等着。”

    庄婧溪往茶馆里头走，目光在周围转了一圈，吩咐冬青去点茶。

    她自己则是径直朝着一位白袍少年和一个粉衣小姑娘的方向走去。

    不等有人伸手拦住她，庄婧溪已经停下脚步，这个距离，极有分寸。

    她唇角弯起得恰到好处，用那种带了一点惊喜的口吻说：“绾绾妹妹，你和你大哥怎么也在这？”

    陆绾绾一脸懵地朝着自家大哥陆飞白眨了眨眼睛。

    陆飞白挠了挠头，盯着眼前这个看起来比自家妹子还要小的小姑娘，看了半天，也没想起来她是谁，只能尴尬地问：“你是？”

    庄婧溪是有点社交牛逼症在身上的，完全无视了对方的尴尬，信口胡诌，“我是庄家四姑娘庄婧溪，陆公子可能不记得了，去年回朝宴，你和绾绾妹妹站在一处，她还给我塞过糕点呢。”

    被陆绾绾塞过糕点的人，都可以从这里排到京城。

    她这么一说，指不定陆绾绾自己都信了。

    陆飞白：“……”他还是不记得。

    陆绾绾困惑地看了一眼自己的小辫子，她在想，她什么时候给面前的人塞过糕点了？

    不过，庄婧溪这个名字，她还真有点印象。

    不就是庄玉瑶那个一年到头都在病着的四姐姐嘛。

    那个在庄府似乎不怎么受人待见的小可怜。

    陆绾绾不怎么喜欢庄玉瑶，自然也不会喜欢庄玉瑶的四姐。

    不过，她觉得，她出于同情，可能还真的给对方塞过糕点也说不定。

    庄婧溪看到这兄妹俩大眼瞪小眼的样子，唇角微微泛出一抹笑，随意寻了个借口离开。

    仿佛她真的只是过来打个招呼。

    陆绾绾一脸困惑，不明白庄婧溪是来干嘛的，她转头去看自己大哥。

    却发现，陆飞白手里正拿着个纸团。

    陆绾绾愣住了，“这是什么？”

