    杨柳枝。

    就是放在玉净瓶里的那根绿油油的枝条。

    可别小看它。

    就像观音说的那样。

    此物乃是杨眉大仙的根枝，哪怕是一小根都是先天灵宝级别的存在。

    说起这杨眉大仙，那可是世间第一棵杨柳树。

    究竟活了多少年连他自己都不清楚。

    至于实力。

    当年鸿钧老祖与杨眉大仙交手都落入下风。

    尽管那时的鸿钧尚未成圣。

    亦不曾与天道合道。

    但实力却可超过魔族罗睺。

    可纵然是这么强大的存在，都不及杨眉大仙。

    不过，让孙圣记忆最为深刻的。

    当属观音以杨柳枝配合三光神水救火人参果树的高光时刻。

    人参果树，又名草还丹。

    乃先天十大灵根之一的至宝。

    内含镇元子的元神。

    算是与镇元子这位地仙之祖，土精所化的长者相辅相成。

    它若死了，可没有复活唐僧那么简单。

    就算是单纯使用三光神水也无法救活。

    唯独这蕴含无上生命之力的杨柳枝才可激发人参果树的潜力。

    观音不惜用杨柳枝堵住孙圣的嘴。

    可见她是真的急了。

    不过，没了杨柳枝。

    那五庄观一难，她如何帮助镇元子救活人参果树呢？！

    还是说，迄今为止佛门还未曾想过拿镇元子开刀。

    所以观音尚未想到这一层。

    “这下，西游之行就更有意思了！”

    孙圣暗暗窃喜道。

    因为他的到来，西游计划被他搅的一团糟。

    无论是发生过的劫难，还是尚未发生的，都有了因果转变。

    乱世英雄出。

    孙圣巴不得整个三界大乱才好。

    那时他便可浑水摸鱼，趁机大捞特捞了。

    “既如此，菩萨不妨再赐俺老孙几滴三光神水呗。”

    “你也说了，这杨柳枝配合三光神水才好使。”

    “俺老孙这不是以防万一嘛。”

    “倘若俺师父作死作的连骨头渣都不剩，九转金丹怕是也不好使了。”

    “唯有寄希望于杨柳枝和三光神水。”

    “届时，俺老孙就不麻烦菩萨亲自跑一趟，俺自己就能救。”

    “也算俺老孙替菩萨分忧了嘛！”

    孙圣呵呵一笑，一脸乖巧地看着观音。

    仿佛他是真心替观音着想一般。

    “哼！”

    观音微微皱眉，冷哼一声。

    她会信这只臭猴子的鬼话，还不如相信母猪会上树。

    可是说出去的话，泼出去的水。

    她也的确说过杨柳枝配合三光神水才可使用。

    若只是送给孙圣其中一样，将来唐僧再出事。

    这猴子便可找个理由搪塞过去。

    相反的，若唐僧出事，孙猴子却不帮忙。

    那时，观音便可借机刁难。

    也算是替自己找一条后路了！

    “你这泼猴，贪心不足。”

    “不过，念在你为你师父着想，本座便成全了你。”

    说罢，观音从玉净瓶中倒出十滴三光神水。

    孙圣迫不及待地将三观神水收下。

    而后带着三样宝物返回大堂。

    他先是给猪八戒服下一颗九转金丹。

    而后又丢给敖烈一颗。

    让他去复活唐僧。

    不多会，两个本已死去的人又好端端地活了过来。

    其实，复活唐僧和猪八戒并非正戏。

    此番劫难，乃是猪八戒皈依佛门的戏码。

    却因孙圣捣乱，让猪八戒娶到了媳妇儿。

    就算是佛门也找不到借口强行收取猪八戒。

    可佛门筹谋数百万年才造就了西游量劫。

    而猪八戒乃是西游四人组中不可或缺的存在。

    若就此放手，佛门必然不会甘心。

    而且此事若是被如来知晓。

    后果难料啊！

    “八戒。”

    “你本是天庭上掌管天河十万水军的天蓬元帅。”

    “因调戏姮娥，被玉帝敲打了三千锤，贬下凡间。”

    “多年前，本座让你守候在此，等候取经人到来。”

    “从此皈依我佛。”

    “如今你却背弃誓言，在高老庄娶妻。”

    “本座问你，你不想重塑金身，位列仙班了吗？！”

    观音声色俱厉。

    当众训斥猪八戒。

    试图勾起猪八戒对往日荣耀的渴望。

    其实，观音很清楚猪八戒之所以胆小怕死。

    就是希望有一天能重新位列仙班。

    将他失去的重新拿回来。

    所以多年前，她向猪八戒提出保护唐僧取经后，让他成佛的事。

    猪八戒立马答应了。

    既然天庭不要他。

    那他只能在佛门东山再起。

    娶老婆，哪有成仙好！

    更何况猪八戒还是一只猪妖。

    自封神量劫之后，妖族在三界的地位那可真是低的不能再低了。

    当年在截教算是有头有脸的大妖。

    如今却只能沦为神仙众佛的坐骑。

    青狮，六牙白象。

    一个做了文殊的坐骑。

    一个沦为普贤的坐骑。

    可就算是坐骑。

    结局好歹是重回佛门，并无性命之忧。

    反倒是那些散修妖怪，不是被孙悟空打死。

    就是被猪八戒打死。

    同样是妖怪，结局的差距却如此之大。

    所谓的众生平等反倒成了笑话！

    如此想来。

    留给猪八戒选择的道路其实并不多。

    重回天庭，活着加入佛门。

    总之无论哪一条。

    他都不可能做一只散修妖怪！

    观音的自信也正来源于此。

    “唉！”

    “俺老猪恐怕要让菩萨失望了！”

    “什么重塑金身，位列仙班。”

    “俺老猪早已死心了。”

    “与其做旁人的狗腿子，倒不如活在这花花世界中，逍遥自在。”

    “既然俺老猪看不破红尘，便与佛门无缘。”

    “菩萨，请吧！”

    猪八戒当即下了逐客令。

    丝毫不给观音，文殊和普贤面子。

    够果断！

    同时也惊呆了观音等三位菩萨。

    他们信心百倍的以为猪八戒一定会放弃结婚，跟随唐僧去西天取经。

    没想到这头猪竟然爱美人，不爱修仙！

    真是烂泥扶不上墙！

    “一头色猪！”

    “难怪当年玉帝只是派了一个姮娥就让天蓬触犯了天条。”

    “这头猪从骨子里就是头色猪！”

    普贤恨铁不成钢地骂道。

    可是骂归骂。

    收复不了猪八戒，他们如何向灵山众佛交代？！

    不光是灵山。

    他们也没法向天庭交代啊！

    佛门为了吸纳天蓬。

    与玉帝合谋算计他。

    到头来，这头猪竟然两边不靠。

    在凡间逍遥自在了！

    “哼！”

    “敢阻我西游大势者，决不轻饶！”

    “无论用何种手段，天蓬必须加入西行队伍。”

    “即便是牺牲个别无辜性命，也在所不惜！”

