    楚离只觉地震了一般，脑海剧烈晃动，身体也跟着摇晃。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师弟？”董见心一怔，忙要伸手去扶。

    周敦礼扯回他，摇摇头。

    董见心道：“师父，这是……？”

    “此剑可不是什么人都能执掌的。”周敦礼摇头道：“即使不出鞘，也有吞噬之力，若连这一点儿都挡不住，还是不拿这把剑为好。”

    “此剑如此厉害？”董见心道：“在鞘里都这般不安分？”

    “所以此剑不祥。”周敦礼缓缓点头道：“即使不出鞘也会影响主人。”

    董见心道：“师父，那师弟能行吗？师弟的大好前途可别耽搁了，万一真被反噬，那得不偿失！”

    “他认准的事即使为师劝也没用。”周敦礼摇头。

    他看透了楚离的性情，说是坚毅过人也好，说是固执也罢，认准的事旁人很难劝得动，只能顺其自然，让其吃点亏才成。

    “唉……，这是何苦。”董见心摇头。

    周敦礼笑了笑。

    这可见两人的性情不同，见心骨子里并不好斗，脸上看着严肃，性格却偏软，而楚离恰恰相反，骨子里战天斗地无畏无惧，看着笑眯眯的，性格却坚毅无比。

    同样受了辱，见心是不急着报仇，能避则避，并不那么想报仇，楚离却截然不同，要迎难而上，不死不休，即使受再多的苦，也要灭掉对手。

    楚离眼前陡然变化，仿佛置身于尸山血海，身处修罗地狱中。

    他放眼望去，周围密密麻麻全是人，都身披铠甲，位于沙场之上，所有人都在拼命的厮杀，你死我活，断臂残肢乱飞，鲜血流成了河。

    他自己也穿了一件铠甲，正被三个敌人围攻，长矛捅进了自己肚子里，肠子都流出来，痛苦难当，看到捅了自己的长矛手在残忍的笑，冲着自己得意的笑，他又痛苦又愤怒，仿佛燃烧起来一般，只想不顾一切的杀了那长矛手。

    可那长矛手转身逃走，很快被人群挡住，他拼命的杀眼前阻碍之人，一直杀个不停，眼前被血红掩住，浓郁的血腥气扑鼻贯脑。

    “哞！”一声断喝骤然响起，他头脑顿时一清，眼前一切瞬间破碎。

    他觉得过了很久，其实仅是一瞬。

    大日如来不动经在脑海里流转，金莲闪动，驱逐了这些异相。

    楚离长舒一口气，慢慢睁开眼睛，低头看向这柄长剑。

    这个时候他才看清楚。

    剑柄缠着月白色的丝绦，依旧很新，没有留下岁月的痕迹，剑锷雕着精美的花纹，古意盎然，纵使剑柄丝绦新亮，也难掩此剑的古意。

    剑鞘上隐隐泛绿，仿佛由墨玉所制成，剑身轻盈若无物，好像一片羽毛拈在手上，说不出的古怪，好像一不小心就会飘走。

    周敦礼微笑道：“可能压得住？”

    楚离抬头抱拳道：“多谢师父，还成。”

    “唔，看来你确实是适合它的主人。”周敦礼缓缓点头道：“当初老夫接过此剑时，差点儿中了招，无法清醒回来。”

    楚离微笑：“我修炼过大日如来不动经。”

    “原来如此。”周敦礼恍然，随即正色：“不过不得因此而大意，此剑之凶乎想象，乃是数千年的煞气所积，非一人可抗！”

    “师父，那如果放到佛寺里消弥戾气可有效果？”楚离道。

    “唔……”周敦礼沉吟，摇头道：“为师倒没试过，你可以一试。”

    大傅之内没有佛门，所有佛门皆被逐出大傅境内，他身为引仙山山主，自不会去大傅境外找佛门帮忙。

    楚离道：“我想一试。”

    “好吧。”周敦礼道：“若能消去戾气，即使不能全消，能多用一次也是好事，对了，一旦你感觉到压制不住，千万不可勉强，直接送回来。”

    “是。”楚离点头。

    他不敢小觑此剑，领教了刚才那一下，确实惊人。

    他想到了大雷音寺。

    大雷音寺中也有天神高手坐镇，佛门最擅长消弥戾气，渡化成佛。

    他的大光明经与大日如来不动经虽也能渡化，却非专门的渡化之术，最好找那些文修，专门修持佛法的高僧大德来做这件事。

    他如今与大雷音寺并无冲突。

    原本时候，他与法圆皆要成天神，大雷音寺肯定要在关键时候动手削弱他，以保证法圆能够成为青年第一人，大季的武皇帝，从而踏入天神。

    如今他进入引仙山，成为大傅之人，大雷音寺也算松一口气，与楚离也不再有利益冲突，加之与法圆的交情，求他们渡化这剑应该不难。

    他想到便做，抱拳告辞离开。

    ——

    古树林立，在郁郁青峰掩映中，大雷音寺巍然而立。

    阳光之下的大雷音寺庄严神圣，琉璃金顶反射着太阳的光芒，金光闪烁，令人不敢直视。

    诵经声缭绕不绝，令人心静神宁的檀香若有若无，隐隐约约不绝于缕。

    楚离来到大雷音寺外面台阶下。

    周围数棵古树通天而起，似乎看不到尽头，站在树下只感觉自己的渺小卑微，忍不住要跪倒在地。

    寺门洞开，两个灰衣沙弥正在台阶下玩耍，看到他过来，好奇的看过来。

    楚离上前笑道：“两位小师父，在下楚离，想见一见法圆。”

    “法圆师叔？”两个小沙弥好奇的看着他，转身钻进了洞开的寺门。

    片刻后，法圆一袭灰色僧袍，飘飘而来，身边没有旁人。

    他依旧英俊逼人，气度沉凝了许多，修为也远非从前可比，虽不如自己，却已经不逊于6玉蓉，6玉蓉可是在引仙山突飞猛进。

    显然法圆也没闲着，也在拼命刻苦的修炼。

    “楚兄！”法圆合什一礼，面露笑容。

    楚离笑道：“和尚，我亲自登门是有事相求。”

    法圆微笑道：“就知道楚兄无事不登门，请说。”

    他面对楚离时亲切而坦荡，不再像从前那般有愧疚，楚离进入引仙山让他彻底放松下来。

    楚离拍了拍弑天剑，将弑天剑的特性说了一番，然后说了自己所求，想要请高僧大德消弥其戾气，以便自己能够驾驭，免被其反噬。

    法圆打量着这柄弑天剑，剑眉轻轻皱起，摇头叹道：“好厉害的剑！……楚兄，我要请示师叔师伯他们方能决定，此剑煞气委实太过惊人。”

    “可以。”楚离将弑天剑递过去。

    法圆却摆手，示意楚离随自己进寺。