        囚车走得很慢，原本一天的路程也拉长到一天半，他们不得不在野外度过一夜，此时已是十一月上旬，蜀中也进入冬天，夜里天气比较寒冷，士兵们点燃了一堆篝火，围住篝火烤火做饭，囚车里的杨子琳穿着单薄的囚衣，冻得浑身发抖，哀求道：“太冷了，让我也靠近火一点吧！”

    一名士兵指着他大骂道：“你这个龟儿子，早晚要死，还烤什么火？”

    杨子琳大怒，骂道：“你们这群狗贼，你以为我是真造反吗？回头我让崔帅斩了你们的狗头.......”

    他忽然意识到自己说漏了嘴，立刻闭口不言，狠狠瞪着士兵。

    士兵们都笑道：“死到临头还嘴硬！”

    有人扔了一张破羊皮给他，他连忙裹住身体，不再多说一句。

    远处，郭宋的两名随从杨骏和赵秀也点燃了一堆篝火，薛家和郭宋等人也聚在火堆旁烤火，薛勋看了一眼囚车，有点担心道：“夜里这样放置囚车，有点不太安全。”

    郭宋点点头道：“等会儿我去给士兵们说说，让他们夜里看好囚车，分两班当值。”

    他们吃了干粮，又一人喝了一碗郭宋烧制的奶茶，薛勋赞道：“这奶茶烧得好，奶香醇厚，没有膻味，这手艺足可在长安开店了！”

    韩氏轻轻踢了丈夫一脚，“胡说什么，再怎么也不会去开店吧！”

    薛勋也知道自己失言，便笑了笑，不再说话，薛涛低声问郭宋道：“冬天的青城山可以去吗？”

    郭宋微微笑道：“冬天可以去青城山看看雪景，我听说青城雪岭就是成都著名一景。”

    薛涛点点头，火光照在她俏丽的脸上，她目光里充满了喜悦和期待......

    夜深了，薛勋夫妇回马车休息，薛涛也回了牛车，康保低声对郭宋道：“我去看守囚车！”

    郭宋点点头，那帮士兵确实让人有点不放心，嘴上一个个答应得很好，可就是这种拍胸脯保证，才让他感到不靠谱。

    郭宋夜里靠坐在薛涛的牛车旁，薛涛在头顶上轻轻拉开一条窗缝，对爱郎小声道：“我让我娘过来挤一挤，你去我爹爹的车里睡觉吧！”

    郭宋笑道：“我小时候师父传我一个呼吸的法子，当时我不知道会有什么效果，练了十几年后，我才知道，它不仅强身健体，还寒暑不侵，这点寒冷对我根本不算什么，你不用担心！”

    “那给你这个！”

    薛涛取出一卷羊皮递给郭宋，郭宋摇摇头，“我真的用不着，你自己盖着保暖。”

    “不行！你一定要拿着。”

    薛涛态度坚决，郭宋也只得接过，他把羊皮披在身上，却暖在心中。

    “你睡吧！我在外面看着的，不会有事情。”

    郭宋笑着握了一下她的玉手，薛涛嫣然一笑，“那我先睡了，郭郎自己当心。”

    她轻轻关上窗，瞪了一眼旁边两个捂嘴偷笑的小娘子，却懒得说她们，她轻轻躺下，任由甜蜜的幸福感在心中流淌。

    ........

    四更时分，一声凄厉的惨叫顿时将郭宋从睡梦中惊醒，他腾地站起身，拔剑在手，向四处望去，惨叫声是从囚车方向传来，让他心中有些不妙。

    “郭郎，出了什么事？”薛涛也被惨叫声惊醒。

    “我不知道，好像是囚车那边出事了。”

    郭宋又喊道：“小鱼娘！”

    “在这里！”小鱼娘连忙出现在窗口。

    “你看好薛姑娘，我去看看情况。”

    “我知道了！”

    郭宋向薛涛点点头，在薛涛的满眼担忧中，向囚车奔去。

    囚车已经被士兵们团团包围，他们背对着囚车，手提横刀，警惕地望着四周。

    囚笼中，杨子琳惊恐万分，趴在底部，一动不敢动。

    发出惨叫的是杨子琳的儿子，他中了一箭，倒在囚车内，生死不知。

    这时，康保上前低声道：“是毒箭，已经死了。”

    “箭是从哪个方向射来？”

    “应该是从树林内。”

    三十步外就是一片树林，黑漆漆一片，没有任何动静，郭宋回头看了一眼囚笼，囚笼已经被士兵密密麻麻遮蔽住了，他猛地抬头望去。

    如果对方还在，还想射杀杨子琳，那么他只能爬上树，从高处向下射击。

    忽然，半空中寒光一闪，郭宋看得清楚，纵身跃起，挥剑劈去，‘咔嚓！’半空中传来断裂声，一支毒箭被劈成两段。

    郭宋向射箭处飞奔而去，只见大树上一个黑影竟然像鸟一样飞掠而下，‘好轻功！’郭宋暗暗赞叹。

    郭宋疾速追踪，黑影仓惶而逃，郭宋越追越近，追出一百多步，郭宋一个空翻，在空中挥剑一挑，黑衣人的面巾被挑飞，郭宋轻轻落在黑衣人前方一丈外，黑剑指着对方，黑衣人呆住了，师父说自己的轻功在天下也是数一数二，没想到自己第一次出手，就遇到一个武艺比自己高明得多的人。

    郭宋也不由一怔，对方竟然是个容颜清秀的少女。

    “你是什么人，为何射杀囚犯？”

    少女眼中愤恨和悲伤交织在一起，她咬牙道：“我只恨自己判断错误，杀错了人，杀父之仇难以昭雪。”

    “杨子琳是你仇人？”

    “我父亲是泸州长史谢长武，六年前被杨子琳狗贼下毒而亡，因为他发现了杨子琳要造反的企图。”

    郭宋见她眼中充满了仇恨和绝望，他语气缓和下来，“杨子琳的儿子罪不当死，已经被你射杀了，他毒死你父亲，你射杀他儿子，也算报了父仇，至于杨子琳，他落在崔宁手中，肯定活不了，你不用再为一个将死的人付出代价了。”

    郭宋收了剑，让开一条路。

    少女深深看了郭宋一眼，飞奔而去，片刻，便消失了在黑暗之中。

    .........

    郭宋回到囚车处，薛勋也出来了，他见郭宋回来，连忙问道：“凶手追到了吗？”

    郭宋摇摇头，“被他跑掉了！”

    “算了，我们警惕一点，用木板把囚车六面围起来，留几个孔呼吸。”

    囚车板本身就有，放在囚车底部，大家嫌麻烦没有装，现在连杨子琳都不嫌憋闷了，恨不得自己把它装起来，众人一起动手，将厚厚的木板装在囚车上。

    抽了一个空，郭宋低声问薛勋道：“世叔听说过泸州长史谢长武吗？”

    薛勋笑道：“为什么叫听说过？我三个月前还和他一起喝酒，他不满杨子琳独断专行，辞职回长安了。”

    郭宋呆了一下，心中暗暗叫苦，自己上当了，一个老套的故事居然把自己骗了，他心中暗恨，一定是那个年轻女子听出自己的口音不是当地人，便随口编出一个老掉牙的故事，自己居然还信了。

    想到年轻女子，郭宋暗暗叹了口气，恐怕这才是主因，若是一个年轻男子，自己会轻易放过他？

    郭宋顿时变得无精打采，他回到薛涛牛车前，薛涛问道：“郭郎，刺客抓住了吗？”

    郭宋苦笑一声，他没有隐瞒，便把自己被骗的事情告诉了薛涛，薛涛捂嘴偷笑，半晌她忍住笑道：“其实真正的原因是这个女人没有伤及无辜，所以郭郎才会放过她，郭郎从来就不是随意丢掉原则的人，怎么可能因为她几句好话就放过她？”

    这几句话说得郭宋心中暖烘烘的，这才是自己的知己啊！能在纷繁复杂的迷雾中，一眼看到真相.......

    薛勋一行不敢再继续睡下去，他们连夜出发前往成都府，一路上警惕异常，但没有再发生意外，中午时分，一行人抵达了成都县。

    进了县城，众人分头而行，薛勋押解犯人去节度使府，薛涛和母亲则跟随郭宋前往他在成都的临时住宅。

    府宅内房间很多，光前院的客房就有二十几间，足以容纳众人住下，薛涛和母亲住在后宅东院，郭宋则住在西院的内书房，院门一锁，两边基本上就隔开了。

    众人昨晚都只睡了半夜，安顿下来，众人都疲惫不堪，倒头入睡了。

    郭宋和薛涛早已约好，待韩氏睡下后，薛涛便溜了出来，两人一起逛街去了。