    []

    第2076章

    老牛喷着血雾，如断线风筝一般爆飞出去。

    “老牛！！！”

    另外十一位老者，声嘶力竭的叫了出来。

    下一秒！

    轰！

    老牛砸在百米之外的雪地上，嘴里喷涌着鲜血，弓成虾状，站都站不起来了。

    萧战的师父姜山，立即踏风飞过去。

    很快，他就面色凝重的对另外十位老者道：“老牛他，整个胸口都被打塌陷进去了，伤势太重，随时都有死亡的危险。”

    听闻这话，十位老者暴怒，纷纷质问：“你到底是什么人？”

    他们并没有急着动手，因为他们知道，一拳能将老牛伤的那么重，这年轻的人的实力，绝对非常的恐怖，不比他们弱，所以想先了解清楚，此人到底是何人！

    “哈哈！”王开怀一笑：“我还以为，昆仑十二守护神实力很强，却没有想到，也不咋样嘛，一拳就让我给打的命悬一线，看来你们剩下十一个加起来，也未必是我的对手，那我就没必要怕你们了。”

    “既然不怕你们，也决定跟你们打一架，那我也没必要瞒着你们，实话告诉你们吧，我是天王殿的王，来此解救我太公来了！”

    “什么！”

    包括萧战师父在内，所有的老者都为之而惊愕。

    他们虽然常年居于昆仑山中，极少出去，但与外界是保持联系的，所以知道天王殿的王，被萧战打败逃跑，没想到却跑昆仑山来，要将镇压在昆仑山中的魔头放出来。

    一旦这魔头放出，势必引发血雨腥风，龙国必将陷入一场灾难之中！

    “你们是要阻止我呢，还是乖乖的带我去解救我太公？”王笑着扫视众老者。

    这时，龙元洲跳了出来，冷声喝道：“小子，你太猖狂了，你知道他是谁吗？”

    他指向姜山。

    “谁？”王看向姜山。

    龙元洲道：“他是萧战的师父，萧战一身的实力，都是他教出来的，你连萧战都打不过，你敢在他师父面前撒野，你不想活了是吧？”

    “如果是的话，他会成全你的！”

    实际上，龙元洲知道，萧战如今已不是他们十二个人所打的过了，萧战的师父，更是打不过萧战。

    可是王一拳差点打死老牛，可见王的实力，也已经可以和他们十二个对抗了，他怕动起手来，被王打死，也怕魔头被王放出，所以才以此恐吓王，觉得要是能将王吓的逃跑，那是最好不过了。

    却不料，王竟然没有害怕，转而看向姜山。

    “萧战的师父是吧，让我来领教领教你，到底有多厉害，能培养出一个我的天敌出来！”

    话落，他如导弹一般，朝姜山射去。

    “不好！”郑老惊的大喊：“快，一起上，不然老姜就是下个老牛！”

    说完，他率先朝姜山所在位置飞去，其他九位老者，也都纷纷聚气成刀飞去。

    此时姜山，见王来袭，他放下老牛，眼中喷火，双拳猛地握起，朝王迎击而去。

    见姜山前来应战，王心里还是有些小小的害怕，毕竟是萧战的师父，所以他一点也不敢大意，猛地催发血魔大法，双掌被一拳红光所笼罩，然后紧握而起，临近姜山之时，他全力一拳砸了出去。

    姜山也全力砸出一拳。

    下一秒！

    两拳凌空碰撞在一起。

    轰！[]

