
　　朱慈烺一下子就听明白了，这哪是说人手不够啊！这是再说自己开辟的学科太多了吧！

　　想想这两年自己确实开辟了很多的研究项目。

　　主要是记忆比较零散，自己想起什么就让他们开一个小组研究。

　　不仅仅是钢铁厂，各个工坊都是这样。

　　朱慈烺甚至开了内燃机研究组、电动机发电机研究组、喷气发动机研究组、火箭发动机研究组等等。

　　不能忽视一个下级的中肯建议。

　　不能忽视一个下级经过深思熟虑，冒着风险提出的建议！

　　不能忽视一个有能力的下级，经过深思熟虑，冒着风险提出的建议！

　　从永平回京，朱慈烺都在反思这个问题。

　　人们常说领先时代半步你就是个伟人，要是领先时代一步，那你就是疯子！

　　自己是不是有点追求的太多，貌似小心翼翼，其实已经策马狂飙了？

　　回到京城，朱慈烺向崇祯汇报这次出巡的成果。

　　当朱慈烺说道新式炮舰在射击比试中，竟然跟郑芝豹的福船射击成绩相当的时候，他也不淡定了。

　　崇祯想了又想才问道：“你上次是不是说郑芝龙有这种规模以上的福船有三百多艘？装三十门炮的有几艘？”

　　朱慈烺无奈：“父皇，自从咱们开始制造炮舰开始，郑芝龙为了维护自己的优势地位，只要咱们建一艘炮舰，他就武装两条福船。

　　现在这种三十门炮以上的商船郑芝龙已经装备了四十多条。”

　　崇祯不悦的问道：“那他的炮从何处得来？”

　　朱慈烺叹气：“目前欧罗巴人把生意做到全世界，郑芝龙有的是办法买到炮，而且他在大琉球有自己的铸炮厂，在越南有自己的造船厂。

　　根据锦衣卫的最新情报，他也在试着制造欧式大帆船，现在已经到下水舾装阶段。”

　　崇祯生气的拍桌子：“岂有此理，简直……为何不命令天津水师不加快建造！”

　　朱慈烺摇摇头：“现在造船已经没有问题，但是您也看到了，即使现在的训练水平，新炮舰的射击效率也仅仅是郑家的一半。

　　要是迅速扩军，那么这个差距会进一步拉大，到时候咱们空有一堆大船，确发挥不出应有的威力，到时候只会徒增损伤。”

　　崇祯在原地转来转去，对于海军海战他是一窍不通：“那你可有什么好办法？”

　　朱慈烺抱拳道：“儿臣觉得开海之议暂缓，先练强军在提开海之事。

　　郑家虽然强大，但是他也有其缺点：其一人员复杂，郑芝龙船队里有大明人、高丽人、倭国人、越南人、欧罗巴人甚至昆仑奴。

　　为何有这么多不同的人？因为郑家缺人用，所以他才不得不从各处招人上船。

　　但是大明海军确没有这个担心，背靠万万子民，大明海军有源源不断的补充。

　　其二就是郑芝龙本是海盗，大家跟随他本就是图财而来，他既给不了名声，又给不来未来。

　　图财而来，郑芝龙只能以财富笼络，大家因为利益相和，自然会因为利益分开。

　　其三就是郑芝龙固然可以增加炮舰，但是因为其人手有限，增加的炮舰都是商船改造而来。

　　炮舰多一条，商船就少一条，强军则不顾商，重商则不顾军，日积月累，实力只会越来越弱。

　　但是大明不同，大明每增加一条炮舰，则多护卫一个海港，多护卫一条航线，则多一份税收。

　　日积月累实力自然越来越强。

　　故而儿臣以为对付郑芝龙最重要的就是强大自身，大明最缺的就是时间，所谓炮舰训练不足，并不是不能解决。

　　既然训练不足那就多练就是了，一日不行就两日，两日不行就四日，总会越练越强。”

　　崇祯犹豫了一下问道：“那你觉得多久能击败郑芝龙，大明顺利开海？”

　　朱慈烺抱拳拱手：“五年！只要五年时间，大明海军就能取得全面优势，到时候郑家再也不是大明之患！”

　　崇祯站在那里叹了口气：“五年！太久了啊！你可知道今年财政缺口有多大？”天籁小说网

　　朱慈烺一下子明白了，怪不得崇祯这么急着开海，原来是被财政缺口闹的。

　　朱慈烺安慰道：“今年财政缺口完全是因为军改，如果去掉军费开支这一块，财政收入基本已经能够持平。”

　　崇祯摇摇头：“有就是有，怎么能去掉？如果军改三年完成，那可是上亿两银子的花销，从何处来？”

　　朱慈烺自信的说道：“其实大明的税收还并未到极限，特备是盐税、茶税和商税等等。

　　而无论盐税、茶税还是商税都从南方来，所以要军改之后，派军往南方确定稳定之后才能改革。

　　一旦三种税能顺利收上来，大明再增加每年两三千万两银子还是能做到的。”

　　崇祯听朱慈烺说过这个，当时朱慈烺举例就是宋朝的盐茶税，后来他也翻了宋史。

　　按照《宋史·食货志》载：至政和六年，收息一千万贯。两宋时期正常盐税约两千五百万贯，多时甚至一度达到三千万贯以上。

　　除了这个还有商税，商税对于大明来说等同于没有，各地一提此税无不适民怨沸腾，闹得是乱七八糟。

　　在崇祯看来收商税的难度比起开海可要大得多了，毕竟开海面对的只是郑家一家而已。

　　但是收商税那面对是整个江南，到时候暴乱一起，大明可经不起这种折腾。

　　崇祯犹豫的问道：“江南自古为财税重地，我朝更是半数以上的赋税依赖江南。

　　而且近些年北方多灾害，全赖南粮北运，若是收税引起江南动荡，到时朝廷如何处置？”

　　朱慈烺眨着眼：“所以儿臣让父皇放宽心，咱们先练兵，等练好了兵，那些跳梁小丑自然不敢乱来！”

　　崇祯想了半天问道：“那如果朕只在北方开海，作为试点如何？”

　　朱慈烺见劝说无用只好提出自己的折中方案：“父皇，儿臣觉得只在北方不妥，大明出售之货物生丝、丝绸、瓷器、茶叶、漆器、铜钱、药材、棉布、书籍、纸张等等。

　　其中过半来自南方，若是仅仅北方开海，那么海商货物都备不齐，如何出海？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十七章再议开海免费阅读。https://xs.23sk.com 