    面对脸色有些不太愉快的大蛇丸，封火有自己的办法。

    “哈哈，大蛇丸君，在训练手下呢？哎呀呀，有名震忍界的三忍之一大蛇丸亲自教导，真是羡慕这些家伙啊，大蛇丸君，你绝对是名优秀的影啊。”封火拍着手赞叹了两句。

    一时间场中的气氛越发尴尬。

    大蛇丸嘴角微微抽搐：“封火君来这里，难道又要？”

    封火忙摆手道：“大蛇丸君误会了，来这里，是想和你聊一聊……”

    说到这儿封火用眼神示意了下训练场上那些被操练得疲倦不堪的下忍们。

    大蛇丸道：“跟我来吧。”

    封火跟着大蛇丸来到他的研究所，才继续说道：“大蛇丸，你离开雪之国，难道没有处理雪忍村的善后问题吗？”

    大蛇丸一听就知道是怎么回事了，不由哼道：“雪忍村的忍者在你面前，不过是一群蝼蚁，难道这也要我帮你料理吗？他们若是敢追寻波风水门的踪迹，你直接杀了他们就是，或者，控制雪忍村的首领，这些对你而言，都不是什么太大的问题吧。”

    “抱歉，因为某些原因，我不能随便出手！”封火道。

    现在止水他们正在监视雪忍，封火一旦出手，死脑筋的止水肯定会跳出来阻止他！而且秉着谁污染谁治理的原则，封火觉得这个艰巨的任务还是要交给大蛇丸来完成。

    如果大蛇丸在任务过程中不慎被止水给干掉……

    虽然可能性很低，但梦想还是要有的，万一实现了呢？

    “你不能出手？”金色的竖瞳缓缓眯起，大蛇丸略一沉吟，便明白过来，笑道，“原来如此！波风水门夫妇的消息，竟然连宇智波止水他们都还不知道嘛，有意思。”

    封火笑道：“没错，就是这样啊，我要是出手了，止水肯定阻止我，到时候可就说不清了。”

    “也就是说，雪忍已经开始行动，宇智波止水也已经盯上他们了，对吧？”大蛇丸嘴角擒着一抹冷笑，“我知道了，这件事情，就交给我来处理了。”

    “千万不要勉强啊。”封火勉为其难的关心了一下。

    “放心吧，这点小事，我很快就可以搞定了。”大蛇丸淡淡笑道。

    封火怪不好意思的，于是问起他们合作的事：“对了，有鼬和干柿鬼鲛的消息了吗？”

    “晓组织敛财的主要手段，就是制造邻国的战争，所以只要关注五大国之间那些小国的摩擦程度，就能大概推断出他们的行动。”大蛇丸露出自信的笑容，“而根据目前我掌握到的情况，哼哼，封火君，做好准备吧，我们很快就要行动了！”

    封火道：“该做准备的是你才对啊大蛇丸，千万不要小看宇智波鼬，免得到时候吃了亏却怪我没提醒你！”

    “呵呵呵，我已经败在他手中一次，绝对不会有第二次了！”大蛇丸自信得不要不要。

    “但愿如此吧。”

    封火离开后，大蛇丸冷笑一声，随后将君麻吕叫了进来。

    “君麻吕，去一趟雪之国，控制雪之国大名风花怒涛，通过他阻止雪忍村的调查行动！记住，要小心宇智波止水，明白吗？”

    “我明白了！”君麻吕没有问雪忍村在调查什么事，应下后就直接出发，执行力非常高。

    风花怒涛实力不错，又有查克拉铠甲，但君麻吕有尸骨脉血继限界，而且大蛇丸也已经在他身上种下地之咒印，足够正面对抗风花怒涛了。

    当然，风花怒涛占据天时地利人和，若陷入持久战，君麻吕必败，但那又如何？

    风花怒涛是个聪明人，知道君麻吕背后是大蛇丸，他敢杀君麻吕吗？

    深谙人性的大蛇丸，露出自信的笑容。

    ……

    火之国木叶。

    某密林深处，小李正挥洒着汗水，在夕阳下疯狂的奔跑。

    凯站在远处看着，露出那就是我逝去的青春的骄傲笑容。

    “不能绕着村子跑完十圈，就跳绳一万下！”

    小李恶狠狠的对自己说道。

    “小李，休息会吧，你现在的身体差不多已经到极限了。”凯跳了出来，阻止他继续训练。

    “凯老师，我、我还可以坚持！”小李气喘如牛，连那粗浓的眉毛上都蕴满了汗水。

    凯伸手擦掉小李脸上的汗水，凝重得说道：“小李，这一个多月来你的训练量已经比平时大了差不多三分之一，再这样下去，你的身体会垮掉的！”

    “可是，可是……”小李咬着牙，脸色有些狰狞纠结。

    凯叹了口气，道：“是为了封火的事吧。”

    小李大声叫道：“我才不相信封火叔叔会成为叛忍，我一定要以最快的速度变强，然后把他找回来！”

    “我明白你内心的迫切，但是修练，可不是一朝一夕就能完成的事啊。”凯动情的说道，“想要成为优秀的忍者，必须要将全部的青春都投入到修练中去，不能有丝毫的分心！所以啊小李，暂时将封火的事放在身后吧！”

    “凯老师！！”小李热泪盈眶，激动的看着凯。

    凯亦是回应以澎湃的热泪：“小李！！”

    下一瞬，两人相拥在一起，哇哇痛哭流涕。

    场面非常感人。

    鞍马家。

    夕日红正在跟鞍马八云讲解幻术树缚杀，但讲着讲着，就走神了，双目呆滞的看着前方，眼神毫无焦距。

    “红老师……”

    鞍马八云看着她的模样，很是心疼的过来拉着她的手，说道，“红老师，我相信封火大哥一定会回来的，他说过要治好我的身体的！”

    夕日红回过神来，笑道：“八云，别担心我，我可没你想得那么脆弱，封火虽然刺杀了三代，但我明白他这么做一定有苦衷的。”

    夕日红很想出村去找封火，但自从封火叛逃后，志村团藏、水户门炎以及转寝小春三人长老团就联手向猿飞日斩施压，禁止夕日红离开村子，而且除了暗部，甚至有根部的忍者在暗中监视，彻底绝了她离开村子的希望。

    但是，她不能出去却不代表别人不行。

    优秀的暗部小分队长卡卡西已经带着艰巨的使命离村寻找封火！

