    杨帆利用重力领域的反作用力来中和施加在身上的强大水压，身体瞬时就恢复了可以正常活动的能力。

    鳄美丽也是一样，在反作用力的抵消下，迅速恢复如常，身上刚刚因为巨压侵袭而受到的那点儿小伤也瞬时自主恢复。

    事实上，就算是没有杨帆重力领域的加持，凭着鳄美丽五级至尊境的修为实力，在经历了重水领域突如其来的强大水压之后，鳄美丽也能逐渐适应重水领域内的压力。

    它毕竟是五级至尊，哪怕是在杨帆十万倍的重力领域之内，也能行动自如，只是相对的要付出三成甚至更多的力量来抵御身上的重力威压而已。

    “主人，这片水域内的水质好像可以吞噬神念与精神力啊，本姑娘刚刚探出的精神意念全都被它们给吞噬掉了！”

    鳄美丽站在杨帆的左肩上，意外至极地打量着周围的一切，没有了神念窥探，感觉就像是变成了瞎子，只能依靠自身的双目视力来观测眼前的景象。

    只是这水域之内，视线模糊，能见度甚至还不足两米，就跟瞎子其实也没什么两样了。

    毕竟是在水下，光线不足，而且为了防止自己成为靶子，一人一妖都很明智地没有动用光系规则来照明探路。

    就这样，一边承受着周围不断传递过来的强大水压，一边如同瞎子一样地小心防范着周围随时都有可能出现的危险状况。

    “你受到重水领域的强力挤压，心有所触，对天级特殊精神秘术重水领域的理解进一步加深，技能熟练度+500，领域范围+10。”

    “你受到重水领域的强力挤压，心有所触，对天级特殊精神秘术重水领域的理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆的耳边不断有关于重水领域经验到帐的系统提示，随着对重水领域的逐渐领悟与深度了解，杨帆的视线与神念也开始变得愈发地开阔与活跃起来。

    三米，五米，十米……二十米……

    随着重水领域的逐渐增多，杨帆所能掌控的水域范围也在不停地向外扩展。

    所以，与鳄美丽这样只能看到身前一米内景象的睁眼瞎相比，杨帆心里一点儿也不慌，耐心无比地积累着领域经验，一点点地窥探入侵着这片重水区域。

    “不必着急，车到山前必有路，有本主人在，一切都不会是问题！”

    杨帆自信满满地吹起了牛逼，再度引来小母鳄一阵火热崇拜的小眼神儿，就差一句“主人威武”之类的小马屁了。

    “你吹了句牛逼，成功取得宠兽鳄美丽的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+5，巧舌如簧+100。”

    杨帆微微点头，闲着没事儿在这只小鳄鱼的身上刷刷巧舌如簧的经验其实也是蛮不错的嘛。

    时间一秒一秒地过去。

    很快，过了差不多十分钟左右的时间，杨帆终于将重水领域的所有经验完全刷满，若大一片重水领域皆都归属到了杨帆神念的掌控之中。

    直到这时杨帆才发现，这处重水领域竟然也是无主之物，除了杨帆之外，再没有第二道神念掺杂其中。

    与刚刚的遮天水域一样，这处重水领域，竟然也像极了是一处纯天然地特殊水域。

    “这里到底是什么地方，似乎有点儿邪门儿啊。”

    杨帆心中泛起了嘀咕。

    别的地方想要形成一处天然幻阵都是千难万难，可是这里却好，同一个地点，已经接连出现了两处天然形成的特殊幻阵领域。

    一层盖着一层，而且一层比一层凶险。

    “重水领域似乎并未触底，下面是不是还有别的什么东西？三位皇者大人是不是真的被困在了此处？”

    带着一丝好奇与警惕，杨帆再度下潜。

    此时的重水领域对他已经再构不成任何威胁，他带着鳄美丽很轻松地就再次下潜了数千米的深度。

    一直出了重水领域的覆盖范围，眼前突然出现了一个直径足有千米宽广的圆形漩涡。

    漩涡按照顺时针的方向在原地持续而缓断地不停转动，每一道水纹波澜之中都有一丝微弱的白光在闪耀。

    成千上万道波纹汇聚在一起，白光交错，将整个漩涡照耀得如同白炽，清晰无比。

    而更奇怪的是。

    这么耀眼鲜明的白光，刚刚不管是杨帆还是鳄美丽，竟然都没有一丝一毫的察觉，也就是他们出了重水领域，在靠近了这道漩涡十米之内的时候，这些白色的光亮与巨型的漩涡才突然显露在他们的眼前。

    “这是什么东东？”

    “上面的两处天然水域，该不会就是为了守护这个奇怪的漩涡吧？”

    杨帆挺身站在这个千米余宽，看上去犹如一盏巨大的白炽灯一样的海底漩涡跟前，缓缓地探出神念，想要透过漩涡，一窥其中的奥妙。

    刷！

    探出去的神念犹如泥牛入海，瞬间就与杨帆斩断了相应的联系。

    与此同时，杨帆的耳边一道系统提示悠然响起：

    “你受到海底灵脉的精神冲击，外探的精神力被强行吞噬炼化，神魂意志轻微受损，精神力+100，精神意志+1000。”

    海底灵脉？

    听到系统提示的提醒，杨帆的眉头不由一挑，意外不已。

    海底灵脉是什么东西，跟天地灵脉有什么关系？

    上面的遮天水域与重水领域，该不会就是为了守护这个所谓的海底灵脉才出现的吧？

    杨帆抬眼打量着眼前这个巨大的漩涡，心中的疑问频起。

    “主人粑粑，这个漩涡好像是一个门户入口，如果人族的三皇真的是在这里的话，没准儿就在这道门户之后了。”

    鳄美丽似乎也看出了这道漩涡的一些端倪，主动请缨道：

    “里面的凶险未知，不如就让本姑娘去替主人探一探路吧，若是真有什么危险，主人也好提前有个准备！”

    自从知道晓杨帆可以通过神魂本源将它们这些宠兽死而复生之后，鳄美丽的胆气直接就冲破了天际。

    反正死了也能复活，还怕它个毛？

    况且，为了主人粑粑的安危，它也愿意去做这个探路石。

    “不必了。”

    杨帆微微摇头，淡声道：

    “若是本主人没有看错的话，这里面应该是一处灵脉秘境，危机可能确实存在，但是机缘应该也不小。咱们还是一同进入吧，彼此也好有个照应。”

    灵脉秘境，杨帆已经不是头一次遇到，熟悉无比。

    这处海底灵脉所在的位置，多半就是天然成型，既然排除了人为或是妖为的痕迹，自然也就不可能会是什么陷阱了。

    如果人族三皇真在其中的话，也应该不是遇险，而是撞了大运，遇到特殊的机缘了。

    杨帆抬手在小母鳄的脑袋上轻撸了一下，然后毅然抬步，直接就跨向了漩涡的正中心，然后眼前一黑，一阵眩晕过后，一人一妖就出现在了一处空旷干燥的特殊所在。

    “这里就是漩涡门户后面的世界吗，好神奇啊，没想到在幽深的海底深处，竟然还有一处完全被隔离开的无水空间！”

    “哇！这里的灵力好浓郁，感觉竟然要比至尊殒落时所降下的灵雨还要浓郁得多！”

    “还有这紫雾，里面境然直接就蕴含着一丝丝的大道规则之力，每吸上一口，本姑娘就感觉自己的实力就提升了一小截！”

    “主人粑粑，这里简直就是修行圣地啊，在这里面修炼一一天，差不多都能抵得上在外面一年的苦修了啊！”

    鳄美丽兴奋不已，一进入秘境之后就开始叽叽喳喳个不停，很快，随着它对身前紫色雾气的不断吸入，它的神色逐渐显露出了一丝迷醉之色，竟然离开了杨帆的肩膀，径直入定修炼起来。

    杨帆见状，也是意外不已。

    这一幕与他当初在灵源之地误入灵脉秘境时的情形是何其地相似。

    只不过当时被动陷入修炼状态的是当时连王境都还不是的小花、大黑还有安生他们，全都被灵脉秘境之中的紫雾给引诱得没有丝毫抗拒之力。

    没想到现在，在这处海底灵脉秘境之中，竟然连已经是五级至尊境的鳄美丽，也抵挡不住这最外层的紫雾侵袭，一下就进入到了深层入定的修炼状态。

    “你吸收了一丝水脉精气，神清目明，精神百倍，气血强度得到极大增强，精神力量得到极大提升，气血强度+100000，精神力+10000，细胞活性+10。”

    “你吸收了一丝水脉精气，神清目明，精神百倍，气血强度得到极大增强，精神力量得到极大提升，气血强度+100000，精神力+10000，细胞活性+10。”

    “……”

    此时，杨帆的耳边也不断有相应的系统提示响起，哪怕杨帆不去刻意呼吸炼化，周围的水脉精气也在不断地往他的体内汇涌，最终全都被系统给转化成为了相应的修为经验。

    不同的是，因为系统存在的关系，以及不朽意志的强化加持，杨帆并没有受到紫气的迷醉影响，更没有像是鳄美丽那样陷入到被动修炼的泥淖之中，他的头脑依然保持着足够的清醒。

    “三位皇者大人是不是也陷入到这秘境之中了呢？”

    杨帆一边享受着这如雨一般地经验冲刷，一边缓步向前，寻找着三位皇者大人的身影。

