    莫羽晗和黎影寒在莫羽晗家门口的小店里喝着凉爽的西瓜汁。

    两个人对坐着。莫羽晗吸了一口西瓜汁说道：“哎，也不知道我哥哥和樱灵现在怎么样了啊？我哥哥也真是的，也不知道给我们打个电话，他难道不知道，我们很着急吗？真是的！”

    “是啊，这个凌轩也真是的，不知道情况怎么样了我也着急啊！”黎影寒用力的吸了一口西瓜汁说道。

    “哎！”两个人同时叹着气。

    “爱的那么深，爱的那么认真……”黎影寒的手机铃声响了起来。（手机铃声是薛之谦的认真的雪，呼呼……）

    黎影寒从口袋里拿出了手机看了一眼，一看是莫凌轩的号码，眼睛立即亮了起来。

    黎影寒看了一眼莫羽晗说道：“是凌轩！”黎影寒的声音里有些激动。

    “那快接啊！听听我哥哥说什么，快！”莫羽晗催促道，显然莫羽晗很着急。

    黎影寒深呼一口气然后接起了电话问道：“喂？凌轩怎么样了？”黎影寒的眼神里充满了期待，他希望结果是他和莫羽晗所希望的。

    “啊！影寒啊，ok啦，哈哈。樱灵的妈妈同意了哦！我们现在在一起了，我们和好了，你们不用担心了，对了你们在哪里啊？你有没有和羽晗在一起？”莫凌轩一只手揽着牵着依然的手，一只手拿着手机，一脸甜蜜的说着。

    “我和羽晗在一起，我们在你们家附近的果汁屋，你过来吧！”黎影寒说道。

    “恩，好啊！那就这样，我们一会过去拜拜！”莫凌轩说完挂掉了电话。

    接完电话后，黎影寒跳了起来，黎影寒拉起莫羽晗，抱住了莫羽晗说道：“羽晗，羽晗，成功了，凌轩和樱灵和好了！太好啦，哈哈！”黎影寒这么一吼，全果汁屋的人都看着黎影寒和莫羽晗，两个人此时就是全果汁屋的焦点。

    莫羽晗看了看大家，不好意思的推开了黎影寒，然后拉黎影寒坐了下来。

    莫羽晗拉住黎影寒的手说道：“这是真的吗？”

    “恩！”黎影寒点点头。

    “太好啦，哈哈！”莫羽晗开心的说道。两个人此时都激动极了。

