    “温小姐已经上班去了。”

    “我有问你她吗？”帝煜不客气地撇过来一眼，管家立时管腰四十五度，再不多说一个字。

    管家的沉默又让帝煜不爽，“平常不是很会劝人的吗？怎么今儿嘴巴给粪捂上了？”

    “少主，这话不文明。”

    身为少主的人都经过严格的训练的，这种话从高高在上的帝煜嘴里吐出来，着实不对味儿。

    帝煜朝他又是一瞪，是“干什么鬼事”的意思。

    管家马上低了头。

    他没想到帝煜也有需要人劝慰的一回。以前发生了那么大的事，他都一咬牙承受下来，即使帝尊和他断绝关系，他都没有哼过一声。

    “其实温小姐……”

    “闭嘴，不要给我提她！”

    管家本想告诉他女人有的是，温小染也只能算一般，最后被他这么一吼，只能再次闭嘴。

    要安慰的是他，让人闭嘴的又是他，真不知道该怎么弄了。

    管家腹诽的同时想到了一件更重要的事情：“少主上次说要卖掉设计公司，这边已经有人来洽淡，有一家出的价钱还不错，您……”

    “谁说我要卖了？”

    “……”

    帝煜的一个横眼把管家弄得彻底无言。他没记错的话，那天帝煜亲口对他说的这话。他怕对方嫌他办事不力，这几天卯足了劲在接洽，结果却……

    管家觉得自己比窦娥还冤。

    他不肯卖公司，是不是代表着……

    管家的眼睛突然一亮。

    帝煜已转身出了门，连衣服都没换。

    “好样儿的！”门外，江翘大步走来，如风一般，同时在她肩上拍了一个带风的掌，“你刚刚说的话实在是解气啊，让那些个认为你抢了人的人也都恍然大悟。小染，做人就要做成你这样，不坏人事但也不会让人坏你事，随意欺负你。”

    温小染给了她一记感谢的笑。

    “不过，你也真能忍啊，这种事要换成是我早就大肆宣扬了，还能让她温小慧抢走了你的人？”

    温小染苦苦地笑了一下，“当时怎么没有想到这一招呢？这么做了，或许就不会有今天的兜兜转转了。”

    江翘怪异地扯了扯脸，突兀地退了出去。温小染不解，跟着她的背影看过去，刚好看到门口的帝煜。

    他穿了一身运动服，比之穿西装一点都不逊色，线条也柔和了许多，不再给她高高在上的感觉。

    “想用哪一招？”他出声问。

    温小染被他的出现惊得不轻，哪里还有心思回应他的话，急乱地站了起来，“你怎么来了？”

    帝煜把手里的盒子垫了垫，“这是什么破烂，江母让我给你带来的。”

    温小染去接，他撒开手没让她拿到，是一定要解释的意思。

    “这是送给欧阳逸的结婚礼物。”她老实回答。

    对方的唇微微弯了弯，“舍得送他礼物？”

    “有什么舍不得的。”

    她回答得不卑不亢，帝煜喜欢。他把东西送回给她，“既然要送就送点好的，晚点买了我们一起送过去。”

    “一起送过去？”温小染满面的惊讶。他昨晚还是副极为生气的样子，今天怎么忽然就要和她一起去送礼了？她不知道该不该把欧阳逸毁了婚的事情说出来。

    “对了，既然他都有礼物，我为什么没有？”

    他扭回头来问，带了点孩子气。

    温小染觉得好笑，“你也要结婚了？”

    “谁说非得结婚才有礼物？”某人冰了一张脸，片刻目光在她身上搜寻，“不过，如果你愿意，我们可以去结婚。”

    心脏，扑一下子给拎高，心尖被一根羽毛扫过，暖暖的，痒痒的，还有更多说不清道不明的感觉。心脏落下后便狂乱地跳了起来。

    温小染的脸微微泛红，竟一点都不反感他这话。

    “好，我去给你买礼物。”她点头。

    “我等着。”帝煜一副很认真的样子，甩手走了出去。

    为了帝煜的礼物，温小染着实伤了神。他有的是钱，自然不缺东西，自己该送什么给他？不会再织一条围巾吧。

    她决定去商场看看。

    才走到商场门口，就碰到了欧阳逸。确切说，是他叫住了她。

    她回头，略略有些意外，“你怎么在这儿？”

    “我一路从公司跟你到这儿。”他淡淡地道，眉眼里又恢复了往日的温柔。

    她轻轻地哦了一声。

    “准备买什么吗？”他问。

    温小染不好说是给帝煜买东西，随意敷衍。他伸手，握上了她的腕拉着她就朝里走，最后停在珠宝店里。

    “麻烦把那个拿出来给我看看。”他道。

    工作人员一边称赞他的眼光一边把东西取出来放在二人面前。那是一枚极其漂亮的钻戒。

    “这个适合你。”

    他二话不说，将东西套进了她的指间。

    欧阳逸的眼光果然不同凡响，戒指大小合适，花色合适，就像为她量身定做。温小染却像被烫到似地抽了指，将戒指退下，“欧阳逸，这是干什么？”

    “不明白？”他眼里的温柔愈加明显。

    “您男朋友是想向您求婚啊。”工作人员代为点破，笑得比当事人甜蜜许多。

    温小染更加坐立不安，把东西退回去拉着欧阳逸走向僻静的场所。

    “为什么退婚？你这么一来让大家都下不来台，家里人会不会有意见？你以后怎么办？你好歹是个画家，名声毁了以后谁还要你的画？都没有想过吗？”

    “小染，你还在乎我。”

    回应的，是欧阳逸的感动。他的眼里闪烁出来的柔光几乎将温小染溺毙。

    帝煜从来不用这种目光看她，但她却半点都没有被打动，只是觉得有无尽的压力袭来。

    “我的确在乎你，只是站在朋友的立场。”她澄清，换来了欧阳逸的苦笑，“我知道，前段时间我伤透了你的心。但小染，我对你的感情从来没有变过，所以，我要重新追求你。”

    他……要重新追求她！

    温小染烦乱地捂了捂脑袋，“欧阳逸，我们回……”

    “小染，相信我，我一定会打动你的。”他截住了她的话，没让她把“回不去了”那几个字吐出来。

    温小染觉得无力到了极点。

    他的指已经抚了过来，“我知道，很多事你暂时都还无法接受，我不着急，一切以你为主，你能接受为第一原则。小染，我不怕等，一定会等到你心甘情愿再接受我的那天的。”

    他的语音真诚极了，没有一丝一毫做作。

    温小染还要说话，早被另一道声音打破。

    “逸哥哥！”

    是温小慧。

    她今天换了普通衣服，此时正站在他们面对，眼里流露出无尽的可怜。她的身子在晃着，似乎随时会倒下！

    于美凤也在。

    “逸哥哥，终于找到你了。”温小慧冲了上去，撞掉了温小染扑进了欧阳逸的怀抱，“我都快吓死了，逸哥哥，你去了哪里啊，我到处找你，都快找疯了。”

    温小慧一定得了选择性失忆症，否则怎么这么快就忘掉了欧阳逸逃婚带来的羞辱感，此时倾吐得这样声情并茂，仿佛被迫分开的情侣又见了面。

    温小染冷眼看着这幅画面，其实她想得更多的是，该不该就此退场。此时这里跟自己一点关系也没有。

    她的确这么做了，退一步往外走。

    腕，一紧，被欧阳逸握住。不知几时，欧阳逸已经推开了温小慧。

    看着欧阳逸握在温小染腕上的手，温小慧受不住地摇得更快，都让人担心会不会马上倒下。

    于美风冲上来，叭一巴掌打在了温小染脸上。这一巴掌来得太突兀，谁都没有注意到。

    “大家来看啊，这种不要脸的表子，竟然敢钩引别人的老公！”于美凤吼了起来。到底是风月场所成长起来的女人，不管被怎样包装都掩不去那份底层气质。一生气就变成了泼妇。

    商场里人不少，更不乏想看热闹的，大家停了下来。

    “就是这个女人，竟然抢自己妹妹的男人！不要脸，不要脸到了极点！”于美凤声声指责着，想要用舆论把温小染羞死。她咬牙切气，义愤填膺。

    温小染无奈地看向欧阳逸，“还不松开？打算让人丢我鸡蛋不成？”

    温小慧张大了眼睛，等着最好的结局。

    欧阳逸却并没有松开，反而举高了两人间的手，高高的，让所有人都看到。

    “大家看到了吗？是我握着她的手不让她走，是我钩引的她。”他说得很平静，像是在陈述一件事情，眼波里的沉着让人无法往邪恶的方向去想。

    于美凤和温小慧眼里都射出了震惊。

    “你可是名画家！”于美凤提醒般低吼。

    欧阳逸丝毫不在乎，“我喜欢面前这个女人，她为我做了许多，而我，现在才知道。”

    “那我呢？我们都已经举行了婚礼了啊。”温小慧冲上前去，不敢相信这个结局，眼泪迷蒙地控诉。

    “小慧，对不起。”

    他说的是对不起，并没有控诉她。

    这是一个男人该有的气量，但温小慧听来却全不是这样。他没有说出自己的那些丑事，这让她以为欧阳逸对她还是有感情的，只是陡然知道真相有些受不了。

    她并不松手，反而更加靠近，“逸哥哥，我知道你是在乎我的，我也知道，你找姐姐只是为了报复我，因为我不该……逸哥哥，不要这样了，你不知道我现在心好痛吗？放了姐姐好吗？你这样会让姐姐误会的。”

    “小慧，我喜欢的是小染，一直都是如此。”

    欧阳逸直白地表达，脸上没有半点闪躲。周边的人纷纷举起手机，拍下眼前这狗血的剧情。

