    在叶阳白柳面前，普拉德男爵斟酌了好一会儿，才小心翼翼地说道，“神官大人，如果可以的话，能否告知我陈统帅的去向，这样我对其他几位男爵也有个交代。”

    “陈统帅数日前沟通时空暗流，不知道其中发生了什么，陷入了长时间的昏迷，至今还没有醒来。”叶阳白柳没有犹豫，直接说出了真相。这时候还藏着掖着，就把下面的人都当成傻子了。他们都在拼命，如果连一个交代都没有，未免太让人寒心了。

    而且到了这时候，该走的早就走了，能留下来的都是一条心的。

    “那，那他什么时候能醒来？”

    话刚说出口，普拉德男爵就后悔了，恨不得抽自己一巴掌。虽然他只是镇守级，但也看过相关的书籍，对沟通时空暗流有一定了解。

    叶阳白柳没有回答，只是叹了口气。

    “对不起，是我僭越了。”普拉德男爵颔首致歉。

    如果现在撤退，陈兴就会失去返回的时空坐标，彻底沦为植物人，所以他们只能原地坚守，等待对方自行苏醒。可是没有人能确定这个时间，甚至不知道还能不能醒来。

    守着一个虚无缥缈的未来，这才是最让人煎熬的。

    “我们现在唯一能做的，只有坚持和等待。”叶阳白柳停顿了一下，幽幽说道，“或许对很多人来说，他们还有第二种选择，但对我来说，这是唯一的选择……”

    “对我来说也是一样的。”普拉德男爵胸膛一挺，朝叶阳白柳郑重地行了军礼，“如果活着只是为了苟且，那我为什么还要站在这里，留在普拉德镇的火炉旁不好吗？”

    “您真是一位值得尊敬的绅士。”叶阳白柳说道。

    而就在普拉德男爵抵达哒哒镇的三个小时后，拉蒙子爵带着队伍来到红龙第二集团军的驻地。

    刚刚接近营地，他们就被实枪荷弹的士兵包围。

    “你们是哪个部队的！”宪兵队长大声叱问。

    “我是军团长拉蒙子爵，奉长公主之命，前来归队。”拉蒙子爵越众而出，声音中气十足。

    宪兵队长狐疑地打量了他几眼，走到一旁，拿出通讯器联系上峰。

    那边说了几句，宪兵队长放下通讯器，走了回来。

    “原地解除武装，接受检查。”宪兵队长命令道。

    “这……”拉蒙子爵面露犹豫，这和他想象中列队欢迎的画面有些出入。

    宪兵队长靠过来，压低声音说道，“你们的事情，上头都说了。只是战争时期的例行检查，不用担心，”

    拉蒙子爵会意地点了点头。毕竟是桌面下的交易，不能太过于明显，该走的程序还是要走，该装的样子还是要装。

    “把中队以上的军官都带上。”“好。”

    片刻之后，拉蒙子爵和一众军官被带到了军营后方的一处营帐。

    这里是后勤部队的驻地，人员较少，偏僻安静。

    看着周围的环境，以及里三层外三层围着他们的第二集团军精锐，拉蒙子爵和他的部下不由得露出了担忧的神色。

    这群人当中，至少有两个圣域强者的灵能波动。

    这哪里是带路，简直就是押送囚犯，而且还是极度危险的重刑犯。

    似乎看出了他们的担忧，宪兵队长微微一笑，朝拉蒙子爵低声说道，“你们路上辛苦了，先吃点儿东西，休息一下，我去通报长公主殿下……”

    “让您费心了。”拉蒙子爵颔首行礼。

    片刻之后，消息传到了高空中的豪华浮空艇上。挂着大型水晶灯，装饰华贵的作战指挥室里，蕾西双腿交叠地坐在高背椅上，修长白皙的双手搭着膝盖。

    椅子走的是简约风格，两侧没有扶手，那轻纱之下，曼妙的身段一览无遗。她的身边站着女副官。后者接完通讯，想她汇报了拉蒙子爵的情况。

    “我们该怎么安排？”女副官问道。

    长公主没有回答，而是语气平淡地反问道，“按照龙涎河诸国的惯例，我们应该如何处置乱军？”

    “我明白了。”女副官会意地点了下头。一直跟随长公主的她，哪能听不懂话中的潜台词？

    “做干净点儿。”“是！”女副官拿起通讯器，拨通了一组号码。

    片刻之后，红龙公国军部出具了一份正式文件。

    远征军乱军处置办法如下：

    临阵脱逃，论逃兵罪、叛国罪处置。

    军团长拉蒙子爵及中队以上军官就地处决，士兵和下级军官编入第二集团军先锋军，戴罪服役。

    半小时后，这份文件就被完美地执行了。

    营帐中餐具散落，鲜血横流，拉蒙子爵瞪大着眼睛，死不瞑目。

    然而，那些活着的人并不死去的人幸运多少，先锋军还有另一个名称——炮灰，等待他们的只有屈辱和死亡。

    拉蒙子爵至死都没明白，为什么他成为了一枚弃子。

    其实原因很简单，长公主是个爱惜羽毛的人。她的羽翼洁白无瑕，怎么能沾染尘埃？如此肮脏之事，绝不可能跟她有关联。

    接受拉蒙子爵的投诚，不就等于变相地承认，她在本国部队与外敌交时，从背后捅刀子，所以拉蒙子爵必须死。

    所有知情者，也必须死。

    一将功成万骨枯，只要能拔掉这根心头刺，死个几千人又有什么。况且他们是死在战场上，并不浪费本国的资源。

    军中四处都是眼线，蕾西这边的行动很快就被李嘉图得知。

    李嘉图找到大王子，要求他向蕾西讨要这批远征军士兵。

    “他们都是龙红的子民，生命不应该耗费在争权夺利之中。”

    李嘉图成功说服了加文·马里斯，后者立即联系了他最大的妹妹，提出想接手这批远征军逃兵。。

    “是你的猫头鹰撺掇的吧？”

    被蕾西一语戳破，加文有些尴尬地笑了笑，“你还是一如既往的聪明睿智啊，我亲爱的妹妹。”

    “但是，不管是谁的主意，这都是为了红龙的荣耀。”

    “我们已经失去了一个乌鸦市，必须尽可能地保存实力，把每一分力量用在未来的胜利上。”

    “我说的对吗，我聪明又睿智的妹妹？”

    “你不明白他的危险……”蕾西叹息道。

    “我觉得你太敏感了。他不过是红龙脚下的一只跳蚤，能否继续蹦跶取决于马斯里们的心情。”加文口气轻松地说道。

    “好吧，这批士兵可以给你，但你必须向我保证，尽快消耗他们。”

    “好的好的，我的亲爱的妹妹。”

    蕾西有些无力地挂断了通讯，靠在椅背上，有些无精打采。她没法告诉这位脑袋简单的兄长，那个人的可怕不在于自身的实力，而掌控人心的能力。

    这是君王必备的条件，连她输给了对方，红龙公国上上下下，还有谁是他的对手？

    她抬起头，前方的三维战术地图上，越来越多的红点出现在哒哒镇的附近。

    从目前局势上看，那个人已经被困在棺材里了，只等着下葬的那一天。或许运气好的话，可以连同她的政敌——那个贱女人一起埋葬。

    现在唯一的奇迹，或许只有阿丽雅出手干涉，但这样的可能性几乎为零。客观地说，即便是她自己，分量也没有重到能让对方再一次挑战王者宣言。

    王者宣言并不如表面上那么轻松儿戏，一旦所有至尊强者联合在一起对付其中一个，即便世界排名第二的毁灭军团也要饮恨黄泉。

    代价或许是一个或者多个难以弥合的巨大空间裂缝，但规矩就是规矩，哪怕世界毁灭，王者宣言也会执行到底。

    因为没有这样的威慑力，世界迟早会毁灭。既然都是毁灭，为什么不把不守规矩的人先剔除出去。这就是王者宣言，即便毁灭世界，也要宣誓王者的威严。

    所以，陈兴生还的几率，几乎为零。

    但不知道为什么，蕾西的心脏依然砰砰地跳，似乎有什么不好的事情要发生。

    此时此时，时空暗流的某处，磷火漂浮的昏暗世界里，偌大的船只互相堆叠，拥挤不堪。

    陈兴在沉船的缝隙间攀爬跳跃，寻找属于自己的船只。身边不时飘过散发着柔和光芒的水母，伞子一张一合，宁静悠然。

    “我的船啊，你究竟在哪……”

    他有些失望，找了成千上万的船只，却没有一个是有共鸣的。

    沉没的航母、星空巨舰、战列舰、驱逐舰、邮轮、游艇，渔船，哪怕是一叶孤舟，也没有跟他有丝毫联系。

    他停了下来，这样漫无目的寻找，似乎永无止境。

    他仔细回想所学的知识，回想一些人说过的话，想要寻找其中的线索。

    忽然之间，他意识到，自己来这里已经很长一段时间了。

    外面的世界，究竟变成了什么样。他还在银爪的边境，敌人的眼皮底下。

    他变得紧张起来。

    “我必须醒过来！”

    他集中精神，努力地让自己苏醒过来。然而，世界只有寂静和冰冷，他并没像以往那样，身体慢慢变轻，变快，遁入无尽的虚空。

    他还在沉船的甲板上，身边飘过无意识的灵体。

    陈兴用力地揉了揉脸，意识到无法靠自己的力量返回红土世界。他摸出怀表。淡淡的金光流淌着，和从前一样，没有丝毫特别的反应。

    “难道只有找到船，才能离开？”

    “可它在哪里？”

    “我该怎么找到它？”

    “难道，我就这样被困在这里了……”

    巨大的绝望袭来，几乎压垮了他的神经。

    忽然之间，一点青芒升起，迅速化作熊熊烈火。

    高亢的凤鸣瞬间响彻了幽暗的沉船世界，仿佛一道破开黑暗的光，击碎层层障壁，直达世界的彼端。

    它在头顶盘旋了两圈，飞向沉船的深处，留下一道飞散的星火。

    “青鸾引路！”

    陈兴精神一震，朝着火星追去。

    “他，他，不，主人，主人刚才动了！”

    哒哒镇矿洞的休息室里，守在陈兴身边的见月苍莲激动不已，有些语无伦次朝外面叫喊。就在刚才，她看见陈兴的表情有一瞬间的变化。

    非常微小，但是全副身心放在主人身上的女仆长捕捉到了这一丝表情。

    叶阳白柳和项彩蝶第一时间赶到了现场，围着陈兴观察了好一会儿，再也没有动静。

    “我刚才看见了，主人要醒了！”

    叶阳白柳抬头望向天花板，炮弹的轰鸣不断从上面传来，地板微微震动。

    当远征军收缩到哒哒镇以后，第二轮炮火覆盖开始了。比之前的更加猛烈，每一分钟都有数千枚炮弹落在镇上，几乎每一寸土地都如同春耕的农田一般，被反复翻卷了数遍。

    镇上已经看不见还立着的建筑物了，只有埋藏在泥土中的残破碎瓦才能看出曾经房屋的痕迹。

    或许，只是错觉？

    战事紧急，她和项彩蝶很快就回到指挥部，指挥部队抵御炮火的摧残。

