    武馆学徒，本就是一群年龄不大的孩子，虽然说因为觉醒，又在营养供给充足的情况下，身体长得很快，但……依莲能在数十名学徒中挑选出八名‘威风堂堂’的猛男，也着实是不容易了。

    唐禹能说什么呢？

    依莲似乎询问过他关于亲卫队的要求，当时他回了句，“要有气势，要能彰显出领地的实力……”

    现在看来。

    没错啊，气势很猛。

    然而一想到以后出行时，八名猛男相伴左右，唐禹顿觉上下为男。

    我想要的其实是秘书啊！

    以后不能再让依莲挑了……但要是自己挑选，总觉得…有些…不好意思下手。

    沉思了一瞬，

    而八名亲卫队成员，正目光灼灼望着他这位庇护所“传奇人物”，让他连拒绝的话都说不出口。

    算了，主要也只是在外出时，撑一撑排面，替他办点事，平日里倒也用不上这些人。

    唐禹微微颔首，“不错，好好努力……”一番有营养的鼓励话语，让这些亲卫队成员跟打了鸡血似的，毫不怀疑，就算是超凡敌人出现，他们也能毫不犹豫地迎上去。

    武馆的培养策略，很成功。

    激励过后，亲卫队离开了。

    唐禹抬头，眺望着天花板上璀璨的吊灯，心想“反正亲卫队迟早要扩张，下次…等武馆学徒多了，让南希挑选……南希怎么说也是护卫头头，亲卫队将来由她掌管，怎么说也不可能再挑一群猛男吧？”

    转头看向陈海平。

    老陈正在感叹，实力渐渐被新一代的年轻人超过……虽然，他们这些所谓的老一辈，修炼时间也没多多少。

    “各地的武馆，赚钱倒是其次，让他们多发掘一些好苗子，送到绿荫总部培养，争取每两个月，都能有一批合格的学徒出师，并且数量越来越多。”

    “另外，各类专业人才也不能少，无论是科研人才，管理人才，还是其它人才，我们至少也要达到大型庇护所的平均水准……实在找不到，就挖墙脚，不用吝啬源晶，以我们绿荫的环境，只要锄头挖的好，我还真不信有多少人是不动心的。”

    “现在是最好的时机，只有各个方面都达到水准，没有短板，我们绿荫才能成为一个真正的大型庇护所，乃至超过，也只是时间问题。”

    “是！”

    陈海平激动地握住了拳头。

    曾几何时，大型庇护所还是只能仰望的巨无霸，但现如今，绿荫稳步发展，达到大型庇护所的规模，也只是时间问题，影响力，更是要远远超过。

    将来，就算成为景城那样的特大庇护所，甚至，成为一个可以媲美北庭的超级庇护所，也并非不可能！

    “尖端人才各大庇护所都看得很紧，想挖过来需要时间，但符文学人才，其它庇护所没有筛选方式，目前已经挖掘出不少，运送的话，包括将冒险者送至各个庇护所……两艘浮空艇，有些捉襟见肘了。”

    领地总共三艘浮空艇，至少要留有一艘待命，其它两艘，也不是去了就能立即载客返回……子母水晶球只有一套，还在研究中，传讯又不方便，基本上只有等到浮空艇抵达，才能开始组织乘客登船。

    老陈说得有理。

    “最近和其它庇护所交易了不少矿物材料，可以再建造三艘浮空艇，应该能满足客运需求……至于这段时间，重点先放在平良，昆城等实力较弱的大型庇护所上。”

    这些庇护所高端战力损失严重，最容易打开局面。

    至于阳城，景城这类本身觉醒者数量众多，又实力强劲的庇护所，就只能徐徐图之了。

    反正，唐禹没打算一口气吃成胖子。

    ……

    翌日。

    冒险者公会前觉醒者络绎不绝，越来越多得到了消息的冒险者，参加战力测评。

    有没有用不知道，但紧跟潮流就对了。

    战力测评结果从+1到+十几不等……实际上还有一个零级增幅，也就是战斗力和魔化兽等同，但公会似乎忽略了这一级数。

    冒险者们却没有任何疑虑。

    连+1增幅都达不到，还有什么资格当绿荫冒险者？褪裙吧！

    穿戴了符文装备，哪怕是普通冒险者，大都也拥有+2，+3的战力增幅。

    测评速度很快，一天时间，就有近千名觉醒者完成了测评对战。没有爆出黑马，也没多少人对自己的战力增幅等级感到失望……自己到底实力如何，经常同魔化兽厮杀，大部分人心底还是有数的。

    “不可能，我怎么连+15都没有——！”

    一声饱含了对世界怨恨和不甘的怒吼声，引得他人侧目。

    贺远航感知到对方的气息，觉醒二重。

    一眼瞄过去，那人身上只有一件最基础的e1级战刀，再一打听，哦，原来是个战力评级只有+1的萌新。

    这是个没有逼数的。

    贺远航的冒险团今天没有出任务，远处方强二十几人的团队，还有紫山冒险团，银狼冒险团，神风冒险团等等顶尖团队，今早，都聚集在了冒险者公会外。

    不是默契。

    而是公会放出了消息，各地新建成的冒险者分会，邀请顶级冒险团入驻。

    冒险者们很现实。

    没有利益的事情，他们往往不做。

    不能庇护所让我们去分会，我们就老老实实过去。

    我们是向往自由的冒险者。

    然而在分会，有奖励优厚的任务等着他们，而绿荫总部，却由于注册冒险者数量不断增多，总委托数目有限，渐渐造成僧多肉少的结果。

    要赚钱，要买装备，要变强，要成为大佬逗逗萌新，就必须走一趟外地分会。

    还必须要快，别万一任务被当地觉醒者抢了。

    这一刻，冒险者们比领地更加着急。

    ……

    贺远航等得有些焦急，但公会告示上，并没有说明准确时间，只是提了句“公会负责将他们安全送到各地庇护所”。

    “强哥，公会到底怎么打算？不会是组建车队一路护送前往各大庇护所吧？那还不如我们自己去。”

    以他们的实力，只要有地图，只要不闯入某些绝地，横跨数百公里的野外，并不困难。

    但很麻烦，也很费时间。

    方强摇了摇头，“具体消息，以我的渠道也没能了解，但我听闻，庇护所有快速的运输手段，只需几个钟，就能将我们送到几百公里外。”

    “几个钟？这怎么可能！就算末世前自驾数百公里，都要几个钟，更别说现在，除非是搭乘飞机，但这年头，高空完全是飞行魔化兽的地盘，无论是战斗机，还是飞行系能力者，都不敢触及高空领域，更别说普通载运客机了——”

    贺远航完全不信，突然看到方强抬起头，其他人也都齐刷刷抬头，望向他的身后，满目中是浓浓的不敢置信。

    太阳光被遮蔽，巨大的阴影笼罩在他的上头。

    贺远航陡然一惊，猛地抬头，就看到……数十米的天空上，一艘庞然大物，正缓缓驶过。

    阴影逐渐远去，阳光下，漂浮在空中的巨大舰艇，装甲涂层熠熠生辉。

    这一艘庞大大物驶离后，缓缓降落在远处，商业区外的空地上。

    “那是……？”

    贺远航还在纠结着天上飞的到底是什么，就看到不少觉醒者呼啦一下，朝巨大舰艇降落的位置跑去。

    这些人速度极快，有的在楼层天台飞奔，有的踩着路灯杆有如轻功一般不停纵跃……很快公会前的空地上，密集的冒险者一下子变得稀疏，很多他的熟人，也都不见了踪影。

    就连他的队员，一不留神，都只能看到背影消失在街道尽头。

    贺远航脸都黑了，至于嘛！

    有没有把我这个冒险团长放在眼里！

    他也不敢怠慢，双腿发力飞奔，一下子就超过那些实力普通的觉醒者，但看到前方街道有堵人现象，贺远航视线扫过周围，轻轻起跳，落在了一杆源力路灯上，而后，借着路灯和街道两侧的大树，高高跳起，轻轻落下。

    动作很轻，树干上一片叶子都没被震落。

    只有像他这般控制力强大的高手，才能走这种不寻常的路线，其他觉醒者，哪怕弹跳力足够，一旦震落了树叶，折断了枝干，让源力路灯受损……分分钟，就有守备兵团的觉醒者出现，要么缴纳巨额源晶赔偿，要么，矿场了解一下。

    早期连内裤都赔掉的觉醒者，不在少数。

    ……

    贺远航赶到的时候，巨大的舰艇停留在空地上，一架斜梯从甲板上放下来。

    先一步赶到的冒险者，围得里三层外三层，但没能靠近，不少身穿战斗服的守备团觉醒者，正守在舰艇周围，维持秩序。

    一名队长级人物，正高声喊话，气血之力蕴含在声音中，传遍了全场，将嘈杂的议论声都给压了下去。

    “……本次航班的目的地为平良庇护所，限定载客量为三百人，航班暂时不收取任何费用，但只对二星以上的冒险者开放，星级高者具有优先权……级别不到，排不到票的冒险者，都不用沮丧，类似的航班未来将越来越多……”

    毫无疑问，他们将搭乘这种名为浮空艇的载具，从绿荫飞往平良。

    贺远航没想到，绿荫真的是带他们飞过去。

    此时，

    部分顶尖冒险团，已经在守备兵团成员的指挥协调下，有序登上浮空艇。

    更多的冒险团还在观望，一方面平良仅仅是设立分会众多大型庇护所中的一个，顶尖的冒险者自然不会都扎根在同一处地方竞争。

    另一方面，有些人还在担心。

    “天空那可是飞行魔化兽的领域，何况浮空艇这么明显的一个目标，一旦飞上天，恐怕会立刻惹来飞行魔化兽，而浮空艇本身又很庞大，想要逃离，都未必能做到。”

    “飞行确实方便快捷，但安全是个问题啊，就连战斗机都很久没见到了，浮空艇……”

    贺远航见到不少人摇头，一副想上，却担心安全措施没做到位的模样。

    限定了载客量，第一批名额不多的三百人，竟然是没有坐满。

    浮空艇还有最后五分钟就要起航。

    贺远航犹豫了一下，最终重重踏出，迈着步伐走向登艇的斜梯。

    ……

    三百个载客名额最终还是没有凑齐。

    贺远航放眼扫过去，这一批登上浮空艇的，约莫两百二三十人，他看到了方强，周建宏，陈锋等熟人。

    大概也就是十几个冒险团，还有几名独行冒险者。

    浮空艇舱室内，是有足够座位的，甚至还有包厢——但包厢，观景客舱等等ViP房间，暂时还没有开放。

    大多数冒险者都留在甲板上。

    放眼望去不断后退的缥缈白云，让人心旷神怡，就连顶尖的飞行系能力者，也很少敢飞至数千米的高空。

    贺远航紧紧抓着甲板边缘的扶手，这一刻他的腿有点软，都不敢伸头往外看去。

    “强哥，浮空艇的安全，应该是有保障的吧？”

    登艇的时候是充满信心的果决，等到了现在，望不见地面，身处数千米高空，心底却又拔凉拔凉的，万一……

    方强沉思了一会，“……应该吧？”

    贺远航愈发担忧了。

    这时候陈锋走来，拍了拍他的肩膀，那自信的笑容让贺远航一下子轻松了不少。

    “放心，就算浮空艇出事了，反正我会飞，不怕。”

    贺远航：“……”

    方强也拍了拍他的肩膀，“对，放心，就算浮空艇出事了，反正…我也摔不死，不怕。”

    贺远航：“……”

    他只能移开目光，看向浮空艇甲板上巡逻的绿荫觉醒者，听说他们属于一个叫空兵的兵团，是新组建的……所以全称是「空乘人员作战兵团」吗？

    贺远航不清楚，但在这个寒冷的冬天，只有这些空兵觉醒者，才能微微给他带来点暖意。

    ……

    升上高空才飞行了三五分钟，黑压压一片的飞行魔化兽，就出现在众冒险者视野中。

    浮空艇的警报声，也适时响了起来。

    一些冒险者开始慌乱。

    方强作为领军人物，表现得很镇定，陈锋这类高手，同样面色不变。

    但是武器已经出鞘，战刀长剑握在手中。

    “有远程攻击力的冒险者，可以先手打一波，其他人也不要大意，浮空艇质量应该是有保障，魔化兽毁不掉，但应该会有不少飞到甲板上，为了我们的安全着想，希望大家能同心协力，抵御飞行魔化兽的冲击……”

    渐渐其他冒险者镇定下来。

    方强瞥见那些空兵觉醒者，武器也已经出鞘，但似乎满不在意，还兀自在聊天。

    ‘他们对浮空艇就这么有信心？'

    咔咔咔一根根聚能炮从浮空艇船楼各处伸出，露出黑洞洞的炮口。

    短短不到一秒钟时间，无数高凝聚的源力光束，从炮口射出，一瞬间，黑压压的一片飞行魔化兽群，就如同下雨一般，无数尸体从高空洒落。

    眨眼就变得稀疏。

    正准备出手的冒险者们，愣住了，瞪大眼睛。

    感情这不是一艘运输船，而是战舰？？！

    但飞行魔化兽速度很快，他们愣神的功夫，就已经飞到浮空艇上，啄击、翅膀攻击、风刃等等落下，冒险者们才反应过来，凝神以待时，就突发发现，所有攻击都被浮空艇外浮现出的一层护罩给挡下。

    丁点涟漪都没有泛起。

    “原来战争已经进入能量罩时代？”

    “我是不是不小心就跟世界脱节了？”

    “庇护所已经主宰了天空？”

    身为顶尖冒险者的自豪，顷刻间消失无踪。

    还是绿荫爸爸了不起！

    下一刻，众冒险者就看到，刚刚谈笑风生的空兵觉醒者，一下子飞出甲板外，干脆利落将剩余的魔化兽解决，还有工夫在空中破开魔化兽头颅，精准地取出源晶……这份娴熟，一看就是千锤百炼出来的。

    问题是，哪来的这么多会飞觉醒者？？？！