    等时子晋走了，苏桃照常去买早饭，还下意识的给时子月和岑天骄也带了一份。

    共花费了32联邦币。

    她发现自己比以往大方了许多，尤其是对自己。

    以前在苏家，别说花32联邦币买吃的了，买个2联邦币的肉饼都怕回去挨骂。

    时子月没想到房东姐姐还会给自己带一份，感激的笑了笑，低头乖巧的吃起来。

    边吃还边心想不如让哥哥吃房东姐姐的软饭吧。

    房东姐姐有钱又有房，还漂亮温柔。

    吃完早饭，伤员岑天骄对苏桃说：

    “我感觉我恢复的差不多了，明天就跟着老大他们出任务去，可能十天半月都回不来，这个房间租期到了后，尽管布置，到时候租金多少等我回来给你补全，我不住的这几天都算上。”

    苏桃摆手：“不用不用，房间我给你留着，等你回来再说。”

    都这么熟了，她也不好意思占便宜。

    岑天骄也不跟她客气，点点头不再说什么。

    时子月凑到苏桃跟前，小声建议说：

    “苏桃姐姐，我觉得你可以在大厅放个自动贩售机，或者搞个冷柜放套餐什么的，到时候大家就不用去东阳买，直接在你这里买，多个几块钱差价，你还能赚点。”

    苏桃轻轻捏了下她的小脸：“小机灵鬼。”

    时子月说的不错。

    住在这里的人大多都很忙，不会自己做饭，吃得最多的就是快餐速食。

    确实能赚点钱。

    时子月被夸的不好意思，微微转过身去红了脸。

    回到自己房间，苏桃就迫不及待的花了10000联邦币进行了系统升级。

    【包租婆系统升级到1v2级，已开拓双人间*1，已解锁食品商店，请验收。】

    脚下传来轻微震动，原本走廊的尽头竟然延长了不少，左侧有多出一个大约20平米左右的房间。

    房间还有隔断，左边是卧室，右边是独立的洗手间和一个小阳台。

    这好啊！

    苏桃立马按照系统要求添置了两张单人床，独立洗手间里添置了双人洗手台，独立淋浴间，马桶，甚至还在阳台放了简易的晾衣杆。

    总共家装就花费了1850联邦币。

    【已完成出租条件，请宿主选择日租、短租、月租、年租模式，选择后在规定时间内不可更改价格，不可变动室内陈设和装修。】

    苏桃还是选择月租模式。

    【001号双人间开放月租模式，根据室内装修系统判定月租租金应为15000联邦币，如想提高租金，请宿主购置优质家装。】

    苏桃满意的在双人间转了转，这种双人模式适合朋友合租，均摊下来比一个人租单人间划算，应该比较受年轻人欢迎。

    期待租金到账。

    苏桃打算明天一早就告诉时子晋的手下，有新房子了。

    之后苏桃又购置了一张玻璃茶几，四个木凳放在会客厅里。

    这样大家平时不在自己房间的时候，还能在会客厅聊聊天。

    最后又没忍住给自己房间也添了一个实木大衣柜。

    以上总共花了她1100联邦币...

    她的存款又只剩655联邦币了...

    花钱怎么这么容易啊！

    心疼的捂着胸口，苏桃又看了下新解锁出来的吃食食品商店。

    居然不是零售，而是连着冷柜，或者自动贩售机等一起卖的。

    苏桃掂量了一下自己的余额，抠抠搜搜的买了一台早餐贩售机放在会客厅。

    联邦币-500

    苏桃按着自己的胸口喘了喘气，平复了一下，开始研究机器。

    机器是空的，按照提示她不得不又花了100联邦币进货。

    很快空荡荡的早餐机装满了精致的饭盒。

    有面包牛奶，咖啡甜点，包子豆浆等各种搭配，总共有十份。

    苏桃看的肚子都饿了。

    这可比基地里最大的便利店卖的丰富多了，还营养均衡搭配。

    价格也还算亲民，从20-50联邦币一份不等。

    苏桃算了一下，全部卖完，除去进货成本，净利润有200联邦币。

    但早餐也有两天保质期，卖不完只能自负盈亏。

    穷苦（抠搜）人民苏桃绝对不会让这种事情发生的。

    租客剩下的，她一定会赶在保质期之前到基地摆摊也要卖掉。

    除了早餐机，还有便当冷柜，饮料机，酸奶机，甚至连爆米花机都有。

    但是苏桃的钱包不允许。

    她全身上下只剩55联邦币，几乎什么也买不了。

    还是要赚钱收租！

    马上夏天要来了，她还想给每个房间购置个空调啥的，也是一大笔钱。

    还有夏天冷饮雪糕应该也很好卖...

    哪哪都需要钱哇！

    第二天一大早，苏桃正洗完澡手搓着自己唯一一件换洗的衣服。

    然后打算出门去给自己买两件便宜的换着穿，还打算等双人间有客人入住了，第一时间给自己买个洗衣机解放双手。

    这时岑天骄洪亮的嗓门响起：

    “这什么时候多了台早餐机？诶？老大老大，有热乎乎的早餐卖！这可以啊，都不是人造食品，这在东阳想吃都买不到呢。”

    说着立马付钱买了三份早餐。

    联邦币+90

    苏桃笑眯了眼，把洗好的衣服挂在床边走了出来。

    正巧时子晋兄妹和岑天骄正坐在会客厅的沙发上一起吃早餐。

    时子月吃的眼睛都眯了起来。

    时子晋则边吃边沉思，或许别人不知道，但对于东阳的生产力，他再熟悉不过了。

    东阳绝对产不出这种品质粮食做出来的饭菜。

    桃阳，到底是有多少人在背后运作才能提供这么优质的食品？

    头脑简单的岑天骄可没想过那么多，三口就解决完了，末了看见苏桃，大声嚷道：

    “小老板，你这早餐机的东西味道真不错，价格也不贵，良心啊，等有房间了一定跟我说啊，我还想把我老娘也接过来住。”

    苏桃笑道：“现在就有一间空的，不过是双人间，比较适合朋友一起合租。”

    时子晋点头，跟岑天骄说：“给大周二周吧，剩下的人往后排排，让他们别着急。”

    岑天骄打了个军礼，表示收到。

