    茯苓目瞪口呆的看着她：“您喝了？”

    许安安非常实诚的点头：“不能浪费了，茯苓呐，你要好好的跟着胡妹妹练厨艺，方便下次我们还可以给皇上送东西吃。”

    茯苓：“……”

    她那是方便皇上吗？她这是方便自己吧。

    许安安不余遗力的继续夸：“茯苓，我发现你的厨艺也不错，再练练，假以时日必定不会比外面大酒楼的厨子差。”

    本来还有些气恼的茯苓瞬间被许安安夸得找不着北，她矜持道：“奴婢哪有娘娘夸得这么好，只是以前在侯府厨房的时候跟着里面的厨娘练了一阵，实在上不得台面。”

    许安安笑眯眯的看着她，给她画虚拟大饼，她讲得非常激励人心：“不不不，在我看来已经很棒了，你要把这门技艺发扬下去，切莫荒废了，俗话说想要抓住一个男人的心得先抓住他的胃，有你的美食助攻，我的恩宠指日可待！”

    胡才人不可能天天在她这儿，想吃零嘴的时候她就可以找茯苓了。

    茯苓闻言，瞬间觉得任重而道远：“娘娘您放心，等胡才人来了，奴婢一定好好向她讨教厨艺。”

    许安安欣慰的看着她，孺子可教也。

    中午的时候，程淮也没来，估计忙着应付岑星洛的事，谁要他做得这么绝，不由分说给人判了死刑。

    下午的时候，沈思思准时到了，准备在紫薇殿搞烧烤吃。

    昨天凄禾宫一日游，丝毫没有影响她的胃口，为了助兴，她还不知道从哪儿提拎了一壶小酒过来。

    胡才人一来就跟茯苓钻小厨房去了。

    沈思思晃了晃酒壶：“喝吗？”

    许安安现在看见酒就头皮发麻，坚决不喝。

    但是沈思思给她解释：“这是我二哥从西凉带来的葡萄果酒，可好喝了，这可是御品，我好不容易求他给我带的一瓶，你确定不喝？”

    沈思思的首富二哥沈望之财大气粗，弄到御品也不稀奇。

    沈思思给许安安斟上一杯，颜色是紫的透亮，看上去很好喝，许安安轻轻尝了一口，酒的味道不浓，果味很重。

    但是她现在还在来大姨妈，就简单的尝了个味，然后没敢碰了。

    许安安问道：“你二哥回来了？”

    沈思思小口抿着，品尝这葡萄酒：“还没，他还在幽州呢，这酒是他托人带回来的。”

    邻国西凉跟幽州边界倒是相连的，只是幽州那边很乱，什么人都有，是大祁最不服管的一个州。

    说着她瑶瑶了头：“我现在天天都盼着他赶紧回来了，幽州因为旱情更乱了，还好有安王殿下在那边镇压，不然更是乱成一锅粥了。”

    “皇上此次求雨成功，想必假以时日，那边的问题就能得到解决了，我二哥就可以回来了。”

    许安安看向她，费解道：“你二哥也被派去幽州了？他不是经商的吗？”

    沈思思幽幽叹了一口气：“还不是安王，他是跟着安王一起去的幽州，说好听点就是好兄弟共患难，我也不懂，那破地方有什么好去的，匪祸也多，山高路远的，也没啥人去整治。”

    “在那边开店也不怕直接亏损倒闭。”

    许安安如今再听关于程肆的踪迹，没有一开始反应大了，在她这里，左右不过一个陌生人。

    再深一点，他是程淮也的弟弟，按照这种关系换算，她能算上他半个小嫂子。

    烧烤得在殿外吃，许安安特意让人去做了烧烤架，下面放着炭，研制好的菜跟肉，规矩的刷油摆放在上面。

    “嘻嘻，我来得正好，你们刚开始呢。”

    许安安抬眸看去，来的正是程清秋。

    这群人是有狗鼻子吧？这都能嗅着来，莫得办法，许安安又让茯苓给她拿副碗筷过来。

    烧烤架上，被料汁腌制过的肉类散发着阵阵香味，上面羊肉以及猪肉还有河虾，全是许安安让茯苓从御膳房重金买的。

    她已经无欲无求了，只想吃好。

    有酒有肉还有烤蔬菜，完事还有水果解腻，最后几人都吃的瘫在椅子上。

    程清秋摸着肚子，一脸满足：“皇嫂，明天你这儿吃什么？”

    沈思思附和：“对啊对啊，明天我把我二哥给我寄的西凉特产一块儿带来。”

    本想拒绝的许安安听到西凉特产这四个字的时候迟疑了一下。

    毕竟这群人在她这儿混吃混喝已经有几天了，她端着热水杯子，喝上一口：“明天吃孜香烤鱼吧。”

    沈思思吃完就直接脚底开溜回她的玉芙宫了。

    程清秋本想再撺掇许安安出宫，还没来得及问，就听见一声，“皇上驾到”传来。

    吓得她一激灵的站起，走到梧桐林的时候，她行了一礼后，火速跑远，就怕程淮也喊住她，找她秋后算账。

    茯苓庆幸还好东西收得快，但空中还有香气，程淮也皱眉看向站着的许安安问道：“你们在做什么？”

    许安安立马道：“没做什么，皇上您怎么来了。”

    程淮也从宽袖中把一沓中级符纸丢石桌上：“你要的东西。”

    许安安惊喜的捧着符纸，这个质感比她现在用的好太多了，程淮也目光落在那桌上的酒壶上。

    他脸色一黑：“你还敢喝酒？”

    许安安连忙否认三连：“我没喝，我没碰，别瞎说啊。”

    “这明明是你妹妹跟沈思思喝的，跟妾身无关。”

    程淮也上下打量了她一眼，见她神思清明也不像是喝酒的，他朝殿内而去：“少跟程清秋混在一起。”

    许安安：“？”

    真行，自己的妹妹也嫌弃。

    许安安把符纸塞进了乾坤袋里急忙跟了上去。

    *

    夜凉如水。

    许安安再次翻窗去往凄禾宫，有了下午程淮也送的符纸，她这趟必找到程司浅。

    禾清跟在她的身旁试图能把她劝回去：“安安，那口井很深的，要不我们白天去吧，晚上去也忒吓人了。”

    听着禾清的吐槽，许安安晃了晃手中很粗的缚仙索：“没事，到时候我下去了，你就帮我在外面望风，我速去速回，明白了吗？”

