    “我也是——”孟称羡顿了顿，又道，“诶，也不对，我记得那人身体特别强壮，身上的肉跟石头似的，撞我那一下可真实在。”

    “好，等我们回去，一定要把人揪出来。”顾容情眯着眼睛危险地道。

    孟称羡又想哭：“也不知道能不能回去，我好痛啊，你不痛的吗？”

    顾容情垂眸，看着自己的腿，怎么可能不痛，只是他已经习惯了而已。

    接着他又听到孟称羡叹气道：“我好想王晴啊，脑子里全是她的影子，我要是出事了，她怎么办？不会跟我一起走了吧？我们也没个孩子，她都没有牵挂。那傻丫头笨得要命，又死心眼，我真担心她，我好想亲亲她抱抱她啊，真痛，哎。”

    顾容情的神智也有些模糊，最近接二连三受伤，他的身体有点吃不消，迷迷糊糊听孟称羡提起了王晴，他忽然想起沈青青来。

    那么娇滴滴的小姑娘，从才刚刚情窦初开的时候就跟了自己，明明心里那么喜欢高宇翔，却做了自己的妻子，肯定很难受吧？

    自己当时只是不想让她越陷越深，因为看出来高宇翔不是好东西，这才强娶了她。是为了报恩，为了宠她才娶她的。那时候就想好了，只是将她当妹妹，以后等过几年自己得势了，就离婚，给她找个好对象，那时候就算她还要嫁给高宇翔，他也能想办法，让高家上下都不敢亏待她。

    可是，自己却因为喝醉酒要了她，原本就愧疚得要命，没想到那么小的姑娘，却有了他的骨肉。

    孩子生下来，很像他，但嘴巴和沈青青一模一样，长大了，小嘴撅着叫爸爸，他的心都要融化了，更觉得没脸见沈青青。

    所以不管沈青青怎么作，他从来不骂她更不会凶她。

    他知道自己亏欠了人家，想着，等以后多赚点钱都留给她，让她想做什么就做什么，孩子她要的话，自己就给抚养费，不要，自己就好好养大，以后大概也是不会再结婚了，就跟豆豆两个人过日子。

    他从来没想过跟沈青青有未来。

    但最近，沈青青忽然开始喜欢他了。

    之所以这么觉得，是因为她忽然变好了，对豆豆好对他更好，有时候看着他的眼睛，她会慌乱地移开目光，会脸红不好意思。

    这不是喜欢他是什么呢？

    他又不傻。

    只是，沈青青这个丫头太过多情，以前喜欢高宇翔喜欢得心里眼里都是那个人，现在可能是对高宇翔求而不得，才开始喜欢自己，可她见过多少男人？又知道什么是爱情？

    并且，顾容情从很久以前就不相信爱情了，他觉得婚姻应该是责任和亲情，爱情是最不可靠的东西，他也不会再有那种情感。

    所以，顾容情并不肯回应她，觉得沈青青这个小丫头的感情，就像一场太阳雨，来的时候美好润泽，但时间短暂得仿佛转瞬即逝，永远不会长久。

    或许再过几年，不，一年，她就会喜欢上别的什么人。

