
楚霁风看见儿子还有心思装模作样，便知道他定然是无碍了。

他在旁边坐下来，目光淡淡的：“既然没力气，就躺着吧。”

“多谢父皇。”燕禹的声音软绵绵的。

两孩子的相貌一样，只是一个眼睛里透着精光，另一个眼睛里总是沉稳一些，所以楚霁风总是能轻而易举的认出哪个打哪个。

燕泓此次大概受到了陷害打击，眼里的光芒少了许多，本来就沉稳的性子了，现在变得更不像一个孩子了。

他招呼着燕泓过来，问道：“听说你母后打你了？”

燕泓一怔，而后就摇摇头，没有承认。

燕禹可是知道，他当然不会让自己哥哥委屈，方才还没力气，现在就龙精虎猛的跳起来，说道：“是啊！父皇，你是没看见，哥哥的脸颊都被打肿了，也不知道有没有后遗症呢！”

楚霁风眸光一沉，仔细瞧瞧燕泓的脸蛋儿，似乎还有点掌印痕迹。

不悦之色很是明显。

燕泓回头说道：“弟弟，你不要乱说话。”

父皇和母后的感情本来就不好，他不想离间他们的感情。

“我这不是乱说话，我这是说真的！”燕禹哼了哼，他可从未没试过如此诚实呢。

楚霁风有些粗糙的手摸了摸燕泓的脸蛋，问道：“疼吗？”

燕泓下意识摇摇头：“母后只是担心弟弟，所以才会打了我，不过父皇放心，母后打得很轻，我不疼。”

燕禹简直要翻白眼，真是恨铁不成钢啊，他哥哥这怂包！

他下了床，抱住了楚霁风的大腿，呜呜了一声：“父皇，哥哥哪里不疼啊，他那时候的脸蛋儿肿得厉害呢，就算是脸蛋儿不疼，心也是疼死了。”

虽然他中毒了也疼，但他并不像哥哥那样，心灵受到了严重的损伤。

楚霁风看着两儿子，有一种难以言喻的难受在心头弥漫，他心底生出一股浓烈的杀意。

没错，他是想要将诸葛妍儿碎尸万段，就算她是孩子的母亲，他也不想留情！

燕禹趁机又说：“父皇，若是那位大姐姐在，肯定会护着哥哥，肯定不会打哥哥的对不对？”

楚霁风本来还心疼着儿子，可燕禹忽然提起了苏尹月，登时让他的脸色变得冰冷。

他剑眉拧起，有些不悦：“提她作甚？”

燕泓本来甚少表达自己心中的情感，可是他受了委屈，又看着弟弟差点丧命，眼眶迅速凝聚着泪珠，紧握着拳头大声喊道：“要是她在，她定是相信我，更不会打我！她只会疼我！”

楚霁风一怔，没想到燕泓忽然能发这么大的脾气。

可是苏尹月和自己儿子明明才相处了个把月，她当真这么好，这就能让他儿子念念不忘了？

这么一想，他也是没脸了，毕竟自己也时常梦见她。

他叹了口气，也不知道自己和儿子是不是被她下了**，竟被她迷得神魂颠倒。

燕禹摇了摇他的衣袖，说道：“父皇，我们想换个娘亲，可以吗？”

提起这事，楚霁风又是一肚子气，他何尝不想，可是人家不领情啊。

“这事儿缓缓再说。”楚霁风只能如此应付着儿子。

邱承还未归来，也没消息传回来，他只能再派人去大启那边打探消息。

自己近日虽然压制着情感，但他明白过来，他是已经深陷进去，根本不可能再抽身了。

他是个占有欲极强的人，既然是自己喜欢的人，为何要放过？

等他将这边的局势稳定，他就把人抢过来，管她心里想的是谁。

燕禹听到楚霁风这么说，就知道这事儿没什么戏，只能蔫蔫的又爬回床上躺着。

看来卖惨是不能够换娘亲的了，哎，他这场病白得了。

楚霁风一个大男人不知该怎么安慰儿子，只能让他们这几天不用去上课，好好玩玩。

两孩子见楚霁风走了，又是唉声叹气起来。

“看来父皇和大姐姐是没戏了。”燕禹说道。

燕泓很想念苏尹月，不由得抹了抹泪，道：“我不见了，娘亲肯定很担心我，肯定很想我。”

燕禹撇撇嘴，哥哥有神力，能和猫儿狗儿说话，他不羡慕不妒忌，可唯独这一样，他是妒忌死了！

燕禹拍了拍哥哥的肩膀：“哥哥，我们应该想办法再离家出走一趟，我们一起去找好娘亲啊。”

此次是他福大命大，再有下次，他肯定会被毒死。

燕泓先前是不敢的，但这一次他和燕禹的心思一样，母后厌恶他们，他们留着也没意思。

所以，燕泓点了点头。

燕禹没想到此次燕泓答应了，高兴不已：“我又看了一本新的话本，上面就教了离家出走该准备些什么，首先呢，我们要留下一封道别书信，让父皇和樱珠姑姑别来找我们。”

这个好办，两人年纪虽小，但一手字还是不错的。

故而，两人风风火火的写起了道别信来。

另一边，楚霁风打好了主意，便去寻了樱珠说事。

无非就是要废后，还有与南梁联姻一事也想作废。

毕竟他惦记着大启那个女人，总不能耽误了南梁公主一辈子吧？

樱珠不苟言笑，抿了一口热茶，道：“皇后此事是欠妥了些，但她到底是孩子的母后，陛下要为孩子考虑。若陛下一意孤行，诸葛家那边也难以交代。”

楚霁风冷笑了一声：“没想到朕今时今日做什么决定，还处处受掣肘，还不如当摄政王来得痛快。”

樱珠脸上并无什么反应，只是语言婉转：“为君者，就是要平衡各方势力，我们尚未收复黎国根深蒂固的力量，一切都不可妄动呢。”

楚霁风一身玄色锦袍，滚着金边，衬得他脸色越发暗沉。

“瞧着，国师是想要力保她了？”楚霁风说道，“诸葛妍儿对泓儿动手，又与禹儿的中毒案脱不了干系，朕差点就怀疑，她不是孩子的亲生母亲呢。”

樱珠眼瞳一缩，还是镇定自若着：“我已经查过，下毒案与皇后并无关系。至于皇后动手打了泓儿，她也只是担忧禹儿，一时情急罢了。”

实际上，她心里已经将诸葛妍儿骂了数次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64407107"  chaptername="第479章：再次离家出走">加入书签</a>
</div>
