    “真美啊，克也……”

    不知名的原野上，逐渐崩解的“孔雀舞”躺在城之内的怀里，她看着自己手上中的戒指在夕阳下闪着温和的光芒。

    这一瞬间，名为“NPC”的女性想要露出一个温和的笑容，但却发现自己早就已经控制不住自己的脸。

    尽管还能勉强说话，但控制面部表情已经成了奢侈之事。

    “小舞……你不要……”

    “不要说了，我的情况我清楚。”NPC孔雀舞伸出唯一还剩下的左手——右手已经在五秒前化作一缕飞灰——摸了摸城之内的头，就好像外面真正的孔雀舞一般。

    “她一定会很羡慕我吧？”明明此时正在崩溃的是孔雀舞，但她看起来却很平静，还能安慰城之内，“尽管相处的时间很短，但我也拿到了她这么多年都没能拿到的戒指呢。”

    “不要再说了……”

    “无论这个世界上有多少的平行世界，有多少的‘孔雀舞’。”名为“NPC”的女性无法控制表情，所以她将左手收了回来，用食指和大拇指将嘴角拉了上去，强行微笑了出来，“我一定是所有的‘孔雀舞’中……最……幸壶的……”

    说到最后，她的舌头都已经部分化作飞灰，难以说出完整的句子。

    “不要……囊过……”早就已经失去双腿的“孔雀舞”强行起身，用最后的右手抱住了泪流成河的城之内——她想要给对方一个亲吻，但正在渐渐失去舌头的孔雀舞，并不希望自己的那半截舌头吓到城之内，于是她缩了回去，挤出最后的力量开口说：“带啄你壶亲的……祈愿；还有我的……走下去……”

    城之内泣不成声，只能微微点头。

    “我……爱……你……”只剩下最后一点点的“孔雀舞”留下了最后的话，“我……不是虚假……你也……”

    戒指坠落而下——戒指是城之内本来为现实中的孔雀舞准备的，它属于现实世界，所以不会伴随着虚假的“孔雀舞”消失——落在了城之内的手上，漫天曾经叫做“孔雀舞”的飞灰，被清风拂去。

    “小舞……呜啊！！！！”

    城之内除了呐喊，就只能无可奈何地看着这个“NPC”不可避免地消失在自己的眼前，连抓住一点灰烬都做不到。因为这些灰烬不过是表象，作为“NPC”，她的世界毁灭之后，她本就应该化作虚无。

    但城之内却并不打算就如此忘记，，他伸出手来，想要在原野上挖出一个洞，将这枚戒指和“孔雀舞”一同埋葬，但却发现这里的土地坚硬无比，自己很难挖开。

    青年打算使用决斗精灵的力量强行打个洞出来，但此时一只白嫩嫩的小手却搭在了他的肩膀上，阻止了他。

    “我劝你最好不要在这里动用精灵的力量。”库兰神色严肃地对城之内说：“你想要为她立‘衣冠冢’的愿望是好的，但这里的情况……你可能并不。”

    “为了不打搅你和她的离别，我和库兰已经戒备了十五分钟了。”绒儿拿着魔杖气喘吁吁地跑了过来，对城之内说：“很不妙，我们好像到了战区。”

    “战区？”城之内看了眼手中的戒指，心中一痛，随后还是目光坚定地将它塞回了包里。

    无论是对那个在生命的最后选择救他的父亲，还是对一直想要告诉他“我并不虚假”的NPC孔雀舞，城之内现在唯一的选择就是将他们记在心中，今后再抛出来回味。

    听到“战区”这两个字城之内就知道现在不是难过的时候。

    “嗯，很激烈呢。”绒儿趁着结界，严肃地点点头说：“虽然你眼中这里只是一望无垠的旷野，但……”

    “昂——”X5

    五声悠长的悲鸣传来，三人闻声望去——只见一只可怕的巨龙正痛苦地从天上坠落，很快就砸到了绒儿的结界之前——就差那么一点儿。

    巨龙有五个脑袋，其中漆黑的那个脑袋在坠落之后正好和结界里的城之内三人对视着——在坠落不到三秒之后，这双曾经如同神灵一般俯视苍生的眸子就在绝望之中合上了，一个传奇轻而易举地陨落在了眼前。

    “这是……‘五神龙’？”城之内自然是一眼就认出了这就算是新手中的新手也能认出来巨龙的身份——他曾经战胜过这头巨龙，但没想到祂的本体居然会如此巨大，一个脑袋就有一幢豪华别墅的大小，翼若垂天之云，身躯则是飞腾起来的山岳。

    很难想象这样的一个存在居然就在刚才从天上了掉下来，死在自己的面前。

    “战场……是在天上吗？”城之内抬头看了眼天上，除了偶尔闪个光之外，就和普通的夕阳差不多。

    【等等，偶尔闪个光……】

    “你也看到‘闪光’了吧？战场的确在天上，准确的来说是在宇宙中。”绒儿点头说：“不过，他们的确会随时关注地面上有没有‘预备队’，所以你最好不要动用精灵力量。”

    “嘶……”城之内本觉得今天打破常识的东西已经够多了，没想到还有新玩意儿在这里等着他呢——宇宙战争？自己居然莫名其妙地卷入了这种级别的大事件里？

    不过……“五神龙”什么的，画风真的和“宇宙战争”符合吗？

    城之内和绒儿交流的时候，库兰也没闲着，她抬起手，口中微微念咒，想用魔法检查一下“五神龙”的死亡原因，这样好确认究竟是谁干掉了这家伙，但她注定要失望了。

    因为五神龙的身体非常健康——除了祂的心跳不动了以外，其他地方完全就跟活的一样。

    “这真是太奇怪了……”库兰实在搞不懂究竟是什么样的攻击才会导致这样诡异的结果，于是她只能冒险将自己的视线扩展到苍穹之上，太空战场的正面。

    然后第一眼库兰就被震撼到了——上百艘高级“法术舰”构筑了数十个繁琐而强大的召唤阵列，这些阵列每时每刻都在合成制造，造出黑压压的一大片类似“五神龙”、“烈风之霸者·斯摩夫”、“鹰身女王”、“机甲部队·武装力量”等大型怪兽，以及海量被这些“BOSS怪兽”所裹挟着的各种乱七八糟的怪兽。

    祂们看起来毫无灵性，并非决斗精灵，但力量却并不弱多少。

    祂们的目标是正冲向几艘可怜巴巴的小飞船，飞船的动力系统和火力都被破坏，上面只有最后几个拿着光剑的美丽少女在负隅顽抗——这个时代的人好像叫她们“星兹女巫”。

    任何一只“五神龙”扑到她们面前都会轻易而举地将她们当成零食嚼碎——之前飞船被破坏时上面敢抵抗的女巫们都是这么死的——但现在她们似乎并不着急了，因为她们的面前有一个相当出格的家伙：一个白发、冷脸的少女。

    “这不是惠酱吗？！”此时，城之内突然开口惊讶地说：“她怎么在这里？”

