    宣告，通过黑匣子传向全世界。

    世界乱了。

    网络世界里全世界的人散布着自己的忧虑。

    “二级文明？我们蓝星现在有了这么强大的武器……居然还只是一级文明吗？他们说毁灭就毁灭了？还要我们当奴隶？”

    “没想到第一次见外星人，它们就想干死我们……”

    “现在可以证明蓝星不是宇宙的孤舟，可是然后呢？直接要嗝屁了？”

    “所以……我们要怎么选择？”

    ……

    全世界的国家难以做出选择，小国没有选择权，大国之间意见也不会统一。

    有人觉得不可能干过二级文明，要为蓝星保留生存的希望，而炎国为首炎盟则认为，被奴役比‘死亡’更加恐怖。

    而炎国论坛和世界论坛的言论也完全不一样。

    “干忒嘛的！让我当奴隶？不可能！我宁可战死！我们炎国没有孬种！”

    “就是啊！二级文明了不起啊？希望现在防备军还要人！我要和这些鬼虫子拼了！”

    “仔细想来，如果对面灭来我们这么轻松，为什么还要给我们发这种通告？至少说明，他们也需要付出巨大代价！这就足够了！”

    “死也要咬下对面一块肉！”

    “就是！”

    “+1”

    “+1”

    “……”

    叶浪看着这些评论，深感欣慰。

    穿越到这个世界后，他也读过这世界的历史，虽然和地球不同，但是也经历了无数次的‘大分大合’时代，遇到压迫时总有人会站出来反抗。

    这是炎国人民从骨子里养成的血腥，真遇上危急存亡的时刻，这种骨子里的傲气就会被激发！

    血战到底！

    “该开始了。”叶浪喃喃自语，打开‘蓝星守护者’面板，铺开所有的系统权限，控制了所有的系统给予资源。

    一瞬间，全世界的行星级战斗和武器自动亮起，在蓝星之外的炎国行星级战舰和炎国失去联系。

    仅有奥威其一同抵抗先遣队的战斗机，还能被驾驶员控制。

    五百多架行星级战斗机从各国秘密武器基地起飞，直冲天际，场面无比宏伟。

    这样的场面被附近的人拍摄下来上传到网络上，彻底震惊了全世界。

    炎盟内部，炎国特殊研究所管理者通过视屏会议的方式，将这件事的来龙去脉全盘拖出。

    至此，炎盟所有的国家再无一点顾虑，全部决心支持叶浪，打赢这场文明战争。

    第一时间，国际论坛被炎盟内的网络科技公司带起了节奏，非常简单的一句话“世界各国已经觉得向二级文明‘虫族’宣战，宁可战死，不愿为奴。”

    各种各样的资料在世界满天飞。

    一些国际大V，通过人类历史上出现奴隶制度后，奴隶们的悲惨生活作为例证，最后推断出，如果放弃抵抗，意味着人类的覆灭。

    成功说服了绝大多数人。

    世界上的反抗热潮瞬间高涨。

    至于那些还想着‘和谈’的国家，刚发布辟谣公告，就被国际上疯狂的网民喷的网站‘驾崩’。

    至此，再无一点反对论调。

    莫约10分钟后，行星级战斗机抵达蓝星大气层外围和行星级战舰形成宇宙舰队。

    行星级战舰聚集能量激光，对着‘黑匣子’轰去，伴随着耀眼的火光，‘黑匣子’粉碎，成了宇宙垃圾。

    虫族母舰确定蓝星发动不接受协议，发动反抗后，指挥2000架行星级战斗机和行星级战舰组成的舰队，快速冲向蓝星，并对先遣队伍发出指令，从内部攻击蓝星。

    先遣队战机此时已经逃离奥威其的监控区域，通过海洋流域抵达苏熊国东北侧沿岸，登陆后，以行星级武器攻击沿海陆地。

    这些虫族的行星级武器，能够释放出一种绿色的能量光束，带有极强的腐蚀性，凡是被照射的地方，很快被绿色能量侵染倒塌。

    并且这种腐蚀能量会持续蔓延，人类躲避在房屋内根本无法得到安全，只要被沾染上少许，就会在顷刻间化成骨血。

    奥威其很快得到了消息，暴怒之下，带着防备军小队通过传送塔前往受灾地区。

    抵达后，他直接从行星级战斗机跳了出来，以战斗机为踏板，在空中抓住一架虫族战斗机，对着上方的驾驶室就是一顿猛捶，并把里面的虫族抓了出来，狠狠地从空中扔下。

    这些虫族，整体呈椭圆形背后部倒刺，拥有盔甲般的身躯，八只外骨骼肢干，两根触须。

    如果打开他们的身躯，就会发现它们净化为智慧生物的原因是体内有一半是大脑，消化系统只有很小的一部分。

    虫族‘尼赫迈亚’发现了奥威其这个异类，立刻通过触手信息传导系统，对成员发出进攻命令。

    当奥威其从第二个战斗机掏出虫族成员砸死，足足八发腐蚀能源落在奥威其身上。

    腐蚀给他带来无比的痛苦，和怪异的瘙痒，但他的防御能力足够强，即便是这样的攻击，也无法对他造成致命伤害。

    奥威其浑身带着绿色粘液，冲向下一个战斗机，几拳猛砸后把它拖入海里。

    当再次出现的时候，绿色粘液被海水冲去，奥威其从海中跃起，他的眼中已经因为充血被‘染’的血红。

    “臭虫子？！就凭你们也想弄死我？”奥威其跃起的瞬间，同时抓住两架行星级战斗机的侧翼，双手猛地向前砸去。

    “轰~”

    伴随着爆炸，又是两架战斗机陨落。

    身后的苏熊国人类也奥威其的热血感染，心中积晕和胆怯全部消失，朝着虫族发动攻击。

    密集的炮火下。

    虫族先遣队全部殒命。

    叶浪将战斗机拍摄下的画面上传。

    这是首战告捷！对提升人类的战意有很强的作用。

    论坛：

    “太强啊！奥威其YYDS！”

    “实子太凶悍了，还有苏熊国的防备军也是好样的！我们不能认输，虫族不过如此！”

    “冲啊！我们蓝星人民永不放弃！”

    “……”

    叶浪这边，他观测到虫族舰队已经临近蓝星。

    他从点开系统仓库使用金色专属卡牌·叶浪·星体规则探查和金色卡牌·安德的游戏。

