
　　沈权楠那边回信极快，当天晚上便赫然出现在宋秋錞书桌上，也不知是何人何时送进来的。

　　然而出乎她意料的是，常平街上的宅子竟然是在宋远德名下？是他几年前才买下的，并没有安排谁去住。

　　还当真是被丹青给猜中了。

　　可是，宋秋錞并不觉得自家老爹是那么容易被蛊惑之人。

　　那他又是为什么要冒着被林家牵连的风险，都要去接济于林氏。

　　多想无益，宋秋錞将信件放置一旁，继续硬着头皮啃那些厚厚的账本。

　　夜色渐深，她翻开其中一页账本，里头居然夹了一小张桃花笺，笔锋刚劲有力，铁画银钩，明显和刚才的回信同出一人。

　　“尽早休息。”仅有四字，倒是颇为霸气。

　　宋秋錞只当做没瞧见，把这张桃花笺取下来放置一旁，继续翻阅账本，但没看两页，又有一张桃花笺出现在眼前。

　　“我明日便来找你。”

　　宋秋錞捏着这张字条，颇有些哭笑不得，实在想象不出他那样的人，是如何写下这些笺子的？

　　她拿起账本往后面又翻了两页，果然又抖出几张，皆是一样的桃花笺，只是言辞越发狠厉，若是她再不肯去睡，他以后便日日来闺房守着。

　　想到沈权楠的手段，她还真有些犯难了，有传闻夜王爷凶神恶煞，可止小儿夜哭，这些当然不过只是谣言。但是他性格独断，颇为固执倒不是假的，如果没有这样一往直前的霸气，也难以有如今战无不胜的功绩。

　　宋秋錞无奈摇头，把这些桃花笺都折好放进荷包里，只能熄灯去睡。

　　次日，宋秋錞安排好府中事务，就打算去宋远德那里再要些银钱时，却得知他一大早出门还未回来。

　　她和丹青两人对视一眼，心中都有些不妙，说不准宋远德就是给林氏送钱去了。

　　宋秋錞当机立断，让人驾了马车来，在走到常平街门口时，为了不叫他们发觉。她让马车先停在路口，自己下车走过去看看。

　　“姐姐，你真的来了！那里有个男人来找她了！还没有出来呢。”小乞儿眼睛明亮，隔得老远就看见了宋秋錞，领着她往林氏现在所居住的院子去。

　　院门紧闭，里面什么都看不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋秋錞站在原处抬头望了一下，看见不远处果然有个茶楼，足有三层高，恐怕是为了迎合文人雅事登高楼的喜好，才特地建的这么高，这倒是正好合了她的意思。

　　“你做的不错，这些银子你拿去收好，好好过日子。”宋秋錞摸出了一角银子，送给小乞儿。

　　到了茶楼，宋秋錞订下高楼包厢，果然如同她所猜测的一般，打开窗子就正好能够看见院子里的人事。

　　那屋子院子都不算大，只有二进，但是进出的用人就有三四个，这日子过得倒是颇为舒心。

　　宋秋錞要了些点心茶水，边吃边看。

　　等了好一会儿，才看见房门被打开来，宋远德从里头走出来，林氏也衣衫不整的跟了出来。

　　因为隔得有些远，宋秋錞并不能够听清楚他们的言谈，但是看样子两人并没有谈妥。宋远德竟然一脚把林氏被踢到了旁边，林氏躺在地上半天没爬起来。

　　之后的情景倒叫她越发看不明白了。

　　宋远德这样子分明是不喜林氏的，甚至都打闹了起来，可他还是把荷包丢给了林氏，才气冲冲的走出去。

　　丹青也同样是看得一头雾水：“老爷这是在做什么呀？既然打了林姨娘，怎么还给她送钱呢？”

　　宋秋錞拿起茶杯，慢慢的吃了一口茶，滋味一般，略带些苦涩，和苏州送过来的差的远。

　　她也同样不明白宋远德的所作所为，但是这般违和的做法，看上去倒像是林氏拿了他什么把柄？这才叫他不得已送钱过来？

　　如此一来倒是能解释得通了。

　　可是，林氏手里的把柄到底是什么呢？

　　能够威胁她爹到如此地步，甚至不惜接济罪臣之女。林大人虽然已在狱中暴毙，但是这件事情却没有那么容易了结，自古以来盐铁官营，私人不得插手。若是没有被发现，自然是赚得个盆满钵满，若是被发现了，那便是人头落地，诛九族的大罪过！

　　宋远德在明知这种情况下，还敢与林氏多有接触，可见这个把柄不小。

　　这件事情宋秋錞左右思量也没个结果，也就只好先放在一边。

　　兴许是她这几日足够听话，每日里二更天便早早歇下，沈权楠倒不像前几日那般忽然出现在她闺房里，吓她一跳。

　　之前定下的宴会日子也终于来临，宋远德带着两个儿子在前院招待男宾，宋秋錞则负责招待女客。

　　这天宋宛儿倒是没拿乔，仔细装扮过后，弱柳扶风，一步三摇的站在宋秋錞身旁。林氏本就长得不错，生出来的女儿也自然如她一脉，又是十五六岁的好年纪，嫩生生的能掐出水来。只是前几日病过一场，清减了许多，越发显出腰身纤细，小脸如同巴掌大小。

　　但是那些女客，却像是没瞧见她一般，只顾着和宋秋錞搭话。

　　“宋家大小姐可真不愧是未来的夜王妃，这通身的气派，可是当真的难得。”

　　“可不是，而且听说这是宴会可都是大小姐一手操办的，夜王日后有您照顾啊，可真是什么都不用愁了。”

　　宋秋錞浅笑应对，“都是夫人们抬举，錞儿若是有哪里做的不好之处，还请夫人们多多包涵才是。”

　　众人自然又是一番恭维之语，夸赞连连。

　　宋宛儿站在一旁，脸色越来越白，笑容也挂不住了。

　　其中一个夫人冷眼道：“二小姐若是身子不适，还是得好好休息才是。”

　　她一个庶女，还指望着她们这些正头夫人能给多少好脸色不成？以往看在林姨娘的份上，倒也能跟着说说笑笑，可如今林家都倒台了，她还想比对着宋家嫡女准夜王妃来不成。

　　“多谢郑夫人关心。”宋宛儿咬着牙，脸色惨白的说道，心里头像是生了一条毒蛇，狠狠的咬着她的心口。

　　宋秋錞又比自己强到哪去？不过是投了个好胎，如今就有了一桩好姻缘！

　　若不是为了夜王妃的身份，这些人又怎么会踩着自己的面子，来讨好宋秋錞！

　　她不甘心，亦不服气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第四十五章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 