    夏来弟说出这些话的时候，没有开玩笑的意思。

    夏丰收几人也看出来了。

    此时他们的心中一时间都有些慌乱，毕竟没真的见过什么大世面。

    又来到京城这里，他们真的不怀疑夏来弟有这个决心和能力。

    “来弟，我…….”见到威胁没用，夏丰收的态度再次卑微起来。

    但是很显然，夏来弟已经没有心情听他说这些了。

    “给你们一分钟的时间, 如果还没有做出选择，那么我将会报警。”夏来弟说道。

    这………

    这下夏丰收他们是彻底的慌了，一时间真的不知道该怎么办了。

    一分钟的时间很快就过去了，在这一分钟，夏丰收他们也是极尽哀求，但夏来弟丝毫不为所动。

    “我们回去。”一分钟时间过去，见到夏来弟真的拿起了电话, 开始报警，夏丰收一下子就慌了。

    “现在我们就走, 别报警。”夏丰收连忙说道。

    夏来弟看向不远处的赵明，“赵哥，麻烦你们将他们送到车站，买几张车票给他们，钱我待会儿给你。”

    赵明一直都在边上看着，在夏来弟过来的时候，他就站在不远处。

    为的就是万一夏丰收他们狗急跳墙，想要打夏来弟，他们能够第一时间阻止。

    “好的，夏总。”赵明没有拒绝。

    就在这个时候，夏风突然喊了一句，“夏来弟，你真的一点都不顾念亲情了吗？”

    夏来弟原本已经转过去的身子，突然转了回来。

    “亲情？那是什么？我从小就没有体验过。”

    “那是属于你的东西，不是属于我们姐妹的。”

    “另外，最后警告你们一次，要是你们以后再敢来骚扰我和招娣，那么就别怪我一点情面都不讲。”夏来弟的情绪依旧很稳定, 说出话也没有多少情绪。

    但就是这样，却是能够让夏丰收他们感受到她的坚决。

    其实要是夏丰收他们一开始就打亲情牌，或者不来找夏来弟，而是去找夏招娣。

    那么一切或许都会改变？

    这虽然谁也说不准，但是夏招娣的心确实是比夏来弟软。

    同样的，夏招娣当时的年纪也小，虽然有被‘卖掉’的愤怒，但心里面还是有些顾念的。

    要不然之前也不会偷偷的跑回去看他们一眼。

    说完之后，夏来弟直接走人，至于夏丰收他们的话，她是一点都没听。

    ………………..

    夏来弟来到了郑山办公室，“老板，对不起，给您惹麻烦了。”

    郑山看着此时夏来弟精神状态还算是不错，心中也稍微放心了一些，笑着说道：“我是你老师，这不是麻烦。”

    说完看向她道：“反倒是你，要不要休息几天？”

    “我没事, 早就习惯了, 只是没想到他们居然找过来罢了。”夏来弟说道。

    郑山听到她这么说，好笑的说道：“那个人才呢？”

    他说的是将夏丰收他们找来的人才。

    “他？第一时间找我道歉了，其实我倒是不怎么怪他，毕竟也不是抱着坏心思。”夏来弟语气轻松。

    虽然这件事情给她带来了极大的麻烦，但夏来弟还真的不怨那个人。

    谷碽

    当然了，再怎么样，她也不会将工程交给这人的。

    先不说这次毕竟是带来了很多麻烦，就是这人的心思就不对，所以夏来弟肯定不会给工程的，估计都不会让他参与竞标了。

    郑山和夏来弟聊了一会儿，看到她的状态确实是不错，也就没在这个事情上多聊。

    只是最后说道：“要是有什么事情，可以随时和我说。”

    “嗯。”夏来弟点头。

    郑山想到了一件事情，“这次是谁给他们指点，让他们过来找我的？”

    “这一点你有什么怀疑的人吗？”

    夏来弟苦笑道：“这我还真的不知道，而且也不想查了。”

    “有这样心思的人不少，这些年来，我得罪的人也很多，想要查很难。”

    “而且即便是查到了，也没意义，只要工作上面不出问题，那我也不在乎他们有什么样的想法。”

    听着夏来弟这么说，郑山也有些无奈，其实他是有心思要为夏来弟出这口恶气的。

    毕竟这暗中指点的人，心中是对夏来弟怀有恶意的。

    要不是郑山知道情况，也相信夏来弟，这次夏来弟可能真的要栽。

    还是那句话，不孝对于任何人来说，都是一顶巨大的帽子！

    不过现在看来，夏来弟对于这些根本就不在意，也不在意别人会怎么议论她。

    这也是郑山无奈的地方，夏来弟这种心态也不知道该说好还是不好。

    “哎，算了，既然你已经打算好了，我就不多说什么了。”郑山叹了口气道。

    随即看了看时间，“晚上上我们家吃顿饭，你颜老师之前还念叨伱呢。”

    “到时候让我妈给你准备一些好菜，你和你们颜老师好好的聊聊天。”

    听到郑山这么说，夏来弟的脸上不由自主的露出了笑容。

    “好，我待会儿去看看招娣，然后就过去。”夏来弟说道。

    …………..

    夏来弟来到了夏招娣的店铺，夏招娣此时没在这边，不过有店员知道夏来弟，所以打個电话，夏招娣很快就回来了。

    “姐，你怎么又不打声招呼就来了？”夏招娣急匆匆的跑了过来。

    夏来弟笑了笑，“我就过来看看你，你最近怎么样？”

    “我很好啊，就孩子有些折腾，天天气得我牙疼，我都有些后悔生他们了。”夏招娣说道。

    “姐，我和你说，现在的这个小孩子是真的不省心，我天天好吃好喝的供着他们，他们还一天到晚的给我找麻烦。”

    “关键还不好打，一打就死命地哭，别人还以为我怎么样了他们呢。”

    听着妹妹絮絮叨叨的说着这些家庭琐事，夏来弟脸上的笑容更多了。

    等夏招娣说完，夏来弟突然来了一句，“夏丰收他们来找我了。”

    “啊？”夏招娣一时间没有反应过来。

    “他们怎么样了？姐你没事吧？”夏招娣有些迟疑的问道。

    夏来弟也没有瞒着夏招娣，将夏丰收他们的事情说了一下。

    夏招娣听完，原本心中的那一丝柔软，瞬间没了，咬牙切齿的说道：“一群混蛋玩意！”

    ................

    PS：今天只有两更，抱歉！

