    看电影的标配不就是可乐、爆米花么？

    崔燮这辈子是等不到可乐发明出来了,可玉米都传到京里了，要吃个爆米花又有何难？

    这玉米却不是从欧洲直运来的，而是由西班牙人传到牙度,再从印度传到云南,先由当地土人种起来的。只是当地人惯吃稻米,不爱玉米晒干后干硬粗糙的口感，百姓们都不正经种这样的粗粮，只随便洒在薄田里，甚至就在田间地头、房前屋后种些,一亩就能收上五六石来。

    云南布政熊禄知道有这种新粮之后，拣选了几个会种植的老农,便将其当作祥瑞献给了天子。

    一根棒上满满结着数百粒籽，不是祥瑞又是什么？

    如今大明军士西驱套虏，东复开平卫，朵颜三卫与辽东女直亦低头顺服,海外朝鲜与安南、占城等国年年朝贡,亦效法琉球送来官生到国子监书,又有泰西传教士、学者随大明海船来朝,不正是四海升平之际？

    有此盛世，又从外邦得此良谷,这是大明国泰民安，四夷宾服的明证！

    不只熊布政,弘治天子也是这么想的，直接给这西番来的新麦赐名“御麦”,每位御前侍奉的官人都发了几篓。

    以玉米的产量,这可就不是当初发番薯的小篓了,而是一篓能盛数十斤的大竹篓。

    崔燮找匠人订做了街头爆米花那种带摇把的锅盖,又问意大利传教士们要了几块黄油和两桶鲜奶油。

    黄油下锅烧化了，加进广州的白砂糖、大勺奶油，一小杯玉米粒，握着锅盖上的把手用力摇晃，不多时就能闻见奶油香香甜甜的味道，听见玉米噼噼啪啪爆开的声音。

    锅边渐渐有爆开的米花顶上来，他就略揭开一点盖子，把爆好的倒在一旁竹浅里，一边接着摇摇把一边拿起米花品尝。

    甜！香！

    爆得真好。

    他已经不记得前世的爆米花是什么味道的了，现在吃的这个才是中国历史上第一盘爆米花，必须正宗！

    这种玉米不是后世改良过的品种，能爆开的不多，爆裂声渐消后，锅底下还剩着许多粘满油脂和糖的硬粒。他就多爆了几锅，叫人把剩下的玉米粒磨成粉做点心，自己拎着一篮子爆米花去请高邻谢指挥共相参研。

    研究研究怎么把米花爆得更大，什么样的甜度更适口，好请费学士来写菜谱。

    在家里研究着御麦面吃法的费学士万万想不到，某些人自己吃着爆米花、约着会，竟还想着让他干活。

    崔主编也不是那种一味压榨作者的人。他自己爆了米花，还用剩下的奶油掺上白糖，搁在窗外冻成冰淇淋，用盛满碎冰的盒子保鲜，送给手下作者们当福利。

    唯有李老师一家天生体虚，崔燮不敢给他们吃冷饮，只送了些爆米花和掺了糖、奶油的栗子面窝头。

    乳制品不经吃，而且吃起来容易上瘾。崔燮好不总去要传教士的东西，索性用自己新研究出来的爆米花和冰淇淋方子，和传教士们换了做奶油、黄油的方子。

    正月十五黄家花园的园游会上，就让清茶铺子在园里卖爆米花、冰淇淋、鲜橙汁，他跟谢瑛可以像后世的情人那样浪漫一把。

    元宵节灯火不禁夜，男男女女都可以出门赏花灯，黄家花园的戏票也卖出了新高。这是崔学士被曝光就是崔美人之后第一次办园游会，演的又是抱石居士睽违已久的新作，两位名人合作的大戏，岂能不叫锦衣卫系列的老读者魂牵梦萦？

    崔燮怕园子盛不下，索性像卖电影票一样，上午一场、下午一场、晚上一场，几家戏班轮流唱，分流开人群。

    即便这么着，每场也得有数千客人在，崔燮这个做主人的自然要从头到尾地盯着园游会，不能和家人团聚。崔衡、崔和本来都想陪他来这边游园，崔燮却摆起长兄的架子教训了他们几句，不许他们在这人最多的一天过来。

    都是有儿有女的人，还不稳重！家里孩子还小呢，能带到游园会上吗，不怕丢吗？就是丢不了，叫人传上病怎么办！

    什么，不带孩子来？你们做大人的打扮得光鲜亮丽的出门玩，大节下把小孩子孤零零丢在家里，是做家长的样子吗！

    他把两个弟弟数落得抬不起头来，又许诺了来日把画影取到家里，再请艺人来家里单唱一场，终于把他们按在了家里。

    谢瑛那里倒没他这么麻烦。

    因谢家有寡嫂在堂，他这个小叔子一向不大往那边去。就是后来侄儿娶妻生子，顶门立户了，他也只在元旦回去祭祖，平常多是把侄子和侄孙叫到这边宅子里教导，元宵那边儿一家团圆，他只须去点个卯，早早就能回来干自己的事。

    元宵节这天，京里到处都是鳌山灯会，晚上有太多花灯可看，出城来看戏的反而较别的时候少，不再像21世纪的旅游景点，挤得转都转不开身了。

    崔、谢二人也不陪朋友、同僚，只戴着个宽毡笠帽略遮容貌，各拿着一竹筒果子汁、一纸包爆米花，边吃边闲适地随着人流在园中游玩。

    园子里花灯累垂，也有不少人家带了女眷来观灯、观戏。那一身身艳色绸缎斗篷，一句句清婉娇俏的声音，把游客的目光都引了过去，如谢瑛、崔燮这样的男人，别说只是并肩而行，就是挽手搭背，都没人肯屈尊看上一眼。

    他们索性也就大大方方地同行同坐，路过灯谜摊子时，还猜了几幅灯谜。

    谢瑛是天生的风流人物，崔燮虽然不擅长别的字谜，四书五经谜面的却无所不通。连那灯摊主人特地从《淑女必读文库》里出的四则运算，他们俩都算得又快又熟，从观灯的少男少女们手中赢了不少花灯。

    众目睽睽之下，两人相视一笑，各自只挑了一盏花灯，提着灯转身便走，剩下的仍留给了摊主。二人答题时挥洒自如的气度，比周围那些读书人和风流子弟更吸引人，即便看不清容貌，也引得摊边一众游客追看。

    崔燮秀得心满意足，提灯混入人群，挨个儿摊子逛着，买些没要紧的玩具、小吃。看到街边有卖糖葫芦的，也兴致勃勃地要买一根来尝尝。

    这可是古装剧大导的最爱，好多电视剧里都有女主角上街买/抢糖葫芦的经历。

    吃一回！谁还不是个小公举了！

    谢瑛看他的眼神落在扎糖葫芦的草垛上，便含笑问道：“要吃哪个？单山楂的还是加了豆馅、瓜仁儿的？”

    要个加瓜仁的，再要个加青红丝的吧。大明的青红丝还不是百果月饼里那种冬瓜条染色成的青红丝，而是真正的玫瑰、橄榄，味道相当独特，尝尝也不错。

    他接过谢瑛手里的竹筒和点灯笼，双臂环着包米花包，叫他买两串来边走边吃。谢瑛笑了笑，摸出荷包跟一群童子挤着买糖堆，他就在路旁喜孜孜地等着……

    等来了一声低低的，略带迟疑的“崔学士”。

    身为掌院学士，和夫人逛街时被院里新来的翰林和庶吉士认出来了，怎么办，急，在线等！

    崔燮内心腾起一片弹幕，脸上却露出亲切的笑容，看向不远处偷看着他，期期艾艾不敢说话的几位翰林：“你们也来看今晚的青莲记的？年轻人也该时常出来走走，不能总闷在家里读书，跟着杨学士读书辛苦不？翰林院日常事务可习惯了？”

    这群年轻人哪，跟杨学士读书时不怎么用心，看杨学士写的戏倒积极，自己掏钱也要来看。

    几位晚辈从没想过掌院学士能亲切关心他们看画影的事，连声说好，半个“不”字都不敢有。只有几个新人不大懂事，见崔学士脾气好，竟追问起了刚才看见他与锦衣卫谢指挥使一起猜灯谜的事。

    此时谢瑛已经买着了冰糖葫芦，正举着往回走，山楂外头薄薄的透明糖衣在灯下闪着光，两根山楂上都拖出长长的糖片。崔燮眼角余光一路缠着他，眉梢眼角都是浓浓的笑意，潇洒地对着后辈们说：“你们少年人知道出来玩，就不许我们也‘老夫聊发少年狂’么？”

    众人都笑起来，连声道：“大人正当年富力强之时，怎么开这样的玩笑。若似大人这么说，那我们三十余岁才考上进士的，难不成一入朝就该请辞了？”

    说话间，谢瑛便拿糖葫芦回来了，对这些翰林后辈们点了点头，将其中一串给了崔燮，扶着帽檐说：“崔贤弟既有同僚在，我就先回避了，你们说你们的正事。”

    崔燮笑道：“哪有正事。我这个掌院学士再苛刻，也不能叫人元宵节还办公事吧？这些翰林都是来看谢兄你的画影的，必定不肯放你离开，我这个上官才该走开，以免吓得他们不敢游玩了。”

    几名翰林连道“不敢”，夸赞崔学士文采风流，谢指挥气度不凡，他们愿意陪两们大人游园。

    谢瑛见不得他们这副战战兢兢的模样，善体人意地指了指糖葫芦摊：“那里的冰糖葫芦做的不错，后面还有御麦做的小食和奶油冰糕，你们都去尝尝吧。我是来看你们崔学士弄的画影的，他要招待我，且顾不上你们了，你们也不用在此拘束着。”

    那些少年人早都后悔了叫破上官身份，如今得了退路，连忙道辞，飞也似跑进人群里去了。谢瑛看着他们远去，从崔燮手里接过竹杯和爆米花，颔首道：“咱们也走吧，该吃的买的都差不多了，咱们找个人少的场子占位，待会儿安心欣赏好戏。”

    崔老板是这场土电影的主办人，勾勾手指就能找来书斋伙计问场次安排。哪一院人多、哪一院人少，哪一院还有好座位，一句话就清楚了。

    伙计应声答道：“在已最里侧的漱石院给大人留了十余座最好的位置，大人带了几位官人来？”

    崔燮目光流转，微笑道：“我遇上的翰林们还没过来，你们看着安排吧，不必刻意留位子了。我这回领来的是谢大人，他是画影主角，怎能往人多的地方坐？寻个僻净的角落座位给我们就是。”

    李老师是不会来的，读书人脸皮薄，不能公然看自己做主角的戏；杨学士则要跟父母妻儿团圆过节，不能出城；当初跟他一同下狱的刘、杨两位御史都外放出去当按察使、副都御史了，根本不在京里……

    这回不须留什么位子，回头再在他们家里办一个翰林院专场，一个锦衣卫专场，叫两边出场的演员清清净净的看戏就好。

    他们俩更不要场中间的显眼位置，还是坐在没人看见的角落里，从一个纸包里抓爆米花吃，一个杯里喝饮料，才有浪漫的感觉。

    他们俩就找了个人最少的影厅，坐在最后排角落里，两人当中刻意空了个位子，好放零食。

    棚前灯光明如白昼，照得巨大的画幕艳色逼人，经过缩脸长、收颧骨、开眼角、加欧式双眼皮、垫发处理的李东阳大佬与官服版狄龙、姜大卫手执奏章，站在巍巍宫墙前。三人面上皆露出一派勇毅豪迈之情，欲凭手中谏表劝天子亲贤臣、远小人，使天下重归三代之治。

    幕后悠悠传出一段【清平乐】，唱的是“细想三皇五帝，一般锦绣江山。风调雨顺万民安……流芳百世在人间，万古称扬赞叹。”

    低沉婉转的曲声中，崔燮与谢瑛同时伸手拈了一枚爆米花，两人谁都不肯谦让，指尖在纸包里勾勾扯扯地打起架来，不知泼洒了多少御麦，才终于消停住了。

