    沉寂之森的树木质地非常奇特，液体根本无法在枝叶上停留，雨水和露珠顺着叶子的纹路滑落，一点一滴在森林中汇聚成一条溪流，蜿蜒向地势低下的西北方流去……

    森林的西北区域有着截然不同的地貌，树木逐渐低矮下去，墨绿色的青草足有一米长短，在下午的微风中悠扬的摆动着。

    唯一不变的地方，则是植物自身缺少那本该拥有的生机勃勃，以及天空永远不变的沉闷墨绿之色。

    阳光——对于洛兰纳来说，似乎成为了无法期盼的奢侈品。

    西北角一处高度不过五十米的断崖下，如雷般的吼叫声自清晨开始便轰然响彻，整整持续了一天的时间，那怪异的嘶叫声中满是愤怒和暴戾，使人闻之不寒而栗。

    断崖下，一只全身覆盖着黑色岩层护甲的怪物迈动着笨重的双腿，迟缓地扑向不远处静静等待它的胖豹子。

    那豹子的体型，当真可以和猪媲美了……

    不过，猫科类动物的度一向以快捷著称，这只胖胖的豹子更是有着与它体型完全不对称的迅捷。

    在那全身附着黑色岩甲的怪物即将逼近的时候，胖豹子还有闲暇挠挠脖子，身形一闪已经窜到了这怪物身后15码的地方。

    胖豹崽落脚的地方，横躺着三具交叠在一起的尸体，赫然是火楼兰、绝不放过你和rxb747三人。

    “-15o”、“-15o”、“-15o”、“-3oo”……

    三根近米长的巨大绿色弩箭中夹杂着一枚石质流弹击中怪物的后背，在石屑飞扬的同时，亦带走了黑色怪物少量的生命值。

    这连续四记远程攻击造成的伤害对黑色岩甲怪物来说，其实和瘙痒没什么差别，它自身具备“生命回复”的被动技能，这损失的不到1ooo点气血不消一会就可以恢复过来。可这黑色怪物仿佛受到了极大的侮辱一般，舍弃了原本的目标，狂奔到断崖之下，挥动两只水缸大小的石拳猛烈的拍打着断崖的石壁。

    “你们两个该死的人类！我要将你们撕成碎片，拍到地底成为噬岩虫的食物……”

    在黑色岩甲怪物愤怒的吼叫中，一个声音从断崖中间，大约离地15米的裂缝中响起，言语之间尽是戏谑。

    “何必徒劳的拍墙壁呢？就算再拍，也无法改变现在的状况哦……，尊敬的恶魔头领纳扎先生！还有要纠正的一点，我是个精灵！谢谢！”

    断崖中间的裂缝中，开膛手萨克斯和花满楼蹲在裂缝口，两个人脸上挂着异常相似的猥琐笑容，对着地面上咆哮的恶魔头领Boss作着各种挑衅的表情。

    “开膛大叔……，你快一点……。我们的尸体已经在地上吹了整整一天的西北风，快要被吹成人干了！”

    队伍频道里，火楼兰的声音有气无力的响起，言语中蕴含着浓浓的郁闷和憋屈。

    “我能有什么办法呢？这恶魔头领纳扎的三个技能，一个是‘岩石皮肤’，一个是‘生命恢复’。幸亏我手上的这把【石弦之弩】是传奇品质武器，否则真的没办法了。”

    开膛手萨克斯语气虽然无奈，可神情却是悠闲的很，嘴角叼着一根雪茄，在烟雾缭绕中左手托住巨型石弩，右手急的拨动着弓弦，弩箭呼啸着命中地面上的恶魔头领，将Boss的生命值一丝丝的打进3o%。

    火楼兰低声诅咒着，只能用灵魂状态继续关注着这场枯燥的Boss消耗战，继续这般旦疼的持续下去。

    事情的起因还要从火楼兰这一队人进入洛兰纳的第四天说起，从大地之母分身那里领取了德鲁伊史诗任务的第二步，众人使用探测水晶追踪恶魔头领下落的时候，进入了沉寂之森西北区域。

    当一行人踏足探测水晶显示的具体地点的时候，一直伪装成岩石的恶魔头领纳扎猛然难，Boss普通攻击那骇人的攻击力令火楼兰、绝不放过你以及rxb747连反应的时间都没有，就直接被秒杀成了三具尸体。

    距离Boss较远的开膛手萨克斯和花满楼两人一见不妙，立即仓促逃命，便循着断崖边缘的一条小径窜进了崖壁中间的裂缝中，作为一个猎手的嗅觉（开膛手萨克斯自称），中年大叔迅觉这恶魔头领庞大的体型根本无法攀岩到裂缝中来。

    于是，一场消耗战在清晨便这样开始了……

    “纳扎是个大sB!呆、痴呆、恶魔中的猪脑袋、猥亵刚出生猪崽的BT男……”

    无数恶毒的词语从光头男嘴中喷涌而出，惹得地面上的恶魔头领纳扎一面愤怒的吼叫着，一面被猎人宠物施放了“低吼”的嘲讽技能，笨拙地追逐着动作异常灵敏的胖豹子。

    “难以想象……，一个具有这么高智能的Boss竟然还会被宠物的‘低吼’技能耍的团团转。”

    灵魂附着在尸体上没有释放，rxb747看着黑色岩甲Boss追逐着一只胖豹崽四处奔跑，再联想到清晨Boss伪装成岩石偷袭他们的阴险，实在无法想象这会是同一个怪物干出来的事情。

    绝不放过你在一旁解释：“很简单！领主级Boss应该是不会被这样戏耍的，可纳扎被降低了一个位阶成为恶魔头领之后，他的各方面必然会受到系统极大的限制。即使它智能很高，心里也非常的清楚，可自己的行动还是要受到系统各方面的制约，被一个驯兽师这样的拖进消耗战。也并不是难以理解的事情……”

    “cao！还没解决掉么？我都骂了一天了，算了！休息会，没新词了……”

    光头男的话语，使躺在地上的三具尸体彻底的沉默下来。

    ……

    随着深夜的酷寒彻底席卷西北区域这片低沃原野的时候，恶魔头领纳扎在一声绝望的咆哮声中，重重的跌倒在断崖下的地面上……

    “还好！还好！如果这没有美感的家伙再坚挺个一小会，我背包里所有的箭矢就全部告罄了……”

    开膛手瞥着背包里仅剩不到5oo支的箭矢，在队伍频道里心有余悸的说着。

    一旁的光头男可没有心思听中年老男人的啰嗦，早就急冲冲的窜下来断崖，双眼圆睁迸射着寒光，往纳扎庞大的尸体旁一把通体晶莹的青色法杖飞奔而去……

    “哦……，紫色法杖！传奇品质啊！直接提高22o点治疗效果，实在太给力了！我的……，我的……，我的啊！！！”

    挥舞着通体散着氤氲紫色的法杖，光头男癫狂的手舞足蹈起来，等待了几个月的时间，他终于也拥有了一把传奇品质武器了。

    “喂！横肉男！该死的光头！先把姑奶奶救起来再痴啊……”

    火楼兰在队伍频道里咬牙切齿，可主动权在手的光头男哪里还理会这小辣椒的叫嚷，浑然忘我的用脸颊贴着法杖，出一阵阵恶寒的笑声。

    “你们这些可怜的蝼蚁们，不要得意的太早！即使打倒了我恶魔纳扎，获得了这一片‘生命碎片’，也是无济于事！你们的队伍中有两个是落单在一起的，我们四个当中最强大的两个已经一起去截杀他们了……。到最后，胜利还是属于伟大的邪神克里斯廷陛下……”

    “咚……”

    纳扎临死前的话尚未说完，花满楼已经施展一道“圣光之击”轰杀在它头上，彻底地让这个家伙闭上了嘴巴。

    圣洁的光芒在火楼兰等三人尸体上闪耀，被救起的三人望着开膛手萨克斯手中翠绿如玉的种子碎片，脸上却没有丝毫的喜悦之色……

    “这下麻烦了……，我们十二人中会是哪两个人落单在一起呢？”

    “已经凌晨了……”绝不放过你神情凝重，担忧道：“只有三天的时间了，若是我们中落单的两个人被击杀。那这德鲁伊史诗任务……”

    “现在只能祈祷了！”开膛手萨克斯怪异的笑起来。

    “祈祷？”

    “祈祷落单的两人，正好是轮回团长和葬雪小姐……”

    ……

    沉寂之森的中部

    天空中纷飞的雨滴刚滴落到树木繁茂的枝叶上，尚未来得及滴落下来，凌晨的酷寒便将雨滴冻结在一起，一串冰棱顷刻间便成形在树梢……

    一棵大树中段被挖空的树洞中，左御和千沙葬雪紧紧依偎在一起，树洞的面积堪堪可以容纳两人搂抱在一起的体积。

    “真没想到……，葬雪你三个生活技能中竟然会选择‘野外生存’这样的冷僻专业。不过也幸好，否则咱俩晚上可逃不过那狼人Boss纳高的追踪……”

    左御搂着千沙葬雪的娇躯，在佳人耳边窃窃私语，那神情明显窃喜多过紧张。

    “你的手……”千沙葬雪微微挣扎了一下，薄冰一般的眸子瞪着男人，清冷的声音控诉着左御此刻的小动作。

    “我的手！”左御无辜的眨眼，不着痕迹的将右手从女人胸前那高耸的波涛上移开。

    露在黑巾外的双眸掠过娇嗔之色，女盗贼对男人少有的无赖亦是无计可施：“没事！”

    正在左御有些乐不思蜀的当口，远处枝叶断裂的声音不停的传来，顷刻间便来到了两人藏身之所附近……

    残月般的银瞳在双眸中闪烁，左御的视线轻易的透过了阻隔在他面前的树木，落在距离两人2oo码开外，一个六米高的巨大怪物身上……

    “来了！”

    高级恶魔头领——黑狼人-纳高~！

    （注：野外生存专业——《苍穹》中高级地域野外生存的各种求生技能，帐篷的搭建、制作能够躲避野兽、恶魔的追踪的物品、刨空洞穴、挖地洞等等；高级野外生存者甚至可以制作各种防护设备，抵御酷寒或高温的侵袭。）

    （感谢：玉米菠萝、之子于归、见贝三位童鞋的捧场。笔误已修正！

    21:3o左右如果没有第二更，童鞋们今天就不要等了。年关聚餐，喝懵了的话，也就没办法了。）