    ?

    “大秘密啊！”辰逸他们走后，一颗有着金色长发的脑袋从暗处探了出来，“刚才怎么会突然产生离开这里的想法，还以为被什么精神系能力者影响到了，哼！我可是最强精神系能力者怎么可能会被影响！”

    “不过真有魔法师哎，刚才那个就是魔法带来的效果吧，一不留神就差点被影响到。//无弹窗更新快//”看着辰逸离开的路线，少女的心里如同被猫爪闹过一般，跟上去看看？

    有着读心能力的食蜂操祈对于人心的黑暗程度自然接触了很多，但是她从辰逸身上感觉到的是辰逸内心的黑暗程度简直达到了完爆以前她接触的所有人的总和，但是那些人的黑暗只是各种黑暗的欲望，可以被她以读心能力察觉出来。

    但是辰逸的却是一股脑的将那张截然不同，充满破坏毁灭的黑暗给强压起来，形成了两个极端，让少女自己都有点分不清哪个是真实的，或者说是辰逸的表象压根就是装的，真实的存在根本就是一个只知道杀戮破坏的疯子？

    但是看辰逸的样子又明显的正常无比，显然又不是她猜得那样，辰逸的表象又显得十分正常，没有一点违和感，难道这就是二次元人物与三次元的区别，不过对方现在……

    嗯～漫画上好像也有关于他能力的一个介绍，好像就是跟这方面有关的，但是没有详细的说明，仅仅只是一笔带过。真是的！

    这样想着。食蜂操祈不知不觉的跟了上去。

    “我说老烟枪，你什么时候也开始客串拯救美少女这种光荣而又传统的职业了？”辰逸磕了磕手里的烟盒，拿出了一根香烟说道。

    “我不老！还有不要未经别人的允许就拿别人的东西！”史提尔一把从辰逸的手里夺过了不知什么时候被顺走的烟盒。

    “嘛～嘛～十四岁啊，叫声前辈听听？”辰逸恶劣的说道。

    呃！史提尔看着眼前比自己矮一头的少年，“你有做前辈的样子吗？”

    “似乎没有……”辰逸看着眼前的公寓，“到了啊，还要找当麻少年，是为了啥？”

    “对方的炼金术，怎么说呢，找他算是多一层保障吧。”史提尔淡淡的说道。

    “啊～黄金炼成啊。话说我也是炼金术师唉。”辰逸咧了咧嘴。

    “呃？你也是？”史提尔惊讶的看着辰逸，“那个学派的？”

    “不知道，我只会做药而已。”辰逸挠了挠头，“毕竟世界观就不同嘛。”

    “是吗？怪不得有些家伙一只嚷嚷着要把你们脑袋里的知识全都挖出来的。”史提尔说道。“你会做什么药？”

    “干啥？打探情报吗？想要的话我这里有的出售唉，只要你们付得起代价，绝对会让你们满意的，顺便本人还客串控偶师等职业。”辰逸脸上出现了习惯性的售货员常带的残忍微笑，“不过卖不卖看我的心情。”

    “……”跟你瞎唠叨是我的错，史提尔手里的烟蒂被大力捏的扭曲起来。

    “你见过吸血鬼吗？”史提尔蹲在地上，开始在墙壁上贴起符文纸片来。

    “见过。”辰逸靠在墙上说道。

    “什么样子？”听着辰逸的回答史提尔好奇的问道。

    “擦咧！你没看过漫画？不就是两个幼女体型的嘛，一只威严漫天乱飘，一只有着无视防御的bug攻击，秒你跟玩似的。”辰逸毫不在意的说道。

    “……虽然在漫画上看到过。但是听你这么说，只是双重保证而已，你不知道你们的出现对魔法界产生了多大的轰动。”史提尔解释道。

    “那不还是一帮王八蛋乱说嘛，本来还打算低调行事的。”辰逸说着对着出来的某个刺猬头少年打了招呼，“哟！我们要组队刷boss咧。”

    ‘砰！’另一扇门被大力推开，“boss？什么boss？”

    “……嘛，辉夜，你太敏感了，只是说笑而已。”辰逸看着被惊倒的上条当麻和四处张望的辉夜。

    “真是的。”辉夜看了一眼史提尔他们，“刚回来连家门都不进。就打算跟你的狐朋狗友出去，真是不恋家的男人！”

    “狐朋！？”史提尔皱眉。

    “狗友？”上条当麻汗颜。

    “这个就是传说中的辉夜姬？有点不像啊。”史提尔摸着下巴看着关上的门说道。

    “辉夜姬已经是过去式了，现在她就是蓬莱山辉夜而已，家里蹲……”辰逸挠了挠头，一行人向着楼下走去。

    “呃。那我问一下，她对你出题了吗？”上条当麻挠着头问道。“不然你们怎么会走在一起的？”

    “先上车不行啊？”辰逸鄙视的瞟了上条当麻一眼，对方立刻灰白下去，“至于出题嘛，我前几天……遇到了。”

    “那你答出来了？”上条当麻听着辰逸郁结的语气，毫不知趣的问道。

    “其实很好答出来的，但是……我不想说。”辰逸语气一变，直接说的，让竖起耳朵的上条当麻差点趴在地上。

    “你们同样恶劣！”史提尔下的结论。

    “我说这个世界真的有吸血鬼吗？”上条当麻问着辰逸。“我听史提尔说吸血鬼很强的啊。”

    “我只是一个外来者，怎么可能了解那么多。”

    “那你要是学这个世界的魔法的话……”上条当麻说着，史提尔微微一愣，的确以辰逸的寿命，去学这个世界的魔法的话，成就绝对不会亚于那些传说中的吸血鬼才对。

    “别看我，我只是战士，学不来魔法……曾经有试过一段时间。”辰逸纠结的说道，魔法上的资质和天赋完全就是负数啊有木有！

    “那她们？”史提尔另有所指。

    “你担心的蛋啊！辉夜她们都有属于自己的力量类型，干嘛还要别的！”辰逸说着整个人一顿，想到了一个关键的地方，她们不学不代表别人没有那个欲望不学，当然这个和她们没关系，但是关键的一点是：蓬莱之药！

    蓬莱之药会积存在长生不老之人的肝脏内，因此只要吃下其生肝即可长生不老！

    谁知道那些魔法师们得知这个消息之后，会疯狂到什么程度！最关键的是这个消息只要在漫画里就能得到……

    “喂！你怎么……咳！干嘛突然发出这么大的杀气？”看着脸上时常带着恶劣微笑的辰逸突然变的冷漠下来，身上带着冰冷的气息，连空气里都弥漫着一股浓厚的血腥味，幸好现在已经是傍晚了，路上几乎没有没有一个行人，不然非点出乱子不可。

    “呃？啊咧？有吗？”辰逸脸上一变又恢复了正常，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。

    “你该不会是人格分裂吧？”上条当麻擦了一下额头上的冷汗，衣服上也被浸湿的差不多了。

    “没有的事，只是想到了一些事情而已，激动了点。”辰逸咧了咧嘴笑道，“走啦，快到地了吧。”

    “啊，已经到了。”史提尔看着眼前的的大楼说道，他们的目标，三泽塾。

    “接下来我们要怎么做？硬闯吗？”上条当麻握着右手说道。

    “你这个只会使用蛮力的白痴，我们是救人，不是杀人！”史提尔恨铁不成钢的说道。

    “那我们？”“当然是直接走进去啦。”辰逸说道，然后率先走进了那个自动玻璃门。

    “……我们也走吧。”史提尔沉默了一会，向一处偏远的楼顶看去，这算是警告吗？然后带着上条当麻也走了进去。

    咣咚……重物落地的声音，某处的楼顶，一个怪异装束的男子两只眼睛瞪得几乎要蹦出眼眶，整个人不正常的抽搐着，点点血迹从眼里耳朵里等地方溢了出来。

    那双暴突的双眼里变得呆滞起来，精神崩溃。

    “唉？变成傻子了？”一名将赤红色头发绑成两束，胸前仅用布条缠绕起来的少女踢了踢地上怪异装束的男子，看着对方一副呆滞的样子，“算了先进行「回收」工作吧。”

    “唔！就是这里啦？他们来这里干什么？”星形瞳孔的金发少女一手掐着腰一手提着女式提包，看着眼前的红色大楼，然后扭头看向某个抱着一只小猫的修女，“喂！我说你干嘛跟着我啊。”

    “我要找当麻，应该说是你为什么跟着我才是。”唔，你到底是吃什么的，发育这么好。

    “哼哼！发育好那是天赋，像你这种幼女体型的家伙怎么可能有啊。”食蜂操祈得意的说道。

    “喂！窥探别人想法可是不对的！”茵蒂克丝立刻大声反驳起来。

    “不看就不看了，你以为我喜欢这样啊？”食蜂操祈看着眼前的建筑，“这个地方看起来很诡异啊，一会可不要吓哭了。”

    “这里的确很诡异。”茵蒂克丝严肃的点了点头，“不过当麻为什么要来这种地方啊？买东西吃吗？”

    “……”我只是随便说说而已，你竟然当真了？难道真的有古怪？食蜂操祈看着眼前的建筑，很正常啊。

    不管了，进去看看就知道了。

    “等等我啊。”看着走了进去的食蜂操祈，茵蒂克丝也赶紧追了进去。(未完待续。。)

