    “人，终究是会变得……”

    江玉燕看着神情落寞的二哈，轻声的说道。

    他们几人的关联，江玉燕也隐隐约约的知晓一些，不然赵御在上一次离京的时候，也不会将她托付给雨化田了。

    可当人放不下手中权利的时候，什么事情都有可能发生。

    当初赵御看到风里刀自己切了, 就明白了可能会有这么一天。

    原本当着风里刀的面，留下半部葵花宝典，是为了让他心里有个界线。

    可谁能想到，赵御居然会毫无征兆的昏迷这么长的时间。

    修习了葵花宝典的风里刀自然明白赵御赠与他的这一部奇书的威力，继而心里更加想要得到剩下的那半部。

    已经将自己彻底当成雨化田的风里刀明白，一旦他得到完整的葵花宝典，他才能真正的在朱无视和魏忠贤这样的大佬面前敞开嗓门说话。

    于他而言, 现在就是一个绝佳的机会。

    可这个世界上，唯独司空摘星一人明白，赵御藏起来的东西，别说几个刺客，就算是他这个天下第一的神偷，都无可奈何！

    六人毫无意外的有来无回，让风里刀明白，现在的赵御虽然昏迷，但身边的人依旧不可小觑。

    尤其是二哈，谁也想不到，这個憨憨在跟着赵御之后，会有这么大的机缘。

    “哎。”

    二哈听了江玉燕的话，伸手揉了揉脸颊。

    他现在更加担心的是，他那个跟着风里刀进宫卧底在贵妃娘娘身边的主人。

    风里刀能对赵御下手，难道就不会对布鲁嘟下手？

    ……

    第二天，京都所有大佬的目光都对准了赵御的府邸。

    原因很简单，从今天上晌开始, 监司本部的所有力士全部都聚集在了赵御的府邸上。

    谁也不知道，这些人要干什么。

    时间一直持续到夜晚入更，赵御的府邸当中灯火通明, 而在府邸的四周，那些盯着赵御府邸的眼线，也多了不少。

    一场监司本部人马出京马踏江湖，让京都的大佬们都颇为震惊。

    谁也没想到，这一支连带千户、百户加一起不到三十人的监司本部，居然会有那么恐怖的战斗力。

    二十八人，现如今人人都已是武道入品高手。

    而且，盯着赵御的大佬们自然也知道，武道入品高手也是有区别的。

    就如同监司本部的这些，本身修习的都是江湖中顶尖的宝典功法。

    单单一个混元真气，就能让刘喜这样的高手如芒在背，还有血刀经，杀神一刀斩，甚至于赵御简化过的神照经……

    这些东西，随便出来一个，都足以在江湖上引起腥风血雨。

    而在监司本部，这些东西却成了赵御手下力士的标配！

    这样一群入品高手，对上神秘莫测的内廷卫, 都绝对有一拼之力！

    而除了内廷卫之外，即便是皇叔朱无视的手下，不算上四大密探，都没人是监司本部的对手。

    厂卫当中，能直接压制监司本部这些力士的，几乎不存在。

    要知道，皇叔朱无视手底下有四大密探，但是监司本部这边，还有江玉燕和二哈。

    而这些，才是让众人不敢对赵御赶尽杀绝的最大因素。

    “江姑娘，时辰到了……”

    更响声刚一过，卢剑星就来到府邸内堂外，轻轻的扣响房门，对着里面说道。

    吱呀！

    房门打开，神色冷冽的江玉燕走了出来。

    看着院落当中的二十几人，江玉燕一一看了过去。

    谷聕

    卢剑星、沈炼、靳一川、季风……

    当江玉燕看向季风的时候，柳眉微微一动。

    此刻的季风，神色之间带着一抹癫狂的血腥味，手死死的摁在腰间刀柄处，时不时的伸出猩红的舌头舔舔嘴唇。

    赵御没昏迷之前，曾不止一次的怀疑过这个家伙的忠诚。

    可不知道为什么，江玉燕看到眼前这个有些跃跃欲试的家伙，却有着和赵御不同的感知。

    她觉得，眼前这人虽然有些奸猾狠辣，却并没有察觉出其他的东西。

    “杀！”

    环视了一圈之后，江玉燕冷冷的说道：“一个不留！”

    “是！！”

    领头的卢剑星四人抱拳领命，随即各自带着监司本部的力士，朝赵御府邸的四个方向掠去。

    仅仅几个呼吸的时间，站在院落中的二哈就眉头微微一皱。

    团省对杀伐敏感的他，此刻已经嗅到了一丝淡淡的血腥味。

    卢剑星等人朝着府邸的四个不同方向杀了出去，他们的目标很明确，就是要将盯着赵御府邸的眼线，赶尽杀绝！

    一时之间，原本已经宵禁的内城，一道道身影兔起鹘落，穿梭于房屋之间。

    这些人的轻功都不弱，否则也当不成各大势力的探子。

    可提刀追在他们身后的那些力士，身形更快，而且手中大多还都端着劲弩。

    随着四人带力士袭杀而出，盯着赵御府邸的探子们，好似涟漪一般朝着外围散去。

    这一夜，天子脚下的首善之地，成了监司本部力士们的狩猎场。

    ……

    两炷香的功夫过后，两名黑衣人毫无征兆的出现在赵御的府邸中。

    江玉燕看着眼前的不速之客，微微的松了口气。

    “走！”

    几人没有多余的废话，二哈直接从偏向方将赵御扛了出来，连同江玉燕一起，跟着这两个黑衣人消失在夜色当中。

    在黑衣人的带领下，江玉燕和二哈，带着生死不知的赵御来到一处棺材铺。

    而这棺材铺，距离安剑清的府邸，就隔着一条胡同。

    几人进了棺材铺，黑衣人带着他们来到后堂，掀开一处竖在后堂一侧墙壁上的棺材。

    扭动机关之后，这棺材底部打开，一道窄小的暗门出现在众人面前。

    二哈刚要扛着赵御往里面走，却被江玉燕给拦了下来。

    “你们先走！”

    江玉燕盯着那两个黑衣人，冷声说道。

    黑衣人闻言也没有多说什么，抬腿猫着腰走进棺材，而江玉燕则从二哈手中接过赵御，吩咐二哈跟在自己身后。

    几人进入密道，走了差不多一炷香的功夫，才来到另一处出口。

    而这一处出口，赫然就在安剑清府上的内堂床榻下。

    “主子，人带来了！”

    两名黑衣人走出密道之后，单膝跪在安剑清面前说道。

    而这个时候，江玉燕也抱着赵御走了出来。

    “都到齐了？”

    江玉燕将赵御先轻轻的放在床榻上，随即转身环视了一眼。

    除了安剑清和两个带着他们来这里的黑衣人之外，还有六名黑衣人在内堂当中。

    江玉燕所说的人，便指的是这八名安剑清培养的死士。

