
　　小皇帝率军疾驰到陈仓城下，对面黑压压的全是人马，将士们摩拳擦掌地要冲上去。这时他反倒不急了，命令士卒扎下大营，喊着：“累了，累死了！让大家都好好歇歇！”一头钻进大帐中去睡觉。

　　谢逯向樊崇道：“三老，陛下急着跑到陈仓来，就是为了睡觉？少子可还在陈仓城里困着，怎么不快些接战破敌。看来除了咱们兄弟，没人真正着急救他。”

　　樊崇道：“胡说！陛下若不想救少子，怎么会亲征？怎么会连郁夷也不攻，直接奔袭击到陈仓城下？亏你打了这么多年的仗，做了几天闲散侯爷，连兵法都忘了，陛下疾驰到此地，是为了让城中之人知道他来了，鼓舞城中士气，他下令休息，当然是让士卒们歇歇这一路奔驰的疲乏，等到歇足了，自然会和贼兵决战。”

　　谢逯道：“反正是你的女婿，怎么都是对的。”

　　“少子是我的兄弟，陛下是我的女婿，都是我的亲人，我不偏不倚，只说公道话。算了，别在这儿废话了，陛下能歇，咱们却不能歇，我去查一下守卫，莫被敌军偷袭了。”

　　连续几天，小皇帝除了吃就是睡，偶尔带人骑马出去逛逛，就是不下令出战，只是命令全军严守。反倒是对面更始军来挑战数次，都被汉军倚仗工事乱箭射退。

　　“陛下，大家都歇了几天了，都闲得都难受了。”王猛闷闷地说道。

　　累得像狗似的跑来，然后天天睡得跟猪似的，既然要睡觉，在虢县里睡好不好，非得跑这儿来遭罪？

　　“天天吃吃睡睡的不好吗？这不就是你要过的日子吗？”皇帝斜眼看了他一眼，一伸胳膊，小班登连忙将一件袍子披在他身上。

　　“在长安吃吃喝喝了半年，都吃肥了，该动弹动弹了。。。陛下，臣请求出战，请陛下准许！”

　　“不准！”小皇帝回答的斩钉截铁。

　　王猛鼓了鼓嘴，终究没敢说话，只低头站在那儿，拿眼瞅着地上。

　　“瞅什么瞅？地上有钱包吗？出去出去，少在朕眼前晃！”

　　王猛低头转身向外走，正和迎面来的一个人撞了个满怀，来人也顾不得疼，只高声叫道：“陛下，陛下！我要见陛下，我要出战！”

　　原来是小射声营的曲长穆弘。

　　牛得草带人上来阻拦，那人却倔强地叫道：“别拦着我，我不愿做缩头乌龟，我要出去，揍外面那些龟儿子！”

　　这话把皇帝逗笑了，“你不当乌龟，怎么会有龟儿子？算了算了，把帐门打开，让他进来！”

　　牛得草便放松了穆弘，让他进了大帐。王猛见状，干脆不走了，也跟在穆弘身后。

　　穆弘直直地跪下来，眼睛却瞪的青蛙一般，叫道：“陛下，你再不让我出去作战，我，我，我就要憋死了！”

　　“这才几天功夫就受不了了，如此鲁莽，怎么成大事？”

　　“陛下，您没听外面那些人骂得那个难听！什么缩头的乌龟，硬不起来的废物，不敢出战的软蛋，怎么不回你妈怀里去？天天在那儿骂，谁受得了？”

　　“兵者，须谋定而后动，都像你这样，别人骂两句都受不了，怎么打仗，你看看人家司马懿，诸葛亮那么羞辱他，他也。。。算了，你们也不认识他。朕的意思就是，打仗要按着自己的节奏来，不能被对手牵着鼻子走！”

　　“可是按咱们的节奏，也该出战了呀，您带着我们像兔子似的跑过来，不就是打仗来的嘛！”

　　“陛下，老臣也请战！”穆弘话音刚落，樊崇大踏步地走进来，谢逯和诸葛稚随在后面。23sK.com

　　刘钰很是欣慰，他的这个老丈人总算学会事事向他请示了，要在半年前，估计早带兵杀出去了，还跟他请战？门都没有。

　　“御史大夫，大司马，来，都坐。”

　　皇帝率先坐下，樊崇却不肯，执着地站在当地，拱手站立，“陛下，将士们士气高昂，军心可用，请陛下下旨出战！”

　　刘钰道：“你们可知为什么朕不出战？”

　　众人摇头，皇帝道：“贼兵占据郁夷，得郁夷之粮，方可围攻陈仓，贼兵十数万，每日耗粮无数，我军隔绝郁夷陈仓，控制渭水，贼兵无粮，不出数日必乱，到时我军大出，定会以摧枯拉朽之势，扫荡群贼。”

　　皇帝看了看穆弘，说道：“贼兵缺粮，利在急战，他们在外辱骂，即是要激怒我军，与之一决胜负。古今善用兵者莫过于韩信，韩信曾甘受胯下之辱，不损其大将威名，穆弘，你一个小小的曲长，连些辱骂也受不了吗？”

　　穆弘道：“陛下，全军都是陛下臣子，他骂我们，就是骂陛下，我受得了挨骂，可受不了陛下挨骂！”

　　小皇帝嘿嘿一笑，“你倒是会说话，这锅朕可不背。”

　　这时诸葛稚说道：“陛下，陈仓只存三月之粮，贼寇来此，已有三月，臣恐贼寇尚在，而左大司马却先缺粮了。”

　　他这么一说，本来已被皇帝说服的樊崇立即急了，大声道：“陛下，臣愿领一军入陈仓，亲自去救少子出来！”

　　“出来？”皇帝摇了摇头，“出来干嘛？朕要通过渭水，自城南运粮进去！”.

　　刘钰君臣商议进兵的时候，更始汉中王刘嘉和自封武安王的延岑正与他们的部下在帐中议事。

　　刘嘉是南阳郡舂陵刘氏一系，从小被刘秀的父亲收养，与刘縯和刘秀如亲兄弟一般，当年他追随刘縯兄弟一道自舂陵起兵，是刘氏宗族中的重要将领。刘縯被杀之后，他依旧得到更始帝刘玄的信任。刘玄入长安后，封刘嘉为汉中王。

　　延岑是南阳筑阳人，新朝末年天下大乱，他趁机拉起一支队伍，占据了一个县，当时刘玄派大将军刘嘉率军进剿南阳郡，大军压境，以摧枯拉朽之势击溃了延岑，延岑便投靠了刘嘉，一直追随刘嘉到了汉中。之后延岑上演了背叛、不敌、归顺的老戏码，而刘嘉则配合地不断宽宥他，两个人纠缠了好几年，如今依旧是一条绳上的蚂蚱。

　　一个将领说道：“大王，如今我军粮草不济，已经快要撑不下去了，是不是应暂时退兵，到别处寻一些粮食？”

　　刘嘉看了看延岑，问道：“武安王，你看呢？”

　　刘嘉是个老好人，他能做上汉中王也是因为这老好人的脾气，他不仅与刘秀兄弟亲近，与同族的其他兄弟关系也不错，比如刘玄。终更始朝一世，刘玄对汉中王刘嘉一直信任有加。

　　也因为了这个好脾气，他能在被延岑背叛后依旧收留延岑，而且对于延岑自封的这个武安王，他也自动接受。刘嘉知道延岑有才能，尤其是军事才能突出，一般的事都要征求延岑的意见。

　　延岑见刘嘉问起，说道：“大王，依您看，这一带除了郁夷，哪儿还有那么多粮食能养咱们这十几万大军？”

　　刘嘉皱了皱眉头，“关中土地肥沃，听说今年大丰收。。。”

　　没等他说完，延岑便冷笑道：“汉中王，我等只是在右扶风找点粮食，长安的小皇帝便带着大军亲征至此，若是我等去关中腹地，长安的大军必定倾巢而出，四处围剿，那时我等如何抵挡？”

　　“那依你的意思，咱们。。。走？”

　　“怎么走？往哪走？”延岑道：“如今两军对垒，若是退走，敌军定会趁势攻击，我大军恐有倾覆之危。”

　　延岑对自己的队伍太熟悉了，虽然他们加在一起有十几万，可并不是什么精兵。而且刚刚在汉中吃了败仗，被公孙述部将侯丹逼得钻进茫茫秦岭，顺着狭窄偏僻的陈仓故道逃到关中，刚刚在逄安这打了两场胜仗，积攒了点士气，若是在阵前退走，对方在后面追着打，这些乌合之众恐怕要当场崩溃了。

　　刘嘉的眉头皱得更紧了，他叹了口气，说道：“粮将尽，敌军坚守，我军求战不得，走又不能走，如之奈何？”

　　延岑眼睛眯起，说道：“战不战可由不得他们，今晚我便选拔敢死之士，前去截营，大王在后接应，若是能趁夜击破敌军，便能重新打通郁夷和陈仓之间的通道，有了郁夷之粮，再与敌决一死战。”

　　刘嘉点头道：“看来也只能如此了。”

　　“大王不必忧虑，我瞧这小皇帝也是胆小之人，赶着来到这儿，见我军人多势众，竟不敢出战，深壁高垒，只知坚守，畏敌如此，何必惧他！”延岑突然豪气万分，“今夜一战若能取胜，说不定我军能长驱直入长安，大王也能坐一坐长乐宫的龙榻！”

　　刘嘉苦笑一声道：“寡人不想坐什么龙榻，只要能有粮食给大军食用，吾愿足矣！”

　　延岑意气风发地道：“大王不必如此气短，您也是刘氏子孙，刘玄、刘秀和刘盆子都坐得了龙榻，大王有什么坐不得？”

　　两个人正在商议，忽然有军士来报：“大王，不好了！敌军战船无数，逆渭水而上，正向陈仓城冲去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，208.陈仓城下免费阅读。https://xs.23sk.com 