    小熊擦了把汗,走回了众人休息的地方。

    看到大家还用怀疑指责的目光看着他，小熊只好道：“已经可以安全通过了，它们不会咬人的。”

    “你怎么知道不会咬人,你确定吗？”

    “这么小的道路。”

    “是啊,这些蛇还把头抬起来了！”

    一群人立刻围上来七嘴八舌地问小熊。

    “我当然确定！”

    “路小点也不影响走路呀，你知道我清理出这样一条路多费劲吗！”

    “你们总不能不能让人家抬头吧，这里可是它们的家，我们只是来借路的，我们也没有一直低着头待着呀。”

    看着有些人依旧顾虑重重,有些人却无所谓的模样,小熊也觉得需要叮嘱大家一下，不然他的好意带路会变成一个灾难的。

    “我们来开个会吧。”小熊说道，“关于如何安全地通过这里。”

    “关于这里的小蛇，大家千万不要踩人家。”

    “还有哦,不要摸它们的尾巴。”

    “脖子也不行，七寸也不行。”

    “你就说哪里能摸吧！”

    “呃，如果硬要说的话,头可以,但是有百分之五十的几率会被咬哦。”小熊想了想说道。

    “几率挺高呀,所以,就是最好哪里也不要摸？”朱莉摸着下巴问道。

    “最好是这样啦,本来就是嘛，既然担心被咬，那就别摸呀。”小熊嘀嘀咕咕。

    为了更保险一点,小熊又去了蛇群中。

    “大家给个面子啦，不要咬人哦。”

    咝咝~

    “咬人是不对的，你们想想，我要是随便揍你们，你们能高兴吗？”

    咝咝咝！

    “……这样好了，不咬人的一会儿有好吃的。”

    咝咝~

    “我当然说话算话！”

    小熊黑着脸走了回来，任谁被打劫之后脸色都不会好到哪去。

    “好了，可以走了。”

    少年们看着小熊，感觉更不放心了怎么办……

    已经挨个叮嘱过，小熊让大家排队过小路。

    安走在最前面，他一点害怕的意思都没有，这让小熊微微松了口气。

    朱莉走在队伍中间，小熊则带着夏宣走在最后。

    虽然道路两边是晃动的蛇头，但是好在一段时间内，没有发生任何伤人事件。

    小熊嘴巴弯了起来，“我就说没事嘛。”

    “你能等所有人都过去再说吗？”夏宣耸了耸肩说道。

    “你是我的队员，应该无条件支持我，而不是一直扯我后腿呀。”小熊这样说道。

    还涂着叶子泥的夏宣：……我还真是拖累队长您了！

    在小熊和夏宣也快走过去的时候，一条扬着脑袋离得特别近的小蛇忽然叫唤了几声。

    小熊停了下来，转身说道：“我不胖，谢谢！”

    咝咝！

    “瞎说！我就见过一条比我胖得多的！”

    咝咝~

    “我当然吃得饱，我每天都吃得饱，我不会挨饿的。”

    咝咝？

    “哦哦哦，他们不是我的储备粮，算是伙伴吧。”

    咝咝咝！

    “你再这样说我，我要发火了哦，我根本一点都不胖！我跟你说哦BLABLA……”

    夏宣抽动着嘴角，看着小熊茶壶状和一条小蛇吵了起来。

    “你跟蛇也能吵起来？”

    “这能怪我吗？！它老说我胖！”小熊依旧气得要命。

    “你怎么知道它说你胖？你听得懂？”夏宣挑眉。

    “我就是知道啦，就算听不懂，你看看它的样子，明显就是在说我胖！”小熊跳脚。

    请恕我看不出来！

    “行了，行了，你跟条小蛇计较什么。”夏宣过来拉小熊，还低声在他耳边道，“你最好别打起来，没看看周围有多少蛇吗？”

    这要是被群殴了冤不冤啊。

    小熊也真是，叮嘱了别人半天别招惹蛇，结果自己和蛇吵起来了。

    关键是还真吵得像模像样的，连自己都能看出来小熊和那条小蛇之间快出来火气了。

    小熊气呼呼地被拉着往外走，走了几步还转头盯着那条抿着嘴巴看着这边的小蛇，“一会儿发好吃的你没有！”

    夏宣看着听了这句话开始游动地蛇群或者蛇团，忙说道：“谁都有，谁都有，他说着玩的。”

    夏宣心里嘀咕，这些蛇不会真能听懂吧。

    众人全部走出了浅滩，再过了前面的小河就离开蛇谷了。

    少年们在河边又停下来了，这一次，大家都非常安静。

    安微微侧过头，看向小熊，轻柔地道：“小熊，你过来一下。”

    被夏宣扯过来的小熊暂时忘了非得和他吵架的小蛇的事，走过来一瞅，震惊地张大了嘴巴。

    在小蛇里，握着那条大蛇，他之前见过的那条！

    “你，你该不会是这些蛇的同族吧？”

    大蛇的头就在这附近，它眼睛往这边侧了侧，没有说什么。

    “我们之前也算见过了，那就是朋友啦，既然是朋友，能帮个小忙吗？”

    小熊凑了过去，夏宣还想拦着，被安挡住了。

    大蛇没有动弹，小熊开始在大蛇身上搭木板了。

    让大蛇给让路有点不符合实际，它是在太大了，动一动太费劲，再说，压了小蛇们怎么办。

    小熊只好在大蛇身上搭了一条路出来。

    少年们不说话，其实是被吓得没说话。

    开始大家以为这里有一群群的小蛇，都抱怨小熊带的这是什么路。

    虽然大家怕蛇，但是要打起来的话，众人可能就是受点伤，不会有性命危险。

    但是看到大蛇的时候，没有一个人说话抱怨。

    这些人大多数是各个家族的精英，知道什么是真正的危险，自然也知道遇到这种极为可怕的危险时，怎么做才是最妥当的。

    因此，即便有几个人浑身颤抖，眼中有着惊惧，也一点声音都没发出来。

    结果，小熊这个傻大胆，直接跑到人家身上搭路去了。

    大蛇面无表情地看着前方，一动也没动。

    别问大家为什么看出了大蛇的表情，就像小熊说的，就感觉是那样！

    这真的可以吗？从大蛇身上踩过去？听起来就挺冒犯的……

    小熊搭好了木板路，对众人说道：“你们先过去，越快越好，我去给大蛇点过路费。”

    哎，这过桥过路费这次得交了，从人家身上过去了。

    夏宣迟疑了一下，还是跟在了小熊身后。

    小熊的玩具飞船依旧飞在他们上空不远处，夏宣考虑着躲到飞船上去能不能逃过大蛇的攻击。

    小熊走到大蛇头边上，“嗨，我们又见面啦！”

    一直没有动弹的大蛇硬是把巨大的蛇头朝着远离小熊的方向侧了一下。

    夏宣：……您真的认识这条大蛇？

    小熊毫无所觉，依旧和大蛇巴拉：“你找到家啦，恭喜你啊！我没想到你家居然是这里，你看看我们多有缘分，又遇到了……”

    夏宣冲着安那边打了个手势，安立刻带着队伍开始走小熊搭出来的桥。

    小熊也看到了大家的动作，他从自己背包里拿出几个大藤篮，藤篮上带着盖子。

    小熊拿出藤篮的时候，大蛇倒是又把头费劲地转了回来，眼睛下移，盯在了藤篮上。

    “这个是给你的谢礼，毕竟我们从你老家借道了。”小熊将藤篮推了过去。

    大蛇一张嘴，夏宣身体绷了起来，同时手搭在了小熊的背带裤上。

    谁知，大蛇只是将那几个带着盖子的大藤篮吞了，并没有攻击小熊的意思。

    这蛇这么温顺？夏宣眯了眯眼。

    这几乎是不可能的，能长到这种体型，绝对不可能是吃素的。

    少年们还在尽量轻手轻脚地走木板桥，小熊继续同大蛇叙旧。

    “你家族的蛇还挺好看的，颜色挺可爱，尾巴上那两道圈圈也好看，你也有的吗？你这颜色有点不对劲呀……”

    大蛇：……

