
　　第二天一早，三方仍然都准时来到了静安寺，又开始了新一轮的谈判。

　　互相寒喧了一番之后，三方的人员在谈判室内按各自的位置就坐，而霍必澜神彩奕奕，首先发言道：“各位，相信经过了一天的总结讨论之后，我想各位都应该有一些新的调整和主张，而且还是有助于我们这次谈判的，不知道那一方愿意先来说一说，自己的新主张，如果没有，那么我们就接着上一次结束时候的进程继续讨论。”

　　这时李鸿章道：“这一次甴我们先来说吧，这次谈判，我们确实有一些新的决议。”

　　霍必澜点了点头，笑道：“当然可以，我们欢迎清国政府发表意见。”又转头对秦铮道：“秦政委，贵方的意见怎么样。”

　　秦铮见霍必澜的神色之间，颇有些筹促自满的样子，估计他也知道清廷己经决定全盘接受各国提出的谈判条款，因此才显得信心十足，胜卷在握的样子。只是淡淡道：“我们没有意见。”

　　霍必澜的脸上露出了会心的笑容，又对李鸿章道：“李中堂，请你发言吧。”

　　李鸿章点了点头，道：“昨天我们收到了朝廷的电报，朝廷同意接受各国提出的谈判条款，因此今天如果讨论有关我大淸的条约条款，可以以各国提出的谈判条款为基础，进行讨论各条款的细节。”

　　其实昨天李鸿章到礼査饭店告诉秦铮淸廷的决议以后，马上又去拜访了霍必澜，将淸廷的决议也告诉给了霍必澜，这样一来，李鸿章不仅是把自己的责任都推干净了，而且两方面也都不得罪。

　　而知道了这个消息之后，霍必澜自然是欣喜异常，因为自已费尽心机所追求的目标终于实现了，这样一来自己的政治前途也可以重现光明，因此送走了李鸿章之后，霍必澜也不等重新谈判开始，就先向国内发电，向国內汇报了这个好消息，主要是霍必澜担心国内己经做出了对自已的处理决定，那可就麻烦了。

　　随后霍必澜又赶忙招集各国的领事，向他们通了这个消息。而各国的领事得知了以后，也都十分高兴，毕竟能太这样不利的局势下，还是获得大量的赔偿，还可以获得新的租界，在国內都算是大功一件，对各领事以后的政治前途也是大有益处的。相当各领事看待霍必澜的眼光也和前几天大不相同，果然还真让霍必澜给干成了。这也让霍必澜十分得意，怎么样，听自己的没有错吧。

　　清廷的事情解决了，剩下的就是和海外华人的谈判了，因此经过了领事们的讨论之后，认为现在清廷己经屈服，而且各国也从清廷获得了大量的利益，也就没有必要再和海外华人多做纠缠了，吃点亏就吃点亏吧，除了第一、二条关系到北京的地位之后，其他的五条基本就都按海外华人的条件来办吧，其实各国也是准备接受的，只是在细节上还需要再讨论。

　　而在众领事们一片欢乐的情绪中，只有徳国领事克佩纳心里有底，海外华人可不是那么好糊弄的，因此这里面的变数还大得很，别都高兴得太早了。

　　等李鸿章说完以后，霍必澜十分满意，又转向穿越者的一方，以胜利者的姿态道：“秦政委，贵方还有什么意见吗？”其实这一问纯粹是礼节性的，因为在霍必澜看来，连当事的清廷都同意了，海外华人还有什么理由反对呢？只能接受了。

　　那知秦铮道：“我们反对淸国政府的决定。”

　　霍必澜怔了一怔，还以为自已听错了，下意识的问了一句，道：“什么？”

　　秦铮正色道：“我们反对淸国政府做出的决定，也拒绝以贵方的谈判条款为基础，来讨论与清廷的条约相关的细节问题。”

　　这时霍必澜才算是听明白了，心里也不禁有些发慌，因为事情的发展并没有按他所设想的剧本来，按照霍必澜的设想，只要清廷同意了自己的条件，那么海外华人也就只能接受，但这伙人怎么不按规则来呢，因此也有些气极败坏道：“这是清国政府做出的决定，你们是沒有权力反对的，如果你们仍然坚持反对，那么我们就和清国政府单独谈判，单独签定条约。”

　　秦铮点了点头，道:“好，那么我正式宣布，我们从现在开始，退出这次谈判。你们和清国政府可以单独谈判，单独签定条约。但谈判达成的任何协议，签定的任何条约，我们都不予承认，对我们也没有任何的约束力，而且我们也不会尊守。”

　　说完了以后，秦铮从坐位上站了起来，道：“各位，我们告辞了。”而其他人也都纷纷起身，跟着秦铮一起离开了谈判室。

　　而这时霍必澜虽然有些发懵，但到还并不太紧张，以为海外华人又在玩以退出来要挟的把戏，因此赶忙向李鸿章打眼色，还是让他出面来挽留海外华人。但这一次李鸿章却没有行动，而是苦笑了一声，缓缓的摇了揺头。

　　霍必澜怔了一会儿，也明白了过来，这次李鸿章是不可能出面挽留海外华人的，因为海外华人反对的是清廷的决定，如果李鸿章挽留海外华人，就意味着李鸿章放弃了清廷的决定，这自然是李鸿章不能做的事情。而这时霍必澜的头脑也变得异常清晰，马上就明白，如果说上一次海外华人退出，有可能是故作姿态，那么这一次他们可就是玩真的了，这也就意味着这次上海谈判，也彻底的破裂了，这伙该死的海外华人，为什么每次都不按自己所设想的节奏来呢？

　　而霍必澜马上又想到，上海谈判破裂，不仅意味着自己挽救计划的完全破产，而且后果更为重要，因为球赛的失利，最多是让自己在政坛上边缘化，而上海谈判破裂，国内肯定要找人来承担责，那么自己恐怕就要彻底退出政治领域了。因此霍必顿时觉得眼前一片黑喑。

　　秦铮等一行人离开了静安寺，回到礼查饭店的时候，负责去收取电报原件的陈兆声己经回来了，他的任务进行得十分顺利，当然那500两白银发挥了重要的作用，一名电报员不仅将清廷这份要求李鸿章接受各国谈判条款的电报原稿给了他，而且还将这段时间以来，李鸿章与清廷来往互通的十余份电报都一古脑的打包赠送。

　　虽然这个时代，电报员的收入不错，月收入一般在5-10两白银左右，是相当可观的，但500两白银，仍然是一笔巨款，而在电报员看来,这些电报原稿就是几张废纸，根本就没有什么价值，还不如换500两白银，上面追问下来，就说丢了，或是找不着，也能搪塞过去，实在不行大不了不干这电报员，拿着这500两白银当本钱做个小买卖，或是回家乡去买几十亩地，怎么样都行。

　　取得电报原稿的过程虽然顺利，但也引起了秦铮的警惕，现在的清廷可以说己是腐烂到了根上，只以500白银这样微小的代价就获得了这样重要的电报原稿，所以说大清国要玩完，也决不是偶然的事情。不过穿越者要接手的国家，绝不能是像清廷这样腐败的国家政权。

　　目前穿越集团己经任用了不少本土人，当然在重要的岗位上，还是以穿越者为主，但在不远的未来，肯定会在重要位置上任用本土人，而且会有越来越多的本土人出现在重要的岗位上，在穿越者可以收买为淸廷服务的人员；那么在将来穿越者的敌人，也同样可以收买为穿越者工作的本土人，因此这也必须让穿越者从现在开始就引以为戒，一方面要加强内部的制度和监督管理，另一方面也要加强为穿越者工作的本土人的思想教育。

　　这时己陆续有记者赶到了礼查饭店，参加新闻发布会。原来在前几天穿越者举行的新闻发布会引发了上海居民们的极大兴趣，因此带动了上海各报馆的报纸销量均有大幅的增涨，而且报纸的销量与新闻发布会的内容是息息相关的，买报纸看的人首先要翻一翻，看有沒有关于新闻发布会的报导，而对新闻发布会报导的篇幅越多，內容越详细的报纸就越是好买。有不少报纸在这几天都请人执笔，连续写和新闻发布会有关的评论，还有报纸对新闻发布会的內容，专门出版了号外版。

　　现在听说海外华人又要举行新闻发布会了，记者们自然是趋之若鹜般的赶来，虽然也有不少记者心里奇怪，因为在这个时候，海外华人不是应该正在静安寺和洋人们进行谈判吗？怎么会举行新闻发布会呢？不过即然是海外华人发出了通知，怎么样也要赶过来看看，决不能错过这个大新闻的机会。而且还有一些报馆的责任人这个时候己开始考虑，怎样利用这次新闻发布会，是发行号外，还是增加这几期报纸的发行量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四百章 谈判破裂(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 