
　　两个日本人被带下去，张浩笑着说道：“区长，这回算是彻底完成了任务，咱们也算是安心了。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“是啊，来东北这么长时间，总算没有白费。”

　　张浩接着说道：“区长，现在要不要给总部发个电报，告诉局座这个好消息。”

　　张浩现在的心情大好，毕竟从敌人的后方，拿到这么重要的资料，可以说是大功一件。

　　李云生想了想，觉得现在还不是时候，毕竟还身在东北，所以淡淡的说道：“不用急着发电报，一切等我们回到天津再说。”

　　在李云生的想法中，军统局总部之内，消息保密的不是那么严格，万一走漏了消息，恐怕会遇到麻烦。

　　而一旦日本人知道了印制日元的资料被窃取，恐怕会不惜一切代价找回这些资料，这也是局座把李云生找回重庆，当面交代此事的原因。

　　所以李云生自然非常谨慎，生怕出了意外，要是拿到了资料，再让日本人破坏，岂不是要后悔死。

　　另外这个时候的电报，也不是那么保密，因为谁都能收到无线电波，要是日本技术高超的人，也有破译的可能，所以才打算回天津再说。

　　听了李云生的话，张浩马上说道：“区长，咱们什么时候回沈阳，还有这一行好几十人，一起走的话，非常的扎眼，最少分开走。”

　　李云生想了想，就开口说道：“我们从天津带来的，只有二十几人，这些人是要跟我们回去的，可以分成两批走。

　　至于总部派下来的人，需要留在东北，继续跟小鬼子战斗，这你就不用管了，稍后我自会安排。”

　　张浩也知道总部派来的人要留在东北，所以点了点头，继续开口询问：“那咱们要如何离开。”

　　李云生胸有成竹的说道：“把所有人分成两批，你带着一些人，先行返回天津，并看看天津那边有没有什么意外，在准备接应我们。

　　而我带着剩下的人，押着小泽英文两个人，在你出发两天后，在坐火车南下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　离开天津这么长时间，李云生也担心那边会出意外，毕竟不在本地，根本不可能及时掌握消息。

　　哪怕刘刚留在天津主持工作，李云生也担心发生问题，这才让张浩先行回去，免得出了意外。

　　张浩自然明白李云生话里的意思，毕竟北平站刚刚被日本人端掉，这是一个极为不好的信号，而天津距离北平太近，肯定会面对非常危险的局势。

　　而且可以确定，在天津的日本情报机关，已经掌握了华北区的一些消息，至于敌人掌握了多少，就不知道了。

　　不过李云生押着小泽英文两个一起回去，张浩有些不放心，毕竟那两个日本人，可以算是一个不稳定因素，于是开口建议：“区长，我先回去到是可以，可是你最好安排别人，押着小泽英文二人回去，免得出了意外。”

　　李云生淡淡的说道：“你放心，这两个人都是软蛋，绝不会出岔子。

　　何况日本人根本没有察觉印钞厂出事，不会有什么反应，那么此行就更不会有风险了。”

　　李云生知道张浩担心什么，可要是让其他人、押着两个日本人，恐怕真会有危险，还不如自己来呢。

　　其实还有一个稳妥的办法，就是不坐火车，步行前往国统区，可是距离实在太远，而且一路上全是沦陷区，肯定会有莫名的危险。

　　何况这么做的话，耽搁的时间未免太长了，李云生有些等不及，所以才做了这个决定。

　　听了李云生的话，张浩也不知道如何是好，毕竟他也明白，在这一行人里面，没有人比眼前上司更厉害的人了，而且这两个日本人也挺重要，只好不在多说。

　　过了一会，张浩平静的说道：“区长，既然如此的话，那我现在就去安拍，争取尽快离开沈阳。”

　　李云生表示同意，毕竟现在已经完成任务，根本不需要留下太多人，再说张浩带着十几人离开，自己手中还有不少人马，何况还有总部的人，所以干脆的开口：“可以，你尽快安拍，然后带人离开，而我还有两天时间，足以把一切都安排妥当。”

　　张浩点了点头，然后两个人又商议了一下，就转身离开。

　　张浩去安排人员，李云生也没有闲着，先是交代了总部的来的几个行动队长，传达的局座指令，让他们留在东北发展，并派人拿着联络方式，去找沈阳的负责人。

　　军统局在沈阳城内，自然有分站，只不过力量不强，而李云生为了保密，也没有联络过这些人。

　　现在任务已经完成了，李云生自然要见见这位沈阳站站长，顺便把这些人交给他。

　　这些总部的人，再来的时候，就知道事后可能要留在东北，所以也没有多说什么，仅仅表示服从命令。

　　一个多小时以后，李云生的手下，带回了一位四十多岁的中年人。

　　中年人的长相十分普通，身体还略微有些发福，根本没有半分特殊的样子，一点也不向个特工。

　　看着此人的身材，李云生微微一皱眉，毕竟严格训练的特工，根本不会让身体变成这个样子，因为肥胖的身体，会降低身体素质。

　　不过想到东北的情况，李云生叹了口气，心想这里是日本人的大后方，这个沈阳站的站长，想必也是为了安全，才让自己变成这幅样子。

　　因为有着肥胖的身体，日本人自然不会认为这种人会是特工，这样肯定会很安全，只不过不能执行行动任务罢了。

　　而来人却不清楚情况，看着屋里七八个人，面色凝重的问道：“阁下是总部来的专员吧，请问怎么称呼。”

　　来人正是军统局沈阳站的站长，叫做周平安，军衔中校，也是军统局的老牌特工，只不过一直在外地工作，并没有回过总部，自然没有跟李云生见过面。

　　不过全面抗战之后，周平安就被调到沈阳，一直潜伏在这里，只不过日本人占领东北多年，已经成了气候，而军统局总部对这里又不太看重，支持力度有限，导致沈阳站没有什么大的作为。

　　看着面前的中年人，李云生严肃的说道：“我姓李，叫做李云生，奉命来到沈阳执行任务，顺便传达局座的指示。”

　　听到李云生表明身份，周平安目光一缩，然后敬了个军礼，十分恭敬的开口：“原来是李长官来了，我说沈阳城最近怎么出了这么多事。”

　　李云生是军统局内，有数的几个将军之一，而且干过很多大事，虽然有一些没有公开，可仅仅是已经公开的，就足够让人敬佩，所以周平安的态度十分恭敬。

　　而且这一段时间，沈阳城内出了不少大事，作为地头蛇，虽然力量有限，可周平安也得到一些消息，知道有人在幕后设计那些日本人和汉奸。

　　只不过周平安认为，设计那些日本人和汉奸的，应该是沈阳城内的地下党，毕竟沈阳城内，只有地下党的力量雄厚，有可能做出这些事。

　　听到周平安的话，李云生淡淡的问道：“周中校都察觉到了什么，”一边说着，一边用审视的目光看着周平安。

　　对于周平安的情况，李云生只是从总部的档案上，稍微了解一些，只知道此人性格谨慎，守成有余而魄力不足。

　　这样的性格有好有坏，虽然轻易不会出错，可也难免会错失很多机会，否则以此人的资历，不会现在还是个中校。

　　要是一般人用这种不礼貌的目光看周平安，他肯定会不悦，可李云生威名赫赫，又是他的上级，他自然不敢，所以干脆的说道：“从挖掘皇陵的事爆发，再到肖占元被杀，我就知道有人在幕后设计一切。

　　而且我猜测，对方的目的也不只是设计那个汉奸，恐怕还想挑起日本人和伪满洲国的争斗，只不过不知道什么人做的，今天看到李长官，我就明白了，这一切肯定都是你做的。”

　　其实周平安并不确定这些事是李云生做的，毕竟他没有任何消息，只不过这一连串的手段，非常的高明，不是一般人能做的出的。

　　他又听说过李云生的事迹，自然知道面前的人手段高明，虽然年纪不大，可能力却超过很多老牌特工，这才如此猜测。

　　听了周平安的话，李云生点了点头，心想此人还不是太无能，就笑着开口：“周中校倒是个聪明人，仅仅从这么点信息中，就能判断出这一切。”

　　听到李云生的话，周平安松了一口气，再次看了眼面前的年轻人，心中暗自想到，果然盛宁之下无虚士，对方才来到沈阳不长时间，就做了这件大事。

　　压下了心里的想法，周平安接着说道：“李长官过奖了，卑职来到沈阳多年，怎么也有一点消息来源，要是看到你还判断不出怎么回事，岂不是太无能了。”

　　听到周平安的回答，李云生笑了笑，然后开口说道：“好了，不说这些了，我这次来，除了执行任务，还要转达局座指示。”

　　“局座有何交代，请李长官指示。”

　　说完这番话，周平安就用紧张的目光看着李云生，心里也有种七上八下的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百九十八章 离开之前免费阅读。https://xs.23sk.com 