    四爷听到温酒这个名字，额头上的青筋顿时又爆了出来。

    倒是也想起来了，这些事情从前都是温酒在做！

    他摆了摆手说：“福晋起身吧，爷不是想训斥你，现在把礼品换了还来得及，这单子里面，犯忌会的不止这一件。

    苏培盛，让人把谢嬷嬷叫过来，帮着福晋看看。”

    福晋拿着衣角擦了擦眼泪，“四爷放心，妾身一不会再出问题，惹您不开心了。”她心中也颇为委屈，那个温酒，惯是会给人使绊子，她甚至都不将自己放在眼里。

    她本家姑姑一向是额娘身边的大红人，这些个忌讳，她温酒了如指掌！

    也不说同她来说一声，就是存了心让她出丑！

    四爷心中还烧着熊熊怒火，一时间也未曾发现福晋的异常，只是点头，站起身来往外走。

    “贝勒爷！”福晋颇为紧张的叫住他：“您今日不留膳吗？”

    “不了，爷去前院用，你忙你的，不用送了。”

    出了正院的门，四爷站在门口一时间没有动。

    苏陪盛小心的问：“主子，您看午时在何处用膳？”

    福晋刚做了错事，要警告些，不能留。

    侧福晋最近气焰越发的嚣张，眼瞧着连福晋也不放在眼里，主子怕是一时半会儿也不会过去。

    宋格格呢，那是为病美人。

    整日愁眉紧锁，伤春悲秋。

    去她那儿，也不知是她哄着爷开心，还是爷哄着她开心。

    苏培盛想，若他是个男人，哪儿也不想去。

    主子一向在男女之情上颇为冷漠，可到底是血气方刚的年纪，府上这么几位，就连他这个太监都觉得主子委屈。

    好在，现在又多了个温酒姑娘。见四爷瞧的方向，苏陪盛忽然福至心灵，嘿嘿笑了两声问：“主子，小喜子他们这会儿应该刚刚到清凉阁，指不定这会儿过去，会碰见温酒姑娘呢。“

    四爷本想着要怎么神不知鬼不觉的将人给除掉，却见自家奴才一脸的猥琐相，好像他真的跟那个温酒有什么似的！

    一双狭长丹凤眼微微眯起：“怎么？你很了解爷？”

    苏陪盛挤满一张笑的脸瞬间一僵，颇为忐忑的道：“奴才不敢，奴才不敢。”

    “蠢奴才！”

    四爷扔下一句话，大步流星的走了。

    苏陪盛小心翼翼的在后头跟着，心中越发的忐忑了。

    主子爷到底是啥意思啊？

    ？？？

    不过，眨眼的工夫，苏陪盛就将这个心给放下了。

    原来主子还是去清凉阁的啊。

    这大冬天的，去到那么远的清凉阁，不是心中惦记是什么？

    至于刚刚四爷说的话么，那...一定是不好意思了！

    对，昨日温酒姑娘侍寝后，主子累的睡了好久呢，血气方刚的年纪，自然是觉得丢脸的啊。

    以后自己可是要照顾一下主子的面子才是。

    四爷被苏陪盛神经兮兮的眼神看的忍无可忍：“蠢奴才，你在想什么？”

    苏陪盛立即一本正经的回：“奴才想，爷一定是觉得清凉阁那地方不错才去看看的，绝对不是因为温酒姑娘...”

    四爷：“......蠢奴才！”

    四爷气急，一脚蹬在苏陪盛的屁股上，将人瞪了个狗吃屎。

    而后疾步而去，他现在就去宰了那个贱人！

    这才走了两步，便就见到一身月白色大氅的宋格格弱柳扶风般的到了跟前。

    “四爷...呜呜呜，妾可算是见到您了。”

    宋氏盈盈下拜，像是一不小心就要昏厥过去似的。

    四爷压下滔天怒气：“怎么了？”

    宋氏又是嘤嘤嘤了几声，才抽抽噎噎的小声说：“牛婆子，你到跟前来。”

    “奴才给贝勒爷请安。”

    看到牛婆子鼻青脸肿的模样，四爷也楞了下。

    苏陪盛即刻道：“这般模样也敢面见主子，可知晓冲撞主子的后果！”

    牛婆子立即磕头：“奴才该死，奴才该死！”

    宋氏秀气娇柔的又行了一礼：“四爷，您别怪牛婆子，是妾带着她来的...”

    苏陪盛：“......”

    说的好像是什么好事似的！

    不就是要告状吗？

    也不知道到底谁得罪了这位格格。

    不过到底是位格格，他可是没说话的机会，主子的女人，还是主子去犯愁吧。

    四爷皱眉半响：“所以，你是带着她来吓爷？”

    一句话，周围有一个算一个，全给惊住了。

    苏陪盛：果然想多了，主子怎么能因为这个事犯愁呢？

    牛婆子：有点后悔告状了，总有一种不祥的预感...

    宋格格懵了一下之后，立即说：“不是的，不是的。”

    四爷：“不是你就早点回去。”

    今天怎么这么多人挡着他报仇？

    温酒那个死女人，果然在他的府上久了，势力根深蒂固！

    就连自己后院的女人都在帮她！

    以为这么多人帮她周旋就能免了一死？

    做梦！

    宋格格震惊至极的张着小嘴：“四爷，我...”

    四爷：“你还有事？”

    宋氏这下是真委屈了，声音不复以往柔若：“四爷，妾有事，妾的人并非是故意来吓您，她是被温酒打了。”

    四爷迈出去的脚步，忽然就稳稳当当的停了下来。

    宋氏见四爷一句话也不说，肚子里面的酸水涌了出来，爷这是喜欢那个爬床的贱婢了？

    当下委委屈屈的说：“妾知道爷昨日才收了温酒妹妹，不该在这个时候生事端的，可是，温酒妹妹这也太恶毒了些，怎么能将个垂垂老人给打成这般，这将咱们府上的规矩置于何处啊？请爷一定要严惩，以儆效尤！”

    四爷深以为然的点头：“好。”

    宋氏正义凛然：“四爷，就算是再心疼...啊？”才反应过来四爷说的是什么，她有些懵。

    四爷拍了拍宋氏的肩膀：“你很好。”比帮着温酒的福晋和侧福晋都明事理。

    而后心情颇为不错的背着手，继续往清凉阁去。

    宋氏还有些懵懵的回不过神，牛婆子却是满脸兴奋：“格格，奴才刚刚还打听到，说是贝勒爷今日见了福晋和侧福晋，都不甚开心的样子，今日夸奖了您，定然是看中您呢。”

    宋氏秀气的甩了下小手帕：“还是要低调些的，以后你若受了委屈，尽管跟我说就是了。”

