    与此同时，有关周毕安大闹锦衣卫指挥使的府邸，还有去张府闹事遇到公主的事情，以极快地速度在京师传开了。

    如果只是骆养性和周毕安两人之间的破事，京师诸多文武官员，还有那些皇亲勋贵听了，最多是一个看热闹的心态，看过笑话过也就这样了。

    但是，当这件事情中还夹杂着那个来历奇怪的人时，所有人的注意力就都转移了。

    “那人身边一直陪着公主，确认没看错？”

    “他手下的人是锦衣卫指挥同知李若琏，到底是听那人的，还是听公主的，以谁为主，可搞清楚了？”

    “什么，宫里的王二彪王公公也陪同左右，而且听那人的话，让干什么就干什么？”

    “……”

    自从文华殿议事之后，这些人就已经在打探消息了，只是因为张明伟出宫之后就去睡大觉，没什么活动，他们也就没什么消息。

    不过张明伟睡饱之后一亮相，相关的消息就立刻被有心人给打探到了。一条条地消息，前后得到确认之后，更是让京中权贵为之震惊。

    锦衣卫，东厂，公主这些全都围绕着这么一个人，皇帝还赐予蟒服，这到底是什么来头？

    有人猜测张明伟有可能是驸马人选，要不然，未到及笄年龄的坤兴公主出现在一个陌生年轻男人身边，就是一件很不正常的事情。不好解释！

    但更多的人却不同意这个观点，如果是驸马，就绝不可能出现前日在文华殿内的那一幕，皇上可是称其为“先生”，且遇事不决皆问之。

    张明伟的身份，还是把他们都搞糊涂了。不过他们却明白一点，至少从眼前来看，这个奇怪的人绝对前途似锦。

    得到这个结论，很多人便有了巴结的心思。几乎不约而同地，他们就做出了相同的决定。

    ………………

    张府之内，在张明伟走之后，王二彪等人自然就回转张府内了。

    刘金和蓝天保等刚入张府的这几个人，都是一脸地震惊，直到这时，他们才回过神来。

    于是，刘金就忍不住问道：“那人不是老爷的侍女么？怎么……怎么又成了坤兴公主了？”

    蓝天保听了，也是一脸疑惑地说道：“是不是长得像，误会了？老爷身边怎么会有公主呢？这没道理啊！”

    蓝地保一听，马上附和他哥的话道：“肯定是误会了！”

    走前面的王二彪听到这些土包子的话，顿时就听不下去了。

    之前的时候，他自持身份，都懒得和这些人打交道。回到张府之后，这些人的安排，都是他手下去操心的。不过也没多久，听到张明伟在门外出事之后，就一起赶了出去。

    此时，他感觉有必要说个话了。便站住脚，转过身子，扫视着他们几个，板着脸训道：“不懂就别装懂！先生心善收了你们，以后就好好当差。不该说得事别说，不该操心的事就别操，做好自己的份内之事。咱家这话，可记下了？”

    本来这是个严肃的事情，可谁知，他这话才说完，就见到这几个人都露出不可思议的神情，不约而同地脱口而出：“咱家？”

    “你是太监？”

    “……”

    严肃地气氛，荡然无存。王二彪见此，很想生气，可一时之间，有点不知道从哪个点生气好了！

    这些无知草包，竟然喊自己太监！宫里头成为太监的才几个人，自己倒是想当太监！

    走在前面的费珍娥和她的同伴听到这动静，转头看过去后不约而同地捂着嘴笑了。随后，还是费珍娥带着笑意开口介绍道：“这位是王二彪王公公，奉旨过来暂时听候老爷差遣的。我是坤兴公主殿下的侍女，如今也随公主一起到了张府这边，服侍老爷。”

    听到这个话，蓝天保等人再次瞠目结舌，傻在了那里！

    如果说刘金对于官场上的事情只局限于听说的话，蓝天保看过得书就多了。可是，他也没见过历朝历代，有这样的记录，公主和宫里的太监都来宫外伺候外人？

    王二彪见他们傻不拉几的，心中就来气，便又冷声喝道：“发什么愣？真是要好好教教你们规矩才行！”

    被他这么一训，几个人终于回过神来。顿时，他们就有点惶恐了。感觉老爷的来头太大，自己会不会做不好又被赶出去？

    对他们来说，绝对是非常珍惜这个机会的。如果不是张明伟收留他们，肯定最终落得家破人亡的悲剧。

    与此同时，他们又非常地期待了起来。因为他们的老爷来头越大，就说明他们将来的前途就越是远大。

    于是，他们几个立刻不约而同地回应了起来。

    “我们一定做好份内之事。”

    “什么规矩，还请公公明示！”

    “对啊，要是我们不知道做错了怎么办，还请公公明示！”

    “……”

    态度诚恳，还带了尊敬。这一点，连蓝天保也不例外。

    毕竟他以前之所以会骂王二彪狗仗人势，那是因为他对科举的绝望，对大官官员的绝望，从而让他有了那种愤世疾俗的行为。可如今有一条光辉大道摆在了他的面前，不但能让家人过好日子，自己也很可能会出人头地，还能报答恩人，这么好的机会，只要是个正常人，都绝对会好好珍惜的！

    他们的这态度，让王二彪的心情好了一点，当即咳嗽了一声，正待说话时，却听费珍娥先开口提醒道：“王公公，这里是张府，还是等老爷回来后说吧！”

    王二彪一听，立刻想起了昨天的事情，心中顿时一凛，自己别犯了先生的忌讳！不过当他看到蓝天保等人露出一丝疑惑之色时，感觉自己的威严又受到了一丝挑战，便开始开口说道：“咱家就先教下你们基本的礼节，脱去你们乡野村夫的俗气。等先生到了之后，该会明示府中规矩！”

    虽然他说话有点不客气，不过哪怕是蓝天保，都没有表现出任何不满，全都聚精会神地听着。

    费珍娥见了，也就不再说话，基本礼仪这些，应该是没问题的。她和同伴相视一眼，就都回转内院去了。

    不过王二彪还没讲多少，就听到有匆匆地脚步声传来。抬头看去，却见有两人匆匆而来。其中一人是他充当门房的手下，另外一人，是干爹手下负责清查王德化名下商铺的，和他级别差不多，叫刘奇伟。

    于是，他便抛下蓝天保等人，带着笑意迎过去问道：“刘公公，先生的那些商铺货物都清点完毕了？”

    说完之后，王二彪脸色又一变，对他手下喝道：“你过来干什么，不用看门了？”

    他和刘奇伟虽然是一伙的，可也有竞争，关系有些微妙。因此，他不想让刘奇伟看到他这边有任何不妥。

    “不……不是！”门房一听，顿时一惊，连忙用手指着外面解释道：“外面来了好多人，属下没法做主！”

    “嗯？”王二彪一见，顿时一惊道，“该不会是那个周毕安去而复返了吧？”

    周毕安在京师的德行，他当然是知道的。没有了公主镇压他，说不定他真会做出这事来的！

    听到他这问话，刘奇伟笑着开口接话道：“你想多了，都是上门来给先生送礼巴结的！”

    一听这话，王二彪松了口气。

    此时，张府内，他的地位最高，又是奉旨来张府帮衬的。这个事情，张明伟和坤兴公主都不在，就轮到他做主了。

    稍微一想，王二彪就立刻想到了王德化的那封送礼名单，于是，心中就有了主意道：“就说先生不在！”

    他感觉这个礼应该不能收，可是，回过头来想想，皇上都送了先生那么多东西，那些人要送先生东西的话，应该不至于和王德化的一样吧？

    这么想着，他最终还是没法做主，便只能让张明伟来做主了。

    “我已经这么说了！”他的手下一听，连忙回答道，“可他们把东西都放府门口，然后就走了！”

    张明伟进宫的消息，是当着那么多人说的，因此很多人知道。

    王二彪一听，顿时眉头一皱。随即看向刘奇伟道：“先生进宫了，把东西给我吧！”

    “这是干爹交代，一定要亲手交给先生的。”刘奇伟不给，笑着解释道，“没事，咱家先等等好了。”

    王二彪听了，就有种事事不如意的感觉，心情有点郁闷，便懒得理他，抬腿往府门外走去。

    其他人一见，都连忙跟上。

    到了府门口，果然看到这里堆满了礼品，琳琅满目，似乎什么都有。每份礼品上，都附有一张拜帖。

    王二彪随手拿起几份翻了下，都是某某官员恭贺张兄乔迁之喜，奉上某某礼物，不成敬意之类的话。这当中，直接送银子的最多，毕竟这是硬通货，在这个世道，最是受欢迎。

    就这么一会的功夫，还有人陆续过来送礼。不得已，王二彪带着蓝天保几个人忙上了。甚至到了后来，就连刘奇伟也不得不开始帮忙了。

    ……………………

    而此时，在宫里，朱媺娖已经把他们出门之后的事情全都说了一遍。

