    

    声声质问而来，张总教愣住了。

    知道是个刺头，没想到竟然还是个刺头里大刺头。

    安夏的质问还没有结束，声色冷冷，冽似寒风，“商人重利，利欲熏心，最后，披着为社会做贡献的皮囊，谋一己之私，张总教，我再问你，你的有所不为又是什么？”

    数连发的尖锐反问，问到张总教不禁眯紧双眼。

    更是问到底下二十多全部成年，皆是个个被家强制性送来的学生后背阵阵冒冷汗。

    她，她也太敢说了！

    “哦擦，她是安夏吗？以前欺负她的时候，跟个哑巴似的，什么变这么厉害了？总教都敢怼！”

    “她要早这么厉害，咱们哥几个只怕不敢欺负她了。”

    “你们两个不要命了，小声点！”

    几个之前欺负过安夏的男生，面对大变样的安夏，震惊到忍不住冒着被惩罚的危险交头接耳小声说话。

    都敢叫板全所都怕的总教，牛逼！

    早知道她这么牛逼，谁还敢欺负啊！

    张总教这会儿也有点佩服安夏了。

    瞧着文文弱弱，没想到竟然能面不改色敢和自己对峙，甚至还提出相当尖锐的质疑，她不仅质疑他，更质疑整个特教所有没有存在的必要性。

    想说她一句“不知天高地厚”，偏地，她淡然、平静的眼神，让自己无法训斥出嘴。

    反而，她说得对，他得好好听着的诡异服从感。

    眼里打量，耳听八方的张总教把几名男生的碎碎语听进耳里，黑冷的脸绷紧，气场彻底放开，压顶而来，“有句话叫‘光说不练假把式’，说了这么多，你不过是质问特教所里的教员不成。”

    “特教所成立十年，你第一个质疑是教员实力的学生。你若想知道我所说的‘有所为而有所不为’是什么，先让我看看你到底有没有质疑我们教员不成的本事！”

    如果每个学生都照着搬学，教员还有什么威严，人人都可以挑衅，人人都可以放肆！那么，这些问题学生又回到从前——毫无敬畏之心！

    安夏闻言，嘴边笑意凉意不减。

    张总教那点子释放出来的威慑，她真没放眼里，想见她慌？

    别想了，注定看不到。

    一身从容，淡道：“那就来一场比把式吧，我呢……”视线倏地睇向邬文月，“今日之前被她关了三天，理由是闹事。”

    突然被点名的邬文月抬眼瞪来，冷哼，“难道不是吗？”

    “你急什么，我有说我没有吗？”安夏轻笑一声，全身上下，连头发丝都散发她对邬文月的不屑，“刁难女生，可是你的特点，很好，继续保持。”

    底下的女生都忍不住暗里点头了，可不是！

    谁都知道邬文月最喜欢刁难女生，对男生又出奇大度！

    “你胡说！血口喷人！张总教，这种学生再不好好惩罚，以后让教员们怎么管教？教员们的威严何在！”邬文月又气又慌，心知肚明的事搬到台面上来说，堪比直接往她脸上抽耳光，不可容忍！

    安夏扫她一眼，不屑之意溢于言表.

    没让你说话，闭嘴吧。        

