    累成灰孙子的三人，踉踉跄跄的回到后山别院。

    先是按规矩给二位师傅请了安。

    瞧着南燕兮和司徒妍疲累的模样，老头子脸上尽显得意之色。

    请完安后的三人，连饭都没吃就回到了自己的住处。

    多亏三师姐凌亦寒，贴心的吩咐下人另开小灶。

    给三位师弟师妹送到了屋里。

    在所有人都没注意的情况下。

    悄悄地往南燕兮的那份里悄悄地多加了个鸡腿！

    坐在床边的南燕兮，一边扒拉着晚饭，一边回想着今天的所见所闻。

    心里震惊不已！

    这青莲剑宗真不愧是个庞然大物。

    说是个江湖门派，但其规模却远远超过了一般的小县城。

    俨然是一个中等城市！

    怪不得这大夏朝廷，拼着每年多花那么些个奉银，也要给这些大宗门的掌门赐官呢！

    这要是不加以管制，那岂不是都成了国中之国了？

    单说自己这师傅，那可是堂堂五品的朝廷命官！

    朝廷钦赐官服官印，上刻四个大字，青莲宗师！

    晋安县县令，牛哄哄的，也不过是个七品官儿。

    也怪不得那县令李有财见了南宫问剑父女俩就跟老鼠见了猫一样。

    真是官大一级压死人呐。

    想着明日还有众多的行程，南燕兮吃完饭便早早地躺了下来。

    山中的仲夏夜并不燥热，伴随着悠悠的虫鸣。

    累了一天的几人纷纷进入了梦乡！

    第二天天刚蒙蒙亮，南燕兮已经穿戴完毕，向着山顶问剑亭出发，开始了每天雷打不动的晨练。

    用了大约一炷香的时间，南燕兮堪堪来到了山顶。

    一边大口的喘着气，一边抬眼观望着，似乎在找寻着什么。

    终于在那问剑亭下，发现了那一抹倩影。

    “嘻嘻...好师姐，早啊！”

    南燕兮咧嘴一笑，赶忙凑了过去。

    “嗯，早！”

    见他到来，凌亦寒嫣然一笑，如冰雪融化后的雪莲花。

    “哎？才一晚上，我的好师姐就忘了怎么叫我啦？”

    南燕兮一脸不开心得看向她。

    凌亦寒那白皙的瓜子脸儿顿时升起两团红晕。

    不好意思的低了低头，终于还是张开了檀香小口：“好...好师弟早！”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    再一次得逞的南燕兮，不由得心头一喜。

    转头看向凌亦寒，却见她一手提着佩剑，另一首却拿着自己的长刀。

    不由得朝她问道：“唉？好师姐？你怎么把我的刀拿来了？”

    “嗯，昨晚给你送饭的时候，见你放在楼下的这长刀，有点好奇，拿来研究研究。”

    凌亦寒答应了一声，淡淡地说着，看向南燕兮道：“咱俩打一架？”

    南燕兮顿时汗颜，自己这师姐还真是个武痴。

    随后，两只眼睛再次滴溜溜一转，坏主意又是计上心头！

    嘿嘿一笑：“行啊，但是说好了，不能用内力！”

    凌亦寒点点头：“好！不用！”

    说着就要动手。

    南燕兮赶忙又说道：“还有还有，既然是切磋嘛，那得有个彩头才好玩儿？”

    “那你说吧，什么彩头？”

    “嗯...这样吧...”南燕兮捏着下巴坏坏的说着。

    “如果你赢了，我叫你三声好姐姐，若是我赢了，你便叫我三声好哥哥如何？”

    凌亦寒顿时脸更红了，摇摇头道：“不行，我比你大！不能叫你好哥哥！”

    “唉！”

    话音未落，南燕兮张口便答应了下来！

    凌亦寒顿时愣在了当场。

    南燕兮一脸坏笑的打蛇上棍：“你看，这不就叫了吗？有什么不能叫的？”

    “可...可是...”凌亦寒不由得大急，正要开口争辩。

    南燕兮却抢先说道：“怎么？你一个当师姐的还怕输给我不成？怕啦？”

    一句激将法，单纯的凌亦寒顿时上套，点点头：“谁怕谁啊！开始吧！”

    随手将手中的长刀扔给他，转身便来到了亭子外的空地上。

    “好！那咱们可说话算数！”

    南燕兮哈哈一笑，一瞬间，长刀出鞘。

    朝着眼前的佳人攻去！

    凌亦寒不敢大意，忙抽出佩剑，迎了上来。

    两人一瞬间便交锋在一起。

    此时的南燕兮心中暗喜不以。

    五尺的双手长刀对三尺的单手剑，在不用内力的情况下，简直就是欺负人！

    只要自己能速战速决，尽量别把体力弱的短板暴露出来。

    那肯定是稳赢。

    朝着凌亦寒当头一刀劈下！

    五尺的长刀带着划破空气的呼啸之声。

    狠狠的撞在她的单剑上。

    凌亦寒只觉得一股巨力袭来。

    自己不自主的后退了好几步，剑身更是蜂鸣震动不止！

    感受着手上传来的一阵阵酸麻，凌亦寒明白，自己在兵器上是吃亏的。

    在不用内力的情况下，还是避免与他的长刀硬碰硬！

    当即改变策略，开始用灵活的身法周旋起来。

    凌亦寒知道这小子没修过内功，体力较差。

    而自己就算不用内力，但修了这么多年的内功！

    气力肯定比他来的绵长。

    此时的南燕兮，见凌亦寒开始避免与自己硬碰硬，顿时也看出了她的小九九。

    自己这么多年的军旅生涯，生死相搏。

    战斗经验比凌亦寒不知强了多少倍。

    见此情景，微微一笑。

    手中刀法忽然一变，直接栖身上前，与凌亦寒贴身相斗起来！

    这属实出乎了凌亦寒的意料。

    她与最初的南宫问剑一样，都觉得如此长刀，肯定不利于近战。

    可她不知道，这苗刀技法本就多变，远近皆宜。

    而且南燕兮除了苗刀刀法外，还隐藏着一套螳螂双手剑！

    这也是为什么南燕兮选择直刃长刀的原因之一。

    双手刀，双手剑之间灵活转换运用，让对手防不胜防！

    果然，一瞬间的变招直接把凌亦寒打了个措手不及。

    被南燕兮一个侧身锁住兵器，紧接着往后一带，便把她缴了械！

    兵器都脱手了，再打下去就没意义了。

    凌亦寒呆呆的站在当场，一脸的不可置信。

    南燕兮的心里却乐开了花，屁颠屁颠的把她掉落的佩剑捡回来。

    往凌亦寒面前一凑，摇头晃脑道：“我辈习武之人，讲的就是个信义！”

    “来吧？好妹妹！叫吧？”

    此时的凌亦寒，真想一头钻到老鼠洞里不出来。

    干张了好几次嘴，可就是叫不出声来！

    南燕兮嘿嘿一笑，凑上前来给她加了把柴。

    “快叫快叫，叫完了我把这套螳螂剑教给你，以后你就能打赢我啦！”

    凌亦寒闻言，顿时眼前一亮！

    “真的？”

    南燕兮点点头“真的！我保证！”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    左右看看，保证四下无人。

    凌亦寒使劲咬了咬牙，似是下了天大的决心！

    两眼一闭，朝着南燕兮大叫一声：“好哥哥！”

    南燕兮赶忙答应一声：“唉！”

    “好哥哥！”

    “唉！”

    “好哥哥！！！”

    “唉！唉！唉！”

    “少废话！快教老娘剑法！”

    “啊哈哈哈...那你说好哥哥求求你！要不然不教...”

    “啊！你说话不算数...！”

