    嗡！

    强横恐怖的吸引力直接弥散在黑绝的身上，令得黑绝全身都几乎改变了形状。

    不好！

    黑绝在心中暗暗一惊。

    他本能的想要发生什么变化，可是根本没有任何的作用，完全只能任由这样的吸引力出现在他的身上。

    嗖！

    黑绝的身体不受控制的直接倒飞出去，飞出去的方向，刚刚会就是青羽的位置。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响。

    青羽的右手已经紧紧的抓住了黑绝的脖子，并且透过他的手掌，一道道黑色的纹路，宛若具备生命一般，直接爬到了黑绝的身上。

    这些纹路每到黑绝身上的一个部分，那个部分就已经被控制住了。

    几乎是一瞬间。

    黑色的纹路就已经爬满了黑绝的全身。

    就这样。

    黑绝已经被简单的封印住了。

    不仅不能动。

    还不能说话。

    “嘶……”

    小南看到青羽熟练的动作，不由得倒吸一口凉气，她站在一旁将全过程看得清清楚楚，她当时中的就是这样一套连招，完全没有任何的招架能力。

    现在这个时候。

    这一套连招已经施展在黑绝的身上了。

    “小南。”

    “这样的能力……”

    “长门的轮回眼觉醒之后也是可以施展的。”

    “现在我要给你展示的是另外一种能力。”

    “那是……”

    “能够封印大筒木辉夜的术！”

    青羽一句一句的说道，在他说话之间，他抬起左手，向着小南的手肘处抓过去。

    若是换成其他的人向着小南做出这样的动作，那么势必会被小南非常无情的反对。

    可是。

    这个人是青羽。

    或者准确的说……

    这个人是大筒木舍人！

    小南仅仅是在心里躲避了一下，并没有实质性的动作，任由青羽的左手，抓在了她的手肘上。

    嗖！

    几乎是一瞬间。

    一股恐怖的查克拉包裹在小南和黑绝的身上。

    这股力量直接带着两个人在原地消失不见了，完全出现在了另外一个地方。

    这是一个夜深人静的地方。

    偶尔有风吹过。

    刚刚到这里的时候小南只是感觉有点凉快。

    随即快速的变成了一种冷的感觉。

    “这里是……”

    小南疑惑的向着青羽看过去，她的身体并没有被封印，完全还有着自己的行动能力，于是她发出了自己的疑惑。

    至于黑绝……

    则是已经连话都说不出来了。

    俨然就是一块任人宰割的肥肉。

    “这里是土之国。”

    青羽淡淡的说道，他并没有带着他们离开到太远的距离，还是在土之国的境内，这里有他留下的飞雷神术式，刚刚他就是施展飞雷神之术带着小南和黑绝来到这里的。

    “这里好冷啊！”小南还是第一次离开雨之国，更是第一次来到土之国，她觉得这里的空气很干燥，夜晚的冷风吹过她的面庞，给她带来一种非常干冷的感觉。

    “土之国的气候就是这样，白天的时候很热，晚上的时候很冷，跟你们雨之国，还是有很大的区别，你自行用查克拉御寒吧。”

    青羽松开了小南的胳膊，他在说话的过程中，并没有去看小南，而是将注意力放在了黑绝的身上。

    “黑绝。”

    “我刚刚已经对你说过了惩罚的内容。”

    “这次只是小小的惩罚你一下。”

    “若是以后你再出现这样的事情……”

    “那就没这么简单了！”

    青羽的语气变得格外严肃，现在他之所以要封印黑绝，不仅仅是因为黑绝犯错了，当然，这也是其中之一的理由，不过更多的还是黑绝已经完成了自己的任务，若是放任他说更多的话，那么他的计划可就泡汤了。

    可是……

    现在青羽还不想杀黑绝。

    黑绝的存在对他有着非常重要的意义。

    若是不能够在黑绝的面前展示他经营的成果，那么一切又有什么意义呢。

    “……”

    黑绝一句话都说不出来，他只是瞪大了他的那双橘色的眼睛，因为他听明白了青羽的话，那就是他要以跟目前同样的方式被封印起来。

    想到那个封印……

    黑绝的眼中便闪烁起一抹恐惧。

    那是他不愿意面对的事情！

    他不仅不愿意回忆这样的事情，更是不想要让这样的悲剧在他的身上重现。

    可是。

    现在他又没有任何能够阻拦的力量。

    “小南。”

    青羽猛地回头看向小南，那眼轮回眼里面，闪烁着紫色的眸光，透着一股股邪异的力量。

    “现在要让你见识一下大筒木一族真正的力量了！”

    说罢。

    青羽右手猛地将黑绝向上扔了起来。

    瞬间。

    黑绝的身体便直接抛飞在半空中。

    只是黑绝依旧不能控制自己的身体，根本无法阻止这样的事情发生。

    “呼……”

    小南深深吸了一口气，她的视线在跟着黑绝移动，尤其是听到了青羽的话之后，整个人都变得无比紧张，这可不是什么简单的事情，内心深处都跟着紧张了起来。

    啪！

    青羽在将黑绝扔到半空中之后，猛地双手拍在一起，掌心合十，惊起一道拍手的声响。

    “地爆天星！”

    青羽的声音中弥散着强烈的威严，这种感觉已经达到了极致，他体内的查克拉甚至透过了喉咙，就是为了营造出这样的感觉。

    黑绝在听到青羽说出这四个字的时候，便是脸色剧变，他的脸上先是浮现出浓浓的恐惧，随即渐渐转变为深深的绝望。

    嗡！

    青羽的手上出现一个黑色的小球。

    这个黑色小球是密集的查克拉集合体，其中蕴含着强烈的吸引力，瞬间就向着半空中黑绝的身上飞过去。

    其实。

    青羽说的话并不是完全正确的，他只是说给小南听的。

    当时封印大筒木辉夜的地爆天星并不是简单的地爆天星，而是汇聚了阴阳之力的六道地爆天星。

    青羽现在只是将这些省略掉，目的是让小南更进一步相信他的的话。

    几乎是在一瞬间。

    土之国地面上一块块岩石脱离地面，尤其是那些本就在覆盖在地面上的碎石，快速的向着半空中的黑色小球飞过去，快速的堆积在一起。

