
　　幸运的是，这次进攻舰船的鱼怪中，乌贼的数量并不多，他们几乎是一种特殊兵种方式出现在鱼怪中的。

　　一些比较有组织观念的乌贼并没有立即冲上甲板，反而在船舷下方停了下来，靠着它那长长的触手将一个个鱼怪从冰面上拉起来，直接向甲板上甩去。顿时那些鱼怪就如同下饺子一般的落在了甲板上，让上面毫无防备的锦帆水军一阵手忙脚乱，当他们稳住阵脚之时，已经为此付出了上百天生命的代价。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是他们从未经历过的一种战斗方式，就算是在上次，那些鱼怪虽然数量众多，但攻击方式却非常死板，完全是各自为战，而不像这次这般，大部分鱼怪都懂的相互配合。

　　刚刚赶到的杨天二人清楚的看到了这一幕，他们知道，这并不是说这些鱼怪产生了智慧，而是在这个族群中，出现了拥有智慧的领导者。如果能够将这个领导者找出来，并将其击杀，这场战争将简单得多。

　　甘宁看到自己麾下的士卒在交战的短短数分钟时间里，便有一百多人战死，受伤者更是超过了两百，这无疑让他万分心疼，说实话，甘宁自从组建起锦帆水军以来，还从未遭遇过如此狼狈的战斗。

　　他在第一时间冲到了前方甲板上，手中双戟上下翻飞，顿时便有三只刚刚被甩上甲板的鱼怪丧命当场。但是这无法平息甘宁心中的怒火，他以更快的速度向着鱼怪更密集的地方冲去，他必须以这些怪物的鲜血来祭奠战死士卒的英灵……杨天并没有立刻冲上前去，而是站在后方不停的放出铁鹰锐士，一个个的铁鹰锐士肃立在他面前，第一队一百人的铁鹰锐士被杨天派到了舰船的最前沿，抵挡那些被乌贼们扔上来的鱼怪。

　　很明显，如此巨大的舰船只靠一百个九阶兵增援是不够的，不过却能够降到了低士卒的伤亡速度。

　　一分钟之后，又是一百名铁鹰锐士出现在舰船上，他们同样按照杨天的指令，第一时间冲上前线去抵挡鱼怪们的进攻。

　　随后杨天放出来的铁鹰锐士，他没有在命令他们冲上前去支援，而是等着他将所有的铁鹰锐士全部放出来之后，让他们召唤出金雕，各自提着一坛坛的桐油，飞向了空中。

　　这时候，鱼怪还在不断地从海面下跃出，并如同收到某种指令一般，整齐的朝着舰船涌来，整个动作没有丝毫的停顿，杨天等人甚至无从猜测，在这海面下，到底还有多少这样的鱼怪。

　　对于这些出现在空中的铁鹰锐士，鱼怪们就如同没有看到一般，不管不顾的继续向前冲。其实这也怪不得他们，就算它们有心找这些铁鹰锐士的麻烦，也得他们学会了飞行才成。只是这是完全不可能办到的事情。

　　当近千的铁鹰锐士来到了冰面边沿的时候，纷纷扔出了手中的陶罐，向着下方的鱼怪砸去。毫无疑问，这些易碎的陶罐并不能给这些鱼怪带来实质性的伤害，不过里面的桐油却能将鱼怪给淋得浑身湿透。

　　只是那些鱼怪对于沾在身上的桐油并没有太大感触，他们还在继续前进。若是这些受到攻击的目标是人，可能在第一时间便能想到杨天的目的，但它们不是，他们只是受到其他不明智慧物种操纵的无知怪物。

　　在所有的陶罐全部被扔下来之后，一部分铁鹰锐士点燃了手中的火把，然后向下抛出。

　　“轰……”顿时，整个冰面的边沿地带瞬间燃起了熊熊大火，无数的鱼怪被包围的火海之中，受到火焰灼烧的它们顿时爆发出了一阵阵奇异的叫声，似乎是在哭泣，又似乎是在咒骂。

　　然而，就算现场燃起了大火，那些鱼怪还是不断地从水面上冲出，然后悍不畏死的冲入到火海之中，接着便是一阵浓浓的肉香飘出……铁鹰锐士们在投下一轮装满桐油的陶罐之后，并没有立即住手，转身便返回到杨天身边，从他这里有领了两只完好的陶罐，然后冲向空中，将其抛下……火焰的范围随着铁鹰锐士们的忙碌越来越大，随着所有原本就已经冲过了火海地带的鱼怪全部被斩杀在甲板上，已经很少有鱼怪能够冲过那片火海了。

　　杨天现在只有一个想法，那就是让这种状态持续得再久一些吧！因为他已经看到自己的经验在蹭蹭蹭的向上冒了。虽然这场大火是铁鹰锐士放的，但由于主意是他出的，而且铁鹰锐士也属于他的直系部队，因此烧死这些鱼怪所得到的经验最少有一半被杨天给瓜分了。

　　在经历了大量战争之后，杨天现在的等级已经达到了68级，以他目前的情况，要想将等级再向上提升，难度可不是一般的大。而现在有无数的鱼怪给他来送经验，如何让他不高兴呢？

　　甘宁等人终于清闲下来，他一方面下令士卒们严阵以待，严防鱼怪们再次发起疯狂进攻，同时也让一些受伤的士卒敷上伤药，稳定伤势。

　　“主公，我看这些鱼怪是无法冲过火海了。如此就算鱼怪的数量再多，也有被我们全部烧死的一刻，到时候我们要再在这片海域上行驶，可就容易多了。就算远处的鱼怪要到这边来，也要花费不少的时间。”甘宁颇有些庆幸的说道，要不是杨天带了这些铁鹰锐士过来，他们现在可真的悲剧了。

　　杨天却没有那么乐观，说道：“兴霸！事情恐怕不会那么顺利，恐怕你也看出来了，这次这些海上怪物们的进攻完全是有组织的。如果这隐藏在暗处的指挥者发现情况不妙，必然会下令停止无谓的损伤。同时，这冰面虽然坚固，但也惧怕烈火不是，要不了多久，这些坚冰就会完全融化，到时候那些鱼怪全部躲进水里，我们可就鞭长莫及了。”

　　甘宁立刻说道：“等到所有的坚冰融化，我们的舰船不就完全脱困了吗？到时候我们全速前进之下，能够跟上我们步伐的鱼怪数量可就不多了。只是这大火真要烧到舰船附近，我们的舰船恐怕也会受到波及吧？”

　　杨天笑道：“兴霸，你与这海王级战舰也打过不少交道了，难道你不知道千年寒铁木是不惧火烧的吗？只要我们不被困在烈火之中以至于窒息而死，便不用担心会葬身火海。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十八章 烧鱼免费阅读。https://www.23sk.com 