
　　“敢问真人，大天尊出关了吗？”太玄殿前，方鉴朝文始真人尹喜问出了这个问题。

　　文始真人道：“大天尊若是出关，定然会有敕诏传达三十三天。”

　　方鉴闻言点了点头，这句话的意思就是，没有敕诏传达三十三天，那大天尊就没有出关。

　　北俱芦洲荡魔校尉部包括严净爻四人、八十三名金仙天将以及三十万天兵都被安排到了北天门荡魔校尉部校场内,他们其后会接到天庭赏赐的法诏，然后大主使会亲临北天门荡魔校尉部校场对他们进行检阅。

　　能亲自到太玄殿，当面受九天玄女封赏的，都是立有大功或特殊功劳的，而方鉴无一例外每次都做到了这一点。

　　“启禀大主使，鸿清真人方鉴已到太玄殿外。”文始真人进入太玄殿,朝九天玄女禀奏道。

　　九天玄女微微颔首,道：“宣方鉴入殿觐见。”

　　清谚童子立刻上前一步，站在陛阶之上唱道：“大主使法旨，宣鸿清真人方鉴入殿觐见。”

　　方鉴躬身肃穆，整理衣冠仪容，然后迈开步伐，进入了太玄殿内。

　　“臣太玄承务郎兼天法院司法天神方鉴，拜见大主使。”方鉴步入大殿中庭后，躬身朝九天玄女揖拜道。

　　九天玄女并未让方鉴平身，而是开口问道：“方鉴，你为何要篡改太玄都省敕罪诏书？”

　　方鉴闻言并不意外，而是躬身答道：“回大主使，臣并未篡改，臣只是做了简化。臣念得每一个字都是诏书上有的，只是臣把它们简化了一下而已。”

　　九天玄女又问道：“你为何要简化，难道那诏书写得不好吗？”

　　方鉴道：“回大主使，诏书写的很好,但正因为写得太好了,所以臣才要简化。”

　　九天玄女闻言，当即说道：“哦？说出你的理由来,若是你不能说出一个能让众人信服的理由，今天既要论功，也要治罪。”

　　方鉴恭声应道：“是。”

　　然后便开口说道：“启禀大主使，敕罪诏书在于敕定罪孽，惩逆治乱，宣示天庭威德。所以应当简明扼要，直抒中意，若是只求文辞华丽，歌功颂德，而忽略了最主要

　　的事情，那便不能做到宣威布德，反而有损天庭威严。在臣看来，敕罪诏书应当直接明了，敕罪降罚，斩除乱逆，雷厉风行，方能震慑三界宵小，使心怀叵测者心有畏惧,是以...臣便做了简化。”

　　说完，方鉴再次躬身揖拜道：“不过，臣未经禀奏，擅自简化太玄都省诏书，请大主使责罚。但臣绝没有篡改诏书，请大主使明鉴。”

　　方鉴说完，便俯身揖拜，等候着九天玄女的决定。

　　九天玄女听完方鉴的话后，朝一旁的幽渊真人、李业真人、光廷真人三人问道：“你们以为方鉴所言如何？”

　　幽渊真人闻言，当即上前禀道：“启禀大主使，鸿清真人所言不差，他的确只做了简化，并未篡改。但鸿清真人未经奏请，擅自简化诏书，此举无视太玄都省威权之至，若不惩处，今后难免会有效仿之人...”

　　李业真人和光廷真人也上前说道：“大主使，我等赞同幽渊真人之言。”

　　九天玄女点了点头，然后对方鉴道：“方鉴，你简化诏书并无不妥，但错在未经禀奏，擅自行事，此虽小过，但却不可不罚。”

　　说完，九天玄女直接朝一旁的荀况说道：“节察使，伱曾为天法院院主，现在又是太玄都省文林仙官之首，如何处罚方鉴，就由你来决定吧。”

　　荀况闻言一怔，但很快便躬身拜道：“臣遵法旨。”

　　随后，荀况直接对方鉴说道：“方鉴，你未经请奏，擅自简化诏书，此举冒犯太玄都省威权，今日本官罚你受雷鞭之刑，笞三百，你还有何话说？”

　　方鉴闻言，当即拜道：“多谢大主使，多谢太玄都省节察使，臣愿领刑。”

　　荀况点点头，然后朝九天玄女恭身一拜，便退了回去。

　　幽渊真人三人相互对视一眼，眼中不由有些疑惑，三百雷鞭，那可不轻啊。

　　雷部的雷鞭可是九天应元雷声普化天尊赐下的正法雷鞭，专用于惩戒、矫正仙官品行的，别说方鉴一個太乙玄仙，哪怕是巨灵神挨一鞭子也得痛叫三声。

　　九天玄女执拿拂尘的手微微一紧，目光朝下侧正眼观鼻、鼻观口、口观心的荀况瞥了一眼。

　　然后九天玄女不动声色地将目光落到方鉴身上道：“方鉴，你平身吧。”

　　“谢大主使。”方鉴揖身拜谢，然后缓缓站直了身体。

　　九天玄女道：“功是功，过是过，现在该是论功的时候了。”

　　九天玄女说完，太玄典司主计立刻奉命上前，展开功劳簿宣读了起来。

　　功劳簿的主要内容便是历数方鉴的功劳，然后夸赞他多么勤勉能干，多么尽职尽责，多么勇武果断...

　　最后，才是赏赐的主要内容：“...特此擢拔方鉴为天庭三品‘三界巡察使’，仍兼任天法院司法天神，执‘紫微玄符’代天巡察三界，惩恶扬善，监察仙官，执行天律，安定三界。另赐‘龙血天金’一枚，‘凤血玉髓’一枚，赐‘功德一千万’，如律令。”

　　龙血天金！凤血玉髓！

　　虽然早已知道对方鉴的赏赐内容，但还是让殿内的众人羡慕不已。

　　和龙血天金、凤血玉髓比起来，那一千万功德都显得微不足道，因为龙血天金和凤血玉髓，是能将任何法宝直接晋升为‘太乙金仙法宝’神物。

　　这种神物就连现在的龙族和凤凰一族都没有多少，龙血天金、凤血玉髓，这可是只有大功德、大法力的金龙、凤凰坐化时，天道感其大功德、大法力应运而生的神物。

　　所以九天玄女直接赐给方鉴一枚‘龙血天金’一枚‘凤血玉髓’，等于直接赐给他两件太乙金仙的法宝。

　　但方鉴本人在听到这两样神物的时候明显愣了一下，他根本没听说过这是什么东西，他唯一听清的是‘三界巡察使’和那‘一千万功德’。

　　“怎么这回有点小气？”方鉴内心有些疑惑，要知道上次覆灭真阳道宫，可是足足赏赐了自己八百万功德，这回却只多了两百万。

　　虽然心中有一点点失望，但方鉴很快就想开了，无妨，升官了就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　从现在开始，他就是天庭的三品仙官了，而且和太玄承务郎这种闲职不同，三界巡察使可是正儿八经的实权仙官，就和人间的‘钦差巡抚’是一个道理。

　　“臣，三界巡察使兼天法院司法天神方鉴，拜谢玉皇大天尊弘恩，拜谢四御大帝君、大主使恩慈。”

　　方鉴当即躬身拜谢，随后他的仙官玉碟便从元神内飞了出去，但这一次是直接飞到了九天玄女的面前。

　　九天玄女抬手朝方鉴的仙官玉碟一点，只见那仙官玉碟顿时爆发出一道璀璨的玄光，紧接着又飞回了方鉴的元神之内。

　　当方鉴神念朝着元神内的仙官玉碟看去时，只见上面的章印文字已经变成了：“玉皇钦命敕制元三品三界巡察使兼司法天神司神鉴章。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百八十九章 升官啦免费阅读。https://xs.23sk.com 