    第7章 多少有点离谱了

    看来吕布是暂时是不用想了，只能把心思放在貂蝉身上，能发育起来还是挺不错的，怎么说也是人气排行前十的名将。

    点进貂蝉的页面，左光直接操作了起来，处理好一堆无关紧要的提示后，第一个选择出现了。

    【请选择初始武器】

    【A.朱雀羽扇B.破军蛇矛C.多节鞭D.幽冥霸斯】

    “好家伙！好家伙！好家伙！”

    左光连呼三声好家伙，除了C以外，其他都是《真三国无双3》中的毕业神器，名字听起来感觉就不一样，又是朱雀又是幽冥的，多霸气，要是正常人一眼看过去，肯定觉得傻子才选C。

    关键是，你还偏偏就只能选C，要是选其他的就会出现无法装备的情况，只能用没武器的貂蝉去白白送死，这号直接原地报废。

    没什么好说的，赶紧先把初始武器先拿了再说，免得一会手抖，哭都没地方哭，这种钓鱼选项真的是逆天！

    现在左光才觉得，顾香这个漫魂初始E级的评分是一点都不冤枉！

    有了武器，就能下副本做任务了，貂蝉现在才一级，必须尽快升级才行。

    老实说，左光在面对这种体系漫魂也是有些头疼的，因为他并不完全精通全系列的真三国无双，而且这里面的信息混得乱七八糟，一会这个版本，一会那个版本的，看久了很容易形成精神疲劳。

    必须还得仔细研究一会才行，但凡有一步走错了，很可能就是万丈深渊，回不了头。

    “你先进副本吧，我在外面帮你守着。”

    左光揉了揉太阳穴对顾香说道，他必须将这些信息统一规划整理起来，完全规避掉雷点，制定一条属于貂蝉的最佳发展路线。

    不过以今天的状态，肯定是下不了副本的，他是故意这么说的，为的是试探一下顾香，提前加强一下她承受能力，省得后面动不动就大惊小怪的。

    “进副本？”

    顾香有些难以置信，那不是考上大学，经过一定时间的学习和模拟后才能做的事情吗？

    刚觉醒漫魂一天不到就直接进副本了，还是用初始评分为E级的漫魂，开什么玩笑！

    “你不会是认真的吧？”

    顾香往后退了些，眼神变得警惕了起来。

    左光没有直接劝她相信自己，而是看了看周围，又故意扭头看了一眼躺在床上的老人。

    “你到底想干嘛…”

    这样的举动，令顾香的内心更加不安了。

    “不干嘛。”

    左光平静的说道，随后起身朝着门外走去，“你之前说你相信我，但现在反悔了，是这样吧？”

    “我……”

    顾香还在犹豫，而左光已经迈出了房间，她想要喊住，可又发不出声音。

    直到左光走到楼下的时候，顾香才追了出去，扶着红砖堆砌的阳台，目送着离去。

    她有些迷茫……

    ……

    回去的时候，左光打了个出租车，坐上座位，翻开手机给顾香发了条短信，内容如下：

    世界上没有不被需要的东西，只要你愿意去相信自己的漫魂，就算被再多人否定，他也会回应你的期待。

    这种说教式的中二发言，在原来的世界中可能会被人嘲笑，但在这个世界，完全可以当成最顶级的心灵鸡汤。

    颠簸了一路，终于到了家门口，左光一下车就伸了个懒腰，整个人放松了下来。

    和计划中的一样，在顾香提出质疑的时候，顺手找了个借口开溜，也算是给她一个小小的教训，既然选择去相信，那就应该相信到底。

    不过今天确实有点累了，帮顾香调试数据仪的时候，几乎是全程精神高度集中在操作，生怕被里面混淆视听的信息给钓鱼执法了。

    走到楼梯口的时候，左光有些迟疑，他到底应该用一个什么样的心态去面对这个突然冒出来的哥哥，没有半点感情，几乎可以算是陌生人。

    踌躇了片刻，左光拍了拍脸颊，把杂乱的思绪甩到一边去。

    没什么好担心的！顺其自然呗！

    就当是找回了自己失散多年的亲哥！

    怀着这样的心态，他三两步跨越大台阶，仅用半分钟不到就上了三楼，食指指纹识别一气呵成，推开家门后，火速换鞋，准备用最快的速度溜进自己的房间。

    反锁房门后，左光顿时松了口气，还好左青藤不在客厅，得救了……

    不行不行！

    这样是行不通的！

    刚刚才下定决心要坦然面对，现在却又要逃避，左光内心很是挣扎，理性思考的时候是一回事，轮到真正实行的时候又成了另一回事。

    大多数人都会这样，口嫌体正直。

    厄…用这个词来形容貌似不太合适，不过道理是差不多的。

    正当左光苦恼不已的时候，突然听到一阵令人飘飘然的“仙音”，以及床板震动的声音。

    而且这些声音就来自于隔壁，不是隔壁的邻居，是从左青藤房间里传出来的。

    一时间，左光还以为自己出现幻觉了，他缓缓将耳朵贴到墙壁上，结果还没到五秒就迅速脱离，随后面红耳赤。

    毫无疑问，隔壁正在上演着一幕精彩的战斗。

    说起来左青藤也大二了，有这种行为不奇怪，不过他就没考虑过自己这个弟弟的感受吗，还是说觉得也快升入大学了，所以没有刻意遮掩的必要了？

    ……

    左光认为自己需要冷静一下，尽管隔壁的声音已经消退了一段时间，但他的心中仍然有团躁动邪火正在熊熊燃烧着。

    还是先出去用冷水洗把脸吧！

    房门推开的瞬间，左光正好看到卫生间走出来一个身穿吊带热裤，头发湿漉的靓丽美女，看样子是刚洗过澡。

    同一时间，左青藤也从房间里走出，只穿着一条平角短裤，身材比例恰到好处，男性的轮廓菱角分明。

    三人视线相交，气氛变得不言而喻。

    美女哑然一笑，对左青藤说道：“这就是你之前提到的亲弟弟啊！”

    “嗯。”

    左青藤从茶几上摸出一支烟，熟练的点上，吞云吐雾无比自然，“洗完了，那就回去吧，”

    “这就要赶我走啦！”

    美女撅了撅嘴，随后一个小跨步上前想要勾住左青藤的脖子，但被无情的推开了。

    于是狠狠的瞪了左青藤一眼，便提起椅子上的挎包和外套，准备离去。

    临走的时候，她故意朝着左光招了招手，“再见咯，小弟弟。”

    门关上后，左青藤又猛吸一口手中的烟，对左光说道：“放心吧，不会再见的。”

    一时间，左光嗓子里像是卡住了什么东西，无法发出声音。

    这是否有点太扯了……

    我…我，我收回之前的想法！

    你是个锤子龙傲天！

    分明是那些日漫中的极道不良！

    左光的内心正在咆哮着。

    (本章完)

