    一年半之后。

    现在，它几乎已经完成了。

    它身长三百多米，体型依旧按照流线型设计，这个庞然大物就如一座山峰般耸立在海床之上，这是一个新的利维坦，它的身上有着更加强大的结构。

    因为之前在海下发现的创造者尸体，琳才能够制造出如此庞大的体型，它的构造方式则比较简单，琳让大量的运输者将创造者的尸体挖出来，将壳溶解开后，以吸水过滤的方式吞食了里面所有的细胞残骸。

    琳原本可以制造出更大的利维坦，但是如果要去陨石区的话，还是不要制造的太大比较好。

    在有了足够的量之后，琳再将这些运输者聚集起来，并且将它们粘合在一起，溶解掉外壳，形成一层新的外壳的同时也在体内开始重组细胞，构成利维坦的内脏等系统。

    这个利维坦和之前的一样，尾部装载着燃料和强大的喷射装置。

    燃料是琳全新合成的构造，这个是目前合成出来的最有效的全新燃料，这种燃料比绒球上用的时候更加有效率的多……

    同时琳也用上了月的岩层中发现的新壳质物，实际上和这里生物用的壳质物也很相似，这种壳质物在经过合成之后，它比原本利维坦用的抗高温能力更强。

    琳相信这个利维坦比之前的要完美不少。

    它比绒球上制造的利维坦要大很多，因为它将带着这里的生物离开月，它的体内需要有足够的空间。同时还要装上这里的海水以及气体。因为不知道那个红色的翻滚者那里有没有水。根据琳的观测，至少表面是没有的。

    水是最主要的东西，别的一切都可以制造出来。

    没错，琳想带着月上面的一些生物离开这里，因为月的状态一直处于这种剧毒的环境之中，这里的生物可能永远发展不起来，永远被困在阴暗的海底和洞穴之中，虽然海底的保护层可能可以扩大。但也需要很久很久……

    而且，琳现在对这里的空气已经有一定的了解，琳可以制造出属于它们的大气环境。

    现在，琳也在开始收集这里的生物了。

    这个感觉就像是当初制造方舟一样，没错，这个利维坦是月上的方舟。

    对于生物的收集，琳基本是采用雌雄一对的这种方式，不过月上的生物不分雌雄，大部分生物都是一种特别的‘多性繁殖系统’。

    比如说萝卜就是如此，它们有三种性别。这是它们混合‘信息’的一种方式，使得后代能够有更加强大的变化。因为月定期处于冰冷状态的缘故，它们繁殖的机会很少，所以才有这种方式来繁殖的吧……

    两个异性萝卜可以进行繁殖，这时第三性别可以加入，然后混合产生出新的后代。

    不过第三种性别和一二种也可以单独配，它们会用不同的器官，这种繁殖方式很有趣，通常三种混合的后代会比别的任意两种繁殖出来的要有更多的变化。

    它们通过此种方式在短暂的非冷冻期中进行繁殖，而别的一些生物有着类似的习性，它们不能用通常的雌雄来称呼，实际上琳的词汇中没有描述这种生物性别的词……

    它们这种繁殖方式看上去很‘高级’，不过这个月上最为强大的创造者用的反而是很原始的繁殖方式，这个才是最有趣的地方。

    可惜的是，琳能带走萝卜之类的生物，但没办法带走创造者。

    虽然说那个创造者在绒球上是一个充满毁灭性的生物，但在这里的创造者观察久了却觉得很有趣的样子。

    既然如此，就只带走它们的一些‘种子’好了。

    每个生物琳只会带走少许，对它们的整体的生态不会受到什么很大的影响。

    但琳的旅途还是要继续，利维坦现在已经制造完毕，而运输者也很快的就把要带上的生物给运来了。

    每个生物琳都带齐了性别，包括那些微生物和在沉睡的骨鳗，因为不能让它们住在海底的保护层中，所以琳之前让它们回到沉睡状态。

    到时候再想办法制造让它们活动的空间好了，除了这些生物，琳也在利维坦上放置了许多月的东西，比如月的气体成分还有海水，以及一些碎片，还有骨架。

    在挖掘创造者的尸体时，琳发现了很多这种骨架，它们很像骨鳗，不过因为有肢体，因此是陆生生物，它们的肢体有些像是古鱿，当然古鱿是没有骨头的，但它们有着类似尾巴一般的骨头，而末端有着可以抓握的爪子。

    它一共有三对肢体，可能能够很灵活的行动，不过琳打算以后再研究这种东西，现在就先飞出这个月吧。

    如果月会离开的话，可能就剩下一年半的时间，琳可不想等那时到了之后再急忙的离开，所以就在现在出发吧。

    ‘轰……’

    就在此时，海中耸立着的利维坦发出了巨大的响声。

    在它身边固定住它身形的壳质物开始慢慢的崩裂，利维坦的尾部喷射出巨量的水分，驱动着整个身躯往水面游去。

    利维坦此时体内充满空气来增加浮力，但在往上的过程之中，利维坦会慢慢地换掉空气，并且将海水吸入储藏起来。

    这次并不是单程的旅途了，利维坦会再次回到这里，如果这里没有受到太大影响的话。

    琳还有一些担忧的地方，因为琳还没试过怎么着陆，如果冲的太快的话会带着利维坦和上面的生物一起毁灭……

    琳的目标已经确定，是一颗比较大的陨石，但是并没有确定上面的引力到底如何，但应该不会很大才对，如果它的引力比月和绒球小，那肯定就没问题。

    但是最重要的还是利维坦必须躲开那无数的小陨石才行，关于这一点，琳已经准备好了。

    利维坦已经接近了海面了，这时，琳开始让利维坦的燃料启动，利维坦尾部的喷口猛地开始爆发出巨大的能量。

    现在，再次往虚空中起飞吧！(未完待续。。)RT

