    在游戏中被杀死是绝大多数玩家都能接受的结局。但如果被删除了角色数据，那就另当别论了。对于惊悚乐园这种游戏来说，每一个练到50级的玩家都投入了相当多的精力或财富在这个游戏中。

    游戏中的角色虽比不上生命重要，但也是生活中至关重要的一环了。如果一下子被打回一级，一夜之间所有装备技能全部消失，心态如果不够好的话。怕不是要脑溢血。

    这貌似也是目前衍生者击杀人类最行之有效的方法了，那就是清除玩家的角色数据，然后把玩家活活气死，这一招和公园星的熊孩子人的绝技，删你存档拳，有异曲同工之妙，残念少年正是开创此流派的鼻祖。

    凌风曾经在一次副本中，跟随城管星人前往公园星执行军事演习，见证了残念少年的可怕招式，经过他在数据层面的改造，让这招变得更加可怕。

    其他玩家没有数据视角，所以不明白这一招有多么可怕，承影却能够看得清清楚楚，这一招是可以直接磨灭数据，即便是数据备份也会被一同摧毁。就算事后向游戏公司申诉，也很难找回自己账号的数据。

    虽然你他开挂般的能力想要重新练回来并不需要多久时间。但在他虚弱的这段时间，衍生者恐怕就能搞出很多事情了。

    所以这一战绝对不能输，承影也不由得认真了起来，之前他虽然面对的敌人十分强大，但战斗的过程却还算轻松。

    那是因为之前的敌人或是拥有短板，可以被针对。或是智商不高，可以被活活秀死。

    但眼前这只明显不同，从这只怪物的种族就不能看出。这玩意儿的智商应该相当低下。而能作为小BOSS出场，其强大程度不言而喻。低下的智商就意味着夸张的面板属性，可是这玩意儿现在被一个至少拥有人类智商，超越人类无数倍计算力的衍生者控制了，能发挥出的破坏力简直是几何倍数的提高。

    承影甚至怀疑，衍生者能控制着boss笨拙的身躯，使用技能。

    “接招吧！能够来到我的面前，至少证明了你们已经在游戏中投入了大量的精力，想来如果所有的游戏数据都归零的话，就能真实的让你们感受到痛苦了吧。”

    凌风跳去boss口中，让巨型蚯蚓庞大的身躯把自己保护起来。使得斩首行动失去了可能，随后，便看到巨型的蚯蚓身上，庞大的能量开始汇聚，本就如同能在体内进行核聚变的可怕能力，开始遵循一种复杂的方式在怪物的体内运转。

    每一圈都会让能量的威力变得更大，地下洞穴开始颤抖，碎石尘土从头顶落下，仿佛下一刻就要垮塌，年就失修的木质横梁仅仅被能量的余波侵蚀便断裂开来，四个正常玩家更是被强大的能量震慑无法做出任何行动。

    “魔贯光杀炮！”

    “淦！真的能用出技能。”承影头皮发麻，连忙甩出一张一次性技能卡。

    “绝对领域！”

    绝对的心之壁障，可以硬抗核爆攻击而毫发无伤。是EVA世界中，最核心的力量之一，虽然展现出的破坏力比起龙珠里那些挂逼差的远，但防御力是毋庸置疑的。

    六边形套盒力场一圈圈扩散，将威力比正常版本大了百倍的魔贯光杀炮阻挡在避障之外。地下洞穴被这层绝对领域分成了两半。一半风平浪静，另一半则被恐怖的破坏力摧残的。只剩灰烬，即便承受的只是能量余波，周围的一切也都瞬间化为粉末。

    烟尘弥漫，就好像卷起了沙尘暴一般。等到尘埃落定。绝对领域的技能结束之后。沙尘终于落下，地下洞窟的面积扩大了数倍。而地表则出现了厚厚一层的沙漠。那是地下洞窟中被能量点碎的土石沉积下来形成的。

    “元气弹！”

    只是一波未平一波又起，凌风很清楚自己的优势是什么，庞大的体型和巨大的力量都不算什么，毕竟他的速度并不快，靠着贴身肉搏打败敌人并不容易，他最大的优势是体内庞大到源源不绝的能量。

    这是玩家与boss面板属性的巨大鸿沟，它可以肆意释放消耗庞大的技能。并且靠着这具强韧的身体让这些技能发挥出原本百倍的威力。

    此时他也是尽其所能的展现出自己的优势，每一次放技能的时候都选择的是消耗巨大，威力更加巨大的大招。

    元气弹本来是借用众生元气来形成的强大攻击，这个荒芜的星球上显然没有足够的生灵借给他元气，但他用自己的就足够了，他需要的只是元气弹那理论上无上限的攻击力而已！

    一个可以在体内直接进行聚变反应的生物有多么强大的元气可想而知，巨大的元气弹几乎占据了整个地下空间。

    “开玩笑的吧！这种怪物，可以灭星了吧！这已经不是玩家能对付的范畴了吧！”梦呓在能量的压迫下完全无法动弹，考虑到衍生者有可能的确不是在骗他们，当即大吼道：“大家！赶紧趁着现在强退，如果被他杀死会丢失角色数据的话，那就真的亏大了。”

    “对，你们都赶快退出游戏吧！我已经没有余力保护你们了，一会儿我要施展的招数，恐怕会连你们一起杀死。”承影也在劝说他们退出。这几个家伙连动都动不了，留在这里纯属是累赘。

    四个人眼神交流了一下。这个噩梦副本的难度实在太夸张了。就算不强制退出，他们也没机会通关，就算强退会遭到一定程度的系统惩罚。也总比被清空了角色数据来的好。

    当即，四个人就化为白光，消失在原地，他们消失的那瞬间，小boss明显变得更加狂暴起来，衍生者是能够明白玩家强制退出副本的意义的，因此，显得极为愤怒。

    “你们这群懦夫，难道连低维生物的挑战都不敢接受吗？”

    “有什么不敢的，只不过是让无关的人先离开而已。”承影来到冰帝身边，牵住她的手：“这种时候，也只有用那一招了吧！”

    “嗯！我准备好了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

