    听着视频里，不断的咳嗽声，简直就是要把肺子给吐出去的架势。

    楚天也有点尴尬了，忘记告诉他，带一个工程的防毒面具了。

    “咳咳……呃……那个你在忍忍，只要你不出去，神级天赋就是你的了。”

    楚天也咳嗽了一下，安慰着[我是小犄角]。

    这位大神，正在受到猴哥的待遇，在太上老君炼丹炉里熏一熏，出来即可天下无敌。

    我是小犄角：“大哥，还有六个小时呢……”

    “那个……我现在有事……”楚天找了个说辞，直接挂掉视频。

    挂了之后，带着林家三兄妹，回到城里。

    楚天掏钱，用组队传送模式，来到四季城。

    带着他们直奔生命温室而去。

    现在楚天，在四十五级刷怪区，根本不需要使用魔法铭文。

    引一群怪，横扫、原始之怒技能连番使用。

    一波一波怪倒下。

    楚天的分身小盗贼，还有林家三兄妹的经验，一截一截往上涨。

    升级速度跟坐火箭似的。

    四个小时之后，林语对楚天说：“我们要下了，准备一下要出发了。”

    楚天看了下时间，已经凌晨六点多。

    天道世界还没进入休憩期。

    我是小犄角那边，预计还有2-3小时，神级卷轴归属才能确定。

    时间正好过了早上八点，这样算下来，天道世界，今天还是不会进入休憩。

    会继续运行二十四小时。

    楚天本想天道进入休憩期，在去太行山的，在这段时间里，还可以在提升下，到时候应对洛家的事情，也多一点保障。

    不过没办法，他们三个说已经买好了车票。

    “好，你们等我一下，我很快就到！”楚天回复他们。

    “嗯！”林语答应一下，便下线了。

    楚天跟在赵磊他们交代了一下，也离开天道世界。

    出来之后，一阵饥饿感袭来。

    之前，天道世界，监控人体饱食度的系统，早就嗡嗡响了。

    不过楚天为了赶时间，这几天，只吃了一顿泡面，其余时间根本无视警告。

    现在一出游戏仓，顿时头昏眼花，腿脚发软。

    抓起放在旁边的营养液，咬开就往嘴里灌。

    这东西，楚天是真的不想吃。

    虽然可以快速补充人体的需求。

    但是跟牙膏似的，难吃不说，还不顶饿。

    不过，现在没办法，腿软的都不能走路了，只能用这东西顶一下。

    缓过来之后，楚天快步下楼，在冰箱里掏出点吃的。

    囫囵吞枣的往嘴里塞。

    吃完后，拎起早就准备好的登山装备，直接出门。

    叫了个出租车，直奔林语她们的大宅院。

    ……

    直到早上八点，楚天他们终于登上了前往京城的火车。

    这三个抠门的家伙，竟然选择坐最慢的绿皮车。

    无语的楚天，只好跟着他们补了张票。

    不过绿皮车有绿皮车的好处，那就是慢……

    上车之后，楚天往窗口一挤，旁边是林炽。

    对面是林语，她外面是老二林燃。

    四个人坐下后，楚天伸手从背包里就把天道头盔给拿出来。

    上车之前，楚天查过，这个车次，从盛京到京城，竟然要跑九个半小时。

    但他知道，这种绿皮车，逢车必让，到站时间必然晚点。

    在车上无所事事，还不如进天道世界。

    不光是他这样想，车上好多人早就已经带上了天道头盔。

    “你们也上来吧！带你们继续升级！”

    楚想快点把他们的等级带上来，现在一线玩家已经都突破三十级了。

    三十五级的团队副本，即将可以开启攻略。

    到时候想拿下专家级副本，还需要他们。

    听他说完，三个人看了看四周，林炽犹豫道：“不安全吧？要不……你们去吧！我守着。”

    楚天看他的样子，乐了。

    这林炽……，也不知道该说他是谨慎，还是胆小。

    正好这时，列车员过来检票。

    楚天拉住他问：“还有卧铺吗？一个房间四个位置的。”

    “有！”列车员说。

    “我们补一下卧铺！”楚天付钱，补了四张卧铺。

    拉着愣愣的三人，直奔卧铺车厢。

    四人进去之后，咔嚓……

    楚天回手就把门锁上了，对林炽说：“现在行了吧？”

    真不知道说他们三个什么好，明明都不缺钱了，还这样受罪。

    他怎知道，当初黄大师消失之后，三个人都差点去垃圾堆里找吃的。

    比楚天上辈子还惨，最起码，他那时候，最起码还能混个温饱。

    这哥三个，因为从小跟黄大师一起，除了自身的能力之外。

    其他什么谋生的手段都不会。

    他们是穷怕了，饿怕了。

    所以就算有楚天给他们的两百万。

    还是无法改变他们以往的生活方式。

    进入游戏，没有废话，楚天已经不满足在四十五级区域。

    直奔到五十级的怪物群，这一下他们三个和楚天的小盗贼，升级更快了。

    九个小时之后，林家兄妹三人，等级全部达到29级，楚天的分身，更是达到31级的高度。

    楚天暗叹，天道世界没开启追赶机制之前，升级还是太慢了。

    他们19级，楚天就带他们刷45-50的怪，越级杀怪经验那么高。

    才堪堪带他们升了十级而已。

    楚天忘记了，他是一次性带三个人，平分经验之后，自然不会像他单刷那样。

    但是这已经够快了，从来到生命温室，这才刷了十四五个小时而已。

    他们等级飙升十级，就算是天涯狂刀那种公会会长，都没这待遇。

    当初他19-29级，足足升了一个月。

    被楚天十几个小时就给抹平了。

    现在天涯狂刀也就才34级而已。

    楚天的分身小盗贼，都快追上他了。

    如果他现在出去说，这还慢，估计会全服玩家，不会管他是不是德神。

    一人一口唾沫，都能把他淹死。

    又打了一会，楚天感觉时间差不多了，叫大家离线，等待列车进站。

    下车之后，楚天问：“怎么走？”

    “去西山，上山后，徒步往南，进入太行山脉。”林炽回答说。

    他们到西山的时候，已经晚上9点多。

    旅游区已经关闭，林炽带路，也没有进入旅游区。

    直接在外围绕了一圈，找了个平缓的地势，直接上去。

    楚天没有多话，自然是跟着。

    上山之后，林炽看了下四周，对楚天说：“我们要提速了！”

    “啊？”楚天一愣。

    就看到林炽直接变身，四个爪子着地。

    噌……就窜了出去。

    林燃耸耸肩，拿出两张黄色符箓，往自己腿上一贴。

    嗡……，一圈空气旋涡围着他双腿转了起来。

    “你要跟上呦……”林语直接跳到林燃的背上。

    林燃背起她，双腿如同车轮子一样，眨眼之间就消失在楚天的视线中。

