    “哟...这不是燕公公嘛...”

    赶忙伸手将那食盒接过来，奉承道：“您老怎么有空过来了？”

    “哦...哈哈哈...”南燕兮和颜悦色的打着哈哈：“今日闲来无事，来探望娘娘。”

    “不知娘娘在否？”

    “在在在...”小太监赔笑着：“娘娘这几日都未出门，多半是备着公公来访呢。”

    “哈哈哈...好，你忙去吧，咱家自己进去便是了。”

    说着掏出一小锭银子商了过去。

    那小太监更加喜笑颜开，虽心中明白，如此贸然闯进，不去通传，乃是不合规矩的。

    但毕竟南燕兮的尊贵身份在这儿摆着呢，又是个太监，倒也不至于出什么问题。

    躬身答应一声，提着食盒去客堂准备去了。

    南燕兮则倒背着手，溜溜达达向李淑婉的寝殿走去。

    由于李淑婉的身份只是个贵人，又不受人待见，所以她这淑香院并不大。

    跟个普通富贵人家的小院差不多。

    那寝殿说是叫殿，其实就是个大点的屋子。

    与莫云惜她们住的寝殿简直没法比，更没有所谓的三进三出。

    南燕兮站在门口，木门之后便是她休息的地方。

    忽然，一股气奇怪的药味散发而出，让南燕兮忍不住皱了皱眉。

    又看看这紧闭的房门，忍不住有些奇怪，才什么时辰，这丫头就休息了？

    伸手轻轻敲了敲：“淑婉...婉儿？你...休息了？”

    屋内传来了李淑婉惊慌的声音，似乎是被吓到了：“啊...谁？”

    “我...你燕大哥...”南燕兮暗暗一笑，心说这丫头胆子确实是小啊。

    “哦...哦...是燕大哥呀...请稍等...”

    屋内顿时传来了希希嗦嗦的声音，半晌，门才打开。

    只见李淑婉身上，穿着不太应景的厚衣服，从脖子到脚面，包裹的那叫一个严实。

    再看看把张俊俏的小脸，也多少有些发白，透着些病态。

    南燕兮上下瞧瞧她，忍不住有些奇怪：“婉儿...你...生病了？”

    “这屋里...怎么有股子药味？”

    “嗯...”

    李淑婉点点头：“那日回来后，便感了风寒，今日刚有些好转，燕大哥别见怪。”

    “哦，那是得注意了，不过咱们这南海四季如春，你穿成这样不捂得慌呀？”

    南燕兮打着哈哈：“走走走...给你带了些好吃的，一会儿饮上几杯烈酒，保准酒到病除。”

    “好！走着...”

    来到客堂时，小太监已经都准备好了，两人有说有笑，缓缓入座。

    “哇塞...”看见这一桌丰盛的菜肴，李淑婉忍不住惊呼了一声：“这...这...”

    “我进宫这么久，还没见过这么多好吃的哩，燕大哥谢谢你...”

    “哈哈哈...快吃吧，一会儿就凉了。”南燕兮暖暖一笑。

    心中却忍不住叹气，这不过是宫里的普通菜肴，哪有多么稀奇。

    身为皇上的妃子，竟然见都没见过，这混的也实在是太惨了。

    两人之间也没什么重要的事，喝了几杯酒，聊了会儿天。

    席间南燕兮告诉她，这宫里最近不太平，让她最近少出去走动。

    尤其是把那晚遇到的刺客黑衣人与她说了一下，嘱咐她万事小心些。

    随后看看天色不早了，南燕兮便提出了告辞。

    李淑婉倒是没有挽留，只是坚持要送送他，南燕兮推拖不过，也只能由她。

    两人一前一后来到院门口，转身笑了笑：“好了婉儿，快回去吧...”

    “这夜里风凉，再被吹着就不好了。”

    “嗯嗯..好的燕大哥，您慢走。”李淑婉满口答应着：“得空，再来找我玩呀？”

    随即撅着小嘴抱怨道：“整日待在这小院子里，就跟坐牢似的。”

    “哈哈哈...好好好...快回去吧，我最近得空就来...”

    南燕兮点头答应着，对着李淑婉招了招手。

    转身溜溜达达，向着禁卫司大牢方向走去。

    这一来京都，光顾着忙事儿，把那三人给忘了个干净。

    要不是刚刚李淑婉抱怨，自己到现在还想不起来呢。

    想起那三个家伙，自以为自己赢定了的得意模样，还有被抓时的那副惨样，南燕兮就想笑。

    刚巧，去禁卫司的秘牢，正好需要经过太医院。

    想着李淑婉那丫头身体不适，南燕兮便又去太医院打了个逛。

    “哎哟，燕公公...稀客稀客呀。”

    太医院的院长自然是认得南燕兮，赶忙迎了出来。

    两人互相拱手，南燕兮笑呵呵道：“张院长客气啦，咱家奉殿下旨意，去禁卫司大牢一趟。”

    “刚好路过此地，来讨你张院长几服灵药吃一吃...”

    “啊哈哈哈...您谬赞啦！”那张院长笑了笑，赶忙问道：“公公可是哪里不舒服？”

    “哦...不是我，是我一朋友。”南燕兮挠挠头：“可能是受凉了吧，害冷反正。”

    张院长点点头：“是是是...这几日阴雨天较多，受凉是正常的。”

    “无妨，下官这里有备好的药。”

    说着转过头，从药柜里拿出了一吊包好的草药，双手递给南燕兮。

    嘱咐道：“拿回去，让下人三碗水煎成一碗，早晚各一次，连服三日，药到病除。”

    “感谢感谢...多谢张院长啦！”

    南燕兮赶忙接过，连连道谢，正要告辞，却被张院长揽住。

    “公公，刚听闻您要去禁卫司大牢？”

    只见他转头又从药柜里拿了一个葫芦，对南燕兮笑道：“那便劳烦公公一趟...”

    “将此药葫芦交给牢头老陈，这是他要的金疮药，审讯犯人用得上。”

    “哦...好说好说！”

    南燕兮满口答应，伸手接过那药葫芦。

    嚯，还挺沉，心说这牢里的犯人待遇还不错，挨完了揍还有金疮药使。

    随即告辞了太医院老张，南燕兮提着两副药往不远处的禁卫司大牢走去。

    好奇的抬起手左右瞧瞧，忽然想起了李淑婉屋内那股不太好闻的药味。

    南燕兮顿时有些好奇，抬手将那风寒药凑到鼻尖闻了闻。

    一股蛮好闻的药香传来，南燕兮忍不住有些疑惑，这味道与李淑婉房间里闻到的可差远了，明显就不是一种东西。

    可是，她确实是说自己感了风寒，院里的小太监也证实，她几日都未曾出门。

    这宫里除了太医院，哪还有别的什么医疗机构？

    有些不解的摇了摇头，南燕兮随手又将那药葫芦打开。

    好奇的凑过去一闻，顿时一愣，这味道...

    南燕兮忽然面色一凝...金疮药...受风寒...

    回头看了看太医院，又看了看手里的药葫芦，南燕兮似乎明白了什么。

    ......

    禁卫司大牢内，龟蛇二老正带着枷锁，艰难的斜靠在一堆干草上休息着。

    自从被抓到此地之后，两人就被封了内力，戴上了这沉重的枷锁。

    每天一顿小皮鞭，三天一顿打板子，把两个老头折腾的已经是生不如死。

    奈何这些狱卒似乎很有经验，每日的吃食从不亏欠他们。

    各种疗伤的药物也是随时供应，应有尽有。

    最要命的是，这大牢紧挨着太医院，有什么不舒服，太医一盏茶就得到。

    而且这帮狱卒从来不拷问他们什么，就是单纯的打着玩，似乎是有意让他们受折磨。

    对比凄惨的龟蛇二老，花珞璃的待遇似乎要好一些。

    虽然也是封了内力，带了枷锁，但却并没有对她用刑。

    只是，对于花珞璃来说，这种折磨更要命。

    毕竟是一个女人，带着枷锁，连上厕所不可以。

    龟蛇二老还能互相帮忙提提裤子，可她只是一个人，连裤子都脱不下来。

    只能是每日急了，便站在门口请求牢子过来给她摘下枷锁，解决完后再带上。

    对于一个自尊心，好胜心都很强的侠女来说，这种折磨往往更致命。

