    林凡点头，“明白！”

    林凡的目光中也有一些严肃了。

    没想到...

    LCK这么猛啊。

    这个时候，苏小洛收到了京东教练的消息。

    京东教练说道：“我们和T1打训练赛，一九开，打了二十盘，赢了两盘。”

    听到这个消息的时候。

    苏小洛震惊了。

    “这个T1这么厉害吗，京东和他们打训练赛才一九开，卧槽，今年LCK的队伍有点狠啊。”苏小洛说道。

    “还有三星，三星也很厉害，咱们打他们才三七开。”克里斯说道。

    “不管怎么说，下一场比赛都要打赢DRX，争取晋级！只要打赢DRX，咱们晋级就稳了，我觉得以滔博的实力，打赢DRX应该问题不大。”苏小洛说道。

    而在这个时候。

    IG输给了T1。

    网上的很多喷子全部都来了。

    直播间里面全是骂IG的。

    “舒服了舒服了。”

    “真他妈的菜。”

    “打的真憋屈，建议原地解散吧。”

    “IG就这？就这？就这？”

    “连韩国队第二都打不过，这次季中杯还打毛呢，太让人失望了，这么下去，IG就要淘汰了。”

    IG的官博下面也是一堆喷子。

    “这打的是啥啊？”

    “能不能开波团，怎么打的这么憋屈？”

    “求求你们赢一把吧，内战无敌，外战软脚虾？”

    林凡也默默的看了一眼评论。

    这样的评论，很让人生气。

    但是没有办法。

    输了就要接受谩骂。

    尤其是这种中韩大战。

    所有LPL的粉丝都是支持IG的。

    结果IG就这么输给了T1。

    输给了LCK的二号种子。

    对于整个LPL，打击很大。

    在打完比赛之后。

    T1的队员都接受了采访。

    CUZZ说道：“我觉得这次和IG交手，感觉LPL的一号种子实力并没有我们预料的那么强，我们准备的很多东西还没有用出来。”

    而T1的教练也说道：“一开始我们就说过，T1面对任何队伍都不会败，即便面对的是LPL的一号种子，T1也是必赢的！”

    “有人说，这是因为IG的主力打野选手林凡还没有上，我想说，哪怕林凡上了，T1也不会输！IG整体的实力，和我们联赛还是有差距的。”T1教练开口道。

    连三星的教练也发布了推特，大概意思翻译过来。

    只有四个字。

    【IG就这？】

    而DRX也喜欢整活。

    DRX的推特上，直接发了一个动图，意思就是T1把IG给一脚踩扁了。

    看了这些评论。

    林凡心情有点差。

    被T1嘲讽就算了。

    这DRX是个什么东西，也站出来嘲讽一下IG？

    他们也配？

    而且...输给了T1，林凡感觉很不舒服。

    他不想输给任何人。

    如果出线的话，一定要复仇T1！

    一定要打脸T1所有人的脸！

    T1是比较强，给人的压力很大。

    但也不代表IG赢不了。

    “兄弟们，下场比赛加油，别让我在后面的比赛里遇到T1，不然直接干翻他们！”林凡说道。

    “加油！！”苏小洛也说道。

    “争取先出线！”克里斯态度认真。

    后面的比赛，也都打了几场。

    T1，3比0全胜。

    TES，0比3。

    DRX，1-1。

    当滔博打出这种战绩的时候。

    士气全无。

    谁能想到，滔博在0-2之后，直接泄气了，最后一盘又输给了DRX。

    主要是开局输给IG和T1，导致滔博的心态出现了影响。

    不然他们是绝对有机会打赢DRX的。

    BO1就是这样。

    哪怕是实力再强的队伍，BO1都有可能翻车。

    滔博本来是一支很强的队伍，却被打了个0-3。

    这样的结果，全LPL的粉丝们都不能接受。

    不应该啊。

    滔博水平这么厉害，怎么可能会输？

    而滔博输掉比赛。

    也就意味着，IG和DRX要打生死局了。

    谁赢谁晋级。

    今天的比赛里，LCK大获全胜！

    而LPL连一场LCK都没有赢。

    IG休息室。

    rookie说道：“啊...滔博输给了DRX，怎么可能啊？”

    泡芙也有些惊讶，“卧槽，滔博输了...被DRX运营给运营死了。”

    这样的士气打击，对LPL来说太大了。

    滔博输给IG和T1的时候，就意味着他们基本上没有晋级的可能性了。

    最后一盘，滔博也打的非常尽力。

    结果还是没有运营过DRX。

    这样的结果。

    让林凡不能接受。

    在历史上，滔博可是这次季中杯的冠军啊。

    结果在现实当中，滔博居然打出了三连败，被淘汰了。

    “这LCK的运营风格，就这么难突破吗？”林凡说道。

    “是的，LCK运营太狠了，滔博硬实力绝对比DRX强，但就是没有运营过。”宁王开口道。

    滔博的队员，已经收拾东西，准备要离开了。

    滔博队员也看到了IG的队员们。

    卡萨眼圈有点红，走到了IG的全员面前，鞠了个躬，“对不起，我们没有打赢DRX，不然你们就不用打生死局了。”

    369垂头丧气，“对不起，兄弟们，是我太菜了，我们真的很想打赢DRX和T1，可是这两个队玩起运营了，我们状态也不好，实际上我们训练赛被三星打的很惨，对不起！”

    左手也是情绪低落，“对不起，你们一定要赢啊，帮我们报仇，打赢DRX，打赢T1，没想到他们这么强...”

    滔博本来必赢的一局，打输了，将IG逼到了被淘汰的边缘。

    而滔博的队员本来是没有必要道歉的。

    可是他们还是来给IG的众人鞠了一躬。

    在赛场上比赛，谁想输？

    没有人想输。

    可是结果却是大家都不能改变的。

    滔博输了。

    DRX赢了。

    滔博的队员，还是想LPL能赢的。

    能够打赢LCK，是所有LPL队伍的愿望！

    打世界赛，所有LPL的队伍，一致对外！

    春季赛，夏季赛，就是内部练兵，挑选出几支最强的队伍，去世界赛上打出成绩。

    滔博的众人鞠躬，一方面是很气自己打不过LCK，另一方面是希望IG能赢。

    rookie说道：“没关系，夏季赛加油，争取S10复仇，干翻他们！”

    滔博众人离开之后。

    IG全员都感受到了压力。

    现在已经是最后一场比赛了。

    DRX的战绩1-1。

    IG的战绩也是1-1。

    最后一场，IG VS DRX。

    谁赢谁晋级。

    谁输谁淘汰。

    林凡大喊道：“加油！！！”

    苏小洛大吼：“IG加油！！”

    IG全员都大喊出声，“IG加油！！！”

    在观众席上。

    上万观众，集体沉默。

    滔博被淘汰了。

    自己人被淘汰了。

    连IG也到了淘汰边缘。

    谁都接受不了。

    管泽元和记得也在担任下半场的解说，两个人情绪也不太好。

    就在这个时候，导播也把IG换人的消息给了管泽元。

    管泽元听完之后，开口道：“各位观众朋友们，马上IG的生死局比赛要来了，IG对战DRX！”

    “值得一提的是...”

    “这场比赛，谁输谁就淘汰。”

    “刚刚接到了导播的通知。”

    “这场比赛....林凡首发！！！”

