    第444章 巨星灾害

    以他的速度配合自身的神通，很快便吊在了秦阳的背后。

    “说清楚，你为什么要跑！”

    镇元子大声问道。

    “恒星坍塌了你还不跑，等死啊。”

    秦阳头也不回的说道。

    恒星坍塌？

    镇元子心中一阵疑惑，这是什么意思？

    不过，危险的感觉还没过去，所以也没来得及问。半路上，秦阳回头看了那可巨大的恒星一眼，心中忍不住想骂人。

    与其说这是恒星，又不如说是超红巨星，也就是体积超大的恒星。

    刚才在被镇元子轰入这颗超红巨星内部之后，秦阳看见了恐怖的一幕。

    那就是这颗超红巨星出现问题了，内部的各种元素都几乎快要没有了。

    作为一个现代人，他自然知道一颗超红巨星内部各大元素没有是什么情况。

    这也就是说这颗超红巨星内部的引力已经开始疾速攀升，升到整个星球都快承受不住了。

    一旦这颗星球承受不住，那么就会出现恒星坍塌。

    到时候，周围的引力会恐怖的惊人。

    尤其是这颗超红巨星体积太大了，如果慢一点，到时候这颗超红巨星开始坍塌，他和镇元子估计斗顶不住那种恐怖的引力。

    简单的来说，之所以他这么清楚，是因为九阳神功的各大招式就是模拟恒星的运行，所以他很清楚这意味着什么。

    恒星坍塌接下来就是超新星爆炸，再然后就是黑洞产生。

    想到这里，秦阳心中有一个可怕的猜想。

    他和镇元子之所以会跑到这里来，都是因为这颗超红巨星开始坍塌了，引力出现变化将他们两个被动的吸引了过来。

    之所以没有察觉，是因为两人都沉迷于战斗中，下意识忽略了。

    现在冷静下来，秦阳这才发现那股引力有多么可怕。就在秦阳和镇元子飞出一段距离后，突然背后远处的超红巨星一阵。

    他们两个人的身子齐齐一滞，飞行速度骤然大减。

    看见这一幕，秦阳的脸色都变了。

    这就开始了？

    镇元子也察觉到了不对劲，更拼命了飞了。

    秦阳自然也不甘落后，死命的控制身体远离这颗超红巨星。

    可惜的是，这颗超红巨星太过巨大，所产生的引力也太过巨大。

    两人的速度是越来越慢，到最后，能稳稳的站住都是个问题了。

    “该死，这是怎么回事！”

    镇元子此时还有些不明不白，不清楚状况。

    “实话告诉你，如果你被吸走了，那怕你就是准圣巅峰也十死无生，面对这种情况，除了圣人，谁也顶不住这玩意。”

    秦阳直接说道。

    其实，他还有一句话没说。

    这个体量的超红巨星，恐怕就是圣人在里面被最后的超新星爆炸冲击一下也要死。

    只不过，圣人元神寄托在宇宙洪荒之上，就算肉身被毁，也能恢复。

    这就是宇宙的恐怖。

    无论一个人有多么恐怖，只要还没有彻底拥有超脱宇宙的力量，那么都要对宇宙有敬畏之心。

    就好比曾经的人类一般，即使站在星球食物链的顶端，在面对大自然的恐怖灾害时也是那么弱小而无力。

    准圣是厉害，但是，面对强大的宇宙灾害一不小心也要跪。

    如果是以前，听见秦阳的话镇元子可能不当一回事。但是现在，心中的危机感越来越浓，他信了。他也第一次体会到了除却圣人之威的另外一种恐怖的威胁。

    大宇宙的力量！

    就在两人顶着引力僵持在空中时，突然那颗超红巨星一个震颤，引力突然暴涨。

    两个人直接往后退了一大截。

    “给我顶住！”

    秦阳大喝一声，体内真元运用到极限，最终成功的撑了下来。

    另一边，镇元子也是憋的脸红脖子粗，最终站稳了。不过这样下去也不是办法，超红巨星如果再来这么一波，那么两人很可能就会被直接吸进去。

    到时候可能一开始死不了，但是一旦撑到这颗超红巨星爆炸，那么两人必定要死无全尸。

    “想想办法吧。”

    镇元子一脸苦逼的对着秦阳说道。

    本来，他就是为了教训秦阳，结果没想到人没教训，面子倒是丢了一地，现在更是生命安全都保不住了。

    .我这不是在想嘛。”

    秦阳没好气的说道。

    他和镇元子也没什么血海深仇，所以也不算仇人，顶多算互相看不顺眼。

    所以，他也没有什么多余的想法。

    有了！

    突然，一个想法在秦阳的脑海中闪过。

    然而，就在这时，超红巨星一颤，两人这一次是再也扛不住了，直接倒飞了出去。

    死定了！

    镇元子心中升起了这样的想法。

    想他堂堂地仙之祖，准圣巅峰，以前和圣人都坐地论道，没想到要死的这么憋屈。

    就在这时，他突然感觉有人拉了他一把。

    一看是秦阳将他扯在了背后。

    “你干什么？”

    这种亲密的姿势让镇元子好不自在。

    “老子也不想，不过老子不想死而已。”

    说完，秦阳没好气的喊道，“将你体内的法力全部注入进我体内！”

    “为什么？”

    “你他娘的不想死就别啰嗦了均。”

    秦阳黑着脸吼道。

    “哦哦哦。”

    镇元子闻声也知道顾不了其它的了，如果死了这法力又有何用。

    于是，双手放在秦阳的背上，体内法力一运，澎湃的法力朝着秦阳体内涌去。

    “好雄厚的法力！”

    叹道清感受到体内多余的力量后心中一惊，忍不住感这股力量足足是他的体内真元的百倍之多，而且还精纯无比，应该说不愧是老牌准圣巅峰的大能。

     ps：求全订！.

    (本章完)

