    在孽源殿的中央。

    死亡与龙气两种相互排斥的恢宏力量正在剧烈冲突。

    吼吼！！

    还有一声声非人的怒吼在深处传出。

    砰砰砰！

    只见滔天魔氛涌动，似乎破开了这座先天神殿的镇压，席卷亿万尸骸，重新君临人间。

    “这孽源到底制造出了什么样恐怖的存在？”

    灵柩道人一个机灵从先天灵柩上跳起来，眼中骏然，感受到那席卷而来的契机，几乎要拔腿飞出这座先天神殿。

    嗡嗡！！

    此时先天大殿内，一座座死亡冰晶力量困住的尸身中，不少尸骨睁开浑浊的双眸，凶性弥漫，便要破关而出。

    恰在此时，先天大殿内一股囊括天地光明的无边邪恶魔氛爆发开来，笼罩住先天神殿，无形漆黑魔光横扫虚空，悄无声息将爆发的魔气光柱悉数吞纳。

    那爆发的大道神力之浩瀚，令灵柩道人周身流转的遁光一僵，神色失神。

    他从未发现，一心修行的孽源竟是如此的恐怖。

    那浩渺如渊的大道波动，完全不逊色于那些传说中的洪荒强者，甚至有过之而无不及。

    那暴动的凶物在那深沉，阴冷的大道神光下，逐渐安静了下来。

    灵柩道人仔细感应着那大道伟力之下的威能，片刻额头逐渐出现了细密无比的汗珠。

    灵觉中，灵柩道人隐约感觉到了无数细密无比的漆黑鳞片。

    不似龙鳞的堂皇浩荡。

    而是蛇鳞。

    隐约中仿佛看到了一条吞噬世界的巨蛇虚影。

    但灵柩道人不认为那是孽源的本相，孽源绝非妖族！

    随着那巨蛇虚影腾空而起，化为一道紫黑色光华没入先天神殿深处，那凶戾无比的巨吼顿时平息下来。

    “解决了？”

    等了一会儿，眼见那里魔氛渐次平息，灵柩道人摸了摸额头的冷汗，洪荒拥有孽源这样的怪物，的确是众生的灾厄。

    稍微等待片刻，灵柩道人便见那无形蛇影破空飞射而出，化为一位身着黑袍的妖异身影。

    那妖异身影全身笼罩在黑袍当中，只是手上握着一具玲珑黑棺，只是隐隐能够看到他五指狭长，指甲如妖鬼一般的尖锐。

    孽源缓缓迈步而出，神色有些不大好，口中带着惋惜之色道。

    “可惜了，还差一点，这件作品还是有些瑕疵，无法印证吾之猜想，诞生与死亡的大道法则当真无法圆满融合？”

    神色轻叹，孽源已经看到了一旁行礼的灵柩道人。

    “灵柩，你前往一趟东方之地，为吾带来一人！”

    “可是主上有所吩咐？”

    灵柩道人闻言目光一亮。

    “嗯……”

    孽源声音沙哑道。“主上认为，洪荒龙气继续壮大，已经不利于吾等动作，需要尽可能分裂洪荒龙气，巫妖两族也不能他们保持所谓的默契！”

    他声音中带着一丝冷漠。

    灵柩道人自然是清楚“盘皇宫”中那位主上的心思。

    神族若是能够乱起来，自然是能够极大的耗损神族大运，减轻“盘皇宫”面临的压力。

    “盘皇宫”最后注定是要与众神对上。

    一个团结在一起的神族太过于可怕，而四分五裂的神族，哪怕是其中强者辈出，也已无法逆转大局，最终会被“盘皇宫”一一吃掉。

    目前，洪荒的局势很大程度，已经被“盘皇宫”掌握。

    “那么，吾等是需要对何人动手？”

    孽源眼中闪过一丝诡异的神色，骤然开口道。“尸祖！”

    “是他？”

    灵柩道人心头一动，眼中了然。

    “到时候吾会让厄难，以及他想助你一臂之力！”

    孽源手中一挥，一道神光出现在灵柩道人身前，周身魔气浩瀚，眼中尽数闪烁着血色神光。

    “哦，原来这位巫族大巫已经落入了你的手中？”

    灵柩道人扫过这道凶悍气息浓郁的神魔身影，眼中略为一惊，但很快自信流露出来。

    “不用任何帮手，以本神之能一人之能，足以单独完成此次任务！”

    灵柩道人也有着自己的骄傲，他与太一天帝其实是同辈，虽然道行弱于那些顶尖先天神圣，但实力并不弱。

    “既是如此，那就让他们伺机而动！”

    孽源握着黑棺，淡灰色的眸子扫了一眼灵柩道人，并不在意。

    灵柩道人因他而生，本体也是一件先天灵宝，出生之时便有异象伴随，漫光明如灯，而且洪荒当中四大先天灵灯之一的了灵柩灯。

    那灵柩灯拥有着伟力，蕴含着幽冥鬼火，此火能直接沟通幽冥，威能十分宏大。

    灵柩道人当下化光离去。

    ……

    尸祖此时并没有闲着，作为凤栖山中最为得力的数尊先天道君之一，尸祖被派往洪荒大陆，平息一些神魔部落的争端。

    凤栖山地神一脉的强者有些捉襟见肘。

    眼前这块阴冥之气弥漫的诡异地域，名唤作葬日坡。

    葬日坡中阴冥之气浓郁，这里有两个巨大的神魔皇朝占据着这片广袤的修行界，甚至在幽冥地界开辟出了冥土世界，两方神魔皇朝为中央一条流经过此地的黑水河一直在明争暗斗。

    两个神魔皇朝都是罕见的以阴冥鬼神法门修行为主的神族势力发展起来的皇朝。

    黑水河是葬日坡一股诡秘无比的力量形成的一条罕见先天阴河，得之不但能够洗练鬼神之体，还能够借此机会打通虚空中通向地界黑水深渊的通道，获得黑水深渊的黑水本源的滋养，自然是珍贵异常！

    尸祖对此也有所关注，他关注的是这条黑水河最后一个能力。

    他可是听说那幽冥教祖十方救苦天尊的道场就在黑水深渊之上，他修行死亡大道法则，若是能够借此机会元神进入黑水深渊听道，必能有所助益。

    “另外若是能够被幽冥教祖看重，想来娘娘也会更加高兴！”

    尸祖有着自己的盘算。

    尸祖一直有注意着幽冥地界变化，幽冥教祖执掌幽冥地界以来，心腹好像不多，能够用得上的先天道君，目前也就只有一个东岳帝君。

    若是他能够入得那位教祖法眼，必受器重。

    若是他记得没错的话，上次的死旸法则被拉入幽冥地界之后，尚未有主！

    一条完全陌生的后天大道法则啊，而且还是和本源十分契合的后天大道法则！

    至于他此时凤栖山属神的身份，这个不是问题。

    女娲娘娘可是一直有谋求幽冥教祖的支持，他若是能够进入阴山道宫，女娲天帝反而多有厚赐！