    那小溪其实离得不远，就是出门左拐，然后往山里直走，大概走一刻时就能到。

    只是，刚下过大雨的地面湿滑，全是烂泥和泥坑，非常难走。

    特别是杨家几个姑娘，走得特别慢。

    把鞋子弄脏了，如珠和如男都摔了一跤，好不狼狈。

    这么多人看着，她们觉得好丢人，嘴一瘪，就想哭。

    许真真幽幽的说了一个词儿，“红烧鱼。”

    言下之意，哭了可就没有红烧鱼吃了。

    姐妹俩硬生生的把哭声咽下，佯装若无其事的起来，继续往前。

    众人瞧着啧啧称奇，越发觉得许真真有本事。

    走了一炷香功夫，到了。

    铁柱、平安、大贵几人兴冲冲的下去了，许真真和女儿也想下去。

    古代礼教森严，女子脖子以下的肌肤不能外露。

    然而，这是相对那些高门大户的贵女而言。

    乡下人没有那么对规矩。

    大部分女子都会下地干活，脚上就穿一双破草鞋。插秧、捕鱼的时候，更是光着脚的。

    不过，眼下几十号人眼睁睁瞧着，她也不好当众脱鞋，带女儿们去浪。

    便对那些人说，“算了，这条小溪那么长，我们也捉不完，你们到下游去捉吧。”

    众人站着不动：我们只想守着你，不想捉鱼。

    许真真暗骂，一个个的，有毛病！

    “你们不想捉，我也不勉强。不过请退到十丈外，别惊走我的鱼。”

    众人都“哦”了声，自动自觉的往后退。

    在他们眼里，许真真就是那高人。

    高人嘛，她的言行，都饱含深意，寻常人是无法揣测的。

    不管她多无礼，他们也都能理解。

    能忍受就跟着，不能忍受你就走，没人拦你。

    许真真瞧见他们那副默默忍受的模样，已无力吐槽。

    但是，她才不管那么多。

    带着女儿走到草丛里，把鞋脱了，只穿着袜子。

    用细绳子把袜脖子系紧，然后顺着小路，慢慢往小溪边走。

    脚常年没接触到地面，踩着地面，脚底微微刺痛，又酥酥痒痒的，几个姑娘觉得很是新鲜，嘻嘻哈哈的笑个不停。

    许真真光听着就觉得解压，心情很是舒畅。

    而小溪里，铁柱等人的兴奋叫喊声，也不绝于耳。

    “哇，平安哥，你看我这一条大塘角鱼，都有我手臂粗了。”

    塘角鱼？

    许真真脑子里浮现这鱼种的模样。

    这不是鲶鱼吗？

    忙走过去，“在哪儿呢，给我看看。”

    铁柱便双手抓起。

    只是这鱼生猛地很，不住的挣扎，尾巴那么重重一甩，就甩得铁柱满头满脸的泥巴。

    “哈哈，成大花脸了。”大家指着他大笑。

    铁柱跟着憨憨笑。

    许真真的衣服上也星星点点的溅了些泥水。

    不过她很高兴，“快放木桶里。”

    她想好了，今晚的汤，就是金钱草炖鲶鱼。

    补血养颜还去热毒，美哉！

    那边刘平安嚷嚷，说他也逮着了一条，许真真没有兴趣去看了，她要自己捉！

    “孩儿们，我们从源头抓起。如玉如珠，快拿工具跟上啊。”

    她一声吆喝，率先踩着田梗往上游走去。

    这一走，又走了一刻时，小溪还在前方延伸。

    看来这条小溪，一直通往那深山老林里的，不但难找到源头，就连山体滑坡那一段，也遥遥无期。

    “好了，就从这儿开始吧。”再走下去，孩子们的热情都要磨光了。

    小溪约双臂宽，里边水很浅，踩在里头才淹到脚脖子，浑浊。

    许真真让孩子们分散开来。

    “哇，娘，这水好冰冰凉凉的，好好玩。”如男像只快乐的小鸟，在水里跳来跳去。

    然而，没有人有空理睬她，全都全神贯注的盯着小溪。

    在她身边的如玉猫着腰，眼睛直盯着正前方。

    忽然，她猛地朝前一扑，一手紧紧捂住什么，另外一只手伸进去，捉了起来。

    “娘，你看我，捉到了一只大青虾。”

    许真真一看，好家伙，这虾子足有二指手大！

    “不错，这是良好的开端，继续！”

    母女几人总算打起了第一响炮！

    紧接着，如玉又捉了好几只大虾，如珠也捉到了几条鱼，盼娣还找到一个双掌大的甲鱼。

    许真真笑得合不拢嘴，“宝宝女、乖乖女”的喊个不停。

    她自己收获也不少。

    如男眼珠子骨碌碌的打转，原来捉到鱼虾，会得到娘亲的表扬！

    她也要得到娘亲的称赞！

    但是，四姐跟她走一块儿，她没有什么机会表现啊。

    抓耳挠腮的想了一阵，她悄悄往后走。

    她记得铁柱哥哥说过，小溪里挤挤挨挨都是鱼的，眼下这一段很少鱼，铁柱哥他们那一段也没有，那鱼多的地方，还在前面，得继续往里走！

    她要去！

    到时候她捉到的鱼最多，娘一定会亲她抱她！

    嘿嘿，她真是个小机灵鬼。

    小家伙越想越得意，那小脚丫子放得飞快。

    没过多久，就消失在一处拐角处。

    山谷里。

    一块草坪上，坐着三男一女，手里拿着野果子在吃。

    妇人抬头看了下头顶的蓝天白云，喟叹，“不记得有多久，没进过山林里了。今早一时兴起，随朱成来此捉鱼，不料收获甚丰！都说早起的鸟儿有虫吃，古人诚不欺我。”

    她正是齐月华。

    她嘴里的“朱成”，是她雇请的下人，四十来岁，隔壁村的单身汉，不开工钱，每日只给些剩菜剩饭吃即可。

    今早上他放鸭子出来，见铁柱到了小溪旁就急匆匆走了，满脸的喜悦压都压不住。他心泛狐疑，去了他方才离开的地方。

    这便发现了小溪里的鱼，马上回去拿工具。

    齐月华一家子闲着没事干，听说有好多鱼，也起了兴致，紧跟随后。

    来到这里一看，果然。

    小溪里的水太少，大鱼缺水，都翻起鱼肚，濒临死亡，甚是好捉。

    几人下了小溪，一路拾捡。

    只要大的鱼，小的不要，很快就捡了一担子，让朱成挑了回去。

    齐月华一家人却留在山谷里。

    她虽然没有明说原因，可她的丈夫和儿子，都知道她在打什么主意。

    杨成寿附和道，“是呀，今日收获不少。不但得了一担子鱼，待会儿还有一尾大鱼落网。”

