    砰——

    在秦彦西话音落下时，四周忽然响起一阵轰鸣声。

    接着，天空被一片蓝紫色笼罩。

    蓝紫色的烟花一簇簇在半空中绽放，把天空渲染的幽蓝、梦幻！

    云灵仰起头，发现这些烟花的形状，居然是一朵又一朵的鸢尾花！

    五六片的花瓣组成一朵花，花瓣的形状犹如鸢鸟尾巴。

    花心是白色的，一根又一根，像长着漂亮尾巴的小蝌`蚪。

    起初，蓝紫色的鸢尾花占满天空，玻璃房就像被笼罩了一层罗曼蒂克的光环。

    接着，白色、红色的鸢尾花烟火，作为陪衬缓缓升至天空。

    若是寻常人，可能认不出烟花的形状是鸢尾花。

    可云灵她非比寻常。

    她一眼就看出了烟花里的精心设计，还很清楚，不同颜色鸢尾花，所代表的花语到底是什么。

    蓝色鸢尾花：代表仰慕某个女孩。

    紫色鸢尾花：送给恋人，表达不变的爱意。

    白色鸢尾花：送给女孩代表希望她能一直纯真下去。

    而红色的鸢尾花，毋庸置疑，代表‘热情、热烈’。

    很明显，三小子一个字都不用说，但要表达的意思，却全都用放烟花的形式表达出来了。

    云灵看着恍若‘满世界’绽放的烟花，心里莫名有种甜滋滋的感觉。

    她的手放在心口上，感觉自己心跳的速度。

    莫非，这就是心动的感觉？

    她抿了抿嘴，偏头看对面的男人。

    男人正在贴心地给她把串串上的肉撸下来，都放到一个盘子里，这样她就可以直接用筷子夹着吃了。

    看着他这细心的举动，完全就不像平日的他啊。

    这不该是一个高高在上的总裁该有的举动。

    但秦彦西就是这么做了，把所有的温柔都给了她。

    云灵知道，蓝色烟花是烟花界的圣杯，色泽纯正的蓝色烟花，非常少见。

    因为蓝色烟花制造成本极高，而且对储存要求很苛刻。

    尤其现在还是下雪天，燃放起来，更是困难重重。

    可以说，这次的蓝色烟花，绝对是废了不少人力和物力成本的。

    想到这，云灵挑了挑眉，笑着点头：“恩，还真有新花样，还不错。”

    她不吝啬自己的夸赞。

    秦彦西偏头看她，眼里溢满深情，却什么都没说。

    权天擎带她去看流星雨，说实话，他打翻了醋坛子，心里很不是滋味。

    这场烟花秀，不过是为了跟权天擎较劲罢了。

    他要让她的记忆里，不止有那场浪漫的流星雨，还有此时美丽的烟花秀。

    接下来的时间，云灵大快朵颐，一边吃着烧烤，一边看着一朵朵鸢尾花在天空绽放。

    四周很寂静，除了烟花的轰鸣声，只剩下雪夜的静谧。

    “三哥，出去玩雪么？”

    云灵吃饱喝足后，脑海里忽然闪现出自己在学校里看到一对小情侣打雪仗的画面。

    当时她还觉得那对情侣很幼稚呢。

    不知道为什么，此刻她来了兴致，也想跟三小子体验体验。

    秦彦西看了眼玻璃房外，雪很小，薄薄一层，别说堆雪人，打雪仗都有些困难。

    云灵看出了秦彦西的顾忌。

    她的手指放在餐桌下，悄悄打了个响指。

    像是变戏法一般，天空中飘起的小雪花忽然变大，很快，星星点点地落在玻璃房的透明天花板上，把天花板染白。

    天花板就像刷了一层墙粉一般，忽然就跟外面占满烟花的天空隔绝。

    云灵扬起眉，很得意：“走啦！雪下大了！”

    说完，她猝然起身，抬步便走。

    秦彦西没犹豫，也起身跟上。

    在他眼里，云灵毕竟还只是个小女生，小女生喜欢下雪天的浪漫，那很正常。

    出门前，他特地吩咐管家拿来两双厚手套。

    两人一前一后走出别墅，迎面便是一片绿草坪。

    短短几分钟的时间，绿草坪上便铺了厚厚一层雪。

    秦彦西有些不可思议，这雪量，有些惊人啊！

    没等他反应过来，云灵已经走到了雪地里，用手抓起一大把雪，在手里揉成一个球。

    然后冷不丁地朝着秦彦西喊了一声：“三哥！看球！”

    秦彦西猛地抬头，便看到一个犹如鸡蛋大小的雪球朝他扔了过来。

    幸好他眼疾手快，抬手一把将雪球抓住。

    雪球在他掌心被捏碎，化成雪水落下。

    云灵见偷袭不成功，于是弯着腰，又滚了一坨更大的。

    这一次，雪球有一个苹果那么大。

    她还不满意，在地上又滚了几圈，直到滚成一个小西瓜的大小。

    “秦彦西！看招！”

    隔着远远的距离，女生高亢的声音传来，又酷又拽，但又不失可爱。

    这一次，秦彦西没伸手去接，而是一个弯腰，顺利地再次躲开了她的袭击。

    云灵越挫越勇，不用雪球砸中秦彦西就不罢休。

    而秦彦西，故意跟她闹着玩。

    “靠！三哥！你身手不错啊！”

    “彼此彼此。”

    “来！小子！这边！”

    云灵又喊了一句，雪球朝左虚晃了一下，吸引去了秦彦西的注意。

    他往右躲，却没想到，她另外一只手还藏了一个小雪球。

    ‘啪’——

    雪球不偏不倚，正好砸到了他心口。

    “好啊小妞，你搞偷袭？”

    “这叫智慧！”

    “别跑！”

    “哈哈哈！”

    云灵爽朗的笑声穿越上空，声音回荡在绿草坪之上。

    别墅的窗边，权天擎看着这一幕，忍不住嘴角上扬。

    这样调皮、幼稚的云灵，他真的见所未见。

    不知道为什么，见云灵这么开心，他莫名也跟着开心。

    可是开心之余，他的心里又泛着酸楚。

    方才云灵施了法，凡人看不出，但他一眼就看出了。

    修行之人，不可轻易展露自己行为。

    他相信云灵很有自制力，很清楚这一条规则。

    若不是生死攸关，或者非必要时刻，他们这类修行者是不会使用法术的。

    可刚刚，云灵为了跟白帝打雪仗玩，居然改变了降雪量。

    权天擎大手一挥，立即使用自身的法术，将一切掩饰过去，好不让掌管雪的青女发现。

    若是被青女发现，云灵下次雷劫，怕是又要多遭一次雷劈。

    -

    此时，别墅院内，管家拿着手机，把秦彦西和云灵打闹的画面拍摄了下来。

    他犹豫了片刻，最终还是把视频发给了一个人……

