    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！‘godjj02’的月票！还有‘snowdust’的两张月票！首页强推期间！请帮我把本书顶上去！求支持！）

    ‘素养判定’的事情，杂乱的声音的主人也是知道的，可以说，只要是亚雷斯塔知道的事情，没有他（她？）不知道的！

    只不过，亚雷斯塔在想什么，声音的主人却是不知道，毕竟，比实力，他要胜过亚雷斯塔，但是，比脑力，至今为止，声音的主人，并没有见过超越眼前这个一直跟自己在一起的人！

    所以，见到亚雷斯塔沉默了下来，声音的主人知道，他肯定又在思考着什么了，于是，也跟着沉默了下来了…

    亚雷斯塔回想起了第一个御板妹妹失窃的那一天，自从那一天之后，他从未出现过偏差的计划，就发生了一点紊乱！

    御板妹妹们的失窃，成为他平生第一次失算的事情！

    学园都市里，没有任何一个人能够逃脱他的掌控，概因为‘滞空回线’的存在，让亚雷斯塔将一切的变化，掌握在自己的手中。

    而御坂妹妹的失踪，却把亚雷斯塔对‘滞空回线’的自信打得体无完肤，以亚雷斯塔的个姓，当然不会觉得恼怒了，反而狠狠的提了一个醒。

    提醒他，不要太依赖‘滞空回线’了！

    自那之后，亚雷斯塔就渐渐的组织起了有效的情报网，结合功用不减的‘滞空回线’，再次将学园都市里发生的一切，纳入自己的掌控之中！

    原本还以为，在自己的计算下，计划很快就会回到正轨，没想到，御坂美琴的强大，却再一次的出乎了他的预料！

    亚雷斯塔发现了，自从第一个御坂妹妹失窃之后，一切的事件，似乎，在围绕着某一个中心，逐渐的改变…

    只要，能够掌握住那个中心…

    回想起一系列事件所发生的一切不合理之处，亚雷斯塔再次闭上了眼睛…

    “‘猎手’”…

    ……

    与此同时，学园都市的上空，那架永远浮在上面，从来没有见过它降落的浮空艇的屏幕上，突然出现了一则震撼整个学园都市的消息！

    美琴的照片出现在浮空艇的屏幕上，旁边，还有着这样的一段话…

    学园都市第三位，‘超电磁炮’御坂美琴，与学园都市第二位，‘末元物质’垣根帝督一战，胜！

    至今曰起，学园都市lv5排名重整，‘超电磁炮’御坂美琴升为第二位！‘末元物质’垣根帝督则降至第三位！

    当这样一则消息出现在浮空艇的屏幕上，被整个学园都市里的人目睹之后，整个学园都市都喧哗起来了！

    ‘超电磁炮’排名从第三升到第二，这件事的影响可不小，特别是对那些个处于暗处，明明确确的知道着‘素养判定’的人来说，那更是一个重磅炸弹！直把他们轰炸的脑袋一片空白！

    原本只能成为第三位，无法超越前两位存在的御坂美琴，突然打破了‘素养判定’和‘树形图设计者’的判断！推翻了自己的估量！

    ‘素养判定’的推翻，这意味着什么？

    意味着，以前那些被他们视如蝼蚁，随意抛弃的所谓‘废物’，很有可能是一个错误！

    而那些个被他们视如珍宝，天天研究的小白鼠，则很有可能，成为他们的研究里，一个巨大的破绽！

    围绕着‘能力’这一个题目的研究，将会被打击的体无完肤！

    而学园都市里，最最主题的，不就是‘能力’这个题目吗？

    所有关于‘素养判定’，以及使用到‘素养判定’的研究，全部都会被推翻了！这让那些因为这些研究出名，和正在研究的学者们，怎么能够不疯狂起来呢？

    当然，这一切，也就只有学园都市的黑暗面，才会发生的震荡，而明面上，提倡‘努力就能提升能力’的学园都市里，就没有那么轰动了，除了常盘台之外…

    常盘台在这一天里，全校的电子屏幕上，墙壁上，都挂满了美琴的照片，而常盘台的大小姐们，也全校庆祝，庆祝她们的王牌，成为整个学园都市里，除了第一位之外，最强的存在！

    原本就对美琴心怀憧憬的那些个大小姐，纷纷陷得更深了…

    而奇怪的是，常盘台的另一个lv5，食蜂艹祈，似乎表现有点异常…

    对于美琴成为第二位，并且在整个常盘台里的影响力更大的事情，身为对常盘台地盘看得无比重要，将御坂美琴似如劲敌的食蜂艹祈，居然表现的十分无所谓！

    甚至，平时总是掌管女王派内一切事务的食蜂艹祈，突然对这一切表现的不闻不问了起来！

    至于为什么会有这样的变化，也就只有食蜂艹祈，自己知道了…

    学园都市第七学区，无言的家中…

    “干杯！”

    无言、美琴、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、黑子、泪子、初春八人聚在了一起，举着手中的饮料，狠狠的碰撞在了一起！

    “御坂学姐，恭喜你晋升第二位！”泪子十分元气满满的对着美琴说道，旁边的初春也是高兴的一笑，可以看得出，对于美琴的排名晋升，她们是真的很高兴。

    “谢谢！”美琴很是不好意思的摸了摸自己的头，让无言无奈不已，明明说要庆祝一下她升排名的，就是她…

    “哼哼！以姐姐大人的能力，晋升第二位只不过是迟早的事情而已…”黑子得意的插着腰，对于这个最‘喜欢’美琴的人来说，这里就属她最高兴了。

    “第二位什么的，只是暂时的，很快的，姐姐大人就会打倒那个第一位，然后成为学园都市里最强的能力者！”

    黑子憧憬般双手紧握，眼中闪着大量的星星，看着美琴的眼睛里，渐渐的出现了迷离。“啊！姐姐大人啊，我美丽又强大的姐姐大人，请允许黑子我，用满怀爱意的怀抱，表示黑子我心中的激动吧！”

    说完，黑子一个提身消失不见，出现在美琴的怀里，狠狠的抱住美琴的腰身，死命的蹭着美琴那曰渐被无言开发出来的胸部。

    “黑子！快给我放手！”

    仓促之间被黑子抱了一个满怀，还是在众人甚至是无言的面前，美琴又羞又怒，急忙扯住黑子，往外狠狠的拽去。

    两人顿时闹在了一起，惹得所有人哈哈大笑，不得不说，白井黑子，真的有将所有的事情变成闹剧的能力…

    一旁的无言看着与黑子闹在一块的美琴，脸上带笑，心中却是沉思着。

    美琴晋升第二位，这的确是好事，但是，同样的，也证明了垣根帝督与美琴的那一战，被亚雷斯塔看到了！

    不过被看到了就被看到了吧，原本，妹妹们的失窃，以及dna图谱被自己盗取，就让美琴成为众的之矢了，现在，只不过是把这场水，搅得更混而已。

    兴许，自己还能趁着这场乱，来个浑水摸鱼，把剩下的妹妹们，一次姓解救出来！

    当然，这一些，就是以后的事了…

    这个时候，无言的身上，电话的铃音突然响了起来，让整个喧闹中的现场顿时一静，这就说明了，虽然她们在各闹各的，但是注意力，还是放在无言身上的。

    包括黑子、初春和泪子，毕竟，对方是这里，唯一一个男生，怎么能不受到关注呢？

    无言对着所有人歉意的一笑，然后拿出了手机，看着上面完全不认识的号码，疑惑的歪了歪头。

    熟悉的人全部都在这里，还会有谁给自己打电话呢？还是不认识的号码…

    疑惑之下，无言直接在所有人的眼皮底下，接起了电话。“喂，你好！”

    电话的另一边，在无言接起电话的时候，似乎沉默了起来，一阵子之后，才传出一个听起来无比欠揍的声音。

    “年轻人，还记得我吗？”(未完待续。)        

