    越女氏终于要传剑天下了!

    等待在越身周的弟子们浑身颤抖，激动的说不出话来。

    他们以师礼待越，早就将其当作了如同方与墨那样的圣贤。

    越迟迟不肯传下自己的剑技，他们也只当是求学的考验，毕竟就算是当世第一大学派的德家收授子弟也要先收束脩。

    道不可轻传的道理他们还是明白的。

    只是如此漫长的等待以及寻找天下美酒的过程实在艰辛，许多人已经坚持不住退却了，但依然还有很多人在坚持。

    慧国现在除了是有可能问鼎霸主之位的强盛之国，也是天下剑者的圣地，就连慧国国民之时都喜欢相约比剑。

    越不知道自己的一时兴起竟然激起了天下震荡，甚至就连百家学派之人都齐聚慧国，为了见证这一次传剑。

    她只负责吩咐，其他什么也不管，下面的事自有以弟子自居的游侠以及武起筹办。

    这一场盛事办的极为隆重，惠文王认为这是一次向天下诸国展示慧国之力的机会，亲自在慧国都城旁划定区域，征发民役。

    越走上讲坛之时，围聚在四周的听者竟有数万之众。

    人人皆佩剑，用仰望的眼神看向那三丈高坛上的当世第一剑客。

    在这种时代难得一见的大场面下，越丝毫不露惧色，反倒是坦然的对着学派诸贤见礼。

    各家学派的领袖不知越是在对着他们身周的特殊存在见礼，反倒称赞越果然有风范和气度并一一回礼。

    接着，第一次传剑开始了，越激荡能量，声音如洪钟大吕一般传达出去。

    “吾剑名曰：杀己剑，凡欲杀人，必先杀己……”

    第一句话传达出来，当时便有数家学派的领袖皱起了眉头，却没有出言反驳。

    只有德家领袖的方和墨家领袖的墨，对着身旁的弟子叹道：

    “兵者，果真不详也。”

    他们虽然感叹，却并没有反驳，因为越所讲述的道理确实是世人公认的道理。

    武器被铸造出来就是为了杀死什么东西，即使是德家与墨家的子弟在诸国游离，也不敢说自己没有用剑杀过任何人。

    那些未曾加入学派的游侠儿与剑客并没关心这一点，反倒对于越所讲之言听得如痴如醉。

    当次大争之世，人人尽皆学习武器击技之法，却从未有过一个人如此系统性的将剑术与天地之力整合成一个完整的体系。

    即使有人扬言自己创出一套剑术，也只敢小范围流传，甚至还会被不服之人寻邀上门比斗。

    也只有越这样无意间已达当世第一剑客的人说出这样的话，所有人才会认真的聆听。

    第一次传剑足足持续了三日，越主讲她从那些学派学说中模仿得来的能量运用之法，却不讲具体的剑招剑式。

    那些天资聪慧的剑客一边听讲，手中一边比划，将自身斗剑得来的经验结合越所讲的方法竟很快有了剑术的雏形。

    传剑之地从第一日起便有无数剑鸣声响起，金铁之声铮铮入耳，回音无穷，第二日剑鸣便不再嘈杂喧嚣，绝大多数剑客都安静了下去，反倒有几股剑鸣越发势大声如龙吟。

    这几股剑鸣皆来自几大学派之首，他们对于剑术的领悟更为高妙，选择将自家学说融入初创的剑术之中，更添无数玄妙。

    到了第三日，所有的剑鸣都安静下去，只因越的杀人之术已经讲完，唯独杀己之术却分毫都没有讲到。

    杀己之术明显是如同德家的“德行”，墨家的“大义”一样最至关重要的存在，代表着剑术总纲的存在。

    越站在台上和下面的人大眼瞪小眼。

    她其实是编不下去了，毕竟这所谓的杀己剑是她一拍脑门想出来的，前半部分还可以从各家学说的能量运用之法中模仿而来，唯独“杀己”的真意她确实不好说。

    总不能告诉这些人，杀己的真意其实就是练了我的剑法就等同于慢性自杀吧。

    现场那么多姊妹兄弟的存在，越却没有出手杀死它们，正是因为感受到了各家学派领袖隐隐传来的威胁。

    这股危险感让越意识到，如果自己暴起杀人，说不定会被联手制裁。

    一旦这具身体死亡，那就意味着她要等到至少几百几千年后才能重新出世，她可不想重新变成一股只有意识的能量流。

    只是讲到此处，那些听得如痴如醉的剑客已是有一种朝闻道，夕可死矣的感觉。

    越长时间不出声，他们便愈加的焦躁与不安。

    很快便有一位曾服侍过越，以弟子自居的游侠儿反应了过来，对着众人道：

    “快，快拿酒来，先生酒瘾犯了！”

    众人恍然大悟，很快便抬来数樽酒，越正在烦恼着呢，眼见有人送酒过来，也不推辞，当众表演了一下她曾在王宫大殿表演过的牛饮之术。

    这酒劲上来之后，她便有一些昏昏沉沉的感觉，脑海里也浮现出一些大胆的想法。

    于是她当众轻叱一声，束于腰间的赤羽剑跳到手中，向天一指。

    一道通天彻地的巨大剑气自剑上而出，众人只觉锐利之感如针刺肤，身体稍弱者竟有细微鲜血流出。

    剑气指天裂地，遍扫浮云，最后只露出天上一轮大日皇皇而照。

    人们正待越女氏讲剑，却听见坛上传来清晰的鼾声，越竟然睁着眼睛睡着了。

    这，这到底发生了什么事情？

    不少人都露出了茫然的神色，但他们向四周看去却见那些名动一时的剑客与各学派之主尽皆流露出动容与若有所思的神情。

    “好一个杀己剑！若越女氏著书立传必为我等学说之大敌。受教了，日后吾等必静待诸位越女氏传人来卫国天离学宫辩道。”

    诸位学派领袖留下这样的话后带着弟子离开了传剑之地。

    留下一群还不知道发生了什么事情的人陷入迷惑，只有那个提出越酒瘾犯了的弟子心有所悟的大叫道：

    “原来如此，原来如此。先生，我悟了！”

    越躺在讲坛上，眼睛眯起一条缝的偷偷的向下看，心里只疑惑道，这些人怎么还不把我抬回去？

    她不知道，有一种东西叫脑补。

