    “混账！”

    萧统帅大怒，脸颊火辣辣的，自己判断错误。

    叶凡目标不是血魔，故意欲擒故纵、声东击西。

    他感觉被叶凡戏耍了。

    这种耻辱感，令萧统帅差点吐血。

    四尊巅峰巨头陨落。

    血魔、萧统帅、杀神宗老古董、横练大师四人汇合，背靠背，严阵以待。

    “那小鬼肉身恐怖，竟然能扛得住风刃大暴，了不得。”

    “这个时候你还想着称赞他！”

    “叶凡会两种真意，竟然还能融合运用，我不得不佩服他的天纵奇才。”

    “不过，只要我们小心一点，扛过这一波，就能反杀。真意力量持续不了多久。”

    “没错，别忘了那小鬼伤势可不轻，撑不了多久的。”

    叶凡发现血魔四人严防死守，屹立不动，知道有些难办了。

    正如所想，真意力量维持不了多久。

    ……

    外面。

    悬崖边。

    纳兰海棠发现下面平静下来，惊疑不定。

    结束了？

    谁胜出了？

    难道真的是同归于尽？

    哒哒哒。

    忽然，后方传来窸窸窣窣的声音，纳兰海棠一惊。

    猛然回头，发现六位黑衣人将她包围。

    “你们是什么人？”

    “十年了，师妹已经不认识我了，可我却记忆犹新啊。”

    为首的女人摘下斗笠。

    纳兰海棠瞳孔收缩，惊叫道：“你你你……你是师姐！”

    “你没死！”

    “不可能！”

    纳兰海棠惊叫，见鬼了一般。

    “老天保佑，当年假死捡回一条命。”

    纳兰海珠笑着说。

    当年她乃是忘情宗大师姐，本可以继承宗主之位，可纳兰海棠和叶行之勾结，谋害与她。

    这个仇，纳兰海珠永远也不会忘。

    君子报仇，十年不晚。

    现在她来了。

    “师姐。”

    这一刻，纳兰海棠无比惊恐，她知道纳兰海珠既然来了，就不可能放过她。

    怎么办？

    “师姐，当年的事不能怪我，都怪叶行之。”

    “哦？说说看，难不成还有什么隐秘。”

    纳兰海珠并不担心。

    纳兰海棠重伤，逃不出她的手掌心。

    而叶凡、血魔等人，应该是同归于尽了，否则也不可能一点动静都没有。

    这里全在她的掌控之中。

    “师姐，是叶行之狼子野心，想要掌控忘情宗，于是抓住我，逼迫我和她合作，否则就毁了我。”

    “我是迫不得已。”

    纳兰海珠冷笑：“你以为我会相信你？”

    “师姐，我说的千真万确，绝对没有骗你。你不信的话，咱们去见叶行之，当面质问。”

    “我可不敢去找叶行之，人家现在是叶王族族主，还是深不可测的巅峰巨头，我去不知找死吗。”

    “师姐，那你想怎么办？难道你要杀我？想当年我们如亲姐妹，师父最疼我们，你不能杀我。师姐，我知道错了，您饶我一命吧。我将宗主之位禅让给你，放过我吧。”

    纳兰海棠跪下来，泪如雨下。

    “哈哈哈。”

    纳兰海珠仰天大笑。

    “没想到，从小就高傲的你，也会有跪地求饶的一面。”

    “不过，你说的倒也不错。我们是师父最疼爱的弟子，若是杀了你，日后我去地下见到师父，没办法交代。”

    纳兰海棠看到了希望，连连点头：“是是是，师姐我就知道你深明大义。”

    “不过死罪可免活罪难逃。”

    顿时，纳兰海棠又脸色苍白，毫无血色。

    “师姐，不要啊，求求你饶我一次，从今往后我离开忘情宗可以吗？求求你了师姐。”

    纳兰海珠冷笑：“放虎归山的事情我可不会做，怎么惩罚你，我还没有想好，但来日方长，我有的是时间折磨你，让你这小贱人生不如死。”

    纳兰海棠面如死灰。

    她知道自己下半辈子怕是不好过了。

    与其像一条狗一样被关起来、饱受折磨和欺凌，不如轰轰烈烈的死。

    纳兰海棠也是个狠人。

    半个字都没说，毅然决然的跳下悬崖，眨眼间就消失不见。

    “什么！”

    纳兰海珠冲到悬崖边，脸色变得无比难看。

    “大姐，我下去抓住她。”

    “不行！”纳兰海珠喝道：“不能下去，这下面是凶地，有着恐怖的风刃风暴。这是忘情宗的秘密，只有宗主才知道。我之所以了解，是当年师父要将位子传开我，提前告诉了我。”

    一个黑衣人问：“这么恐怖？”

    “你以为呢？”纳兰海珠哼道：“八尊老怪物，叶凡再怎么妖孽也反杀不了，只有利用这风暴凶地，才有机会反杀。但现在看来，是同归于尽了。”

    “师姐，那我们怎么办，现在去接手忘情宗吗？嘿嘿，我听说忘情宗女弟子都是美女，我岂不是要快活死。”三个男人满脸淫笑，眼中满是贪婪。

    纳兰海珠道：“接管忘情宗不着急，防止纳兰海棠小贱人有别的路子逃离，你们都散开。”

    “这沟壑只有五里左右长，你们各自间距一里蹲守。”

    “好！”

    五名黑衣人离去。

    纳兰海珠想了想，小心翼翼的进入深渊，她对这个师妹很了解，不应该这么容易就死。

    深渊某处。

    叶凡护着纳兰海棠，问道：“怎么回事，你下来干什么？”

    刚才纳兰海棠掉下来，正好被他发现，顺手救了。

    “叶凡，我欠你一条命。”

    “你还不错，没有揭穿我的计划，否则我不可能如此顺利的反杀。”

    “都死了？”

    “斩了四个，剩下四个老顽固，我目前动不了。”

    叶凡伤势很重。

    特别是胸口的血口子，触目惊心，白森森的骨头都看得到。

    纳兰海棠倒吸一口冷气。

    四尊老怪物陨落了，好可怕，绝对是天大的事件。叶凡竟然做到了这个地步，真是不可思议。

    “对了叶凡，你还得保我。”

    “什么事？”

    “是这样的……”纳兰海棠简要的说了来龙去脉，恳求道：“纳兰海珠肯定会下来查探，被发现我死定了，你必须救我。”

    “这是你们宗门内的恩怨，我不馋和。”

    “叶凡，求求你。”纳兰海棠突然一把抱住叶凡，整个人都紧紧的贴在叶凡身上，恨不得钻进叶凡体内。

