    毕竟是许家宴客的日子，便是心中起了疑问，这面子上的工夫照旧得做足。季樱只瞟了季渊一眼，见他已是和许千峰凑到了一处，也就不忙着先过去，拉着季萝一块儿，安安分分地向石夫人行了礼，免不得又陪着聊了两句家常。

    这石夫人一向晓得自家女儿同季家这两个极要好，因瞧着季樱和季萝从不混闹，乖乖巧巧俨然两个好孩子，也乐意石雅竹同她们在一起。这会子见三个姑娘甫一见面手便拉到了一起，不由得笑了起来，挥挥手：“真真儿的，你们三个上辈子，怕不是亲姐妹？恨不得搂到一块儿去！罢了，只管去玩吧，别走远也不许淘气，在园子里逛逛就好。如今已算是年节里，都乖点，让家里人省心，啊？”

    季樱季萝和石雅竹纷纷乖巧应了，携手往游廊那边去，作势要进内院，待得那石夫人一转身，却当即在路旁站下了。

    石雅竹面上先前还带着一抹甜笑，这会子却是褪了个干净，轻轻拧眉，瞧瞧季萝，再望向季樱：“令叔……”

    “你也瞧见了？”

    季樱顿时了然，将她一扯：“是在外头遇上什么事了？他怎地那般形容？”

    “我家和令叔的马车是前后脚到的许家大门。”

    石雅竹晓得分轻重，眼下是顾不上自个儿对季渊的那点子心意了，只说正事，摇摇头满面不解：“打从落了车，他便是那副模样，脸色阴得很。我与母亲在一路，也不好主动上前去与他打招呼，就见他脚步匆匆地一路进来了——适才我还瞧见三夫人同人言笑晏晏地闲聊，瞧着不像是家里有事呀！”

    “我家没事。”

    季樱垂眼细细琢磨：“四叔今日一大早便被人唤去了城南，敢是那边的买卖出了状况？”

    季渊这个人，向来性子是有些云淡风轻的，若只是出了点寻常差错，于他而言恐怕根本不叫个事儿，想让他担心，除非像上回她在“留客住”受了季应之和他那倒霉爹的伏击似的，真出了大事。

    可……现下天寒地冻，又即将过年，原就是醉花间的淡季，这会子去玩的人能有几个，出事的几率又得低成什么样？

    “不成，光在这儿猜逢，只会越想越叫人心下不安，我去问问。”

    季樱也是个当机立断的主儿，心里头既放不下，索性扭头就去找季渊。季萝和石雅竹自然是要紧跟着她的，三个人脚下飞快，脸上却还竭力做出副平平淡淡的模样来，只周遭绕了一圈，便在前厅边不远的凉亭里寻到了季渊和许千峰。

    这时节，凉亭自然是不能用来乘凉的了，除开进去的那个入口，余下几面都包上了挡风的毡毯。然而毕竟是个漏风的所在，里头照旧冷得很，因此压根儿也没人过去。

    季渊和许千峰二人站在里面脸对着脸说话，看样子并未刻意避着人。头先儿遇见季樱时，那许千峰还是一副乐呵呵的模样，这会子却是半点笑意都无了，同季渊一样，面色也沉寒了下来。

    连他都……

    也不知怎的，季樱心下倏然生出两分不安来，暗道这不安来得没由头，却是不自觉地攥紧了手，脚下更快了些，一径闯进了凉亭里，劈头就问：“四叔怎么了？”

    季萝和石雅竹也紧跟了进来，往季樱身后一站，两个人脸上同款紧张兮兮的表情。

    季渊同许千峰似是正说到紧要处，冷不防被打断了，转脸看向三个姑娘，眉头便皱了皱，未及出声，倒是许千峰先开了口。

    “你们仨跑这儿来干嘛？去去去。”

    一出声就是赶人，挥挥手满脸不耐烦：“女眷的宴席设在内院花厅，这会子没开席，你们若嫌冷，便自管去旁边的暖阁里坐着，否则到处逛逛也随便你们，我与你四叔有事呢，别在这儿捣乱。”

    这态度，与方才刚见着季樱时那热情洋溢的模样，可谓大相径庭。

    似是觉得他如此不妥，旁边季渊眉头又是一紧，清了清喉咙：“咳。”

    许千峰性子大大咧咧，又惯来是个肚肠里藏不住事儿的，见状便一摊手：“咋了，我俩本来就在说正事儿啊，难不成还让她们一块儿凑热闹？”

    “许二叔还真是用人朝前不用人朝后。”

    季樱抢在季渊跟前开了口，淡声一笑：“也就一刻之前吧，跟我打听我四叔的时候，那叫一个热情，小樱儿长小樱儿短地唤个不停。眼见得这会子是用不上我了，恨不得我躲得越远越好呢！既许二叔如此嫌弃，我可不敢在这儿碍眼了，这就走。”

    说罢当即抽身便要离开。

    季渊当即翻了翻眼皮。

    这许千峰直肠直肚的，向来将季樱当个自己人看待，刚才一时情急说话没顾上分寸，势必要被季樱抓住把柄拿捏的。

    这不是自找没趣儿？

    果真，见季樱恼了，许千峰脸上现出点愕然来，站在那儿愣了一瞬，忙又赶上来拦，赔了个笑脸：“哎呀，我小侄女儿生气啦？别别别，许二叔不是冲你……”

    “许二叔也不必同我好一阵歹一阵的。”

    季樱只瞟他一眼便挪开眼：“您家里今日宴客，我既是跟着祖母一块儿来的，一时半会人走不脱。您放心，等午间的宴结束，我立马就走，一刻都不带停的。”

    说罢转身又要走。

    “不是……”

    许千峰脑仁一阵疼，又不能不拦，只得往前赶了两步：“你看你说的这叫什么话，你就跟我亲侄女是一样一样的，我怎会赶你走？先前不是还同你说，你去了京城一个来月，我心里可记挂呢！我是……真和你四叔有事，你乖，等会儿许二叔……”

    “什么事？”

    季樱脚下定住了，回头去看他：“何事令得许二叔和我四叔脸色如此难看？”

    “这个……”

    “不是说拿我当亲侄女吗，有什么是我不能知道的？可见还是跟我见外。”

    “啧，你这丫头你看……”

    许千峰拿她没法子，小声嘀咕道“不正是不敢让你知道？”扭头求助地看向季渊。

    季四爷一脸冷淡，负着手扫他一眼，目光落到季樱脸上。

    倒是极痛快，开口就道：“京城又来战报了。”

