    贾琏听了林如山的话语，已经习惯了高高在上公侯子弟的生活，何时被这样的无名之辈蔑视，内心顿时更加的气愤。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是他那样冷冷的看着林如山，说道：“想我姑父如此的俊杰，被圣上钦点为探花郎，巡盐御史，何等风流人物，却不想还有你二人这般不堪的宗族之人；也不想想你二人是个什么东西，先不说我贾家两座国公府，就是我贾琏，那也是朝廷的六品同知，就是见了这扬州府的县太爷，那也要先对我弯腰施礼，请坐问安！就你们这两个腌臜的玩意，也配同我说什么撕破脸皮？”

    这话一说，顿时羞的二人满脸通红。

    只见那林如山还在强撑道：“就算是你贾家势大，你琏二爷官高，那也不能如此仗势欺人，不讲一点伦理亲情吧。”

    听着这话，贾琏反而怒极而笑，道：“伦理亲情，这四个字也是你这两个猪狗不如的东西配说的！如今我姑父病重，你们不思如何尽一份力不说，还整日用着我姑父的银子饮酒作乐，把林府搞的乌烟瘴气，难道你以为你们的所作所为当别人都是瞎子！是聋子吗！上了衙门，我也不用仗势欺人，那杀威棒就会要你们的狗命！”

    林如山两父子回想起自己这一段时间的行为，这时才知道了害怕，加上两人也是知道贾府的威名的，哪怕是自己有理，以自己父子二人的身份同贾琏对薄公堂，贾琏一句话也用不说，想来哪个县太爷敢得罪贾家，不棒杀了自己二人，拍贾府的马屁才怪，更别说如今好像自己也站不到多少礼。

    想到这里，两人顿时冷汗都流出来了，再也顾不上什么林府主家的威风，‘噗通’一声齐齐跪倒在地，口中哀求道：“琏二爷饶命，看着我那兄弟（伯父）的份上，饶过我们这一次吧。”

    看着两人丑陋的嘴脸，贾琏再次冷笑着说道：“怎么，现在知道要求饶了，刚才的威风都到哪里去了！”

    这时林如山和林清哪里还敢顶嘴，只是一个劲的磕头求饶。

    就在这时，后面传来了一个声音：“琏哥哥，饶过他们吧，终究是我的叔父和堂哥。”

    原来是先前的争吵，早就传到了林黛玉那边，林黛玉已经在后门之处听了一会儿了。

    贾琏看见林黛玉到来，微笑着说道：“妹妹来了，不是我要多管闲事，只是这二人实在太不是东西了，还望妹妹不要多想才是。”

    林忠也在一旁马上说道：“小姐，这真的怪不上琏二爷，是~”

    这是还不待他说完，林黛玉就摆手打断了他，然后说道：“琏哥哥，你不必解释我也知道你是为了我好的，而且刚才我在后面也听到了不少，只是他们也关系着我林家的脸面，你就饶了他们这一次可以吗？”

    听见林黛玉如此说，贾琏自然是答应的，于是转过去对着还在跪着的二人说道：“既是我林妹妹求情，姑且就饶了你们这一次，现在你们就收拾东西滚回老家去，不要让我在这里再看见你们，有问题让你们族长来这里说话，若是让我知晓你们还敢生事，必不再轻饶！”

    林如山和林清灰溜溜的离开了。

    贾琏不知道在原著中，自己有没有遇见这样的事，到最后又是怎么处理的？

    但是想着临行前贾赦对自己的交代，贾琏多少猜到了一点林黛玉后来的处境为什么会那样尴尬，想用点什么竟然一点银子也做不了主，只得了一个一切待遇都同宝玉齐平的面子，其实她一个内宅少女，说到底又能花费的了几个银子，算起来也用不了林家财富的九牛一毛。

    想林府也是三代列侯世家，林如海如今更是管着盐税肥差，纵然林如海一心忠君清廉，但是就算是这样，林家也算的上是一个富贵之家，宅子别墅占地无数，又只有林黛玉一女，无论是如何奢侈也是使用不尽的。

    那林家的银子到底是到哪里去了呢？

    上一世贾琏看过红楼的很多说法，说的最多的就是贾府其实盖大观园的银子，大多数就是变卖林家的家产所得，而林氏的宗族也拿走了一小部分。

    贾琏不知道这是否是事实，只如今看来也是很有可能的。

    只是这一次，自己是万万不能如了那些人的意的！

    林忠也先告辞忙碌去了，看着近在咫尺的林黛玉，贾琏只想把她那娇弱的身子搂进怀里关爱一番。

    然而现实中，贾琏是万万不敢唐突了佳人的，只听他说道：“林妹妹，一路舟车劳顿，你还是先回房歇息去吧，外面的事我会安排妥当的，你也不用多想，待明日我们再去请了最后的大夫给姑父瞧瞧，姑父一定会好起来的。”

    林黛玉看着一直陪伴着自己，安慰着自己，帮助着自己的贾琏，回想起来，很多事若是没有了贾琏，自己应该会更加的伤心吧，若是今后也能一直这样该多好，只是他已经有了凤嫂子，终究有一天，会不能再这样照顾自己的。

    想到这里，林黛玉悲从心来，盯着贾琏的双眼也情不自禁的留下了眼泪，只觉得一阵阵的心痛。

    贾琏看着林黛玉又哭了，当下马上走近前去，柔声说道：“怎么了，说的好好的，怎么就又哭了？”

    林黛玉别过了头去，擦拭着眼泪说道：“没事，只是想到我可能却是一个不祥之人，先是克死了母亲，如今父亲又是这般，若是我父亲有个三长两短，留下我独自一人活下去还有什么意思。”

    贾琏不知道林黛玉原著中是怎么熬过这一关的，但是此刻他只有一种心痛的感觉，如此才貌双绝的奇女子，到最后却只得到那样悲伤的结局。

    不行！这一次自己无论如何也不会再让这样的事情生。

    于是，贾琏轻轻扶过林黛玉的双肩，使其面向自己，然后诚恳的说道：“不许这么想，在我眼里，你就是最好的女子之一！还记得吗？我说过的，只为今生你叫我一声哥哥，无论如何，这一辈子我绝对不会让你再受半点委屈的！”

    林黛玉此时也感动万分，多想不敢不顾的扑在贾琏的怀里哭诉一番，但是这屋外还有着不少丫鬟下人在场，林黛玉终究也只是在脑海里臆想了一下。

    不多时，林黛玉渐渐停住了眼泪，然后看着贾琏说道：“谢谢你，琏哥哥，有你在，也是玉儿这一辈子的幸运，你说的对，我们不能如此沮丧，明日就去给父亲找最好的大夫，我父亲也一定会好起来的。”