    浮胥没法子，但又不想去惊动大人，大人还在养病，可受不了这个刺激。

    他只想着递个消息入宫就好了，入宫！浮胥眼前一亮，交代了几句便拿着牌子跑了出去。

    顾府。

    “顾大人，事情就是这样，你能不能把消息给君上，至少让鹿哥儿能稍微吃点东西。”

    浮胥眸子里满是祈求。

    顾安道：“好，你先不要着急，好好服侍你家哥儿，我这就入宫禀报君上。”

    等到浮胥走后，顾安神色一冷。

    鹿哥儿，你可真的是让人担心啊。

    不过她并不打算入宫，有些事情她能让，有些则……不行，至少现在不行。

    顾安舔唇一笑，声音低低的自语：“就这一次，不让给你了，反正他终会是你的，不是么？”

    昭和正在扇玉坊检查新衣，看到鹿灼的衣服和自己的衣服看起来差不多的时候，心情十分美妙，鹿灼应当会喜欢的。

    “这一处好好清理一下，有一点杂毛。”

    “是，君上。”

    顾安先是绕着顾府跑了一圈，跑的气喘吁吁的，玉儿见到了以后嘴角抽搐的问：“姐儿，饶是年节放假，姐儿也不必如此兴奋，等到明日除夕夜入宫赴宴岂不是没得力气了？”

    顾安闻言轻笑：“不会的，你好好整理朝服，我过会子去趟太傅府。”

    玉儿嘟嘴：“好，奴这就去。”

    顾安继续跑着，在大冬日里，额头上都渗出了一点汗，她看了看菱花镜中满头大汗的自己，才满意点头。

    扣扣扣——

    门房伸出头，看到是顾安，打开门，行礼道：“顾大人。”瞧见她气喘吁吁，像是刚赶过来似的，又问道：“大人有什么急事么？”

    顾安有礼道：“是有些急事，你快带我去见你家哥儿。”

    门房犹豫了片刻还是解释道：“哥儿一直都在书房，一天一夜了，还没出来。”

    顾安道：“我就是为此事而来，快带我去。”

    门房点头，浮胥看到顾安过来的时候，眼睛都直了：“顾大人辛苦了，瞧着是刚从宫内跑过来的吧？怎么样，君上怎么说？”

    浮胥背后就是书房，顾安眼睛尖，一眼就看见鹿灼正捧着书坐在里头，偶尔圈点勾画。

    她声音清脆悦耳，比较有穿透力，但又不会显得太过刻意，道：“方才是入了宫，可是……”

    鹿灼双目干涩，眨了眨眼睛，他听到外头传来声音，听到“入宫”这两字后才有了些许反应，昭和她来了吗？他的内心有一点的期待。

    顾安叹气：“但明日就是除夕夜了，事务繁杂，君上抽不出空来，怕是来不了了。”其他的话她也不敢在多说，便沉默了下来。

    浮胥有些失落，怎么偏偏需要她的时候就不在了？不需要她的时候就不请自来，真是的！

    鹿灼心里的期待彻底落空，可他的面上依旧是一点表情都没有。

    他不知道自己到底在惩罚谁，但他知道，如果自己不做点什么的话，自己真的会疯掉的。

    一天一夜，他一无所获。

    鹿灼掀翻了桌上放着的所有医书。

    浮胥拱手感谢道：“无妨，顾大人能帮我去请君上已经很好了，多谢顾大人。”

    顾安道：“其实我来还有一件事，昨日，我不是带着太医去宋将军府么，宋将军的母亲也就是宋家老家主宋鹤，她也中了毒，有着多年的顽疾。”

    “她本来也是时日无多，可后来经过佛光寺圣僧医治，人就好了，如今都能自己下床做一些事情了，可见圣僧的医术精湛。”

    “不过我听宋将军说，圣僧带着他的徒弟去云游四方了，我打听了一番，也知道圣僧在哪，我这就去想办法请来圣僧，也能解一时燃眉之急，你叫鹿哥儿无需过分担忧。”

    浮胥满脸喜色：“如此甚好，如此甚好。”他正要行一个标准的谢礼，却听到一日未开的书房终于吱呀的开了门。

    她们转过头，就看见鹿灼向她们这边走来：“安姐儿，你说的可是真的？”

    浮胥都快哭了，鹿哥儿终于不“哑巴”了，哥儿，你是我亲哥儿啊！而这一切都是顾安带来的，他心里更是对顾安感激了几分。

    顾安看见鹿灼眼底的淤青，心疼不已，表面上却不显露半分：“鹿哥儿，顾安所言句句属实。”

    鹿灼道：“我与你同去。”

    顾安拒绝了：“不行，府里还需要你，我们是同僚，你应该放心的下我，我今日之内必定为你带来圣僧，你好好待在府上等消息。”

    她眸色坚定，笑了笑以后又提着袍子往外跑去，往后招了招手：“你等我啊。”

    鹿灼心底流过一丝暖流，每当自己最困难的时候，留在自己身边的总是她，而不是……她。

    鹿灼想到这里，脸色有些难看。

    浮胥连忙笑着道：“大人有救了，我以前就听说宋老家主瘦骨嶙峋，定是活不了几日，就那样人家都给救回来了，可见圣僧的本事，哥儿就不必担心了。”

    鹿灼瞥了他一眼：“你去找的顾安？”

    浮胥赔笑道：“这不是瞧你……”

    鹿灼心底的石头稍微松动了几分：“做得好，等事情都完了以后，浮胥，你重重有赏。”

    浮胥眉眼含笑：“是。”

    他高兴的去找自己的妻主，跟她说了这件事，白屏却意有所指道：“总觉得事情哪里怪怪的。”

    浮胥道：“哪里怪怪的，有奖赏还不好。”

    白屏说不上来，只是觉得太巧了，而且总觉得浮胥是自己撞上去的，可人家却像是早有准备，等着他撞上去，这不和守株待兔是一个理儿么？

    “你说顾大人真的入了宫，找君上么？”

    浮胥摆手道：“要不然呢？她还能骗咱们不是？瞧她风尘仆仆，为我们哥儿奔波，我就觉得她比那位可是好多了。”

    白屏捂住她的嘴，道：“话可不能乱说，你等会儿子，我去捎人问问，你别急。”

    浮胥满脸疑惑：“我不急啊，你别急。”

    白屏路子广，认识许多人，特意找了个给宫里供菜的人询问：“你可知今儿个顾大人有没有入宫找君上。”

