    第1191章 第二关   

    同时，古玄尘也不觉得自己真有三天的时间去等待。

    

    自己的身份，随时都经不起推敲，虽然现在没人在意这点，但这是一个极不稳定的因素。

    

    而且因为刚才自己不知规则的那一问，古玄尘也明显感受到鲁辰风体内暗藏的杀意。

    

    虽然他隐藏的很好，其他人根本没有感觉到，但古玄尘仍然有感觉。

    

    既然已经箭在弦上，古玄尘自然是希望用最快的速度冲到终点。

    

    看着古玄尘精神饱满的样子，向国兵也知道，他在道光中肯定也得到不少好处，但还是再一次问道。

    

    “你确定没问题吗？”

    

    “没问题！”

    古玄尘当即点头。

    

    “行吧！”

    向国兵见古玄尘如此坚持，而且看到第一关上古玄尘的表现，他的内心也充满着期待。

    

    “按惯例，我还是给你交待一下第二关的情况！”

    

    “众所周知，炼器师不仅要懂得炼器之术，还要会修补神器！”

    

    “毕竟若是神器受损便扔掉的话，估计谁也承受不住这样的浪费，所以第二关考核的就是修复神器的能力！”

    

    “你进入后，会随机看到十件受损神器，你一共有五次修复的机会，只要能修复其中三件，便算是过关！”

    

    “好的！”

    古玄尘微微点头。

    

    还有两次出错的机会，这到挺不错的。

    

    随即，古玄尘便向着第二个房屋走去。

    

    这次并没有前期的感应之光，古玄尘在一阵空间波动中，顺利进入其中。

    

    不过当看到眼前的情况时，古玄尘却愣了！   

    这只是一个房间，并没有之前的大殿那般的广阔，当然更重要的是这里只有十件破损的神器，以及一个炼器炉。

    

    但却没有任何其他资源！   

    修复神器，可不是用些手法就能完成的，这其中还需要融入一些相应的材料才能填充神器破损的力量。

    

    可是现在，眼前除了这十件破损神器，就只有这个炼器炉！   

    总不会让自己把炼器炉拆了来修复这些神器吧？

    这炼器炉的材料也不足以修复这些神器吧。

    

    但下一刻，古玄尘马上意识到，炼器炉的材料不够，但其他神器不是够吗？

    

    直到这一刻，古玄尘才明白了，为什么会允许两次失败。

    

    最初之时，古玄尘这是因为修复神器从某种程度比重新炼制神器更加麻烦，所以才会允许两次失败。

    

    但现在看来，那所谓的两次失败，其实是让你通过修复失败的这个结果去拆解其中两件神器。

    

    并且从那两件神器上边寻找出足以修初其中三件神器的材料。

    

    看似只需要五件神器，但其实自己需要对十件神器的情况都有着全面的了解，这样才能做出最优化的选择。

    

    到了这个时候，古玄尘也不得不承认，器宗的这些考核，的确是独具匠心，意义深远！   

    不过微微感慨之后，古玄尘也知道，现在自己需要先通过这份匠心的考验。

    

    古玄尘随着神魂之力扫出，开始对每件神器进行探知，既要分析出受损的程度，同时又心里模拟出修复之法。

    

    并且还要计算出，每一件神器，如果用来拆解，能获得各种资源的数量，是否满足修复其他。

    

    虽然古玄尘的神魂之力强大无比，但面对着如此复杂的数据，想要从其中甄选出最优化的方案，也是十分复杂。

    

    古玄尘虽然很享受这样的磨砺，但他也知道，这是关乎影子能否被求过来的关键。

    

    当下也收起好中对炼器之术的向往，心神一动，又悄悄的沉入星辰天机图中。

    

    古玄尘眼中复杂无比的事情，在星辰天机图，那就根本不是难事，剩下的便是在星辰天机图中的模拟操作。

    

    看着古玄尘一动不动，大家并不意外！   

    甚至除了古玄尘之外，在场众人都知道这一关应该如何操作，当然知道方法，但能否正确的执行下去，这就不是每个人都能做到的了。

    

    有了之前的经历，虽然又陷入无所事事的等待，这次再也没有谁想离开。

    

    他们期待着古玄尘在这一关的表现，甚至还期待着古玄尘再搞出一些道音或者道光一类的东西，令他们再得到些好处。

    

    就在这时，向国兵和鲁辰风都拿出各自的传讯符，看过上边的信息之后，两人神情皆是一紧。

    

    前方传来消息！   

    因为龙祖斋的有备而来，再加上阵宗的全力出击，前方战线吃紧，连奉民城那边都已经失守。

    

    毕竟别看各方势力都借助着器宗这次与龙祖斋的冲突而参合进来。

    

    但他们的目的只是试探龙祖斋的底线，并不是为了器宗而卖命。

    

    所以真正遭遇到对方强大的冲击时，这些势力的强者大多都是民哲保身，根本不会去全力抵抗。

    

    如此一来，压力还是落在器宗身上。

    

    原本龙祖斋还没有认真的时候，器宗就有些承受不住，如今的龙祖斋为了展现自己的实力，给予那些蠢蠢欲动的一流势力一些震慑，更是全力以赴。

    

    如此悬殊之下，器宗自然是节节败退。

    

    奉民城失守，他们已经退至器宗，借助着之前早已在器宗布好的阵法为依托，继续阻敌。

    

    看到这样的信息，两人虽然有些担忧，但此刻谁也没有多说。

    

    他们都很清楚，器宗能够安排出来的力量，全都排出去了，剩下的这些人是为了镇守器宗大本营的。

    

    换言之，器宗已经派人不出多余的力量去支援前方，所以他们就算再怎么急也没有用。

    

    同时两人也意识到，面对接下来的大战，宗主一系与长老会一系的话语权，某种程度已经与古玄尘闯关的结果联系在了一起。

    

    毕竟若是古玄尘闯过，向国兵便可借此机会，提高自己一系的号召力。

    

    反之，鲁辰风则会借着这个机会打压宗主一系，从而拉拢更多的人，打破原本的平衡。

    

    谁都知道，大军压境时，谁拥有更高的话语权，谁就能主动的决定着，哪一方在接下来的大战中需要付出更大的牺牲。

    

    不过修复神器的复杂只是在寻找神器的问题，以及选择最佳的修复方案上！   

    事实上，若是找准方法，整个过程还是比炼器更加轻松得多。

    

    古玄尘仅一天的功夫，便已经从入定中站了起来。

    

    

