    一群杂鱼而已，寒池抬手的心情都没有。

    清理了这里之后，美杜莎寻到了灵魂本源，吞入腹中空间，这才算是完了。

    “接下来直接去找人殿？”

    “不着急，我们还是先回去一趟，这些灵魂本源放在我肚子里，终究有所损耗，而且二哥你也要炼化冰河碎片，总是需要时间的。”

    别人不知道，美杜莎是清楚的，就在刚刚那一下，虽然看起来威风无比，但实则是力量把控不住的结果。

    否则又怎么可能直接将人捏成肉酱呢？

    冰河谷的人没有见识，不识得好东西，但是寒池确实是知道如何用这东西的。

    所以在短时间之内，能够将自己的实力强化到如此地步，这就是冰河碎片的好处。

    “只不过斗气大陆应该没有类似的东西了……这一块碎片已经算是大的了，若是还有更大的，肯定造得出比这更辽阔的冰原。”

    “二哥别急呀。”

    美杜莎捏了捏自己没有骨头，一般的手指头，撕开一条空间裂缝。

    “大哥这一次去陨神冰原闭关……那个地方可是知名的寒冰世界，若是那里能够找到冰河碎片的一些线索，别说突破到半圣，就算是突破到斗圣，二哥也是有机会的。”

    冰河碎片这种神物，现在已经确定了来历，萧林和轻舟寻找了许多资料，最终确定，

    这应该是一件来自大千世界的圣物，只不过品阶应该不高，

    在被带到此方世界的时候，发生了一些异化现象，又被打碎，这才成了现在这个模样。

    但即便是一件普通的圣物，如果状态完整的话，也足够将寒池这种特殊的情况推到斗圣的境界了。

    说到底，寒池需要的是冰河碎片里面蕴藏的法则，而非这个圣物本身。

    “但愿大哥那边能够顺遂一点吧……这实力提升的越强，才越觉得时间紧迫，倒不如之前什么都不知道的时候自在。”

    “并非如此，只不过是能者多劳，无知有无知的好处，而做的多必然是变强的代价。

    想要获得更多，就必须要有更强的实力，看似变得困难了许多，但实则也没那么不好。

    最起码，你我的实力不也提上来了吗？”

    美杜莎说完之后，寒池也没有再说话，不知道他到底在想些什么。

    好在这个时候空间通道已经构建好了，他们两个一前一后钻进了通道之中，倒也避免了说不出话的尴尬场面。

    其实美杜莎不是不会劝……只不过这样的场合，一向是由萧林来侃侃而谈的，她一时之间，也没办法组织出语言来。

    不过不说也好。

    等到回到玉清天之后，萧林自然会和寒池有一番深刻的交谈，用不着她在这多操这个心。

    若是说的有什么不对，反而还惹麻烦了。

    ……

    萧林留在玉清天里面的只是本体和大部分意识，但最主要的意识却不在这里。

    毕竟魂族那边的事情处理起来相当麻烦，他得用大量的精力去解决这件事情，反而不能够在已经变得平稳的玉清天里面留下多少心力了。

    反正这边也不会出现什么大问题，就算出现了问题的话，美杜莎和菩提加在一块儿也足够解决了，实在不行还有轻舟帮忙。

    美杜莎将灵魂本源融入到萧林的身体之中，等待着萧林醒来。

    他们现在所在的位置，正是魂族的小世界附近，不过虽然是附近，却也有着数万里的距离，毕竟两个小世界的能量层级摆在这里，如果不离得远一些，很容易发生一些不应该出现的共鸣。

    萧林在离开之前给自己设定了一个唤醒机制——也就是现在美杜莎所用的这一种，当他的身体之后，吸收了纯粹的灵魂本源之后，就能够清醒过来，一个相对不算长的时间。

    “发生什么事情了？”

    “事情倒也不算多。”

    美杜莎言简意赅，将他们搜刮的一处魂殿分殿，以及寒池和冰河碎片的困惑，还有接下来要遇到的问题，说了一遍。

    他们按照原本的计划，马上应该去攻打魂殿的一座人殿，但是相应的实力不行，他们手里没有斗圣，也没有半圣强者，做这件事情显然是不合理的。

    “此事不必着急……对付人殿的计划可以先放一放，魂殿有那么多分殿，可以先一个一个的清理过去……萧炎和焚炎谷不是有联合吗？

    把消息透露给他们，让丹塔和焚炎谷去帮忙，你只要暗中吞噬灵魂本源就可以了。”

    萧林看起来精神不大好……实则是因为他来往魂族小世界回玉清天有些劳累，这个办法虽然是好办法，能够在短时间之内让他的意识在两个身体之中互相切换，但损耗确确实实得用他的灵魂来承受的。

    “反正是悄悄的做，倒也不用做的太赶，魂族现在就已经有要攻打灵族小世界的意思了……这件事情是至关重要的，所以你们在外面的动作也不要闹得太大，给他们一些压力，让他们紧张些就足够了。

    若是把动静闹得太大，反而会让魂族先腾出手来，把外面攻击魂殿的人料理了。

    现在魂族做的准备还不完全，虽然说在阵法布置完成之后，魂殿的作用已经消失了一部分，可是他们还是需要大量灵魂本源的。

    魂天帝想要借着这个方式将自己推到帝位的灵魂境界，自然不会小看了这些事情。

    你们擅自珍重。”

    “放心吧，我们会小心的，最起码在你回来之前，我们不会轻举妄动，

    只不过我听小医仙说，萧炎那边有点动静，据萧炎传回来的信里面讲，他似乎是遇到了什么麻烦，

    现在他还在突破斗尊，我想着，他突破斗尊之后，可能要把他接回来一趟让他在菩提树下参悟一段时间才行。”

    其实这个问题也不是什么麻烦的事。

    不仅是萧炎，放眼整个萧家，大多都有这样不牢固的问题。

    这是由于实力提升的速度过快引起的，没有什么太好的解决办法，只能够让他们在菩提树下多参悟一些时间。

    把缺失的东西补回去。

