    第985章 切磋

    “来吧”炎龙微微一笑，整个人冒出凶猛的火焰，全身上下完全就是一个火人。

    这是炎魔一族的炎魔形态，平常他们都是普通人的样子，战斗的时候，就会变成这样。

    柳俊一脸无语，太特喵的不道德了，压制了百分之五十实力，然后给他来一个火巨人变身？

    而且，这火焰是真实的火焰，距离十几米，柳俊都能感觉到一股炙热的气息扑面而来。

    “你先出手吧，要不我怕你没有机会了”炎龙没有丝毫表情波动的说。

    进入战斗状态后，炎龙就好像变了一个人一样，给人的感觉，这就是一具只懂得战斗的机器。

    “那我就不客气了”柳俊咧嘴一笑，扎起马步，做举鼎状“降龙十八掌”

    天空中顿时电闪雷鸣，乌云密布，强横的威势让众人心惊，纷纷往后退，生怕被殃及池鱼。

    炎龙收敛起笑容，面色凝重，眼神看向天空中蕴含着强大力量的雷霆。

    这就是传说中人类道家的雷法？降龙十八掌？好名字，意思是这道法，有十八掌？

    趁着炎龙看向天空，柳俊双腿微弯，迅速发力，整个人像炮弹一样轰向炎龙。

    在靠近炎龙的一瞬间，柳俊猛的爆发出全身力量，轰向炎龙。

    炎龙收回视线，面无表情的看着柳俊，似乎对即将轰在他身上的攻击，很不在乎的样子。

    柳俊心中一惊，这种情况，对方要么是傻子，要么是对自己的防御有信心。

    明显，炎魔家族的三少爷不可能是傻子，那就是第二种了。

    可已经到了这种程度，箭在弦上不得不发，总不能这么气势汹汹的冲过来，跟炎龙说个“老铁你好，老铁再见”吧。

    “我要进攻了”炎龙眨眨眼，下一秒，便以超过柳俊几倍的出拳速度，一拳轰在柳俊身上。

    “我凑”柳俊胸口挨了这一拳，顿时都有把心脏吐出来的感觉了，

    这还不算完，炎龙居然又踹了他一脚。

    “嗖”“砰”柳俊划出一道完美的弧线，重重的落在地上。

    只是一招，之前压着山童揍的柳俊，直接被秒杀。

    躺在地上，柳俊只感觉自己胸口剧痛，脑袋发晕，看啥都是重影的。

    果然，闻名整个魔族的天才炎龙，不好打啊。

    柳俊苦笑着摇摇头，缓缓爬起来，抹了一把嘴角的鲜血。

    对手很强，但他并不绝望，这才是他想要来的魔界，只有将这些强者作为磨刀石，才能让自己磨的更加锋利。

    跟那些实力不如他的人打，一点磨刀石的作用都没有，净费劲了。

    “继续打么？”炎龙并没有趁着柳俊起身上前补刀，毕竟他们只是切磋，不是生死决斗。

    “当然继续”柳俊站起身，活动了一下筋骨。

    炎龙脸上露出一些纠结“如果你只有这个实力，那就没有必要了，那样只会浪费咱们两个的时间”

    实际上，他之所以来这里，完全是因为他喜欢的一个女人，也就是他的意中人，对柳俊很关心。

    所以他想过来看看，柳俊对他有没有威慑力，但因为他的身份，不能像普通魔族一样拉着柳俊去墙角打一场。

    而且，他也怕自己下手过重，伤了柳俊，这才有了用火龙草跟魔晶诱惑柳俊的打算。

    火龙草这件事，还是他那位意中人告诉他的，所以他才会从自己家防守严密的宝库中，偷出来火龙草诱惑柳俊。

    “那就不浪费时间了，时间就是金钱”柳俊怒喝一声，身上浮现出密密麻麻的黑色鳞片，就好像一个生化人似的。

    这是柳俊身上的祖龙鳞片，自从他获得了祖龙力量后，这鳞片便彻底属于他了。

    “轰”柳俊再次发起进攻，猛的一脚踏在地上，脚踩位置的石块应声而碎，而柳俊也借助一道返回来的力量冲向炎龙。

    在靠近炎龙的一瞬间，一拳轰了过去，随着这一拳的打出，一声龙发怒时的吼声响彻云霄。

    炎龙嘴角上扬，这才是他炎龙的对手，如果柳俊真的那么菜的话，龙血草，柳俊也保不住。

    并不是说他给了以后，还会不要脸的再去抢，而是龙血草这种至宝，在众目睽睽之下进了柳俊手里，那对龙血草感兴趣的人，自然会对柳俊动手。

    “呵”炎龙沉喝一声，一拳迎向柳俊。

    “轰隆”“轰隆”纯力量的碰撞，双方疯狂的对轰着。

    一阵阵巨响传递到周围，经历的数次大战的决斗台，终于不堪重负，轰然倒塌。

    “强，太强了啊”众魔族在俩人开打的时候，就已经退了几步。

    现在看动静这么大，众魔族没有丝毫犹豫，齐刷刷的往后退，俩人力量这么强，这要是被波及一下，岂不是非死即伤？

    拥有祖龙力量的柳俊，力量丝毫不弱于炎龙的力量。

    要知道，除了巨魔族，炎魔族是最擅长力量的种族。

    哪怕炎龙压制了自己百分之五十的力量，柳俊能跟他打成这个样子，也足以自豪了。

    毕竟人类的寿命短，修行时间就那么长，而魔族可能闭个关，几十年就过去了的长寿种族。

    “轰，轰”俩人又对轰了几分钟，这才各退几步，进行短暂的休息。

    为什么说短暂呢，因为俩人只是停顿了不到十秒，便又一次纠缠到一起。

    这一次就不单单是力量的比拼，而是全面的战斗了。

    速度，力量，技巧，还有战斗经验，都是决定胜负的关键。

    俩人的速度，实在是太快，除了那些大佬，其他人就只能看到无数的残影在晃动。

    三分钟时间不到，俩人便已经交手了几百回合。

    炎龙身上的斗篷已经成布条装，眼睛位置还有一个紫色拳印，这应该是柳俊打的。

    而柳俊也没好受，鞋都打飞了一只，嘴角位置更是被打出血了。

    在不远处的炎魔一族长老，炎风长老，不由自主的握紧拳头。

    他现在担心炎龙受伤，更担心那棵龙血草。

    报上去吧，炎龙可能会受到严厉的处罚，到时候，炎龙的哥哥炎城王肯定会发火，后果也会很严重。

    可不报上去，这是炎魔族的宝物龙血草，关键时刻可以救命的玩意。

    一旦被家族人发现了他知情不报，等待他的同样是十分严厉的处罚。

    现在这情形，让他很郁闷，早知道会面对这个局面，还不如装病在家待着。

    “轰”俩人对轰一拳，再次退开。

    此时俩人的脚底下，别说崩塌的决斗台了，就连个大点的石块都没有，地面上更是裂开一道道缝隙，仿佛在哭诉俩人的凶残。

    “爽，继续”炎龙一脸兴奋，好久没有这么畅快的动手了。

    比他实力强的人不是没有，只是大部分身份都不低，人家也不可能闲着没事跟他打。

    而地位低的，更是因为他的家族背景，不敢动手。

    这次虽然压制了一半的实力，但这种纯肉体力量的碰撞，还是让他心情舒畅不少。

    “继续！”柳俊眯着眼睛，看得出来他心情也不错。

    这种碰撞，对于他肉体强度的提升，是非常大的。

    “好”炎龙猛的一脚踢向柳俊，柳俊侧身闪躲，双手握拳，如狂风暴雨般轰向炎龙。

    炎龙虽然自认身体强度足够，但却不敢硬接，通过刚刚的对打，他已经对柳俊的攻击力有了初步的了解，在他压制自己道行的情况下，硬接了绝对会受伤。

    面对柳俊疯狗般的进攻，炎龙且战且退，随后抓住柳俊的一个破绽开始反击。

    这次又换成柳俊不断后退了，双方有来有往，场面虽然很大，但谁也奈何不了谁。

    (本章完)

