    “阿佑，你怎么来了？”

    孙琳看到邢臣佑的一瞬间就明白了，今天这场戏，再怎么样都唱不下去了。

    邢臣佑朝着霍桑瞥了一眼，霍桑心领神会，快步朝着他这边走来，在他身边站定。

    “这里是我家，我在这里，难不成还要你允许？”邢臣佑这话丝毫不给孙琳面子，语气又冷又硬，就和传闻里一样，他和孙琳不和。

    今天是孙琳的生日，在场都是上京名流，让人看到这一幕，孙琳脸上很挂不住，她尽力嘴角扯着，笑着说道，“这里是邢家，阿佑你想去哪里当然都是可以的，只是，今天我这场生日会上都是女士，冷不丁看到你吓了一跳。”

    这是在说邢臣佑不请自来。

    霍桑都听出这话里意思了，抬头朝邢臣佑看了一眼，随后话早就不经大脑地说了出来，“是我请我先生来接我的。”

    孙琳将目光看向霍桑，脸上笑容一顿，“生日会才刚刚开始呢。”

    霍桑扫了一眼自讨没趣所以偷偷站起来不再跪着的蒋玉华，挽住了邢臣佑的胳膊，一副亲昵的样子，说道，“我先生说他和小星星想我了。”

    蒋玉华看到霍桑和邢臣佑亲昵的样子，又想到她不肯帮霍家向邢臣佑求情说好话，自己还当着这么多人跪了她，就算是丢了面子也什么都没捞到，心里就窝着一肚子的火气，

    邢臣佑不置可否，低头看了一眼笑容满面，像是餍足了的小狐狸的霍桑，抬腿朝外面走去。

    蒋玉华一咬牙，抬腿拦住了邢臣佑。

    孙琳都不敢在邢臣佑面前做什么，生怕他断了自己的经济来源，结果就看到蒋玉华不怕死地拦住他，她心里也是紧张起来。

    “阿佑，现在霍家真的过的很不好，你岳父在医院躺着，桑桑的大哥来回奔波，身体也垮了，阿佑，求你帮帮我们家！”蒋玉华虽然心里害怕邢臣佑的冷酷面容，但壮着胆子也要说。

    霍家要是真的倒塌了，这荣华富贵的生活就没有了，她年老色衰，可不像是年轻那会儿了，她只能和霍家一荣俱荣，一损俱损了。

    “滚。”

    邢臣佑的脸色很冷，生人勿进的冷酷，他连一个字都懒得多说，面对蒋玉华时，眉宇间凝聚起的尊贵与傲视让人忍不住打了个寒颤。

    蒋玉华没想到，邢臣佑这么不给自己面子，可，碍于他的身份和气势，再多的话，她都不敢说了。

    她几乎是条件反射一般朝一边退去。

    邢臣佑直接朝外走，长腿凛然，霍桑赶紧跟着一起走，走了几步，她回头朝着林淑贞的方向看了一眼。

    林淑贞笑着冲霍桑举了举手里的酒杯。

    走到门口的时候，邢臣佑忽然又停下脚步，所有人都在看他，霍桑也是。

    “我脾气非常不好，谁惹到我会有什么下场，诸位应该有所耳闻。”

    冷冽的声音，在这样安静的气氛下，显得特别清晰。

    刚才那几个因为孙琳的意思开口说霍桑坏话的女人脸一阵红一阵青，她们等着邢臣佑和霍桑离开后，立刻围到了孙琳身边。

    “邢太太，我刚刚可是因为你才说话的，你可要帮我，万一大少……”

    “对啊，邢太太，我们家可是与大少从前交情不错的！”

    孙琳的手抓紧了高脚杯，看着霍桑和邢臣佑刚走的方向，脸色是相当的难看，她朝着就在面前的蒋玉华剐了一眼，冷哼道，“要不是霍太太忽然下跪，今天这样的事也不会发生，我与阿佑的关系也不会因此变差。”

    她看着蒋玉华的眼神，就像是看着什么垃圾一样，和之前的亲昵完全不一样。

    蒋玉华大受打击，看到周围人看过来的眼神，脸红了红，又白了白。

    孙琳转身，随便找了个理由将蒋玉华赶了出去，心里的气却不能消，她怎么都没想到，这蒋玉华这么不中用！

    林月晚一直等着孙琳去了更衣室才是放下酒杯，跟了上去。

    霍桑挽着邢臣佑的胳膊，从里面出来后，就走在外面的鹅卵石路上，她的心情非常好。

    看着蒋玉华吃瘪，真是痛快至极！

    “我本来就想把蒋玉华从霍太太的位置上拉下来，就算我母亲已经去世了，就算我和霍司廉没多少父女情，这么个女人踩着我母亲的尸体，过着荣华富贵的生活，实在是讨厌！”

    霍桑低着头踩着鹅卵石，心情非常不错，说话的时候，不自觉语气里都带了些少女的娇憨，“你还不知道吧，我刚刚和林淑贞前辈聊了聊我母亲，她说她欣赏我母亲，我母亲肯定不是秋家人嘴里说的那样！”

    话说到这里，霍桑差一点透出来卓岸这个名字。

    还好话到嘴边急刹车忍住了，她可没忘记，邢臣佑不让自己查她生母秋小池的事。

    “这有什么可值得高兴的？”邢臣佑忍俊不禁，觉得这有的霍桑很好玩，他的脸色还冷淡着，但忍不住出声，“林淑贞是娱乐圈里的老人，在这个圈子里能站得稳脚跟的人，手段和心计都不是一般的了得，别人都知道你现在是我邢臣佑的妻子，巴结你说你母亲几句好话不算什么。”

    “你怎么能这么说呢！林淑贞前辈不是那样的人！”霍桑急道，一下站住，随即发现自己还挽着邢臣佑的胳膊，立刻甩开。

    邢臣佑还是第一次被女人甩开，浓眉一拧，幽邃的狭眸眯了起来。

    在只有路灯的黑夜里，霍桑对上身边这双眼睛有点怕怕的，她弯了弯眼睛笑，“其实你说的也有道理，只不过，身为子女，当然希望听到别人说自己的母亲好话的，你就不能不戳破嘛！”

    这狗腿子的模样！

    邢臣佑扭开头，整了整领口，抬腿朝前走。

    霍桑赶紧跟上，一个人落单在这邢家老宅可不好受！

    结果，她穿着高跟鞋，下面又是鹅卵石路，脚一扭，直接往旁边摔去。

    这下完了！

    霍桑摔倒前脑子里唯一闪过的就是这鹅卵石地肯定很疼，但还好这里没什么人，摔了也不丢邢臣佑的人！

    邢臣佑余光看到霍桑朝着自己晃了一下的动作，手下意识往旁边伸，一下精准地搂住了她的腰。

    霍桑身体不受控制地往前扑，被人一扶住，双手下意识地就去抓面前的东西。

