    联盟总部会议室。汉森坐在最高行政官的席位上，正在和周围的联盟各方议员交流着。这当中，自然是不乏各个世家贵族的人，还有四天王也都在。

    “我想各位，事情到了现在，已经没有任何悬念了。小智先生可是通过了冠军之路，打赢了四天王，还进入了冠军之间。对于他成为冠军这件事，已经是毫无争议了。”一位稍年轻的女性站在议会席的左边说道。

    “可即使这样，也无法改变他还是个十岁孩童的事实。就算是只给他个冠军头衔也行，但绝不能在这议会中给他一个席位。”席位右边一个四十多的大叔说道。

    台下的四天王，也是分坐在了两边。不过他们都默默不语，坐在自己的位子上闭目休憩。

    汉森双手的手指交叉在一起，放在自己的嘴前，静静地看着两拨人争论。

    “现在的联盟已经残破不堪，正是需要注入新鲜血液的时候。让小智先生进入议会有何不可？”

    “让那等乳臭小儿，进入议会，不是让人嗤笑吗？再说了，你哪来联盟残破的错觉？”

    这时，有人来到汉森的耳边小声地说了些什么。汉森听完突然说道：“绅士们，安静些吧。让我们先请出今天的主角，年轻的冠军，来自真新镇的小智。”

    说完，一道灯光落在会议厅的角落，小智幼小的身影出现在众人面前。在刺眼的灯光下，小智显然还有些搞不清楚状况。

    “请上来吧，冠军先生。”汉森漠然地说道。小智看到了汉森，还有台下坐着的四天王，一时间不那么紧张了。

    小智走上台，但因为视线一直放在台下坐着的科拿、希巴等人，一脚踩空，摔在了台阶上。

    底下的人纷纷大笑起来，小智站起身来不好意思的挠了挠头，站到了汉森旁边。

    “喂，汉森大叔，这个会议到底是做什么的？”小智低头小声地问汉森。

    “待会，他们会问你些问题，你如实回答就好了。”汉森沉稳地说道。

    说着，下方的人就开始提问题了。

    “你好，尊敬的冠军阁下。我想请问，你是否真正认识到冠军的意义和重要性？或者说，你是否准备好了，要做好一个冠军。”右边的青年问道。

    小智挠了挠头，心想，怎么一上来就是这么复杂的问题？小智想了半天，也只好将心里想的说了出来：“其实，我一定也不了解，冠军的意义。我顶多知道，冠军意味着，是整个联盟最强的宝可梦大师。我也一直追逐着这个目标。但突然成为了冠军，我也没做什么准备。”

    听到小智的说话，底下的议员，不管是左边还是右边都大失所望。

    “那也就是说，你根本就什么都不懂。却在以渡大人为首的激进派教唆下，成为了冠军，没错吧？”

    这时左边的人突然站起来，回怼到：“别血口喷人，你们保守派的菊子大人也是审核的四天王之一，她总不会放水吧！”

    右边的人摊了摊手说：“就算不是放水，但小智先生是个未经人事孩子，也是事实。”

    “够了，都消停些，让小智来回答！”汉森充满威严地说道。

    听着右边人的质疑，小智莫名地不爽，略微有些生气地说到：“成为冠军，才不是谁的教唆。我确实有很多都不懂，但我可不是蠢货······”

    说到这，小智的声音突然提高，他横眉冷对的看着下面的人，说道：“你们这些坏蛋，所做的坏事，我都是一清二楚。既然我站到了你们的上面，我就会一点一点的让你们都改正过来。成为冠军，我要做的第一件事，就是将那不合理的冠军之路彻底关掉！”

    小智的话，像块巨石丢进了平静的水池中，掀起了巨大的水浪。台下的议员像是沸腾一样，发出嘈杂的吵闹声。

    坐在小智旁边的汉森，都有些汗颜了，他确实知道小智会直言直语，但没想到居然这么口无遮拦，这种话怎么敢拿到台面上说的。

    “哈哈哈~”科拿一改平时高冷形象，开怀大笑了出来，“真不愧是小智弟弟啊，居然能说出这样的话。”

    “毕竟，他是小智啊。”希巴也赞许地说道。

    渡没有说话，只是默默地看着台上的小智。

    右边的男人强忍着骂脏话的冲动，尽可能有礼貌地说：“我······我想要提醒冠军阁下，我们联盟是议会制，不论是议题都需要大家一起决定的。不是说你成为了冠军，就能够想做什么就做什么！”

    小智继续问道：“既然那什么的‘议会制’，是大家一起商量决定出事情，那为什么联盟还会做出这么多坏事？”

    “这······”小智直白的质问，一时间问到了右边的青年人。难道整个议会都没有好人这种事，要我亲口告诉你吗？但即便这样青年人还是硬着头皮说道，“我，我需要再提醒冠军阁下一次，你现在是联盟的一份子，一切都应该以联盟的利益为先。你所有的思考都应该基于这一点。”

    “就是就是，你这家伙是火箭队的家伙吧？”“这种人根本就不配当冠军。”“快滚出联盟！”下面的人也吵闹的叫着。

    “唔~烦死了！”小智猛地一拍桌子，大声吼道：“我才不管你说的什么利益不利益的，我只知道，人不该做坏事，联盟做了这么多不合理的事，就需要有人掰正它！”

    “这不就是独裁吗，联盟决不允许这种存在！”“没错没错，滚出联盟！”“我们联盟不欢迎独裁者。”

    “小智先生才不是独裁。”“你们不要血口喷人！”“小智先生，只是声张自己的主张罢了。”左边的人开始帮着小智喊话。但势头完全被右边压着。

    听着这些人莫名其妙的叫喊，小智莫名的火大。不去反思自己做的错事，而在这争论小智是否搞独裁。

    “咚咚咚！”这时，菊子站了起来，用拐杖用力的敲击着地板，发出了响彻大厅的声响。所有人顿时静了下来，将目光投向小智。

    “老身还有个问题，就把这个当作是最后的问题吧！冠军阁下，您收服的三圣鸟要作何处理？”

    听到这，所有人都屏住了呼吸，全神贯注地聆听着小智的回答。

    “三圣鸟？我······”

