
“你找我？”李振邦艰难的说到，现在他感觉自己动一根手指都很困难，更何况说话了。
　　
　　“你是李振邦？”平民小队诧异的叫道，他们虽然觉得李振邦眼熟，但是也没有人能确认。
　　
　　知道李振邦是平民委员会副会长的人很多，知道他是一年级新生的人很少。
　　
　　“不是我找你，而是有人找你，嘿嘿！看样子我的运气还不错！死在我手里你应该感到荣幸！”白雁浪阴冷的笑着。
　　
　　“不许伤害李振邦！”平民队伍中那名手掌受伤的学员站了出来，一只手拎着匕首，眼神坚毅的看着白雁浪。
　　
　　白雁浪看着那名拿着自己匕首的学员，有些诧异，“哟呵，真有不怕死的，你俩什么关系？”
　　
　　“他是我的偶像！是我们平民的偶像！”受伤学员坚定的说到。受伤的手轻微颤抖着，血流淌了一地。
　　
　　“偶像？嘿嘿！没想到，只是为平民办了几件事，就成了气候了，嘿嘿！”白雁浪看着李振邦，眼中充满了讽刺的意味。
　　
　　“没错，你不能伤害李振邦！”平民队伍的众人站在受伤学员身边，坚定的说到。
　　
　　“你们……”手掌受伤的学员诧异的看着身边的众人。
　　
　　“野狼，李振邦可不是你自己一个人的偶像！平民当自强可不只是一句口号！我们平民如果不互相团结帮助，那我们就更没有未来了！更何况哪有让兄弟自己去面对危险的，我们劝阻不了你，那就陪你一起面对！”受伤的青铜战士在妹妹的搀扶下，走到了手掌受伤的学员身边，拍着他肩膀说到。
　　
　　李振邦宿舍的人也互相搀扶着站了起来，看着白雁浪眼中充满了决绝。
　　
　　李振邦这会儿已经恢复了一些行动能力，虽然还是很迟缓，但是已经可以动了。
　　
　　白雁浪有些惊讶的看了一眼李振邦，但是并没有太过在意，既然能定住他一次就能定住第二次，只是没想到李振邦竟然恢复的这么快。
　　
　　“既然你们求死，我自然会满足你们的愿望。刚才释放的不过是软筋散，下一次我会释放化骨粉了，嘿嘿。”白雁浪看着眼前团结在一起的众人，不仅没有惧怕，反而变的兴奋起来了。
　　
　　软筋散不过是一种类似于*的药粉，吸入或者吃了的人会身体酸软无力，短时间内无法使用魔法斗气，化骨粉可就厉害了，吸入或者吃了的人全身骨骼融化消失，最后成为一滩肉泥。
　　
　　看到众人团结一致，共同抗敌，兄弟同心，其利断金的情景，李振邦突然福至心灵的吟诵道：“一支竹篙难渡海，众人划桨开大船。一个巴掌拍不响，万人鼓掌声震天。同舟共济海让路，号子一喊浪靠边。百舸争流千帆竟，波涛在后岸在前。”
　　
　　一道空间之门突兀的出现在李振邦的面前，空间之门中缓缓的流出来一汪清水，慢慢汇聚成人形，当深蓝色的水人形成之后，空间之门关闭了。
　　
　　李振邦并没有感觉精神力消耗太多，但是他却感受到水人对他传来的信息。
　　
　　水精灵，四阶水系魔兽，可成长，拥有智慧，永生不灭，完全听取召唤者的命令。
　　
　　水精灵并不属于这个世界，李振邦一开始就发现召唤魔法召唤来的不一定是这个世界的生物，很有可能是完全未知的生物。
　　
　　水精灵的出现让李振邦很是震惊，自己刚才脱口而出的可不是召唤魔法的咒语，而是自己被众人的情绪感染脱口而出的。
　　
　　一般的低阶召唤兽只会拥有本能，拥有智慧意味着召唤兽有独立思考的能力，不再是依靠本能来战斗。
　　
　　永生不灭可是意味着它会永远存在，不会随着时间消散，不会死亡，这已经打破了自己对召唤兽存在时间的认知。
　　
　　召唤兽与召唤兽法师之间会有一定的心灵感应，可以保证召唤出来的生物不会伤害召唤兽法师，并在不威胁到自身生命的情况下听取召唤兽法师的指令。
　　
　　而完全听取召唤者的命令意味着对召唤者的绝对服从，哪怕是召唤者让它去死，它都不会有任何犹豫。
　　
　　完全听取命令和拥有智慧看似矛盾，实际上并不矛盾。召唤者的命令是绝对服从的，智慧不是为了反抗而是为了更好的理解和完成任务。
　　
　　水精灵出现之后，第一反应并不是进攻，而是停留在李振邦的身边对他进行保护，同时分出六道水柱冲击在李振邦队伍中中毒的六人身上。
　　
　　六人在诧异中被水柱击中，六人只觉得浑身一松，失去的力量瞬间回归本体，显然刚才中的软筋散已经被解除了，而且身上的伤口也完全愈合了。
　　
　　一道粗大一些的水柱浇在李振邦的头顶，李振邦瞬间也恢复了正常，水精灵在这些操作之后身体变淡了一些，显然这几下对自身是有一定消耗的。
　　
　　白雁浪看到一个从未见过的东西从空间门中出现，他谨慎的后撤了一步。当他看到水精灵竟然轻易的把软筋散解除，还帮李振邦彻底解除了定身状态之后，他愤怒的冲着张大友等人又甩出一把化骨散。
　　
　　化骨散粉末刚刚扩散开，张大友等人面前出现一面水盾牌，将化骨散全数挡住并溶解在盾牌中。
　　
　　盾牌化成一个巨大的水球，奔着白雁浪冲了过去，白雁浪的眼角抽搐了一下。溶解了那么多的化骨粉的巨大水球如果砸到自己身上，虽然现在的状态自己对毒药有很强的抗性，但是自己也绝不会好受。
　　
　　白雁浪闪身躲开，巨大水球越过白雁浪之后竟然调转身形继续朝着白雁浪身后袭来。
　　
　　白雁浪连续几次闪躲发现无法躲开大水球的追踪，一咬牙奔着贵族小队的众人奔去。
　　
　　他现在最恨的并不是李振邦，而是贵族小队的成员，他们每个人背后都是有一定势力的，而与他们结仇之后，如果不能彻底解决他们，反倒是最大的祸患。

