
　　宴轻喝了几盏茶后，见凌画没有要睡觉的打算。

　　他放下茶盏，对她问，“不睡吗？”

　　琉璃一天没回来，凌画眼见天已经彻底黑了，不太能睡得着，她看着窗外道，“清音寺距离漕郡骑快马来回也就一个多时辰，琉璃都去了一天了，着实不应该，我有点儿不放心。”

　　宴轻道，“她当时去送宁家的卷宗，不是带了人跟着吗？”

　　凌画点头，“是带了人，但应该也没有带太多人。”

　　宴轻见她忧心，“不是派了人出去找了？不如再派些人去，兴许真是出了什么事情。”

　　凌画点头，对外面喊，“望书。”

　　“主子。”望书出现在门外。

　　“既然已派了人出去，不知道为什么还没有琉璃的消息。都一日了，我不太放心，你亲自带着人去，沿着去清音寺的路，仔细地查，看看琉璃是出了什么事情？”

　　望书应是，也觉得琉璃怕是真出了什么事情，二话不说，“属下这就去。”

　　宴轻想着看来她今日又没办法早点儿歇着了，对她问，“不如我再陪你下棋？”

　　凌画幽怨地瞅了他一眼，“哥哥总让着我，没意思。”

　　宴轻保证，“这回绝对不让着你了。”

　　凌画见他说的很诚实，点头，转身去拿棋盒，同时警告他，“反正只要你让着我，我就能看出来，你若是说话不算话，看我跟不跟你翻脸。”

　　宴轻心想，能耐了，都敢跟他翻脸了，他点点头，“这回说不让你，就真不让你。别输了哭鼻子。”

　　凌画扁嘴，“我又不是爱哭的人。”

　　宴轻笑了一声，“那是谁生病了默不作声掉金豆子的？”

　　凌画：“……”

　　她当初用的是美人垂泪的计好不好？就是为了算计他让他对她心软哄她呢。

　　她摸了摸鼻子，小声嘟囔，“我那是故意哭给你看的。”

　　宴轻：“……”

　　那可真够可以的。

　　他不知是气还是笑，“果然我没看错，你就是画本子看多了，小伎俩层出不穷，以后不准看那些画本子了。”

　　凌画拿了棋盒重新坐下身，摆弄棋盘，“那哥哥呢？如今爱看画本子的人可不是我。”

　　她如今可没那闲工夫看画本子。

　　宴轻嫌弃地说，“我以后也不看了，我怕看多了画本子学成你这样。”

　　凌画理亏地住了嘴。

　　她的确是看画本子看的太多了，从小看到大，风花雪月那些东西，情情爱爱什么的，都是从画本子上学的，她本来以为挺有用的，但是没想到，宴轻不吃这一套，反而被他嫌弃死了。

　　既然如此，她以后也都不想看了，反正看的够够的了。

　　宴轻见她住了嘴，想着她还知道理亏自省自己，看来还不算无可救药。他扫了一眼棋盘，说不让就不让，当先落下一子。

　　凌画这回打定主意，用十分本事，到底看看宴轻让不让着他，说话算不算数。她的棋风开始绵软，渐渐的，愈发锋利。

　　外面雨声很大，房中却十分安静，仅仅能听到棋子落在棋盘上的声音，两个人落子的力道都很轻，宴轻面上一如既往的带着几分漫不经心，凌画神色寻常，整个人安静柔美，但若是有第三个人在场，便会发现，二人面前的棋盘满是肃杀之气，金戈铁马，杀的难解难分。

　　云落从崔言书的院子出来，走到半路，遇到了望书急匆匆要出门的样子，他喊住望书，“出了什么事情？”

　　望书摇头，一脸沉重，“琉璃走了一日了还没回来，我派了人去找，如今天都黑了，还没有消息，主子让我带着人沿途……”

　　他话音没落，便听到大门外有马蹄声踏雨而来，在雨声中想起一连串踏踏踏的声音，他立即止住话，与云落对看了一眼，二人齐齐想到了什么，一起向大门口的方向走去。

　　二人来到大门口，马蹄声也止步在大门口，大门打开，正是琉璃和细雨一行人，琉璃已浑身湿透，脸色苍白，一只手臂端在身前，用绑带绑着，下马虽没用人扶着，但是跳下马的动作踉跄了一下，看起来有些虚弱，显然是受伤了，细雨比她好不了多少，胸前绑着绑带，脸色同样苍白，看起来胸口受伤了。

　　后面跟着的暗卫也或多或少都有些轻伤。

　　云落和望书脸色松了一口气的同时，面上齐齐一沉，云落迎琉璃，对她问，“出了什么事儿？”

　　琉璃看到云落，眼眶一红，几乎要哭出来，“我差点儿被抓回玉家去，若不是细雨察觉，带着人将我抢回来，我今天就回不来了。”

　　云落一愣，没想到是玉家人动的手，他皱眉，“你爹娘不是不强迫你的吗？”

　　琉璃委屈地说，“我爹娘虽不强迫我，但是玉家族里还有个掌着玉家家族话语权的泰山北斗叔祖父呢，他知道我又跟着小姐来了漕郡，早就让人瞅准机会，打算用强的讲我绑回玉家。”

　　云落脸色不好看，“他一定非要你回玉家做什么？”

　　琉璃郁闷极了，“谁知道呢，我爹娘虽就我一个，但是叔祖父膝下，好几个孙子孙女，哪里用得着隔着我爹娘来绑我？我也正不明白呢，不过他两年前就发话了，让我回玉家，我一直不听话回去，他这回用强的要强行绑我回去也不奇怪。”

　　云落想想也是，点点头。

　　望书问细雨，“玉家来了多少人？你们怎么还受伤了？”

　　细雨捂着胸口，“来了一百多人，都是高手，没想到玉家这回这么发狠的要琉璃回去。我收到信号，立马带着人去了，因东宫的暗桩还有几处没清除干净，我留下的人多，带去清音寺的人少，若没有曾大夫的毒药，这一回还真是得眼睁睁地看着琉璃被强行抢回去了。”

　　他疑惑地看着琉璃，“我都很奇怪，你叔祖父对你回玉家这么执着做什么？你又不是玉家的继承人，是不是有什么我们不知道的事儿？不如去信问问你爹娘，否则他虽然是玉家的掌权人，但你也不是嫡系一支，他也不应该对你一个小辈又是女儿家这般执着让你回玉家。”

　　琉璃也觉得奇怪，点点头，“我今夜就去信问。”

　　几个人回到凌画的院子，外面的雨虽然下的大，但透过屋子里的灯光，依稀也能看到凌画屋子里窗前映出的两道人影。

　　几个人进了门，站在外间画堂里，琉璃先出声，“小姐，我回来了。”

　　刚一开口，就透着浓浓的委屈味。

　　凌画整副心思已入了棋局里，用了十分心神对付面前的这一局棋，哪怕琉璃等人进了外间画堂，她也并没有听到，倒是宴轻在几个人进院子时，抬头向窗外看了一眼，然后又收回视线。

　　如今琉璃出声，凌画惊讶地抬头看向门外，“琉璃？”

　　琉璃“嗯”了一声。

　　凌画听出琉璃的声音不对劲，立即问，“怎么了？进来说。”

　　琉璃这才走进了屋，后面跟着细雨望书云落。

　　凌画瞅见琉璃狼狈虚弱的样子，皱眉，放下了手里的棋子，“受伤了？谁动的手？”

　　琉璃抬着胳膊僵硬的不敢乱动，气愤地将缘由说了一遍。

　　凌画听完蹙眉，没立即说什么，而是对琉璃道，“你那位叔祖父欺负了你，我今日帮你记下了，回头一定帮你找回场子来。现在你和细雨立即去找大夫包扎一下，然后什么也别想，先去歇着吧！”

　　这一句话十分有安抚作用，琉璃顿时不委屈了，痛快地说了一声好，转身去了。

　　望书和云落对看一眼，也不再打扰凌画和宴轻，跟着琉璃和细雨去找大夫。

　　二人离开后，凌画对宴轻道，“哥哥，我们继续。”

　　这一局棋，一定要分出个输赢。

　　宴轻挑了一下眉，点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个时辰后，一局棋结束，落下最后一子，凌画棋差一招，输给了宴轻。

　　凌画心想果然，她全力以赴之后，他认真不让着的情况下，她的棋艺是不及他的。她盯着棋盘，半天也没抬头，心里想着不知道哪一步没走对。

　　宴轻见凌画半天没说话，心不由得提起来，有些紧张地说，“是你说不要我让着你的。”

　　他如今赢了她，怎么又不高兴了？

　　凌画绷着脸，想不明白哪里没走对，便有些不大高兴，顶了他一句，“说让你不让着，你就真不让着了？”

　　宴轻：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十六章 对弈免费阅读。https://xs.23sk.com 