    

    
只好支支吾吾的说了什么，却是让人听不清，就在这时候，一直在一旁的何思凝开口说道。

    
“夫人，是吗，我们是不小心，走到这里的，都怪我的手下冒失了，不过他还不需要你的指点，倒是你自己的人，我看那样子，好像没有把你放在眼里啊。”

    
何思凝说完这些又接着说道：“直话短说，我不想在这绕弯，夫人，你是否为圣教的人。”

    
何思凝极其的认真，这是她接触真真正正的圣教的人，也是第一个，所以如果真的是的话，那自己有些不理解的事情，也终于能够知道了。

    
“咯咯咯，果真不亏是何思凝，能够将叶凡迷的神魂颠倒，还有陈宇，和八大世家的其中几个。”

    
夫人这话不知道是嘲笑，还是怎么，让人听起来，总觉得哪里不对，又有些觉得好像也没有什么问题。

    
但是，何思凝皱了皱眉头，她说这话，又是什么什么意思，不过，也是仅仅的瞬间，便听到何思凝再次开口。

    
“哼，我的事，还容不得你来管。”

    
何思凝本来更多的是想要探究，有关于现代的事情，可是从现在来看，自己和这个女人，怕是聊不下去了。

    
这时，只听到另外一个声音加入进来：“把有关于圣教的事情，告诉我，我留你一命，否则的话，就把你在这地方，直接给踏平。”

    
叶凡可是不管三七二十一，面对这个女人，她早就已经厌烦，现在，最重要的是，和思凝一起寻找圣教的下落。

    
更何况几人已经来到了这里，有些事情，都已经在眼前了。

    
但是，从中就能够看出来，这地方不一定，是圣教的最终藏匿的地方，因为这里的一切，看起来，都是不符合那样的组织。

    
圣教能够存在于世间多年，肯定不只是在这个小地方，虽然这里的建筑很是奇特，地方也是比较隐秘，可如果说，整个组织都在这里的话，就算是叶凡也是不相信的，这里的地方，还是不够的。

    
叶凡突然的加入，让夫人，正眼看了一下他，这个男人可是不好对付啊，为了对付他，自己可是费了一番时间。

    
忽然想起来，圣教大人，对她说的话，自从人面蜘蛛被杀，查出来，是这几人以后，就知道，这些人，是想要来这里。

    
这个位置，是谁透露的，她也是清楚的，当时众人，让她换一个新的位置，可是这点人物，她还是对付得了。

    
更重要的是，还有十二在呢，有十二一个人，还有他的那些宝贝，对付他们，虽然有些困难，不过，再加上，这里的人手，应该是差不多的。

    
当知道来的人是何思凝和叶凡的时候，她便直接禀报了圣教大人。

    
可是告诉他的时候，也只不过是微微惊讶，不多时，便告诉她，让她自己处理，既然人闯进去了，那就处理掉便是。

    
这两个人，自然不是一般人，即使是圣教也是知道外面的所有事情，何思凝和叶凡二人的能力，他们更是清楚。

    
并不好对付，但是，既然已经选择接了下来，自然就会想办法对付他们。

    
夫人说到：“想要知道圣教的事吗，那也需要你们有命闯进来也是，这里是我守着的。只要你们击败我们，就能够得到你们想要的事情真相。

    
“你们？”

    
何思凝说道，夫人说话用了你们两个字，那就是说明除了他们几人，还有其他人存在了。

    
夫人，对此只是笑了笑，并没有多做解释。

    
就在这时，何思凝几人闻到了一种恶臭的味道，这种味道，是他们第一次闻到，能够这么让人恶心，甚至比刚才在山洞之中，发现的那个尸体腐烂，散发出来的味道，更甚。

    
几个人，闻到这种味道，下意识的护住了自己鼻子，这才减少那味道的吸入。

    
在那以后，众人听到了一些奇怪的声音，忽然发现，整个地面，有些颤抖，周围的石头，都有些不同模样的动荡。

    
也就在这时，何思凝前方的土地，忽然炸开，只见从中，出现一个黑色的东西，说是东西不为过，但是那东西，正在动弹。

    
不知道，那到底是一个什么怪物，黑色之中还带有些粘稠的东西，留着黑色印记，所到之处，都有一片。

    
并且没有任何的嘴巴，只有一个会蠕动的身体，还有一个随意转动的头部。

    
“那是什么？”何思凝问道。

    
“不好，是食人族！”叶凡说到。

    
“食人族，它不是被灭了吗，怎么会出现在这里。”

    
何思凝也是知道这个种族的，不过，按道理来说，那食人族，应该已经消失了才是，可是现在，又为什么，忽然出来了。

    
在几百年前，圣教中的曾经，有一人确实利用过他们，只不过，整个食人族，当时都被消灭了。

    
并且，那食人族，据书中记载，食人族本是人，也是一个组织，关于那组织的记载，确实没有的，但是，组织中的其中一人，却是走上了歪路。

    
在某些时候，利用些非常人的手段，把自己组织中的人，炼制成别的怪物，生不如死。

    
直至有一天，受到了众人的诅咒，就变成了现在这食人族的模样，不仅仅是他一个人，更是所有的阻止，都变成了这个样子。

    
但是，那时候的他们却是，没有任何意识的，更多的时候的只是做一些自己没有任何理解的事情。

    
从最开始的破坏，猎杀牛羊，到最后，直接开始吃人，将人吃到肚子中。

    
逐渐的食人族，变成了众人的噩梦，再后来，更是不知道为什么，被圣教所利用，完全，听从圣教的吩咐。

    
圣教中的其中一人，完全能够将他们制服，让做什么便做什么。

    
酿成了众多的事件，所到之处，都会产生重大的事情。

    
渐渐地就成为了众人最想要除掉的对像，后来，众多武林中的人，共同抵抗，更是合力，将他们尽数缴尽。

    
虽然花费了一番力气，但是还好的是，已经将他们，全部去除，他们一除，当年的圣教就已经损失了许多。

    
这些正是，圣教出世中，其中的一件事情，当然除此之外，还有许多，无论什么，圣教的出现，对于众人来说，始终都不是一件好事。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->