    此时乌云散去，狂风骤停，天边一片火烧云鲜红似血。

    空气清新至极，但是同样安静至极。

    秦源自从获得那缕气息之后，便觉得如同新生一般神清气爽，方才那头晕目眩之感，早已消失得无影无踪。

    料想那应该是老者出手救的自己。

    但，如果这就站起来，那就不是他秦老艺术家了。

    “哎哟……哎哟哟……嘶~~~”

    秦源“痛苦”地哼哼着。

    哼的时候带了点颤音，手向后微微抬起，一副腰椎疼痛想去揉一下，但手怎么也抬不起来的样子。

    当然，手部动作要与脸部表情有个自然无缝的配合，手一抬就嘴一咧，手一放就嘴一闭，同时伴有间歇性倒吸冷气，效果更佳。

    总之就是很虚弱，展现了一个勇敢少年为抓大鱼差点献出宝贵生命的感人画面。

    以此，来唤起老头的良知。

    或可分些鱼身部位给自己……

    毕竟，这妖精看上去很可能是一品大妖，那定然全身是宝。

    此时，白发老者正站在一旁，呆呆地看着大鱼，以及趴在大鱼身上的秦源。

    一双老眼之中，泪花盈盈闪动。

    苦寻十五载，又于湖边与此鱼斗智斗勇七天七夜，机关算尽、手段尽出。

    甚至不惜血本，搭上了玄阶上品宝物为诱饵，想不到竟然……

    竟然终为此竖子所得！

    若不是大阵破裂，若不是又恰好大鱼吃下代死术的极阴槐木，若不是......

    难道这真是天意？

    老头心如刀割，滴血如天边晚霞，一片又一片。

    秦源见老头一直不说话，忍不住偷偷看了他一眼。

    然后就惊讶地发现，他竟然表现得比自己还可怜。

    那鹤发银丝下的风烛残年之感，那呆滞眼神中的绝望悲痛之情，竟演得入木三分。

    卧槽，老戏骨？

    啊不对，这个时候，他没必要跟自己飚演技吧？

    这时，老头也看了秦源一眼。

    两人目光相遇，彼此深情地对视。

    老头忽地一声炸喝，然后冲上去就掐住了秦源的脖子。

    带着哭腔，老头撕心裂肺地喊道，“老夫掐死你，掐死你！”

    “咳咳……”秦源一边使劲掰老头手指，一边大喊，“前辈，你松手，我、我不要鱼了，还不行吗？”

    “三分仙气已被竖子所吸，老夫要鱼何用？要鱼何用啊！”

    三分仙气？！

    秦源顿时心里一怔。

    那是什么玩意儿？为什么从来没听说过？

    但是从字面意思来理解，难不成……刚刚吸进去的竟然是仙气？

    啊这……

    老头的手指越掐越紧，秦源来不及发散思维，赶紧撑着嗓子喊，“前、前辈，咳咳……你先别急，我、我槽……”

    “别急？那是老夫打算在师姐九十大寿时，向她求婚下聘所用，如今被你所吸，你让老夫别急？”

    老头痛心疾首，仰天长叹。

    “若你不是墨青秋的徒孙，老夫今日定然杀了你！”

    “天意，这可真是天意啊！”

    “仙息第七人，竟是十六七的竖子！”

    长叹数声后，他终于松开了手。

    秦源趴在地上，猛地一阵咳嗽，差点就一口气没上来要蹬腿了。

    不过听到老头最后一句话，他登时一激灵。

    “仙息第七人？”

    难不成这个世界，获得什么三分仙气的人，只有六个，而自己是第七个？

    信息量好大！

    秦源再傻也知道，能让老头激动成这样，这“三分仙气”肯定是很了不得的东西。

    但是这东西，如今在他体内若有似无，而且他试了下，根本无法控制……

    于是，自然而然的，他想多打听一些消息了。

    可是老头这状态，要是直接问，他能为自己解释么？

    老头咆哮许久，终于平静了下来，一屁股坐到了秦源身边。

    秦源小心翼翼地试探道，“前辈……”

    老头眼一瞪，“住口！老夫不说，什么都不会说的。”

    秦源咧了咧嘴，说道，“前辈，晚辈不是问你仙气的事。只是，弄丢了前辈的贺礼，晚辈心中难安，在想该怎么补救？”

    曲线救国，从关心对方出发。

    “补救？”老头哼了一声，转了个坐的方向，背对着秦源，这才说道，“仙气已入体，便是杀了你也没用，如何补救？”

    “不是，难道非要用这大鱼才能下聘礼么？”秦源缓缓道，“晚辈认为，赢得女人芳心，如果要凭物质，那或许也长不了。”

    老头又转身，瞪了秦源一眼，“老夫纵横情场七十余载，还用你教？”

    秦源心想，就凭你这话，就知道你是七十多年的单身狗。

    真正的高手，自信是沉在心里的，有这么急切地声明自己“纵横情场”的？

    要这么厉害，还要等到师姐九十大寿才去求婚？

    于是又淡淡道，“晚辈不才，对于男女之事倒也颇有研究。前辈若是想听，晚辈可略说一二，若是不想听，晚辈这便回去。”

    老头犹豫了下，见秦源真打算走，又立即说道，“左右无事，你且说来消遣也无妨！”

    秦源微微一笑，走过去坐到老头身边，推心置腹地说道，“前辈，要想赢得女人的心，你首先得摸清对方的喜好，这您认可吧？那么贵师姐，喜欢什么样的老……啊男子？”

    “吾师姐……”老头顿了顿，有些不情不愿地说道，“她平生素喜豪迈之人，近日又沉迷于吟诗作赋，结交儒家、道家之人颇多。”

    秦源心想，那症结就找到了。

    你个小老头，就凭你刚才一生气转过身去不理人，就不是豪迈之人。

    另外吟诗作赋，怕是也不会？

    那得全面包装一下啊。

    从哪入手呢？

    秦源想了想，说道，“前辈，你可知何为豪迈？”

    老头瞪眼道，“老夫挥手可平山，可够豪迈？”

    “不，那是修为，修为够的都行。”

    秦源起身，走到老头跟前，从纳石中拿出两坛酒。

    一坛递给他，一坛给自己。

    掀开红布坛盖，秦源举起酒坛，坛口离嘴二尺，咕咚咕咚往嘴里倒了几大口酒。

    随后，一擦嘴角，双臂张开，朗声大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”

    “前辈，来啊，喝酒！人生短短几个秋，不醉不罢休，敬前辈！”

    老头微微一怔，随即喉结一动，心头一震！

    好一个天下风云出我辈，好一个不胜人生一场醉，好一个短短几个秋，不醉不罢休！

    豪情当如此！

    想到这，老头猛地站了起来，揭开酒坛，也跟着咕咚咕咚喝了几大口。

    大喊一声，“来，再言！”

