    黑暗、沉寂，冰冷……

    犹如不会游泳的人溺水后，置身于海底深渊之中，随着海流波动而起起伏伏。

    睡梦里、韩景略只觉得脑海中一片混沌迷惘，只是下意识地前行蹒跚。

    这熟悉的感觉，是这些天每天做梦，他都能梦到的场景和画面。

    只是此时的他，只觉得脑海中一片混乱，无意识地在黑暗中打转。

    他能清楚的知道自己的一切行为，却又有些无法控制……

    【姓名：韩景略】

    【种族：人类】

    【性别：男】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：1星】

    【属性：（人类男性士兵平均值为10点）】

    【力量：9（10）】

    【敏捷：7（10）】

    【体质：10（10）】

    【智力：11（10）】

    【感知：14（10）】

    【魅力：12（10）】

    【技能：文言文（初学乍道）、繁体字（初学乍道）……】

    【神通：无】

    【进化点：0】

    【持有物：无】

    “草！谁能告诉我，这是怎么了？”

    猛然从黑暗中挣脱出来后，韩景略摸着胸口，额头尽是汗水，大口的喘着粗气。

    昨日看书看到困之后，他翻身就上床睡觉了。

    结果睡醒后，脑海里就出现了这所谓的属性面板。

    “现在几点了？”

    想着、韩景略朝着卧室的窗户望去。

    窗外的天色灰灰暗暗的，看着天色，想必自己是睡了一天。

    这会儿的他，只觉得头沉得好似顶着一座大山，有些像偏头痛一般。

    “唉……”

    抱着脑袋摇了摇，他轻叹一声，吐出一口浊气想要拿出手机点个外卖，却摸了半天都没有摸到。

    “难不成落在客厅了？”

    这么一想、韩景略起身准备走出卧室。

    只是他刚刚踏出两步，却忽然间愣住了。

    “这……出什么事了？”

    他走出卧室，只见客厅的地板，茶几上布满了灰尘，果篮里趴着一些干瘪的蟑螂尸体。

    餐桌上的外卖已经发霉，好似烂泥般的东西。

    客厅墙壁的各处四角也布满了破烂的蛛网。

    阳台的衣架上，只有一些生锈的铁质衣架，窗户的玻璃灰蒙，其中一面被什么东西砸烂了一样。

    地板上散碎的玻璃、空气中的灰尘味……

    这些种种，仿佛都是刺激他神经的介质。

    眼前的一幕，让韩景略浑身汗毛竖起，仿佛背后有恶鬼一般。

    站在充满灰尘的客厅里，韩景略开始回忆起了睡前的种种……

    这到底是怎么回事？

    此时的韩景略，只觉得口干舌燥。

    房间内的变化过于让人惊恐，反应过来之后，他的心头有些发慌。

    伸出手摸了摸积灰的饮水机，上面的大水桶空荡无比。

    有些心慌的他，看了看自己的卧室，又看了看客厅。

    “或许，门外还是正常……”

    心里的独白还没全部想完，韩景略就推开了客厅的大门。

    只是走廊上的情景让他的心头凉了大半。

    破旧不堪的墙壁，摔落在地面而四分五裂的墙砖，还有被撞破的邻居房门，证实着房间内外时间的统一。

    怀着一丝希望的韩景略，来到旁边房间前用力敲了敲门。

    “喂！有人吗？！”

    几秒钟过去，没有动静……

    他依稀记得，住在自己旁边的，是一个写历史的网络作家。

    自己三个月前刚搬来的时候，还和他讨论过，为什么现在历史小说为什么越来越不好看的问题。

    只是现在来看，今后能不能见到都说不准了……

    怀拽着不安的心情，韩景略将有人住的房间尽数敲了一遍，但结果让他有些苦笑。

    一种孤独感涌上来他的心头，这个世界仿佛只有他一个活人一般。

    “自己不会真的遇到什么灵异事件了吧……”

    苦笑一番，韩景略转身就下到了一楼大门处，小心翼翼拉开了大门，眼睛朝着外面看去。

    在他的记忆里，一楼是一个水池，一个雕像的手可以喷出水流。

    以往上班走出一楼，都能感觉到清凉的水汽。

    可现在……

    缺了半个脑袋的雕像，身上长满了青苔。

    原本和善的表情，变得有些凶恶，水池里尽是枯枝树叶，不知道下面是否藏着一些尸体。

    小区的自动门，被不知名生物撞开，躺在了地上，显得十分破败。

    这些景物，加上暗沉的天色，以及远处若隐若现的残破建筑。

    这里就好似电影里，全球大灾变之后的世界一样。

    当韩景略意识到自己应该做些什么的时候，时间已经过去了好一会儿。

    不管世界怎么变化，自己首先要做的，还是找一些防身的东西……

    韩景略转身回到了大楼，准备搜寻一些自己能用上的物资……

    一把水果刀，一个自己上班用的小背包。

    这两个东西，是他从自己房间里找到的。

    看着手里十五厘米的水果刀，韩景略不禁有些后悔。

    如果自己经常在家做饭，说不定还能拿把菜刀。

    平时偷懒吃外卖，没想到居然要用这种经历来还债。

    他将水果刀插在腰带上，背上背包后，才小心翼翼走出了小区，走入到外面的世界中。

    李家墩……

    这里乃是江汉市的一个城中村。

    随着城市不断扩展，经济的活跃，这里的村委会也找到了发展村子经济的道路。

    村委会划出了一块地，用来建设了一个简陋的出租小区，租给在附近上班的小白领。

    由于房租便宜，因此很多小白领都愿意在这种地方租房。

    他们所需要的付出的，只是提前一个小时起床罢了。

    实际上，像这样的城中村小区，城郊小区，在全国各大城市里都不罕见。

    作为各省通衢的江汉市就更不用说了。

    也正因为如此，小区大门外的情况也就可想而知了。

    一条宽阔马路两侧都是一些城中村老百姓的自建房，平时马路两边都是一些小商贩的小吃车，散乱的垃圾到处可见。

    可这会儿，空荡荡的街道上没有半个人影。

    往日繁华的小吃街，此刻显得极为破败，让韩景略的心变得更加冰凉。

    还好，在这之前，韩景略就有了心理准备，倒不至于绝望。

    看着破败的街道，他小心翼翼的向前走去。

    记忆里，他记得前面路口有一家小卖部。

    或许那里的物资，能解决自己眼下的危机……

    ——————

    《山海经·大荒东经》:“东海之外大壑（归墟），少昊之国，少昊孺帝颛顼于此。”

