    保州城的夏日炎炎。

    叶小天带着兵马来到保州城的时候，薛万彻和苏定方两个人都没有在城门处迎接。

    这让人觉得多少有点尴尬。

    黄牛儿甚至都有点生气。

    “王爷，这薛万彻和苏定方还真是好大的架子啊，王爷都已经来了，他们却是连头都不露一下，只保州城的一些官员前来，算什么事情啊，要不要我去教训他们一下？”

    叶小天浅笑：“敢不给本王面子，那自然是要好好教训他们一下的，这样，本王不见到他们两人，就不进城了。”

    这话传出去后，保州城的官员就有点慌了，叶小天不进城，那他们怎么办啊？

    万一他们给按上了一个妨碍作战的罪名，那他们也是要吃罪的啊。

    没有办法，他们只能连忙去把情况跟薛万彻和苏定方说一下。

    薛万彻和苏定方听到这个之后，相互看了一眼。

    “薛将军，这叶小天怎么还跟咱们摆起了架子啊，他也太把自己当回事了吧？

    我们就不去迎接他，他能把我们怎么样。”

    苏定方有点生气，薛万彻心里隐隐有些担心，道：“话是这样说，可若是叶小天真的不进城，那此事传到朝廷那里，于我们怕是不利啊，我们已经作战失利了，如今还这样对叶小天，陛下会怎么想？”

    “这…………”苏定方觉得有点苦恼，事情有点难办啊。

    “那我们放下架子，去迎接叶小天？”

    薛万彻叹了一口气，道：“叶小天既然讲究这个，那我们也只能这样做了。”

    两个人稍微收拾了一下，随后便出了城。

    见到叶小天后，两个人向叶小天行了一礼。

    叶小天坐在马背上，神情冷漠，傲慢。

    “你们两个人是不是对本王有什么意见啊，不然为何不来迎接本王，还要本王特别要求一下，你们才肯出城？”

    听到这话，不管是苏定方还是薛万彻，心头对叶小天都是一阵谩骂。

    “王爷说那里话，我们不过是有事给耽搁了，我们岂敢对王爷不敬。”

    苏定方硬着头皮说了起来，以前都是国公的时候，他才不会对叶小天这样呢，只是现在嘛，被叶小天管着，他们也只能忍着心头怒火了。

    薛万彻这边没有说话。

    叶小天也就把目光投向了薛万彻，道：“薛将军这是在生本王的气吧？”

    薛万彻神色微动，道；“不敢。”

    叶小天道：“不敢自然是不敢的，但心里肯定是这样想的。”

    薛万彻又说了一句不敢。

    叶小天也就没有再跟他多言，直接就进了城。

    进城之后，叶小天似乎并没有要对幽州城用兵的意思，就只是让兵马好生休息。

    不过，叶小天和薛万彻他们在城门口发生的事情，却是很快传开了。

    一时间，叶小天和薛万彻、苏定方不合的消息也就人尽皆知了。

    -----------------------幽州城。

    幽州城的夏日还不算特别的热，蝉鸣声却已是聒噪个不停了。

    保州城的事情已经传到了幽州城这里，李恪听闻之后，眼眉就深锁了起来。

    “诸位，对于此事，你们怎么看啊？”

    李恪询问，很快就有一个幕僚站了出来，道：“王爷，这会不会是叶小天的计谋啊，这个叶小天十分的狡诈，他这样做可能另有所图啊，我们最好什么都不做，就这样守着幽州城就行了。”

    这个幕僚开口之后，顿时就有其他一些将军什么的表示反对了。

    “叶小天刚去保州城，他能有什么阴谋诡计啊，这叶小天跟薛万彻他们的关系本来就不怎么好，叶小天没有封王之前，他们可是死对头，没少相互过招，叶小天被软禁的时候，就属薛万彻最高兴，叶小天对于此肯定是会耿耿于怀的吧，如此，叶小天重获了自由，他那里不想报复一下薛万彻和苏定方，他做的这些，纯粹就是想报私仇嘛。”

    “没错，没错，他们两个人本来关系就一般，叶小天会做出这种事情来，一点也不例外啊。”

    “是啊，王爷，他们两个人有仇，叶小天又来了这么一出，那薛万彻对叶小天肯定是恨之入骨了，臣觉得，这倒是一个不错的机会，我们不妨派人去拉拢薛万彻，如果能够拉拢成功的话，就算叶小天不急着前来攻打幽州城，我们也可以跟薛万彻来一个里应外合，一举攻破保州城啊，如果能够攻破保州城，这对大唐的冲击就非常的大了，那个时候，我们的兵马势如破竹，可直接攻入长安城。”

    如果连叶小天镇守的保州城都被攻破了，大唐的决心和信心一定会溃败，那个时候，局势对他们来说是真的很有利的。

    这个将军说完这个之后，其他人纷纷跟着附和这个观点，他们觉得这个观点很正确，而且也都是他们想到的情况。

    “不错，不错，王爷，我们可以派人拉拢薛万彻啊，那薛万彻此前不肯投降，那是因为他对大唐没有什么怨愤，但现在不一样了啊，叶小天来了，他跟叶小天有仇啊，他肯定记恨叶小天，紧接着也就会记恨大唐。”

    “是啊，每个人都有自己的软肋，叶小天就是薛万彻的软肋啊，大唐天子可能知道这个，可还是让叶小天领兵，那不就是表示对薛万彻不信任吗，我们不能错失了这么好的一个机会啊。”

    “………………”大家都这样说，李恪犹豫了一下，他觉得叶小天的确是个很狡诈的人，这可能真的是他的阴谋，只是叶小天这样做，目的何在啊？

    他跟薛万彻的确有仇嘛，而且他刚到保州城就跟薛万彻发生了矛盾，他好像也没有跟薛万彻商量演戏的时间啊？

    思虑片刻之后，李恪道：“诸位说的有道理啊，这对我们来说，的确是一个很好的机会，这样，派人去跟薛万彻接触一下，只要他愿意臣服本王，帮本王攻下保州城，事成之后，本王给他封王，给他封地，给他想要的一切。”

    在大唐这边，李恪自然没有什么领地什么的，但是在他们的那个地方，他们的领地很多，很大啊，随便给薛万彻划一块地方，都比幽州城要大的多了。

    

