    “辰少爷，您回来了，老爷子一直在等着您呐。”孟老管家笑眯眯的对韩辰道。

    孟家的人都知道，孟老对韩辰非常重视，而且是有意让他回孟家来。

    孟老管亲自打伞过去要护送父女俩进屋里。

    韩茉茉此时开口道：“等一等，爹地。”

    韩辰看向小妮子，轻声问：“怎么了？”

    韩茉茉看了看四周的人，然后道：“我想要一把雨伞送给站在门口的阿姨。”

    韩辰闻言倏然沉默，小妮子却是很认真的看着他：“可以吗？”

    他回过神：“当然可以。”

    自己的女儿他了解，她是心底善良的孩子。

    孟老管家连忙道：“我这就让人送出去。”他示意旁边的下人立即去办了这件事。

    下人拿着雨伞往门口走去。

    孟老管家叹一口气道：“老爷子已经退休两年了，偶尔还是有人来找他治病，老爷子说他的身子骨一年不如一年，已经没有精力再上手术台，这些人偏是不听，非要在门口等，这不是为难老爷子吗？”

    韩辰抿着唇不言，视线不自觉看向门口，严蕾来求老爷子看病？

    是谁病了？不会是她吧？

    刚才出去送雨伞的下人现在回来了：“雨伞送到她手里了。”

    孟老管家笑着对小妮子说：“茉茉小姐，现在可以进屋了吧？”

    韩茉茉抱住爹地的脖子：“那我们进去吧。”

    韩辰收回视线：“好。”

    跟着孟老管家，韩辰走进孟家。

    一派庄严的客厅里，一位头发花白的老者坐在真皮沙发里，他在闭目养神，等着他们。

    听到了脚步声，他缓缓睁开眼睛。

    孟老管家连忙过去向老者汇报：“老爷子，辰少爷到了。”

    孟老看向站在对面的人，不自觉眯起了双目，那就是他那个和孟家断绝了关系的女儿的儿子？

    他打量着韩辰，他的眉目倒是和他那个女儿挺相似的，还有他的鼻子也有他们孟家人的影子。

    至于其他的，大概是和他的父亲相似了。

    韩辰同样在打量对方，老者身上有种不怒自威的气场，虽然头发都白了，但精神状态还是不错的。

    两人就那样看着对方一时间没有出声，直到韩茉茉忍不住道：“爹地，这位老爷爷就是你的外公吗？”

    韩辰微颔首：“嗯，你应该叫他外曾祖父。”

    “外……曾祖父？有点复杂哦。”小妮子皱皱小鼻子。

    孟老爷子被小妮子这话逗乐了，不由得笑了笑：“你要是嫌麻烦，直接叫我太爷爷也行。”

    韩辰微微蹙眉，叫他太爷爷？这辈分岂不是乱了？

    女儿应该叫他父亲的父亲为太爷爷才对，只是他到现在都不知道自己父亲是哪位。

    韩茉茉也觉得那样叫方便，于是大声道：“太爷爷！”

    孟老更是开心了，呵呵笑道：“乖孩子！来，太爷爷送你一份礼物。”他对小妮子招招手。

    韩辰放她下去，她迟疑了一会走到老人家面前。

    孟老爷子从下人手里接过礼盒递给韩茉茉，慈爱道：“拿着。”

    韩茉茉收下礼盒，十分认真的说了句：“谢谢太爷爷。”然后跑回爹地身边：“爹地，我可以打开看看吗？”

    韩辰微笑道：“当然。”

    得到了允许，她随即打开盒子，里面的礼物让人忍不住惊叹……

