    虽然这次他带了十四个首级，但按大明规矩只能实授三级。

    甲长往上，贴队官，管队官，防守官。

    但防守官一般要千户充任，最多可能升到副千户。

    按丁毅的想法，最好的结果是实授副千户，充任管队官。

    但这念头目前只能想想，他是大兴堡的兵，却一路逃到徐大堡来。

    首级和战报能不能送到宁远和锦州都是个问题，当务之际，还是先活下来。

    他沉思了下，用平缓的语气，很认真的表情道：“咱们一路血战，生死逃亡，现在我唯一所求，就是带着诸位兄弟活着回去。”

    “因为只有活着，咱们才能再杀鞑子。”

    众人听罢皆是神色肃然，一脸敬重。

    张经则不着痕迹看了眼大伙马背上的人头，你不想升官，带着这么多首级干什么？

    不过他不得不承认，丁毅很会说话，也很容易感染大伙的情绪。

    他突然想到一个问题，之前大胜鞑子，丁毅高声大叫：“血战到底，必胜。”

    为什么不是“大明必胜？”

    以前战场上，明军与鞑子血战，将士若呼，必呼大明必胜，以振士气。

    他狐疑的看了看丁毅，当然，此时此刻，他肯定没想到大明十几年后就亡，自然也没往心里去。

    众人几句话的功夫，马队已经到了徐大堡百米之内。

    堡上还插着明旗，证明还在明军手中。

    上面也有人看到他们，轰，突然一声巨响，好像向这边开了一炮。

    大伙俱是吓一跳，但啥炮弹也没看到，众人不仅面面相觑。

    “停。”丁毅赶紧叫停，千万别给自己人打死就好笑了。

    “好像打过仗？”宋飞这时也看出附近似乎发生过大战，地面战斗过的痕迹很明显。

    “鞑子来攻过了。”张经顿时脸色微变，连忙四下打量，生怕突然冲出一队后金骑兵来。

    张经不敢犹豫：“俺去叫门，大伙小心。”

    丁毅看向宋飞：“你和肖永秋西边探探，不要跑远。”

    诺，宋飞和肖永秋骑兵比较精湛，两人当下调转马头往西边跑了几百米，等他们回来的时候，嗡嗡，前面的堡门，终于打开了。

    张经远远向他们一挥手，众人拍马进入徐大堡。

    越接近徐大堡，越能感受到战火的气息。

    徐大堡外围有条沟渠，挖的不深，且只有四米宽，此时的沟渠里面，鲜血斑痕到处都是，墙面坑洼残破，箭矢遍布，许多人影在墙头走来走去，似乎在搬运修理什么。

    从吊桥进入堡门，扑面就是浓浓的血腥味，再往里走，臭味，腥味，各种异样的味道迎面而来，难闻之极。

    入目所见，更是不可思议，果然如之前有人所说，堡内几乎人满为患，因为张成坚壁清野的政策，使之徐大堡下属四周的墩台，只要能跑的，全跑到这边来了。

    众人进去之后，迎面走来一个四十左右的中年，穿了一身副千户的服饰，腰间佩着铜牌，正是该堡副千户周勇。

    “周大人。”张经居然认识他。

    周勇快步上前，低声在他耳边说了几句，张经脸色大变，回头看了眼丁毅，三步并两步往里狂奔，似乎出了什么大事。

    丁毅等人纷分下马，徐徐看向四周。

    徐大堡周长近千米，呈长方形，纵深三百多米，正面才一百多米，地势外形极利防守。

    但眼下里面实在太乱，附近墩台的军户都跑了进来，还带过来无数奇奇怪怪的东西，猪羊牛马骡不说，鸡鸭也是许多，更有大量瓶瓶灌灌，各种物资材料，有的连被褥木凳都带了过来，也知他们逃过来的时候是怎么想的。

    丁毅还看到十几辆木车，上面堆着木板，柴火，后来才知道是张成让他们尽量能带则带，把所有能带的东西，都带了过来。

    堡中原本有三百多人，这些天从四面八方的墩台跑过来两百多人，甚至还有和丁毅他们一样，从其他堡跑过来的，眼下加起来人口已经接近六百人，这么多人挤在这堡中，加上他们带过来各种五花八门的物资，搞的堡里非常混乱。

    堡内脏和乱是给丁毅的第一个感觉，但更可怕的是，他明显感受到四周有种绝望和哀伤的气息在弥漫。

    副千户周勇远远看了他们一眼，这群明军人人带马带甲，差点让他以为是明军精锐。

    但他没有理会，也没有过来，很快转头就消失不见。

    不多时，有个小旗走了过来，问了他们的来历，还和马跃打了声招呼。

    丁毅按照之前大伙商量好的，说马跃等人出去探哨，遇到丁毅撤退，大伙在墩台集合，打了一仗后，便一起来到这里。

    听说他们打了一仗，还杀了鞑子，又看到马背上有人头，那小旗明显愣了下，片刻后：“周大人让你们先候着，等会再说。”

    “发生了什么事？张大人怎么了？”丁毅赶紧问。

    小旗脸色不好，摇头长叹。

    原来今天上午就有一队后金兵来攻，后金兵当时有五十骑左右，人并不算多，一般这么多骑兵很少攻徐大堡这样的大堡。

    他们驱赶了一百多明军降兵和百姓背土填沟在前，骑兵跟在后，先远射，抛射几轮，接着环绕城墙专门抛射，也不上墙，攻了不到半个时辰。

    堡内军兵拼命抵抗，鞑子兵被打伤了几个，但外面的明军和里面的明军百姓先后死了几十个。

    鞑子攻了一番后，就退了，事后张成估计，鞑子是试探攻击，看看堡内的防守力量。

    如果没料错的吧，也许明天，也许后天，鞑子大股兵马可能再来攻。

    可倒霉的是，张成为鼓舞士气，亲自在墙上督战，居然被鞑子射中了一箭，伤在右胸，而且伤势颇重。

    现在堡内士气大降，所有人都怕张成死掉。

    张成一死，群龙无首，如果鞑子明后天再来攻，这堡能不能守住，都是问题。

    因为徐大堡的三艘船，眼下都在外面行商未回，所以现在堡里上下人心慌慌。

    说到最后，那明军道：“昨天咱们收到大胜堡哨骑的求救令，鞑子大股兵马去攻大胜堡了。”

    “按大人所料，今天攻我们的鞑子和攻大胜堡的应该是同一个牛录。”

    “他们今天试探了一番马上就退，应该先去攻大胜堡，然后再集中兵力，转过头打咱们。”

    “大人想带兵去救大胜堡，又怕被鞑子半路而击，哎。”

    明军说罢摇头，看这明军说话，条件清晰，也颇有思路。

    想必他也知道唇亡齿寒的道理。

    大胜堡被破，附近百里内，就只有徐大堡一个孤堡了。

    若一个牛录来攻，徐大堡恐怕不能保。

    众人听罢，面脸骇然看向丁毅。

