    找了几个月，依旧没有一点消息，这让李莫愁怀疑，是不是做了一场梦，而她还没有醒。

    这世上不可能有打得过她，而她却得不到一点情报的人，就算是那些藏起来的隐世高人，她也能找到。

    虽说守宫砂这种东西越老越没用，可她还是不想莫名其妙的丢掉，必须得把那人找出来。

    李莫愁道：“凌波，我怀疑那人还在终南山，我们中了调虎离山之计了。”

    用蛤蟆跳下山，肯定是给洪凌波看的，她怎么就没想到呢！难怪会被陆展元骗。

    “师父，我怕！”

    洪凌波想到了那晚的红眼黑衣人。

    李莫愁没好气的道：“有师父在，你怕什么？”

    洪凌波没敢反驳，可心里却不相信李莫愁。

    也不知道师父哪里来的自信我，竟然说出这样的大话。

    要不是她长的比师父丑了点，那晚她也难逃一劫。

    这剧情，可比她藏在枕头下的话本精彩多了。

    另一边，杨过和完颜萍坐在一桌吃饭，时不时往李莫愁那一桌看。

    杨过的美人缘还是很好的，这么快就遇到一个喜欢他的女人。

    完颜萍道：“李莫愁在江湖上恶名远扬，杨大哥，你可要小心了。”

    杨过自信的道：“你放心好了，我有一个厉害的师父，十八般武艺，我样样精通，不会有事的。”

    下山之前，杨过还找过赵志敬比试了一番，发现对方不堪一击。

    如今的他就算打不过李莫愁，也是能逃跑的，就算跑不了，他还有颜值可以依靠。

    有颜值还有耶律齐那个帮手，杨过不相信救不了人。

    和耶律齐对视了一眼，杨过走上前，去挑衅李莫愁去了。

    江玉燕走进客栈之后，扫了一眼，就看到了很多十八流的高手。

    一，二，三，四，五，五个会武功的美人，其中有一个很漂亮，武功也有点强。

    不用多想，江玉燕直接奔着李莫愁去了。

    以她主人的性格，这么美的女子他不可能放过，只要问她就能知道陌然的下落。

    一张桌子，四个位置，李莫愁，洪凌波，陆无双没人一个位置。

    杨过走来，踩在空着的凳子上，正要开口调戏。

    可还没说话，就被人拽着丢到一边去了。

    “别以为长得帅就可以为所欲为。”

    杨过的耳边传来了江玉燕不屑的声音。

    江玉燕顶替了杨过的位置，把脚踩在了凳子上，对李莫愁道：“你见过此人吗？”

    李莫愁皱了皱眉，闯江湖这么久，她还是第一次被女人挑衅。

    她不认识眼前的人，但她不想这么快就屈服。

    李莫愁没什么反应，可洪凌波看着画像，却瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    “师父，就是他，就是他玷污了你。”

    江玉燕嘴角上扬，没想到这么快就找了。

    看眼前的情况，这绝美的女子也是她的妹妹了。

    道姑，她这主人可越来越会玩了。

    李莫愁忍着怒意，问道：“你是他什么人，为什么要找他？”

    江玉燕道：“我是他情人，如果你也是，你可要叫我一声姐姐。”

    李莫愁一灰拂尘，桌子就两半了。

    陆无双呆呆的拿着筷子，好了，这下大家都不用吃饭了。

    没得饭吃，做错事的陆无双不知道要干嘛！

    李莫愁生气道：“千万不要让我找到他，否则我要他碎尸万段。”

    江玉燕若有所思，现在是什么情况，对方不仅不知道陌然的行踪，还不知道陌然长什么样。

    江玉燕也是第一次遇到这样的情况，她都有些怀疑，这次玩的是悬疑。

    察觉到李莫愁不善的目光，江玉燕道：“我劝你想好在动手，我可比你想象中要厉害得多了。”

    “虽然你我都是他的红颜知己，可对于他来说，我比你重要的多，就算我杀了你，她也不会怪我。”

    江玉燕跟陌然最久，她比陌然自己都还要了解他。

    江玉燕很自信，让李莫愁都怕了。

    她的直觉告诉她，这个女人她打不过。

    一个红颜知己就这么强了，难怪对方能在她不知情的情况下取了她的贞操。

    李莫愁现在有些犹豫，她到底要不要报仇，她在想，她要不是打不过对方，对方会不会再睡她一次。

    李莫愁眼睛一闭，脑海中什么画面都没有，咬咬牙，决定还是去见一面。

    可问题是，他人在哪呢！

    “嗯，这不是我师父嘛！你怎么有我师父的画像。”

    被甩到柱子上的杨过捂着鼻子，从地上捡起画像道。

    师父也太厉害了，这两个漂亮的女人竟然也是他的。

    看在师父经常坑他的份上，杨过决定将陌然的下落告诉她们。

    江玉燕看了杨过一样，这个男人的确很俊俏，和她喜欢的花无缺差不多，她都有些心动了。

    同时还想到，主人的口味变重了，竟然连俊俏少年也要了。

    陌然收徒，何时收过男徒弟，这其中肯定有猫腻。

    两天后，一行八个人来到了终南山，古墓门前。

    这里面，除了李莫愁是来寻仇的，其余的杨过，完颜萍，洪凌波，陆无双，耶律齐耶律燕都是来看热闹的。

    看着突然出现的红眼黑衣人，江玉燕确定没找错。

    主人就在古墓中，和那个漂亮的小龙女过二人世界。

    这些黑衣人莫名出现拦着他们，搞得一行人都很紧张。

    江玉燕走上前，冷冷的道：“拦我？你们想造反呐！”

