    挂断电话，夏扶曦的心情非常的糟糕。

    夏家早就给她安排好了婚姻大事。

    不是别人，正是宋丽的堂兄。

    也就是京都那个年轻军长宋逸飞！

    宋逸飞是宋家最出名的青年才俊，年仅28岁就当上了北荒战境的军长，跟北王是一样的级别。

    但宋逸飞更加的可怕。

    如果说北王还带有一丝黑暗性质的话，那么宋逸飞完全就是铁血大将。

    相对于北王，更多人愿意跟年轻军长相处。

    因为年轻军长不会动不动就灭你满门。

    但北王会。

    尤其是北王坑杀三万黑暗真菌感染者，再加上有心人的推波助澜，让北王早就妖魔化了。

    不过唐北也不在乎这些。

    反正谁要是惹他不高兴，他就会想着法子让他们全家都不高兴。

    夏扶曦揉了揉乱糟糟的头发，跟枯草一般，又看了看镜子中丑陋的自己，心情更加的不好了。

    忽然间，鼻子被香气吸引。

    走出房门，循着气味来到了餐厅。

    然后就看到了桌子上摆满了食物。

    有精心熬制的小米粥，也有蒸红薯、豆浆、牛奶，还有一些寿司卷。

    很家常，但却很香。

    唐北正坐在桌子前，认真的喝着小米粥：“扶曦，来吃早餐了。”

    夏扶曦忽然回忆起了在岛上了日子。

    那么艰苦的条件，但唐北却是变着法子让她过上了精致的生活。

    “家里让我去相亲。”夏扶曦喝了一口豆浆。

    感觉胃部舒服了不少。

    她忍不住看向了唐北。

    唐北怔了怔，夏扶曦看到唐北的眼神瞬间的黯淡了下去。

    “相亲？”唐北轻声开口，“嗯，也是该相亲了。”

    自己能咋办啊？

    总不能跟你说，我不愿意放弃你，但我也不会放弃林知夏吧？

    “等下你陪我一起去！”夏扶曦说道。

    唐北想了一下，然后点头答应：“好。”

    他能够猜到，今天的夏扶曦，一定会受到异样的眼光。

    随后唐北安排人买来了夏扶曦的衣服和帽子、口罩以及墨镜，裹得严严实实的就出门了。

    相亲地点选在了海边一家餐厅。

    环境很优雅，也是会员制的，平时一般只接待一些贵客。

    是夏氏豪门的产业之一。

    走进了包厢，服务员奇怪的看了一眼夏扶曦，但良好的职业素养并没有让她多问。

    “等会我爸妈还有我大伯都会来。”夏扶曦说道。

    唐北点点头。

    等了也就十多分钟，门外响起了爽朗的大笑声。

    夏扶曦开始紧张了起来。

    唐北眉头皱了起来，因为他听到了熟悉的笑声。

    不是别人，正是宋丽！

    推开门，五六人鱼贯而入。

    为首的是一对非常有气质的中年夫妻，男人非常的英武，国字脸，眉宇间有一股英气。

    一看就是养尊处优，常年身居高位的人。

    而中年女人保养的却是非常好，皮肤白皙，不过有淡淡的雀斑，影响了整体美感。

    不过气质也是无敌。

    中年夫妇的旁边，则是一个身穿军装，站的笔直的年轻男子，也就二十六七岁的年纪。

    眼神非常的犀利，双手虎口处有着厚厚的老茧。

    那是常年玩枪和各种武器留下的。

    年轻的军长，宋逸飞。

    他身上有淡淡的气息在流转，非常淡，但却很精纯。

    这是一个高手！

    而且是一尊大圆满天王！

    “京都果然是京都，这个年纪就是大圆满天王！”唐北心中自语。

    而在宋逸飞的身后，宋丽浅笑嫣然，跟另外一个男人的亲切的交谈着，似乎是充当向导的角色。

    那个男人两鬓斑白，身材微胖，六十岁左右的年纪。

    眼神很清澈，也非常的犀利。

    夏扶曦的大伯夏东来，也是夏氏集团的掌权者之一！

    进门后，几人看到了唐北和夏扶曦，皆是齐齐一愣。

    “扶曦，这是谁啊？”夏母还没有看清楚夏扶曦的状况，第一时间将视线注视在了唐北的身上。

    毕竟今天是夏扶曦和年轻军长相亲的日子，出现一个男人算怎么回事？

    此话一出，顿时所有人都将视线注视在了唐北的身上。

    就连宋丽都很意外。

    年轻军长居高临下的看着唐北，皱着眉头，在审视着。

    夏扶曦却是淡淡的开口：“等会再解释吧，大家都先坐。”

    夏母疑惑的跟夏父还有夏东来等人对视一眼，不知道眼前算怎么回事。

    倒是年轻军长非常有气度，道：“那就先坐吧。”

    众人开始落座。

    夏母做到了夏扶曦的旁边，一边用纸巾擦拭着桌子，一边开口：“扶曦啊，你裹的这么严实做什么啊？”

    “你这孩子也真是的，来了山海，也不回去了，非要让我们担心。”

    “前些日子才流落荒岛，然后又遭遇了江万龙，真不让人省心。”

    夏母并没有仔细的去观察夏扶曦，而是淡淡的吐槽着。

    年轻军长非常的沉稳，目不斜视，淡定的喝着水，姿态端正。

    宋丽的视线则是落在了唐北的身上，眸子中光芒闪烁。

    到目前为止，居然没有一个人发现夏扶曦的异样。

    夏东来的注意力也是在唐北的身上，揣度着唐北和夏扶曦的关系。

    顿了顿，他缓缓开口了：“既然大家都来了，那我就做个主吧，今天宋逸飞小先生刚好休假有空，前些日子老军长跟我提过不少次，说扶曦也还未婚配，所以有意撮合。扶曦，你怎么看？”

    夏扶曦抬起头，口罩和大墨镜搭配着，让人看不清楚她的脸庞：“哦，我没意见，你问问宋逸飞有没有意见。”

    众人皆是一愣。

    就连夏父和夏母都是愣了一下。

    怎么这么轻易的就答应了呢？

    在他们的印象中，只要一谈到婚姻大事，夏扶曦就是躲藏了起来，从来都不会正面回应。

    年轻军长也愣住了。

    不是说夏扶曦眼高于顶吗？

    号称几千年来最漂亮的女人不应该很矜持的吗？

    夏扶曦的干脆果断打断了夏东来的思路。

    他低头沉思了一会儿，随即看向了年轻军长：“逸飞，你看扶曦都答应了，那你的意思呢？”

    年轻军长点点头，道：“既然这样，那我也……”

    话还没落音，夏扶曦冷笑着开口：“你确定你没意见？”

