
后续的事情傅焱没有管，因为她的课业陡然增加了很多。

之前没有上的课，傅焱倒是很快补完了，但是黄教授知道她回来  了以后，额外给她很多书单，让她自己去借书。实在借不到就来找他。

考古系的人少，每个人的任务都很重，因为下一年的暑假，是真的要跟着教授们去下墓的。

傅焱每天睁开眼，没课的时候就去图书馆，白墨宸没课也在一起自习。上次傅焱说的傅薇的事情，白墨宸找到了处理的办法，教授也很认同。

就是让姐妹俩互相疗愈，家里人只能好好的关心，找出她们真正的情感需要。

这段时间，白墨宸在课余，就在研究这个。傅焱在一边，研究她的墓室风水。木易安也跟他们在一起，一起看书一起学习。

这样的日子确实国的很充实，眨眼就过了一个月，炎热的天气已经过半了，现在是阴历的七月。正是三伏天中，热的整个人都快蔫巴儿了。

傅焱她们的暑假也开始了，作为第一次恢复高考的大学生。暑假显得尤其的珍贵，因为只有一个月。九月份就要重新开学。

不知道王淑梅怎样说服了傅大妮，她同意接触看看。所以最近半个月，柳叔就差住在傅家了。

每天早上跟着姑姑去买菜，中午就在傅家吃饭。下午陪着姑姑做完家务，四五点钟就回家了。

姑姑也不想打破自己的生活习惯，王淑梅多次想让俩人出去走走，但是都被柳叔拒绝了。他一切都以傅大妮的心思为重。

傅大勇也也认可了柳叔这个人，没事儿经常拉着他喝两口。人比人得死，货比货得扔。小柳对比葛红军，可是强出去一万倍！

更意外的是，傅薇和傅蓉都很喜欢柳叔，柳叔对俩人也好。一到放学的时候，柳叔就在学校门口等着。

平时  都是自己回家的姐妹俩，也不觉得烦，回家的路上柳叔还会给俩人买路上见到的零嘴。

知道傅薇在学习书法，还特意找木老拿了一支好的毛笔。送给傅薇，激励她好好学习。

傅焱听了白墨宸的想法，询问了傅蓉，她想学什么。傅蓉的回答出乎意料，她竟然想学点穴。

因为她看懂大姐练的很好，所以想学。傅焱跟傅淼商量好了，每周的周三傅焱回家教她一小时。周六的时候傅淼来上课。俩人互相换着来。

傅蓉既然想学，她很认真的去学，小姑娘进步飞快，现在已经认得穴位了。

俩小学生的暑假也开始  了，傅焱准备每天都带着俩人晨练。书法的课程，傅蓉不想学，白老太太说可以教她国画。傅蓉高高兴兴的去了。

接孩子的事情，就成了柳叔的活儿。隔天来傅家接着她俩去上课，他就回家呆会。等上完课再送她们回家。顺便在傅家吃晚饭。

王淑梅和傅大勇也忙的不得了，因为傅大安和李茉莉要来了，还有傅淼的亲事。他们带着最后的一批酒回来，顺便搭拉酒的车来。

他们来是为了傅淼的订婚宴，傅焱看了日子。就在开学的三天前的八月初八。他们来参加完了再回家，也不耽误小婶开学。

整个暑假，都是傅焱，傅森和傅淼带孩子。白墨宸和汪致远也经常过来，帮着他们看孩子。

傅垚正是调皮的时候，池塘里的鱼都怕了他，旺财几个更是躲得远远的。

傅焱一想，直接教了他引气入体，让他试着练功。没想到的是，这小子半个月就找到了气口。成功的找到了丹田的位置。

副作用就是，他更有活力了，整天的上蹿下跳没有个消停的时候。

这天上午，傅垚跳到了门楼上，正巧傅焱去了祝老那里，没在家。傅森几个也不在家，王淑梅气的嗷嗷叫。

“小兔崽子，快下来。一会儿摔下来了！听到没有。大勇，大勇哥！快来啊！”王淑梅扯破了嗓子喊，偏偏傅大勇在后花园那地方，隔着三进院子，啥也听不见。

傅垚是上去了下不来，多哆哆嗦嗦的站在门楼上。他也只是三岁的孩子。所以没一会儿，他就害怕了。

王淑梅见状不敢再喊，怕吓到他，谁知道傅垚一步踩空了，直直的就掉了下来。

门楼子有个两米多高，可把王淑梅吓死了！傅垚更是吓的不敢出声了。

可是他没有掉到地下，而是被一个坚硬的胸膛接住了。傅垚睁开眼睛，看到了接住他的人。

傅鑫一进门，就看到这一幕，他直接甩了行李，接住了傅垚。

“大哥？”傅垚眨眨眼。

“小金，你回来了！”不远处的王淑梅长长的送了一口气。好家伙，好悬没被这小子吓死！

“你这小子，今天大哥不进门。你就得进医院！谁让你爬那么高的！”傅鑫直接转过了傅垚的身子，冲着屁股啪啪啪打了三下！

傅垚没想到，逃脱了摔到地下的命运，没逃过大哥的铁掌。

“娘，这小子怎么这么调皮啊！”傅鑫早看到了亲娘，他要是不动手，估计这小子就得挨一顿胖揍。

以前不动手打他是估计他还小，这会子都要上房揭瓦了，王淑梅再不动手，属实不是她的性格。

“还不是你爹惯的，你要是不打他，我也得揍一顿！还不谢谢你大哥  ！”

傅垚有点懵，大哥打了我，我还要谢谢他？这是为啥？

傅鑫直接笑了出来，把傅垚扛在肩上就往里边去了。傅垚马上又高兴了，大哥真高！

王淑梅提着他的行李走在后边，里边也不知道啥东西这么沉。母子三人到了一进。

“你们放假了？放多久啊？”王淑梅放下死沉的行李，十分关心的问道。

“娘，我们放假二十天，本来是一个月的。只不过最后十天要回去训练。等训练完了，一周能出来一次。”傅鑫  自己倒了水喝，回家来连水都好喝！

“咦？爹呢？姑姑呢？小火他们出去了？”

“你爹在花园呢，估计又去钓鱼了。那几条鱼徒手都能捞起来，也不知道他图个啥！小火他们出去了，一会儿就回来了。

你姑姑跟小柳，带着傅薇傅蓉去公园玩去了。哦，你不知道，你得叫柳叔的。”

王淑梅给傅鑫说了傅大妮的事情，傅鑫也点点头，姑姑是该找个人，重新开始生活了。

“你姑姑最近我看着态度松动了，傅薇傅蓉也不排斥。就让他们先这样处着吧。里边掺合着俩孩子，这事情急不得。

小水订婚的日子，正好你在家。真是阿弥陀佛！”

“小水的日子定了？”傅鑫有点意外。

“定了，八月初八的日子。今天她跟着小火去逛供销社了。买几块料子做衣服。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69409691"  chaptername="第二百八十四章  大哥">加入书签</a>
</div>
