
　　“太上族？”

　　蓦然间，一个清冷的声音传来，旋即一个唇红齿白的少女从楼上走了下来。

　　这少女身穿粉色的衣裙，纤尘不染的乌黑长发在脑后扎成马尾，肌肤白皙如血，双眸明亮如星辰。

　　她的一双手腕上系着小铃铛，随着她踱步走来，响起悦耳的声音。

　　“远古六族，太上第一，素闻太上一脉的无相之法举世无双，可惜这一脉早已没落，举世难寻一人，否则本姑娘倒是很想领教一二。”

　　这个少女很漂亮，俏脸上带着一丝倨傲，说出来的话带着一丝要与太上一脉的无相之法一争高下的意思。

　　罗修凝眸望去，看到了这个少女，却发现竟是无法看透对方的修为处于什么境界。

　　仙界十方界域，浩瀚无边，并非是所有的强者就一定出身于圣地，眼前这个言语清冷，倨傲无双的少女，就带给罗修一种很神秘的感觉。

　　“我怎么从她的身上，感觉到了一缕熟悉的气息？”趴在罗修旁边的狮犼兽刚才还一副懒洋洋的模样，此刻却是忽然变得精神起来。

　　“你知道她的来历？”罗修看了一眼狮犼兽，这少女敢言称要与太上无相一争高下，显然不是会普通的来历。

　　“想不起来，活得太久也不是一件好事，很多东西都忘记了，一时不容易想起来。”狮犼兽有些无奈的摇头。

　　听闻此言，罗修对此倒也没有探究的打算，无论这个少女是什么来历，只要还没有惹到他的头上，便与自己无关。

　　这少女刚才似在楼上的包厢做客，只是下楼的时候偶然听到一楼大厅里有人谈及太上族，故而清冷的说了一句。

　　她在这里，只是昙花一现，旋即就飘然远去，身后跟着一个带着面具的男子，身披黑色的盔甲，周身笼罩着肃杀的气息。

　　……

　　这座城，于罗修而言，只是路过。

　　天下之大，奇人异士无数，面对绝大多数的人，更多的只是萍水相逢。

　　然而就在罗修前脚刚刚离开这座城的瞬间，一股无边恐怖的气息降临。

　　紧接着，虚空裂开，一道镜光照耀九天十地，有绝世强者催动镜光，搜罗天地。

　　看到那镜光的瞬间，罗修的脸色就瞬间变了，因为这种镜光的气息他并不陌生，当初被圣灵族的人围杀，便是因为一面仙镜而起。

　　太古纪时代，圣灵族为了对太上族赶尽杀绝，专门祭炼了一面仙镜，可以锁定太上族的气息，任你逃到天涯海角，也能以仙镜锁定气息方位，追寻杀来。

　　上一次被围杀，罗修堪称九死一生，在最后的关键时刻倾尽全力，将仙镜打碎，同时反杀了当时的仙灵圣女，东方云依。

　　然而那一战，也同样在罗修的心中留下了一道永远的痛，因为梦瑶死了……

　　如今再次看到同样的镜光，罗修连想都不用想就知道，必然是圣灵族有强者重新祭炼了一面仙镜，追踪此地而来。

　　“该死！”

　　罗修的心中迸发出汹涌的杀意，他内心的杀念如潮水，恨不得现在就冲上高天，将那祭出镜光的强者诛杀。

　　纵然修为不高，战力不足以镇压当世，但罗修却有足够强大的底牌与手段。

　　不过最终，他还是将这股杀念压制了下去，不是他不想屠尽圣灵族。

　　而是他希望将来自己纵横九天十地无敌的时候，以绝代无敌的姿态降临圣灵山，让圣灵族的人，在无尽的绝望中走向毁灭。

　　荒古战场的禁忌，魔族宇宙的入侵，这一切的种种都是潜在的威胁，正因如此，罗修的底牌才一直都有所保留，没有使用。

　　“找到你了！”

　　一个苍老的声音忽然从虚空传来，煌煌如柱的镜光朝着罗修所在的位置锁定而来。

　　无相可掩藏气息，变幻模样，但是太上族拥有特殊的血脉，逃不过这种仙镜的锁定。

　　天地恍若都在颤抖，一股浩瀚莫测的威压封锁了虚空。

　　“妈的，这不是仙主，有可能是至仙！”狮犼兽也变色了。

　　仙主与至仙，看似只差一个境界，实则差距大到无法想象。

　　毫不客气的说，至仙级强者的一道分身，都能轻而易举的灭杀仙主，在当世近乎少有至仙在世间行走。

　　唯有在上一次无上宫出现的时候，才有至仙出没，但是无上宫消失之后，那些至仙级强者们，也都销声匿迹。

　　然而这一次，圣灵族似乎真的下了大手笔，请出了隐世的至仙级老祖，誓要将罗修抓住。

　　“走！”

　　罗修抬手一挥，将狮犼兽收入一件仙器的内部空间，旋即脚下浮现出轮回道盘，化成一道流光，冲向远处的天际。

　　“你逃不掉的。”

　　虚空裂开，一个苍老的身影浮现，周身笼罩着璀璨的金光。

　　在这老者的头顶，悬浮着一面仙镜，射出的镜光横跨百万里虚空，将罗修的气息牢牢锁定。

　　轮回道盘的速度极快，但是至仙强者每一步跨出，都可横渡天地，不断的拉近与罗修之间的距离。

　　“咚！”

　　一只金色的大手从虚空压下，罗修毫不犹豫的翻手取出斩仙刀，挥刀斩出诛仙禁法。

　　以这把绝世凶刀催动与之匹配的禁法，威力还可提升不知多少倍。

　　当初罗修不用斩仙刀，仅仅以一根手指催动，就能轻而易举的击伤仙君级的强者。

　　此刻以斩仙刀催动，那么就算是仙主也轻易不敢正面硬抗。

　　但是对于至仙级的强者来说，这种程度的攻伐却是不够，金色的大手轻而易举的就碾碎了刀光，一股强横至极的力量冲击而来，让罗修身躯一震，嘴角溢血。

　　“至仙非我所能敌。”

　　仅仅是横跨千万里的徒手一击，就让他受伤，罗修心中可以直接确定，现在的自己还远远不具备可以和至仙正面对抗的资本。

　　斩仙刀和诛仙禁不行，那么禁法合一的归一神通也不行，甚至于就算是他动用无上源根中的雷源之力，也无法与至仙争锋。

　　至于木妖的混沌枝桠，以及那枚麒麟妖帝的鳞片，这样的底牌手段，罗修暂时还没有动用的打算。

　　当然，如果真的无法逃过这场追杀，为了保全自身，罗修依然还是会动用底牌。

　　“你有没有什么办法可以逃脱对方的追杀？”罗修对仙器空间里的狮犼兽问道。

　　“去星空迷海！”狮犼兽直接说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十八章 至仙降临免费阅读。https://xs.23sk.com 