    靠近西面邪道二人组的餐桌上只坐了一人，就是人榜第二十位，唐门的如玉公子唐玉，其实在一开始收到请柬时，唐玉本身并不想来的，毕竟之前已经调查了胡家的一些情况，胡凌与胡家的关系远没有这么好，以胡凌的面子来发起请柬，唐玉却是要来，不仅因为胡凌的实力，更代表戮剑山和唐门的关系，唐门之所以一直处于亦正亦邪的中立阵营，除了自身的强大，也和各大势力都有良好的合作关系，毕竟唐门的暗器是首屈一指的，对于一些大门派的新生弟子来说，每一件暗器都算是一个底牌，更何况唐门还是一个出产毒药的门派。

    在江湖中对用毒并没有太大的偏见，并且八大帮中的圣医盟也是以用毒为他们的一种对敌手段，而用毒最强的万毒教之所以被划分到九幽邪道，就是因为他们对毒药的炼制到了一种偏执阶段，甚至不乏以凡人来不断试毒，而曾有过大规模投毒，只为了试用下毒药的效果，确切的说就是一帮用毒的疯子，在四大皇朝的联合施压下，万毒教才慢慢收敛了自己的手段，一直隐于大霆皇朝的川蜀域，毕竟川蜀边界以密林居多，其中盛产药材和毒物也多。

    即使万毒教有所收敛，但各大派还是对这些一言不合就大规模投毒的疯子敬而远之，所以毒药的出产大部分也是从唐门出售，小部分由圣医盟出售，毕竟一个以医为主的帮派还是要注意下医道的名声。在这个世界的医道也融入了武道之中，即可医人也可杀人，并且由于医者对身体构造和穴位的清晰认知，反而出手更是以各种强悍的点穴手，指功为主，用毒为辅，圣医盟的每个厉害的医者，也是最强的高手，像是圣医盟的当家圣手灼心李天香为地榜第六位，也是地榜实力最强的女性高手。

    话说回来，唐玉这次之所以来胡家多半还是因为林陌，在昨天下午两人分别后，唐玉边去天机府分部买了下林陌的资料，毕竟即使朋友相交，在初次相识时，还是要稍作调查的，这个江湖处处是坑，再加上唐玉毕竟是唐门目前年青一代的门面，即使交的朋友也要再三小心，否则很容易会被一些大势力会错意。

    拿到林陌的资料后，唐玉倒是十分心惊，首先林陌父母的资料在分部是无法购买的，而林陌的资料很简单的几句话，从年幼十二岁来到金阳城，然后就是两点一线的在书堂学习，甚至介绍到胡家这位二少奶奶是林陌的青梅竹马，但是不知名原因这位青梅竹马孟婷在几个月前嫁入了胡家，而林陌这文弱书生就每天饮酒买醉，直到最近突然以武者的装扮在金阳城走动，大部分时间还是呆在自己的居所，偶尔背着一把刀出来行走，此外三个月前卖出了大量兽骨兽皮，多为野猪，野鹿，天机府判断实力为炼体五重到七重之间。

    唐玉拿到这份情报久久未出声，之前与林陌相交其实也是报着一种对林陌的看好，毕竟身为人榜高手，而且是八大帮唐门的年青第一人，内心的骄傲是依旧存在的。而林陌的实力，唐玉很清楚是炼髓三重，此外昨天与独孤魔教对拼的一刀，还有身法都极为不俗，那一刀的实力可以威胁到炼髓八重的高手，虽然对于唐玉来说这份实力还是不够看，但林陌才修炼了多久。

    唐玉有现如今的实力，都是从小有唐门的药浴来打基础，慢慢塑造根骨的成型，从八岁开始正式修炼，前期修炼虽然以稳为主，重要的是打造自己的根基，但现在的唐玉是十八岁，十年修炼到后天中后期，速度已是很快了，而从天机府的情报林陌从炼体到炼髓才多久，毕竟之前的情报说得很清楚，现如今的林陌也是十八岁，但他练武才不到一年，之前又是每天买醉。

    但看昨天林陌的身手，基础相当牢靠，也不是丹药完全的催生，而且下手极为老辣，肯定是经过一定的生死搏杀。想到这唐玉不由得摇摇头，这林陌如果不死，光凭借这修炼速度，以后也一定会在江湖上占据一席之地。

    唐玉很清楚的就猜到林陌必然有什么奇遇或者遇到了什么高人，毕竟这个武学盛世，经常有些大门派隐退的长老会在外收徒，然后悄悄教导，等到这弟子闯出了名声然后在正式收入门下，或者得到了一些隐世的强大散修的功法，这种事在这个世界发生的频率很高，就是唐玉也曾经进入过一次散修留下的地宫传承，习得了如今的无相飞扇神功，还因此专门求门中长老去铸剑峰打造了一把折扇，从而因此创出翩翩如玉，如玉公子的美称。

    唐玉对林陌的奇遇并不存在觊觎之说，毕竟门中的功法已经很强大了，而自己得到的无相飞扇自己也才刚习得两重而已，相反对林陌的运道只是感到羡慕而已，因此在对林陌的姿态上，也会渐渐放在平等的地位，江湖还是以实力说话。

    不过作为朋友，唐玉确实觉得林陌是一个可以结交之人，有时候的意气相投只需要短短几句话即可，所以作为朋友在通过天机府的资料和昨天林陌有意去询问胡家的情报便知道林陌与胡家的恩怨不小，虽然不知是何事，但还是来打探下胡家的虚实。

    结果来了以后，胡家家主胡为地只是向各大门派打了个招呼，然后就让各人分别落座，不过通过每个人的座位来看，胡家也不亏是地头蛇，短短几天便清楚来的各人的亲疏远近，唐玉毕竟在酒楼与剑邪门的韩萧动过手，所以距离最远，而邪道也离自己最近，剩下的六剑七家划为一边，至于中间的桌子，坐着三个朝廷中人，中心的人是一三十多岁的中年官员，看似装扮是文官，而身边的二人却是一身捕头的衣装。

    一个城池通常衙门只配备一个总捕头，可见这二人都是因为地宫一事，而从周边的城池调离来的，可见朝廷对于地宫的开启还是很重视的。而大墨皇朝中人毕竟也是在自己的领土范围，所以坐在中间也不显得唐突。

    只是这诡异的气氛着实让唐玉感觉不舒服，上首的胡为地一直在闭目养神，朝廷中的三位官员，也只是在各自低着头把玩着手中的酒杯，不时的互相低声两句。

    靠近唐玉的邪道二人组，因为兜帽的遮掩看不清神情，只是从嘴唇的抖动看出两人一直在低声交谈。至于东边的两桌就太诡异了，上首的胡为地身边的胡易一面对着柳娥眉露出一副贪恋之相，一方面又对剑邪门的韩萧有着一丝敌意，而在柳娥眉对皇甫凌云嫣然一笑后，就把敌意转向到了皇甫凌云身上。

    韩萧也是如此，一开始只把眼神放在柳娥眉身上，察觉到胡易的眼神后，才把敌意释放向胡易，在柳娥眉对皇甫凌云的一笑之后，又不时的看向皇甫凌云，虽然没有那么明显的敌意，但是从眼神中也能看出偶尔的一丝愤恨和一丝嫉妒。

    至于柳娥眉一直低头看着桌上正在不断端上的饭菜，偶尔对着皇甫凌云一笑，身边韩萧和胡易的强烈火花仿佛并没有所察觉，偶尔拿着酒杯不时抿了几口。

    而最后一桌的皇甫凌云和东方槐就更有意思了，皇甫凌云不时向柳娥眉挑了挑眉，然后一副看猴戏般的看向胡易和韩萧，全然没把两人的敌意当回事，这种挑衅的行为，使得胡易和韩萧的敌意越来越清晰。

    身旁的东方槐就一直把玩着手中的酒杯，偶尔和皇甫凌云低声说几句，但看着他又不时的挑衅胡易和韩萧，随即脸色一抽，不时地叹一口气。

    唐玉对于皇甫凌云的表现并不觉得奇怪，毕竟皇甫家是有名的随心所欲，想到什么就做什么，要不是皇甫家的老祖皇甫啸天为天榜高手，估计像皇甫家这种没事调戏下小妹，挑衅下小哥的行为，早让人给灭族了，不过这也是皇甫家的功法所致，皇甫家家传神功《七窍九通诀》就是以随心所欲的心态才能戏成，所以越是任性的皇甫家族人，越是强大。

    而像东方家的《东方宝典》就是一步步的扎实修炼为主，而且越修炼到后期就会越强，所以前期反而越稳越好，所以东方家的人较为严苛，对人对事上比较较真，但因此各大势力反而喜欢和东方家合作，至少不会出现背叛之举。

    只是眼前的气氛实在是过于压抑，自己单独一桌连个说话的也没有，不由叹了叹气，搞不懂胡家这个胡为地怎么想的，就把我们这么晾着真的好吗，不过看了看大墨皇朝的人也没有任何举动，还是放下耐心静静等待，看局面继续下去会怎么发展了。

    此时朝廷这一桌也是有点急躁，身边的其中一个捕头，对中间文官打扮的人问道：“周大人，不知木捕头他们这次借机出去剿杀蛟蛇帮和地虎会顺不顺利，我们这算插手地宫一事了，也不知道会不会坏了上面大人的布置。”

    中间这位称为周大人的文官道：“安心，木捕头已经后天境界了，灭杀两帮没有问题，况且地虎会私下和胡家勾结，而这蛟蛇帮也是义气会留下的摊子，每天虽然没在城里做什么恶事，但私下里却走私贩卖人口，在我大墨皇朝地界，遇到一件这种事，我就要管，他们那些江湖门派不会在意这种小事的，至于地宫一事也无妨，到时把两帮的罪证当众宣读后，由我官府开启地宫即可，我作为大墨皇朝的隐墨组的成员，这点权利还是能压下其他人的口舌的。还有这胡家，找个由头，也要一起解决才行。”				

