    又过了两个小时，方平气血顺畅地在支脉中流动。

    这时候，方平停下了修炼。

    “我三品了！”

    虽然不是高段，不是巅峰，可他的的确确是三品武者了！

    “08年4月中旬，我接触武道，09年3月底，我踏入三品境！”

    一年不到的时间，他方平居然也进入了三品境。

    王金洋所谓的一年三品，是从他进入武大开始算，而不是他接触武道开始算。

    哪怕王金洋，备考武科，也是从高一开始的。

    “三品，地窟，精英……”

    这一系列名词，在脑海中回荡。

    “死的最多，死的最快的，也是三品！”

    同样，另外两个数据在脑海中闪现。

    三品武者，是这些年来，死的最多的，也是死的最快的一种武者。

    武大的学生，这时候开始接触地窟，开始走入地窟，真正的和地窟开始面对面。

    所以这个阶段的武者，死的很多，死的也极快。

    方平想到这，只觉得浑身战栗，不是害怕，也不是激动，只是一种无法言表的对未知的期待和茫然。

    “我要开始接触地窟了吗？”

    “地窟到底什么样子？”

    “那里面的生物，和人类一样吗？”

    “地窟到底是怎样的凶险？”

    “见面就厮杀？”

    “……”

    一个个疑惑，在方平心中闪现。

    顾不上再去想这些，方平凝神看了一眼自己的状态：

    财富：2080万

     气血：540卡（576卡）

    精神：430赫（449赫）

    淬骨：126块（90%），80块（30%）

    财富值没花多少，贯通支脉，本就消耗不太大。

    气血方平也不准备恢复，在能源室，还服用了一颗二品气血丹，傻了才用财富值恢复。

    “气血上限增长了51卡，这次贯通支脉居然就有这么高的提升，难怪达到巅峰，一般武者都能达到千卡气血。”

    说着，方平忽然起身，匆匆走了出去。

    ……

    总台。

    “老师，我修炼了4小时，现在退房。”

    总台的导师看了他一眼，半晌才道：“没有这说法，开启了，不管用不用，都一样。”

    “老师……”

    “能源矿已经开始释放能量，无法退，明白吗？”

    “老师……我……”

    “说再多也没用！”

    方平看着油盐不进的导师，有些无奈，10学分好不好，很贵的！

    瞥了一眼大厅中刚进来的几人，方平忽然喊道：“修炼室1小时修炼时间，9学分！”

    总台的导师愣了一下，这下子深深看了方平一眼，算是记住他了。

    方平一吼，有人感兴趣道：“5学分？”

    “抢呢，8学分，不干拉倒，我空着算了。”

    “行，成交！”

    对于武者而言，两个学分也是宝贵的，能省则省，很快，就有武者和方平交易。

    这种交易，需要用到电脑，结果总台的导师忽然道：“用一次，一个学分！”

    方平差点没吐血，这家伙，够了啊！

    眼看着时间在流逝，方平自然不能和对方去外面交易，只好默认了这位导师的说法。

    这个学分，显然也只能靠方平出，交易的武者可不会出钱。

    “7个学分，亏了一颗普通气血丹。”

    深深看了一眼某位导师，又看了看他的胸牌——宋盈吉！

    很好，我方平记住了。

    他日我执掌魔武大权，安排你去扫厕所，还有赔我百倍的丹药损失！

    最近他记住了不少人，京武的方文翔，欠他一颗高品丹药。

    南武的王金洋，欠他4500万。

    现在就是魔武的宋导师了，欠他100颗气血丹，品级待定。

    宋盈吉见方平看着自己的胸牌，轻笑道：“我实力一般，五品，要切磋吗？”

    “算了，宋老师，我没那么小心眼。”

    方平咧嘴笑了笑，一副乖乖学生的模样，迅速走出能源室。

    他一走，宋盈吉失笑道：“好小子，我倒是想看看，你怎么报复我。”

    ……

    走出能源室，方平遇到了秦凤青。

    秦凤青正在拖地……是的，拖地！

    看到方平，秦凤青尴尬道：“方平，借我30万……”

    “没钱！”

    “方平，咱俩什么交情，你这么说就没意思了啊。”

    “对，还有你，你欠我30万，我记下了！”

    丢下这话，方平匆匆离去。

    秦凤青目瞪口呆，喃喃道：“你没借啊……”

    方平借钱了吗？

    秦凤青不由看了一眼大厅那边的监察武者，对方摇头道：“别看，没替你付钱。”

    “那我怎么欠他30万？”

    “我怎么知道，好好拖地，别偷懒，什么时候有人送钱来，什么时候离开！”

    “你……”

    秦凤青气的够呛，掏出手机就拨通了一个电话，吼道：“张语，你再不送钱来，我天天揍你姘头！”

    “滚！”

    电话中一句怒骂传出，很快电话被挂断。

    一旁的监察武者瞥了他一眼，找死的人特别多，大部分都死了，秦凤青居然还活着，奇了怪了。

    ……

     从南区出来，方平再次到了后勤部。

    如今的后勤部，冷清了不少，不少学生都选择了网上订购。

    看到方平，李老头提不起什么精神，方平没货了，他懒得理会他。

    不过很快，李老头眼睛一亮，笑眯眯道：“方平同学，二品突破三品的奖励学分领了吗？”

    “没。”

    “快去啊，200学分呢！”

    李老头很为他着想，突破到一品奖励50学分，二品100学分，三品则是200学分，这都是白送的。

    方平这样的大户，三品了，以后大概都不缺学分了。

    方平也不犹豫，马上去领了学分。

    一领完学分就跑过来道：“217学分，给我80颗普通气血丹……”

    “滚！”

    “80颗！”

    方平坚定道：“老师，我在你这换了多少丹药了，还有平台开通给您省了多少麻烦，这点小优惠都没有？

    我不是拿来卖的，是给我们社团成员发福利用的。

    都是一群非武者，不容易……”

     李老头微微皱眉。

    方平神色坚毅，“我也就没钱，要不然，应该一人一颗，108颗才行，老师要是觉得108颗……”

    “呵呵。”

    李老头瞬间气笑了，你倒是敢开口。

    “兑换处的东西，都是有记录的，不能随便多给你，无规矩不成方圆……”

    “老师，我妹妹就叫方圆，她也没什么规矩……”

    “你……”

    李老头满头黑线，半晌才道：“不许再卖，被我发现了……”

    “不会的！”

    方平摇头，给你发现了还得了，怎么可能被你发现。

    “给你。”

    扣光了方平的学分，方平得到了80颗普通气血丹，财富值瞬间增长了126万。

     “2206万了。”

    方平盘算了一下，再次匆匆离去。

    ……

    五分钟后。

    陈云曦苦恼道：“我真不买，我丹药够了，用不到这么多。”

    “你爹妈要用。”

    “他们不用这个。”

    “你亲戚呢？”

    “也不用。”

    “那你朋友呢？”

    “她们都不缺丹药。”

    “你……你家就没人要用丹药的？”

    陈云曦无奈至极，还有强买强卖的，这还是学校吗？

    叹了口气，陈云曦无语道：“你……你老是卖丹药，自己不用的吗？”

    “缺钱。”

    “那你修炼怎么办？”

    “苦修。”

    方平话很少，他就是来卖丹药的，说那么多废话没用。

    “……多少钱？”

    “80颗，市价800万，给我760万就行。”方平盘算了一下，这样他可以再次增加200万财富值。

    陈云曦气恼道：“比上次还贵，我不买了！”

    “支持一下，我快到宗师了，等我到了宗师，肯定还你。”

    方平不准备降价，至于赚她几十万的便宜，回头发达了再还也不迟。

    “今天投资我方平，未来不会后悔的，我三品了！”

    陈云曦脸色微变，有些难以置信道：“三品？”

    “嗯，宗师不远了，我现在挣钱，就是为进入地窟做准备，一旦进入地窟，生死难料……”

    方平这边正说着，杨小曼忽然推门而入，兴冲冲道：“云曦，我老师说暑假可能会带我们进地窟看看，为以后做准备……”

    “咦，方平，你怎么在这？”

    方平脸色微变，真要进地窟了！

    他刚刚随口那么一说罢了，没想到不但要进，连二品的杨小曼都通知了。

    陈云曦也愣了一下，看了一眼方平，她刚刚以为方平胡说，没想到真要进地窟了。

    想到这，陈云曦点点头道：“那你丹药放着吧，我待会给你转账。”

    “好，谢了。”

    方平扔下丹药，掉头就走。

    他一走，杨小曼就急忙道：“他又卖你丹药了？”

    “嗯，他说他要进地窟，现在缺钱，所以……”

    “你……你就买了？多少钱买的？”

    陈云曦略显尴尬，小声道：“700万，80颗。”

    “哦，那还好，他这次倒是没坑你。”

    杨小曼微微有些意外，没想到方平居然以低于九折的价格卖给了陈云曦，还算靠谱。

    陈云曦脸色微红，60万是零头，自己抹了，也好过被小曼笑话。

     ……

    关于两人的谈话，方平不感兴趣。

    此刻的他，只想着，要进地窟了。

    暑假，不远了。

    马山进入4月份，距离暑假也就3个月而已。

    “3个月……”

    他这边正想着3个月，自己能不能达到三品高段，傅昌鼎迎面走来，看到方平在走廊里，诧异道：“早上去哪了？”

    “没去哪，怎么了？”

    “刚刚我导师说，6月份，学校组织一批二品武者进地窟，通知你一声。

    最近特训班要重组，继续开课，主要教授地窟的知识。”

    “6月份？”

    “嗯。”

    “那就是3个月不到了……”

    傅昌鼎闻言道：“别担心，第一次进去，不会深入的，而且有导师跟着，很安全的……”

    “少立flag！”

    方平吐槽一句，越是这么说，越容易出事。

    自己得抓点紧了，靠人不如靠己。

    傅昌鼎这些人脑子进水了，他可没有。

    在地窟那个没办法用现代科技产品的地方，交通靠走，通话靠吼，导师和学生走失了，太正常了。

    指望导师保护，还不如指望自己更靠谱一些。

    另外自己得趁早再去南区一趟，把地形图背下来，免得自己走丢了都找不到回来的路。

    还有，多囤积一点财富值，气血丹，兵器要更换，也许C级的更合适。

    还有，得请教一些地窟的常客，如何才能更安全地生存……

    任务繁重！

    见方平忧心忡忡的，傅昌鼎无语，这家伙，用得着这样吗？

    方平也不理他，直接往外走去，他得去公司一趟。

    ……

    同一时间。

    魔武，校长室。

     黄景面色恭敬道：“老师，已经通知下去了，魔武这次会组织100位二品武者进入地窟，等这些人在地窟顺利生存下去，我想，很快就能成为一支有力的武者尖峰队。”

    “哎！”

    老校长轻叹一声，喃喃道：“二品……都还是孩子……”

    “学生都是孩子，可孩子，也需要承担起他们应该承担的责任。

    暂时只让他们在已经清扫过的区域活动，危险度不大。”

    老校长也没再说什么，想了想道：“提前做好安排，别进了地窟一无所知。

    另外，到时候，你暗中保护。”

    黄景微微蹙眉，不过还是点了点头。

    “现在22个入口，已经捉襟见肘，再多一个入口，也不知道到底能不能撑住。

    只希望这一两年，可以涌现出更多的精英武者。”

    老校长叹了口气，接着又道：“其他地区的情况，也不太妙……新闻看了吗？

    非洲地区，有政府发射导弹了。”

    “嗯，看到了，当地地窟入口应该被攻破了。”

    “地窟的事，恐怕很难再遮掩下去了，有国家承受不住压力，此刻必须要全民皆兵才能抵御。

    一旦公开……人类的安逸生活……恐怕再也看不到了。”

    老校长再度叹息，黄景平静道：“也许也是一个新的契机，武者毕竟是少数，再这么下去，华国也承受不住了。

    只能拿人命来填，靠人数来堆，给武者喘息的时间。”

    这话很冷血，可校长却是没说什么。

    真到了那时候，也只能如此选择。

    没再想这些，老校长再次道：“政府可能会支援当地，这是全人类的灾难，让一些老师准备一下。”

    黄景欲言又止，老校长摇头道：“起码这时候，不能坐视，除非我们也撑不住了。”

    “好，希望都能平安归来。”

    此话一出，办公室陷入了寂静。