    路上，朗哥儿的转变最大，他似是明白了些姐姐之前说的道理，知道程露的结局这么好，也露出了淡淡的笑容。

    贺承不知道姑娘她们怎么了，好奇的问嬷嬷，全嬷嬷也就将当时路上发生的事情讲给贺承，感慨当时那个傻兮兮的姑娘，现在变得朴素温柔还即将做母亲。

    原本就开心的旅途，在遇到程露后，大家更加期待接下来的生活。

    马车顺利的来到净川寺院，这时已是午后，她们决定在这里住一晚再走。

    进寺表达了意愿后，就由小沙弥带路来到两间相邻的厢房门口，朗哥儿将自己荷包里的糖分享给他，小沙弥高兴的念了佛号离去。

    她们三人一间厢房，大家都休整一番后，嬷嬷就带着她们一起去前殿拜佛，求见主持，还捐了香油钱。

    嬷嬷对主持表达意愿，要请排位不存放在寺院，而是带回自己供奉后，就按照流程虔诚的跪求菩萨，还约定好第二日早课后，再给小姐和老爷做场法事。

    晚餐她们进的寺院里的素餐，做的很好，朗哥儿吃了不少，嬷嬷也吃的很好，终于将小姐和老爷的牌位请好，她终于了却这桩心事。

    饭后，大家都在寺院到处转转，已是春天，万物复苏，寺院里的桃花树已经完全苏醒，夕阳下也非常美。

    安稳的休息一晚后，随着和尚们做早课的礼佛声，她们早早起来洗漱，之后她就拉着朗哥儿随嬷嬷到大殿外候着，等待给父母做法事。

    一切都很顺利，巳时末她们请到父母的牌位，安置好就离开了寺院，向庄子的方向驶去。

    离开前，贺承专门去询问了知客僧，得知从这寺院下山到东边村庄最近的路程，若走官道要绕行一天左右才能到那个范围。

    但是若从官道的第一个向西的岔道走就会近很多，也就半天时间能到。刚下山从官道转岔道行了一段，就听到打斗的声音，听着人不少。

    贺承赶紧停下马车，“姑娘有打斗，人不少，我们得绕行了。”

    “那就绕行，不要给我们自己惹事，快些吧。若绕行还是不安全，那就折回官道，宁愿多行些路，也不要有牵连。”

    她已经佩服了，这都不是自己是不是惹事体质的事了，实在是躲都躲不过，怎么别人就遇不上这些事啊，真是……唉！

    贺承按照原本路线绕过刚才的打斗现场，走的是羊肠小道，马车通行要看车技的，所以绕过后车子行的并不快，害怕翻车。

    前面出现一名妇人受伤靠坐在路边的树下，旁边还跪着个男的，看着像侍卫，正在紧急给那妇人包扎。

    贺承刚准备转过身告诉林染，她已经喊停车了，她一直拉开车帘看前面的路，若不是嬷嬷阻止她就准备坐在贺承旁边指挥了。

    想都不想，也并未与嬷嬷她们商量，她快速跳下马车，看着那妇人满身是血，已是昏迷了，那侍卫警惕的看着她。

    “我们是路过的，要去西边的庄子，先将她放上马车，到前面在找郎中治疗如何？”

    那侍卫权衡一番，点头答应。

    “嬷嬷，你带着朗哥儿去后面的马车上吧，我留在这里，放心！”

    嬷嬷不情愿的拉着朗哥儿下车了，她实在不理解自己一行人都自身难保了，姑娘怎么不分时候的救人。

    她哪知道林染的事，林染从小长在红旗下，长大后还成为一名光荣的共产党员，受到的教育就没有见死不救一说。

    更何况现在自己是安全的情况下能救就救了，不是救人一命胜造七级浮屠？嬷嬷那是什么幽怨表情啊。

    什么？李泽旭？他明明就是给钱就能过，他后来说自己就是不想给钱，就想用山贼发泄自己的怨念，这种人自己找死怎么救啊，再说当时自己的实力根本不允许。

    大家都上车后，林染让那侍卫想办法将车辙印给去了，她怕追兵按车辙印再给找过来，那侍卫哪肯放自家夫人离去，正在纠结时，那妇人向侍卫点点头，原来上车搬动她时已经醒了。

    “放心吧这位夫人，我们是路过的，一会到前面找到郎中给你救治，你坚持一会儿啊。”她安抚着，

    由于遇到突发事情，贺承也加快了赶车的进程，即使危险也没有办法，好在一切都还算掌控。

    他们出了小道，来到一个三岔路口，只要一直向西就能到目的地，贺承停下来听林染安排。

    林染想自己一行人对这里不熟悉，最好是能到落脚地在周围找大夫，但凡有人就有大夫。

    若乱跑再碰上哪一方的追兵都不好，“按原计划走，到那里先找大夫。”

    就这样她们一路向西，行在大路上就更快了，那妇人已经不再流血了，侍卫给包扎过，林染又将随身带的止血药撒了些在上面，总算止住。

    侍卫坐在贺承旁边，身上也有几处在流血，林染将止血药递出来，让他自己解决，那侍卫道声谢就胡乱的撒了些在上面。

    这一路都是路过的小村庄，要么两边就是一望无际的田地，她们只能不断加快速度，终于在未时末她们到了那个庄子。

    贺承下车敲开庄子大门，表明自己是租住的租客，出示了相关契约及证明人的文书，那管事显然知道这事，很爽快的让马车进去。

    “这位管事，麻烦问下，这附近有没有大夫，能不能先请您给我们请个医术好的大夫过来，我们路上有人受伤了，需要赶紧医治！”林染跳下车来，直接问道。

    “有的有的，旁边的村里就住着一个有名的大夫，说是以前在城府开过药堂的，在下这就让小子去请。”

    那管事的态度让林染感到舒适，起码这里一进门的态度还不错。

    路上的紧急打散了她们原本进入新居的喜悦，嬷嬷下车后就直接与那管事开始接洽住处问题，贺承与毛俊也先都听从嬷嬷安排。

    林染让嬷嬷先清出一间干净屋子，让那侍卫将妇人从车里抱出来。管事正说屋子都是干净的，日日有人在收拾，就看到满身是血的妇人。

    “主母？这是怎么了？怎么伤的这么重？”

    主母？林染惊讶了，原来自己救的是房东啊。

    全嬷嬷她们也给惊到了，那侍卫楞了一下继续手上的动作。

    “我们在来的路上，看到有人在追杀她，她又受了伤就直接救下了。”林染大致说了一遍，这可好，安全了，人自己家的地界儿。

    说着话那夫人已经躺在床上了，嬷嬷进来说要帮着清理一下。

    管事连连摆手，转头吩咐叫来自家婆娘，让厨上的人赶紧烧水，一系列的自行安排起来。

    林染看没自家什么事了，就都赶到自己的小院开始收拾，果然这里挺干净的，屋子也挺新，并不像她们想的还要修整才能住。

    待她们收拾妥当时，那夫人已经被医治过了，大夫开了药就被管事请过来给她们看看，林染客气的拒绝了。

    送走大夫，那管事又过来了，要磕头感谢她们救了自家主母，让贺承赶紧给扶住了。

    “你这是干什么？只是顺手的事，若不是夫人好心将这里租给我们，我们也不会从那条路经过了，一切都是有因果的！

    要这么说也是我们先感谢夫人的大义，我们这一路也是历经坎坷，打听到大部分庄子都是只卖的，这个庄子价格合适还愿意出租已是非常迁就我们了。”

    “既如此，以后有什么事就请随时吩咐，在下姓张，叫我张管事就好，这庄子里除了我们一家四口还有一户人家也是四口，都是可供住在庄里的人驱使的。

    这是之前主子安排好的，也是收租附带的，主子说原本我们这些人就是为这庄子上的人留的，否则就会被发卖，所以各位有什么需要就请随时说。”

    这也太合适了，本来还想着随后得出去买户人家呢，她们没有能做饭的啊，这下齐全了。

    “好，谢谢张管事，那我们以后就麻烦各位了。”

    “不麻烦不麻烦，几位稍作休息，一会儿饭就会送过来。”

    “等下，张管事，夫人怎么样了？有无大碍？”

    “大夫说幸好止血及时，内里到没什么，只是肩膀上的剑伤太严重，若不是及时给止血，恐怕……”说着张管事眼睛已经红了。

    “没事就好，等随后夫人好些了，再多给补补血，只是外伤可能晚上会发烧，你们要警醒些啊，需要我们帮助的就说。”

    “哎，谢谢姑娘，那在下先下去了。”

    张管事退出去后半晌，林染惊讶的转过头看着大家。

    “他叫我姑娘，他能看出来我是女的，他咋看出来的？这一路他是第一个啊。”本姑娘好惊，这张管事眼睛是透视的？

    大家看着她都笑了，朗哥儿竟然还捂着嘴笑。

    这个庄子林染一行人都很满意，屋里的东西能看出来都是新的，就连浴桶也都是全新的，大家不用再等购置，直接就能安心的开始生活。

    饭菜实在是非常合她的口味，越是好林染越是惦念苏夫人，她觉得既然正好遇上人家遇难，那就要多关心些，报答人家的这场帮助。

    可不是谁都能答应租庄子的，也不是谁都能给租户还将生活用品和伺候的人准备这么妥当的，他们的租金并不贵，一年只需八十两银子，人要知道感恩！

