    张铁柱极度的兴奋。

    林雅是自己遇到的最有吸引力的一个成熟的女人，而且她有一种难以抗拒的健康美，张铁柱趴在林雅的身上不停的亲着，手有点发抖的抱住她。

    “不……”林雅连忙抓住了他。

    “别乱来，这大路上被人看到了……”林雅张开眼睛迷离的看着这个男人，箍住他舍不得放开。

    张铁柱一把抱起林雅朝路边的树林走去，两个人倒在了青青的草地上。

    虽然林雅对张铁柱也很有感觉，但最终并没有让他就这样容易的得到自己，只是让他亲了一个够，始终不准张铁柱太过分。

    “张铁柱，你身边那么多女人，为什么要这样对我……”平静下来之后，林雅躺在他的怀里低声问道。

    “这还有那么多为什么吗？说是冲动行不？”张铁柱抱着她，感受着她的温柔，现在林雅已经不再抗拒他了，只要不做最后的事情林雅都是可以让他满足的。

    “当然不能，你以为我是那么随便的女人，可以让你随便冲动的……”

    林雅假装挣扎着想爬起来，但被张铁柱抱住翻身压住了。“呵呵，逃不掉了。”

    “那你说，到底是为了什么，不准骗我，我可是警察，敢骗我信不信抓你……”林雅的身体上下起伏着，伸手指着这个家伙的额头。

    “我怎么敢骗你，当然是冲动啊，只有喜欢才会冲动的嘛，不喜欢怎么冲动，连感觉都不会有的……”张铁柱搂着这个极品的大美女说着。

    平时她穿着制服的时候张铁柱不敢这么直接的下手，今天林雅穿着便装，终于让张铁柱对她下手了，而且差点就让林雅真正的变成了自己的女人了，刚才曾经有过那么一秒，林雅实在忍不住想就这样给他算了，但最终还是理智战胜了冲动。

    “那还差不多，不过也不能只是冲动，还要对我负责，你可以做到吗？”

    林雅钩住了他的脖子，把张铁柱拉到了自己的怀里，她也不知道为什么自己对这个男人特别有感觉，也只有他有资格这样抱着自己占便宜，并且自己还不讨厌，心里暗暗的喜欢他这样对自己。

    “当然可以的，不过我有师姐。”张铁山亲着林雅细白健康的肌肤低声的说着。

    “嗯，我知道。”林雅只是点了点头，也没说自己到底接不接受，就这样更加抱紧了张铁柱，随便他脫自己的衣裳。

    两个人在草地上搂着睡了一个晚上，但林雅虽然已经是成熟的大姑娘了，最终也不可能这么第一次就让张铁柱得到自己，这么容易他以后就不会珍惜自己了。

    一直到了早上，张铁柱也没有得逞，但却很高兴，因为自己能够感觉到林雅对自己是真心的，并不是因为寂寞或者冲动。

    天亮的时候，林雅终于轻轻的推开张铁柱，然后坐了起来。

    “都怪你，本来昨晚要回去，今天还要参加所里的会议的，这下好了，要迟到了……”林雅一边整理自己的衣裳一边埋怨的低声说着。

    “没事，这才多远，完全可以来得及。”张铁柱又搂住了细白丰満的林雅不放开她。

    “人家还想送你回枫树村的呀，但现在只能送你到镇里，你自己坐摩托回去了。”林雅钩着他，看着这个男人也是非常的不舍。

    “不怪你。”张铁柱搂着林雅一起站了起来，两人整理好了衣裳才一起朝路边走去。

    昨晚之前还是很简单的关系，两人一个是女警，一个是普通老百姓，但抱在一起过了一个晚上，两人已经是非常特殊的男女关系了。

    林雅感觉很开心，张铁柱也同样感觉非常的激动，两个人腻歪在一起，走到了停在路边的车子旁边。

    “不知道车子坏没有？”看到那块被撞的凹陷下去的引擎盖，林雅走过去打开发动机舱盖子，检查里面的状况。

    “怎么样？”这时张铁柱走到林雅的身边问道。

    张铁柱对车子一窍不通，看到里面的发动机感觉一头雾水。

    “嗯，应该没什么问题，我发动试一下……”

    林雅走到车子里坐下，拿出钥匙启动了车子，轻微的马达声音立刻传了出来。

    “幸好没有撞坏我的车，不然真赶不回去了……”林雅又跳下车子看了一下，这才关上了已经撞的瘪下去的盖子，然后才和张铁柱一起上车。

    到了车上，林雅脸蛋红红的主动抱住张铁柱亲了一下他的厚嘴唇。

    “你饿吗，昨晚不是买了东西吗？”放开他之后林雅问道。

    “对对对，咱一起吃。”

    张铁柱低头从座位下把那一袋东西都拿了出来，两个人就坐在车里一边笑着说话，一边吃了起来。

    虽然这是一顿简单到不能再简单的早餐，但林雅却感觉吃的很开心，因为今天终于和张铁柱把关系挑明了，再也不用像以前那样虽然喜欢他却还要考虑到自己的女警身份，不敢主动告诉他。

    “你坐好了，我开车了……”

    林雅吃了几个饼干，拍了拍手开始开着车子前进。

    这时张铁柱坐在一边，一边自己吃，一边拿着东西给林雅吃。

    今天不像昨天了，昨天张铁柱给林雅吃一块口香糖，她都会害羞的满脸通红，但今天心里只有甜蜜，因为张铁柱是自己的男朋友，男朋友喂东西给女朋友吃是很正常的。

    车子快速的朝着镇里飚去，要不是回去之后还要开早会，林雅才不可能这么急，恨不得和张铁柱再多待一会。

    一个小时之后，车子到了镇里。

    这时林雅变得稳重多了，也不再让张铁柱喂东西给她吃了，摆出一副严肃的表情来，又恢复了以前那个像是冰山一样的女强人模样。

    “怎么了我的女人？又不高兴了吗？”张铁柱问道。

    “没有，铁柱你放心吧，和你在一起我很开心，但这里是镇里了，毕竟我的身份特殊，让人看到不好。”

    “好吧，装正经是吧……”张铁柱痞子一样的笑了笑，大手在下边抓了林雅的大腿一下。

    林雅满脸通红的瞪了他一眼，这个家伙明知道自己需要保持形象，还偏偏故意逗自己。

    车子进入镇里之后，林雅就把车停在了路边，如果是平时也许她敢带着张铁柱到所里去，但是经过昨晚之后，两个人的关系不一样了，反而让林雅不好意思带他进去了。

    “铁柱你下车吧，在这里搭摩托车回村……”

    “好的，那你会想我吗？”下车之前张铁柱故意问她。

    “快走，我会给你打电话的。”林雅很不好意思的催他下车。

    但是这个时候张铁柱偏偏不，还忽然抱住满脸严肃的林雅压在座位上亲了她一下重的，这才心满意足的下车了。

    林雅被他亲呆了，急忙朝前后左右看了看，没有看到熟人才放心了。

    “我上班去了，你也赶快回去……”林雅连忙关上了车门，生怕再次遭到他的骚扰。

