    “姚风，你派马周害我！如今，我们也是一报还一报！”

    王冲跨蹲在姚风背上，在小妹的帮助下，使劲了全身力气，左右开弓，狠狠砸向姚风，一双拳头净往姚风的脸上招呼，打得姚风鼻青脸肿。

    王冲也是心中恨极。这姚家老小大的在下面设计暗害自己父亲，小的使绊让马周对付自己。一大一小没一个好东西！

    如果不是自己重新回到了十五岁，王家就毁在了他们手上。

    “这一拳是帮我大哥的！”

    “这一拳是为我自己的！”

    ……

    王冲铁拳如雨，卯足了力气。饶是姚风境界修为远超王冲，但是终究是血肉之躯，而且王冲前世统领做作三十载，军中什么样的酷刑都了如指掌，知道哪里最软，哪里最痛，哪里最禁不住打气。

    姚风开始还硬气，不想在两个小孩手里颜面大失，咬着牙关不出声。但几拳下来，却赫然发现王冲力量虽小，远不如其妹，但打起来却疼了十倍不止，终于忍不住哀嚎起来。

    “小畜生，你敢！”

    轰隆，地面震颤，姚广异从底下震破地板而出，看到的就是这么一幅场面。饶是姚广异心机深沉，喜怒不形于色，但看到姚风的惨状，也忍不住气得怒发冲冠。

    姚风的处境，是他怎么也没有想到的。

    “两个小畜生，给我拿命来！”

    姚广异神色铁青，身躯一振，猛的往王冲、王小瑶两兄妹扑去，一只右手箕张，五指之中光焰凝聚，化为一轮小太阳，散发出磅礴的威压，往王冲、王小瑶两兄妹罩去。

    王家小妹虽然也号称神力无双，但在这股磅礴的光焰面前，也有如云泥之别，黯然失色。

    “小哥！”

    王家小妹神色一紧，吓得脸色都白了。她生性胆大，天不怕地不怕，但那也是和同龄相比，哪里比得上姚广异这种沙场名宿。

    “住手！谁敢动手，我先杀了这小子！”

    光焰扑面，王冲看不清房间里的情况，更看不清出手的是谁。不过这并不妨碍王冲掣肘对手。

    锵，袖子里小刀一弹，一柄锋利的剑刃立即抵住了姚风的脖子，往里一勾，一圈淡淡的血迹立即渗了出来，眼看着再往里几分，姚风姚公子就真的要死在王冲这个十五岁的小孩子手里了。

    嗡！那浓烈的光焰在距离王冲两兄妹还有几尺的地方戛然而止。剌目的光焰后方，现出姚广异铁青的脸色。

    “姚广异！！”

    王冲心中狠狠一震，这才看清楚对自己下手的人是谁！前一世他只见过姚广异几次，这世却还是第一次见他。

    姚广异目光阴挚，和记忆中的一样，都是一副枭雄的样子。

    “小畜生，你要是敢伤了我家风儿，老夫必将你碎尸万段！”

    姚广异脸色铁青，神色阴沉的可怕。如果眼光可以杀人，王冲只怕早死了无数回了。

    “嘿嘿！是吗？”

    王冲冷笑，他最恨人家要挟了，更别说要挟他的还是姚广异这个家伙：

    “你要我碎尸万段，我就要你绝子绝孙。我倒要看看，你们家姚风是不是铜筋铁骨，挡得住我这把小刀。”

    王冲说着小刀刀刃往里一勾，一缕血线渗出，勾得姚广异、姚风父子二人脸色白了。

    “不要！”

    姚风失声惊呼。

    “公子！”

    周围众人也是大惊失色。王冲、王小瑶两兄妹是王家子嗣，本来这最多也就是小打小闹一场，两人不可能敢害自家公子性命的，毕竟两家的关系摆在那里。

    但是看到王冲的样子，所有人这才发现，这个王冲比他小妹还要疯狂，完全不可以常理去揣度。

    这种事情他疯狂之下是完全干得出来的。

    “小畜生，你敢！”

    姚广异双眼怒圆，浑身颤抖，气得牙都要咬碎了。

    “逆子！还不给我住手！”

    一声雷霆般的声音在房间内炸开，就在姚广异身后不远的地方，一道威严而熟悉的身影，如岳峙渊临，矗立在房音里。

    “父亲！”

    “爹爹！”

    ……

    王冲心中一喜，和王小瑶一起叫了出来。

    “逆子！看看你干得好事！”

    王严看着两兄妹，脸色比姚广异还要难看。他一生最讨厌的就是那些忤逆枉法的人。之前和姚广异在地下雅间喝酒的时候，还说起京师重地，是在哪里些人在这里胡闹。

    然而，王严万万没想到，在广鹤楼里惹事生非，打架斗殴人居然是自己的一对儿女！

    王冲却没想那么多，看到父亲出现，王冲心中兴奋不已。只要能把父亲吸引出来，破坏他和姚广异的这场会面，那自己的辛苦就是值得的了。

    “父亲，事情不是你想像的那样。”

    王冲连忙解释道：

    “是姚兄和姚府的人先动手的。”

    “住口！”

    王严厉叱，神色震怒不已，“你实在太令我失望了！枉你母亲和我还以为你浪子回头，迷途知返。想不到你终究还是本性难改！——你实在太令我失望！”

    整个雅间鸦雀无声，王严名声太盛，在王严的威严下整个广鹤楼里的人都噤若寒蝉。王小瑶更是吓得小脸苍白，身躯瑟缩。

    从小到大，这还是她第一次看到爹爹发这么大脾气。王小瑶隐约感觉到，自己是闯大祸了。

    王冲知道妹妹的感受，握了握她的手掌，内心之中一片黯然，刚刚升起的一点喜悦也早已荡然无存。

    做了这么多，付出了那么多的努力，只是为了化解家族的危机，结果在父亲心目中，原来自己还是那个顽劣的逆子！

    王冲心中只觉得一片苦涩。

    “是！父亲教训的是。孩儿知错了！”

    王冲低下头来。

    “错？什么错？明明是他们先动手的……”

    王家小妹立即不服道。她向来天不怕地不怕，最怕的就是父亲。父亲王严一出现，立即吓得小脸煞白，噤若寒蝉。但是听到哥哥王冲委屈的声音，心中立即非常的不服气，甚至为哥哥顶撞父亲。

    她虽然很怕父亲，但更不愿意哥哥王冲受委屈。明明哥哥什么都没做到，为什么要认错！

    这些人以多欺少，难道还是他们的错吗？虽然不知道哥哥为什么要对付这些人，但王小瑶深信小哥这么做绝对有他的理由。

    “住口！”

    王严勃然大怒。

    “小妹，别说了……”

    王冲连忙拉了拉妹妹的手。虽然被父亲误会，心中有些难受。但是只要计划成功了。其他的一切也就无所谓。

    出了这种事，众目睽睽，姚风被自己和小妹揍个半死，就算姚广异再老奸巨滑，再能言善辨，也不可能把父亲和他拉扯到一块。

    就算是傻子，知道了今天发生的事，也不可能误会父亲和姚广异勾结，叛变齐王了。王冲可以感觉得出来，姚广异明显是知道了这点，所以才会显得特别的愤怒。

    至于父亲王严那里……

    总有一天，他会明白自己的苦心的。

    王家父子你一言我一语，姚广异红着眼睛，却在一旁忍不住。这两父子一唱一和，谁知道他们是不是在演戏。

    “小畜生，还不给我放开风儿！”  

    “姚广异，你给我住口！”

    一声厉喝，天摇地动，王严脸色阴沉，终于也忍耐不住了。

    再怎么样也是自己的孩子，但姚广异当着自己这个父亲左一右“小畜生”，右一句“小畜生”的，把王严这个做父亲的置于何地？ 

    姚广异的行为已经踏过界了！

    虽然份属同僚，但是王严也用不着对姚广异客气，自家的子女怎么打怎么骂，怎么管教，那都是自己的事。还轮不到姚广异这个外人来教训！

    嗡！

    声音一落，姚广异也顿时变了脸色。两人互相瞪着对方，小小的斗室之中因为两位大唐将军之间的几句话顿时剑拔弩张，充满了火药味！

    两位朝廷的领兵大将一发怒，房间里其他人都是噤若寒蝉，不敢动弹。

    所有的姚府护卫都露出了忌惮的神色。

    王冲看到这一幕，心中微微安慰。父亲终归还是向着自己的！不过这个时候，王冲还不向让父亲和姚广异冲突。

    “姚广异！想要你儿子，还给你！”

    王冲没有给两人冲突的机会。王冲熟知后世的走向，虽然姚广异不是个东西，但现在这个时候，两家还不到彻底决裂，拼个你死我活的时候。   

    砰，王冲将姚广异一推，暗中使了个手法，没等姚风开头，在他后背穴道按了一下，将他按昏过去。

    “打虎不成，反被虎咬”，这种事情王冲是绝计不会去干的。姚风的实力远比自己高强，若是就这么把他放了，一会儿还不知道闹出多少事来。

    姚广异身形一晃，连忙把自己的儿子姚风接住。

    “王严，看看你教的好儿子！”

    看着怀中被王家兄妹揍得鼻青脸肿的姚风，姚广异心都在滴血。今天的计划他准备许多，邀了许许多多的部属和齐王幕僚，事先要做足了功夫，没想到被王家两个乳臭未干的半大的孩子给坏了计划。

    姚广异现在还不能确定这对父子是不是窜通着来，一起给自己演戏的。但是不管怎么样，自己的计划是彻底的流产了。

    当初自己可是给齐王打了包票的，等齐王知道这边的消息，指不定会对自己如何失望，连带着甚至怀疑自己的能力！

    想到这里，姚广异更加的心痛。

    “王严，这件事情不会就这么算了。这件事情就算是告到陛下那里，我也一定要让你们王家给我儿子一个交待！”

    姚广异盯着王严，恨声道。即然计划已经失败，那就没有必要再虚与委泥了，姚广异抱起儿子，带着一群姚府的高手头也不回的转身离去。

    姚广异一走，王严脸色立即沉了下来。

    “逆子！还不给我回家去！还嫌在这里不够给我丢人现眼吗？”

    王严盯着王冲，寒声道。目光一转，又落在了王小瑶身上：

    “瑶儿，你太让我失望了。以后少跟着你三哥，否则迟早跟他一样学坏。——回去之后给我禁足三天，一步也不许踏出房门！”

    “爹爹！”

    王小瑶急的叫了起来。不出门可以，但在那么小的房间里关禁闭，还不把她憋死。

    “不许讨价还价，这件事情没得商量！”

    王严寒着脸道。

    王冲听着心中一片黯然。冰冻三尺非一日之寒，自己刚刚和马周闹出强抢民女的丑闻，就又在广鹤楼上和姚家公子大打出手，要想改变父亲心中对自己的印象恐怕更难。

    但是不管父亲相不相信自己，有件事情王冲一定得说：

    “父亲，我知道现在我说什么你都不会信，但有一件事情请你一定要记得！等到父亲返回边陲驻地之后，如果发现胡人越境，请你记得一定要先后撤五十里！一定！”

    “什么意思？”

    这翻话莫名其妙，哪怕王严正是怒火腾腾的时候，听到这话也不由一怔，也不由下意识的脱口问了一句。

