    从李茉莉的家里出来，王斌感觉自己整个人都虚了，走路都不稳！李茉莉的爸爸妈妈给人的压力太大，而且是无厘头的！哪有那么急迫把自己女儿送出去的？

    看着李茉莉带着文件，架着自家的私家车出去，王斌深松了一口气。

    金生和清水城原公司毕竟是老员工居多，对公司感情还是比较深厚的。除了那些目光极其短浅的人，十成还是有八成留了下来。

    只是羊城这边新人太多，原先带来的人，还被赵明那个吃里扒外的带走了很多，整个公司差点挖空了。

    好在有释天珠宝，蒋婷婷父亲的公司和李茉莉父亲的公司，这三家公司借来了人。这些人，都是他们公司的老员工，对原本的公司都有很深厚的感情，不是那些新招聘的新人可以比的。有了这三方人员的加入，金生和羊城珠宝有限公司的人员几乎达到了原本公司人数的七成！

    而同时，徐晓萌真率领着陈圆圆和几个上学期加入金生和羊城公司的学长学姐们，马不停蹄地前往羊城大学招聘人员。现在刚好是毕业生找工作的高峰期，羊城大学还残留着很大一部分正在观望的大四学子。

    公司的运转，除了必须的员工外，资金方面倒不是很担心，这一方面崔云娇一直把持的很好，唯一还有个问题便是产品的问题了。

    目前，外界几乎切断了和金生和珠宝的一切玉器交易！就连释天珠宝也因为和金生和是合作伙伴的关系受了很大的影响。

    如何解决玉器原料的问题，便是目前最大的障碍。

    离东京赌石祭还有近一个月的时间，要是在这个时间段内，没办法的解决玉器原料的问题，那么金生和两家公司就会因为缺少产品而无法盈利，也只有倒闭一途了。

    玉器原料？玉器？

    王斌深呼吸了一口气，将目光瞄准在29栋，释天家里！在这个关键时刻，只能东拼西凑了，而且，程家虽然不做珠宝生意，但是，释天却在暗地里经营了好几家玉器店（这是王斌和李茉莉初次见面的时候，李茉莉说的）。

    王斌来程家别墅已经两次了，下人已经认识他了。

    一个女仆莲步款款地去通知了释天，过了好一会儿，释天才从楼下，满头蓬松，穿着睡衣，拖鞋，很没风度地从楼上走了下来。

    释天打了个哈欠道：“怎么了，王斌，又有事找我？”

    王斌开门见山道：“金生和遇到了打压，我需要一批玉器原料或者玉器。”

    释天将自己摔在沙发上，翘着个二郎腿道：“你去问释天珠宝要啊！”

    王斌一脸黑线，这释天珠宝虽说是王可晴，萧俊如和自己代管着，确切的说，是王可晴和萧俊如代管着，可出资还是他释天出的啊！他怎么就这么一点都不上心呢？

    王斌道：“释天已经支援了一部分人员了，玉器原料帮不了忙，或者说，释天珠宝本身原料就吃紧，能不能撑到东京赌石祭还是个问题。”

    释天双手耷拉在沙发上，道：“那我也没有办法啊，反正释天珠宝就在那，怎么整是你们的事，别给整倒闭了就行。”

    王斌看着释天一副无所谓的态度，不由得甩了个白眼，道：“你当我傻子啊？你不是暗地里还开着几家玉器店吗？赶快支援点。”

    释天噌的一下从沙发上弹跳了起来，惊惧道：“你丫的，谁告诉你的？”

    继而又有些明了，右手蹙额道：“肯定是莉莉那个疯子！”

    王斌嘿嘿笑了几声，道：“好歹我是你手下，为了完成任务，你就当借给我呗，东京赌石祭之后，我会还给你的。”

    释天切了一声，道：“东京赌石祭？你就确定你能得到好东西，我得不到？”

    王斌道：“我当然知道你能得到，你既然这么说，那我就不还好了，反正这些东西，对你也是顺手的事情。”

    释天怒道：“滚你的蛋蛋，天下哪有免费的午餐！不行，我本来还想借你一点的，现在我改主意了，绝对不给。有借无还，真当我是傻大个啊？”

    王斌皱眉道：“真不给？”

    释天坐在沙发上，撇了撇嘴，道：“不给。自己的任务自己想办法！”

    王斌一边向二楼走去，一边道：“好吧，你不给拉到。”

    释天笑道：“好你个小子，有种，就应该自己想办法。我只是小晴晴的老大，她有困难我给一点无所谓，你吗，跟我有个毛线关系。”

    说完，没有听到回声，释天疑惑地想了一会儿，继而脸色大变，光着脚丫子跑上二楼，大声道：“王斌，你丫的，你去二楼干嘛？赶快给我下来！”

    刚跑到二楼，却见王斌用袋子装着一大袋玉器，却是释天头上戴着的各式玉器制品。

    释天脸都黑了，看着站在窗子口，将最后一个头上玉制品收入袋子，忙道：“王斌，有话好好说，你知道你手里的玉制品我花了多长时间收集和打造的吗？你绝对不能做的太过了，你这是要我的命啊！”

    王斌甩了个大白眼，道：“你说你一个长得挺帅气的公子哥，整天打扮成一个暴发户一样的，是几个意思。”

    释天缓缓走近王斌，道：“这是我的爱好，爱好，懂？你放下这些玉制品，咱们好好商量！你要多少玉器原料来着？我手底下还有六家玉制品，我打几个电话让他们送来。”

    王斌嗤笑道：“你那个玉器店，不是在美国，就是在日本，南非，等你送来，黄花菜都凉了！”

    释天哀求道：“我的大哥，我求你了，你要是敢拿走这些，我下次整死你！”

    看着释天一脸可怜巴巴的模样，王斌正在想着自己是不是做的太过的时候，耳朵里同时响起两个声音，却是萧俊如和王可晴的声音同时道：“赶快从窗子口跳下去！”

    虽然不知道两人为什么这样说，但是出于信任，王斌二话不说，提着袋子，往窗口一跳，纵身出去。

    窗子口，释天猛地扑了过去，一脑袋撞在窗子上，哀嚎道：“天杀的王斌，萧俊如，小晴晴，我跟你们没玩！”

