    第516章变态（3）

    许久之后，

    她的下颌被一只微凉的手不急不缓地抬了起来。

    那双茫然明亮的大眼睛，对上了那一丝打量的视线。

    男人冷漠的眼神，就像是在打量一件商品一样，

    唇角没有一丝弧度，眸色黑浓。

    “希望，你不会后悔。”

    他似是意味不明地留下了一句让人背后有些发凉的话。

    就仿佛，被毒蛇缠上了一样。

    ......

    ......

    云姒被带回了江家大宅。

    名义上，成为了江家的大小姐。

    也就是，江赫连的妹妹。

    江家世代经商，但私底下，也接很多不正当的活，

    当家的是江赫连，今年二十五岁，底下还有个弟弟，叫江贺，十七岁。

    兄弟两个人，明面上一个是商人，一个是高中生，

    但私底下，两人其实掌管着情报组织，通过情报的传递流通在黑市内，手上极其不干净，

    尤其是江赫连，私底下做过的事几乎没有一件事是能见光的，

    但凭借着敏锐的直觉和雷霆手段，通过商人这一身份的洗白，

    政府也完全没有发现他私底下的所作所为。

    在这样的情报组织下，江家的财富如暴风雪般翻滚式堆积，越滚越大，

    长此以往，江家的财富在以惊人的速度增长，完全停不下来，

    除去江赫连，没有人知道，江家到底拥有多少钱，

    哪怕是他的弟弟，也并不完全清楚。

    但云姒小姑娘不知道这一些事情。

    她被安置在了江家大宅里，吃穿用度都用上了最好的。

    学校也转了过来，进入了A市里最好的中学——常青高中。

    云姒小姑娘抱着小熊，怯怯不安地走进了江家大宅时，

    刚刚起床的江贺，顶着个蓬松乱糟糟的头发，正睡眼惺忪地走下楼。

    看见楼下客厅里来了一个脸生的人，还是个女孩，他惊了一下，脚步直接一个踉跄。

    “张妈，她是谁啊？！”

    张妈正从厨房里端了一盆果盘出来，放在了小姑娘前的茶几上，

    对小姑娘礼貌地笑笑，然后擦手，对江贺道，

    “小先生，这是云姒小姐，是先生带回来的，说是以后便在这里住下。”

    云姒小姑娘转头好奇地看楼梯上的人。

    江贺傻眼，不可置信，“我哥带回来的？！”

    “还要住在这里？！”

    江贺踩着拖鞋，蹬蹬蹬下楼，

    围着云姒，绕了一圈，上下打量，像是在看什么诡异的事情一样，

    “我哥竟然会把你带回来？不可能啊......”

    “张妈，你确定你没搞错？”

    张妈笑了笑，“小先生，刚才是先生亲自送她回来的，若是您不信，可以打电话问他。”

    “……”江贺严重怀疑他哥被鬼附身了。

    小姑娘坐在那里，安安静静地，也不说话，

    抱着小熊，模样乖巧，脸上还带着些稚气，

    她看着江贺，眸子弯弯，嫣红的唇边露出了两只小小的梨涡，

    “你好，我叫云姒。”

    她声音脆生生的，就像是饱满汁水的青梅，青涩又香甜。

    落落大方的，倒是没有半分在江赫连面前的拘谨和不安。

    (本章完)

