
　　云霞宗云霞殿，是一座半圆形的建筑，是整个云霞宗祖师堂所在，里面安放着宗门历代宗主画像，一般情况下都不会开放，只有宗门的长老们才有资格轮流打扫。

　　“怎么办呢！”空旷的云霞殿内，几十张宗门历代宗主的画像活灵活现的闪耀着光华，一声女子的叹息声很突然的出现。

　　原来在大殿的一处立柱下，有一位女修躺背靠着立柱，不起眼的位置，很难让人发现。

　　姿势不雅，修长白皙都毫不遮掩的暴露了出来，但她不在意，因为这里只有她一个人。

　　娇美的脸庞之上，有着迷茫和些许不知所措。

　　杨瑄顺利晋级元婴期，在云霞宗之内，元婴期修士自动担当宗门长老一职，所以她才有这祖师堂打扫的资格。

　　对于元婴级别的修士来说，所谓打扫更是一种荣誉，第一次来这里的时候，她是心怀敬畏的，后来习惯了也就那样，此刻这里如同是她一個人随便怎样的小天地，之所有毫无形象，是因为她有心事。

　　原本能顺利成为元婴修士，她是很开心的，弄不好还能成就化神，有机会到中央区域修炼，但还不等她从晋级元婴的喜悦中恢复过来，修仙界就发生了妖兽之劫。

　　这件事刚发生的时候，并没有宗门真正在意，直到有三等宗门被灭，宗门大阵都抵挡不住的时候，才掀起真正的波澜，为此大量宗门联手，出手过一次，结果大败而归。

　　如果不是因为她是新晋元婴，境界还没有稳固，必然也是要去的，然后情况急转直下，陆续有宗门被灭，一等宗门开始袖手旁观，而此刻妖兽大军正直奔云霞宗而来。

　　“该死的妖兽，可恶的妖魔……”小嘴的张开与闭合之间，用话语发泄着心中的不满，修仙界已经承平很久了，云霞宗更是存在数万年，结果灭宗之祸被她赶上了，一旦宗门被攻破，失去宗门大阵依托，可以遇见的到，她光明的修仙生涯将沦为黑暗。

　　外界的天黑了，云霞殿内的阵法自动提供出了光亮，身处角落的女修，立柱的遮挡让她明媚面容一瞬间变的有些光暗交织。

　　时间过去了许久，她仍回想着之前宗门的内部讨论。

　　“……逃离只是延迟死亡，坚守毫无意义，既然一等宗门坐视不管，那么为了避免消亡，可以冒险一试……”云霞宗宗门分析完了形势，提出了加入妖兽一方的想法。

　　“妖兽之劫，终究是暂时的，如果选择加入很可能让宗门陷入万劫不复之地。”

　　“现在难道不是已经万劫不复之地了么？先度过眼前的劫难才是最重要的，将来事将来再说，失去了宗门大阵，也只会是丧家之犬一般，就算存活也只是暂时的。”

　　“妖兽真的可信么？就怕想着投降，只会让宗门消亡的更快！”

　　“妖兽背后是有修士身影的，能分得出好坏，成功的可能还是有的，只要能保住宗门大阵，一切都好说。”

　　“……”

　　云霞宗是有二十家修仙家族组成，这场内部讨论足有三百名修士参加，但能说话的，除了宗主就是各家修仙家族的真正话事人，剩余的人基本只有旁听的资格。

　　杨瑄也在旁听，听着各方意见，除了无能为力，什么也做不了，最终还是宗主的意见占据了上风，最后结论下来之后，正好是轮到她打扫祖师堂的时间，她就跑到这里清净一会。

　　宗主的意见是想法设法保住宗门大阵，甚至直接倒向妖兽一方也在所不惜，这件事赌博的成份很大，但却是目前看起来最有效的办法。

　　对于其他宗门关于拆解自家宗门大阵的想法，云霞宗选择了拒绝，所以既做好投降的准备，也做好投降不成逃跑的准备。

　　“杨长老，宗主有请！”当杨瑄再次出现在宗门之内的时候，有宗门的金丹修士出现在她面前如此说道，这让她内心升起了极其不好的预感。

　　当时商讨的时候，有一件事并没有确定下来，就是当妖兽到来的时候，谁去当使者，低阶修士是绝对不行的，就算是元婴修士，面对千万妖兽，都可能还没来得及说话就被撕的粉碎了。

　　理论上应该宗主前去才是诚意最大的，也能防止使者级别太低被怀疑有陷阱。

　　但这种危险的事，谁又愿意去冒险？无人主动出声，被提议者都相互推诿。

　　当杨瑄见到云霞宗宗主的时候，对方是背对着她的，宗主没主动说话，她也保持沉默，直到许久之后，宗主才开口：“你应该能猜到因为什么找你来。”

　　宗主没有转身，杨瑄也不敢用神识去查看对方的表情，太多想说的话语都在刚才沉默的时候消散了，因为想清楚，很多话都没有意义。

　　如果说之前还有侥幸，但在宗主的问话说出来之后，已经完全没有了，此刻她只问了简单的一句：“为什么是我！”

　　“金丹不行，至少元婴才可以，有元婴瞬移，事情不对还有机会撤回来，而宗门目前的元婴修士并不多，公平起见，在所有家主面前进行了抽签，最终你被抽中了。”

　　宗主的话，简单直接，但在杨瑄的内心是一个字都不信，她很想问，既然公正，为什么抽签的时候她不在现场，而做这种事后通知之事。

　　不知道是不是猜到了她心中所想，宗主继续说到：“当时抽签的时候，也通知元婴修士到场，但你没来……”

　　“我……知道了。”杨瑄张口想说自己在祖师堂打扫了，但最后还是选择了接受。

　　都是借口，在宗门之内，想找她根本不可能找不到她，而且她是在讨论结束之后才离开的，要过一些时日，妖兽才会到来，选择使者的时间很充足，完全不至于这样迅速。

　　“没有事了……这段时间，不允许离开宗门，否则按叛宗处理！”宗主仍然背对着开口，后补充的话语平淡，但却让杨瑄的心感觉到有些冷。

　　没有表现出任何不满，语气平静：“一切为了宗门，宗主放心！”说完之后，杨瑄才告辞离开。

　　面上波澜不惊，心中却翻天覆地：元婴又如何，还不是任人拿捏。

　　有心想去问一下自己家族的族长，毕竟说对方在现场，但想要这件事已经无法更改，问了又如何。

　　杨瑄离开之后，云霞宗宗主才转身，英俊帅气的脸庞没有任何表情，宗门遇见前所未有的危机，这对他来说只是一件小事，一个元婴修士而已，并不算什么，只能怪对方命不好。

　　宗门元婴修士少，不是不能多培养，而是没有必要培养那么多，够用就好，宗门如此，宗门内的修仙家族也是如此，无休止的发展修士数量既是增加自己以后晋升资源的多寡，也会影响长久的传承，可以说所用宗门控制修士数量，有多种不同的利益点，最终才达成了那条控制宗门弟子数量协定。

　　在云霞宗宗主眼中，杨瑄修仙天赋与运气不弱，以普通宗门弟子身份就成功晋级到了金丹期，正常来讲，她这种是很难晋级元婴的，但赶上需要补充宗门元婴数量的契机，也没什么波澜，就成为了元婴期修士。

　　但对方命不好，只是宗门修仙家族内的普通弟子，如果她出身嫡系，不断早就能有机会晋级，此次选择也不会选她。

　　哪有什么抽签？只有两位普通背景的元婴修士入选，而过程就是其所在的家族愿意收获多少保价而已，被选中元婴的修士家族，可以获得足够培养三名元婴修士的资源，运气如果不差，就足够再培养出一名元婴修士，甚至不止一名，而且选中的修士虽然危险，有并不一定会死。

　　符合要求的元婴修士有两名，看那个家族要的更少，就会最终选哪个家族的元婴修士，可以说杨瑄是被自己的家族给卖了。

　　宗门是由家族组成的，不把对方的家族安抚好了，就会对宗门的发展形成隐患，这种事，几万年来已经做的十分顺手了。

　　三等宗门的元婴修士很少，甚至很多宗门之内的修仙家族都没有元婴修士，但只要有金丹实力，可以炼化宗门大阵的控制阵盘，其家族就是不可忽视的存在，杨瑄如果晋级元婴时间很长，在家族内有很强的话语权，或者家族嫡系一脉断代，不能离开宗门的家族族长要坐化，而没有接任者，她也有可能得到宗门大阵的控制阵盘，成为家族之主，但只是如果。

　　不提杨瑄如何失落失望，时间飞快，妖兽大军进攻云霞宗的日子很快就到了。

　　“如果没有遇见对方的真正话事人，不允许提前回来，哪怕对方已经对你出手了，除非确认出现生死危机。”

　　“在对方回应之前，不允许离开宗门大阵攻击范围，这也是对你的一种保护，也许有其他宗门的修士会对你不利。”

　　在一大群宗门修士面前，云霞宗宗主对即将出行的杨瑄如此传音说道，可以说短短的两句话，既有安排也有制约，设置好了条条框框。防止杨瑄转一圈之后就跑回来，也防止她不尽心尽力，也打消她可能直接离去的想法。可以说这位宗门算计到了很多，甚至当杨瑄失败，替补的修士他都已经选好了。

　　既然对方是传音说的，而且全是要求，杨瑄也就没有回答什么，而是直接点了点头，然后才转身离去，某一瞬间，她真有直接跑掉，从此做野修的打算，但那基本也代表着她的修仙路尽毁，不知道为何，在这时，她突然想到了那个短暂的神秘主人，心中出现了一种莫名的情绪。

　　而在杨瑄还没走出多远的时候，身后传来了宗门修士整齐划一的声音，都是对她夸奖与赞美的语句，竟然给她一种此刻宗门荣耀在身的感觉。

　　如果是一个凡人，面对此情此景，可能会有不惜身死为宗门的情怀，但对一名活了几百年的修士来说，效果并不大，尤其对一名怕死又胆小的女修来说。

　　“如果事不可为，做好撤离的准备。”最后这样交代一句之后，云霞宗宗主就暂时失去了踪影，聚集在一起的宗门修士也很快四散而去。

　　铺天盖地的身影，如不可阻挡一般直扑而来，杨瑄第一次真正感觉到自己在天地间的渺小。

　　随着距离越来越近，越发感觉自己有些胆怯，但随着曾经两段记忆闪过，她突然就不那么害怕了。

　　毕竟已经是元婴修士了，怎么可以轻易被情绪左右，她平静的如此自语。

　　因为想到自己最危险的时候，是刚晋级金丹时，忘乎所以，结果被陌生的修士劫持三年，随时面对身死的可能，还是在金丹期，为了活命，又是被那个陌生修士中下奴役印记，生死操控在他人之手，这种局面都应对了下来，现在已经元婴期了，面对凶险，又有什么可怕的！

　　不得不说，这一刻的杨瑄，感觉自己的心境成长了不少。

　　虽然不害怕了，但并不说明她相死。

　　先期进攻的都是一些普通的妖兽，对于她这位元婴修士并没有什么危险，没有出手，全是躲闪，很快就接近了宗门大阵的攻击边缘。

　　此刻此地很危险，虽然告诉出现生死危机可以回去，但等到危机出现，很可能会出现来不及反应的情况，毕竟她只是一个元婴，而对她有威胁的妖兽一抓一大把。

　　所以在差不多的时候，在前行中，杨瑄就开始用术法喊话，让她的声音在天地间回荡。

　　想法是好的，但声音一出，妖兽受到刺激，都开始吼叫起来，而这万兽声音加在一起，很轻易的就把她的声音给压没了，妖兽的吼叫开始持续，让后续的喊话也变的不可能。

　　正常来说，被控制的妖兽轻易不会乱叫的，但这群妖兽因为单个修士控制的数量太多，控制力下降，所以才出现这种局面。

　　耽误时间就是对自己生命的不负责，看到这种方法行不通，杨瑄很快就开始执行自己的第二套方案，在天空上用术法写起了大字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇三章 可以因曾经而平静免费阅读。https://xs.23sk.com 