    高空之上，那条筑基后期的翼蛇顽抗许久，终于还是抵挡不住徐叹的神通，被一座巨大的黑色沙丘彻底吞没，一声哀鸣之后，再无半点气息。

    地面上的其他妖蛇见状，全都失去了战意，纷纷如潮水一般往寒潭之中退去, 众人精神一震，全力追杀阻拦，李青元的青罡松风剑、梁馨月的五行法术、洛昀的飞剑纷纷全力使出，将无数疯狂逃窜的练气期妖蛇一一灭杀。

    马华和方茹却是懒得理会那些练气期的妖蛇，二人各自加入一处战团，配合他人阻拦着三条筑基妖蛇的逃离。

    这其中，要数那条筑基中期的寒霜翼蛇最为难缠，此时，它正拼着本源受损，疯狂地朝着围攻而来的众人喷吐出一道道寒霜吐息，前来帮忙的马华一个躲闪不及，被一道寒息擦到右臂，瞬间整个右臂就被冻成了一坨坚冰。

    马华惨叫着退后，但其右臂的寒冰还在不断往他身上急速蔓延着，眼看就要波及到胸膛，一旁的龚岑溪眼神一冷，手指轻抬，一道白芒闪过，马华的右臂立刻齐根而断，断臂刚刚飞出，就突然爆裂，碎成了漫天冰渣。

    “多谢！”马华疼得冷汗直流, 但还是一边捂住伤口，一边道了一声谢，脸上不由得露出一丝后怕之色，没想到这条妖蛇的寒毒猛烈如斯，刚才要不是龚岑溪行动果决，他此时焉有命在！

    “筑基初期的别过来。”龚岑溪轻喝一声，脸色凝重地御使飞剑，全力阻拦着寒霜妖蛇往寒潭退去。

    她刚刚解决掉一条筑基中期的巨蟒，此时并不在全盛状态，若是击杀，龚岑溪还有一定的信心，但此时这条妖蛇一心想逃，她应对起来，实在是颇感吃力。

    眼前这条寒霜妖蛇的难缠程度，实在是出乎龚岑溪的意料，同为筑基中期的姬灵成，由于功法和法器都不行，只能起到一点牵制作用，几乎等于是龚岑溪在一人面对这条妖蛇。

    眼看寒霜翼蛇就要逃入寒潭, 还好这时, 徐叹终于腾出手来，漫天黑沙席卷而下，化作一只黑色巨手，根本无视寒霜翼蛇那屡建奇功的寒霜吐息，一把将其抓住，然后生生捏死。

    剩下的两条筑基妖蛇自然更是难以逃离，一条被林子闲用水火双钩绞首，一条被恼羞成怒的龚岑溪斩成了七八截，死得不能再死。

    再将几条落在后面的练气期妖蛇清理干净后，这场混战终于尘埃落定，除了马华大意之下，失去一条右臂外，其他人皆未受到太重的伤，但法力全都消耗甚剧。

    姬灵成满脸凝重道：“想不到这群妖蛇如此难缠，寒潭内起码还有八条筑基妖蛇，而且有一条还是筑基后期的修为，要不然，我等暂且先退去，日后再找机会偷袭几次，慢慢消耗它们？”

    “不妥，此次之后，妖蛇有了防备，恐怕会愈发不好下手。”徐叹缓缓摇了摇头，沉声道：“如今唯有占据地利，徐徐图之了。”

    说罢，徐叹长袖一挥，祭出一个赤色阵盘，阵盘上是层层叠叠、密密麻麻的禁制。

    阵盘滴溜溜地旋转着，飞到寒潭上空，垂下无尽赤色光华，如一个海碗一般将整个寒潭罩住。

    “赤炎琉璃阵！”一旁的林子闲忍不住惊呼一声，动容道：“这可是二阶上品的阵盘，只能使用寥寥数次便会报废，大师兄好大的手笔。”

    徐叹洒然一笑道：“此阵是火系阵法，正好适合封住这口寒潭，筑基后期以下的妖蛇，根本经不住此阵的威能，以此为凭，咱們清理寒潭中的妖蛇时，就可以做到进退无忧了。”

    徐叹话音刚落，寒潭表面突然开始疯狂翻滚起来，随后，无数妖蛇冲出水面，向众人扑杀而来。

    然而，大部分妖蛇都是刚刚露头，就无端自焚起来，连身旁冰冷刺骨的寒潭水都没有半分用处，只能惨叫着化为飞灰，连三两息都坚持不住。

    只有七八条明显是筑基期的妖蛇可以在赤炎琉璃阵中多支撑一会儿，但它们朝着盖住寒潭的赤色屏障攻击了寥寥数下之后，也都被烧得皮开肉绽，只能狼狈逃回寒潭深处。

    随着筑基妖蛇的逃离，寒潭内也再无妖蛇冲出，此外又恢复了平静，看到妖蛇奈何不了赤炎琉璃阵分毫，所有人都是松了一口气，纷纷在阵法外打坐调息起来。

    等恢复好法力之后，众人开始为接下来的清剿犯了难，寒潭内妖蛇的实力出乎所有人的意料，在外，有阵法的护持，倒是无虞，可一旦到了寒潭之内，无数妖蛇围攻之下，恐怕实力最强的徐叹都会有生命危险。

    “还是慢慢耗着吧，这口寒潭封闭，平日里，这群妖蛇都是去海中捕猎，只要我等封住这处唯一的出口，总能把它们逼出来的。”姬灵成劝说道，他性格稳重，对此岛又最为了解，于是说出了自己认为最稳妥的方法。

    但徐叹闻言，眉头却是微不可查地一皱，这次南海之行本就路途遥远，耗时良久，若再耗费时日，恐怕会有碍修行。

    正自犹豫之时，徐叹的耳边突然传来了龚岑溪、林子闲和商承中的传音之声，原来其他几人的想法也与自己不谋而合，都不耐在此空耗时日，想要冒险闯一闯这口寒潭。

    几人都是星月宗的精英弟子，每个人都对自己充满了信心，即使知道有危险，也并不想退缩。

    几人不动声色地互相传音，沟通了一番之后，龚岑溪首先站了出来，主动请缨道：“我的玉蛟剑以筑基期蛟龙的脊椎骨为材，天然就有辟水之能，我愿去闯一闯这口寒潭。”她说话间，依然是一副清冷的模样，面上毫无惧色。

    林子闲紧接着也开口道：“我的碧水钩是二阶中品的水系法器，恰好能分水数百丈深，不惧水下打斗，我也想入这寒潭一探。”

    “也带上我一个，恰好，我的这只灵宠也能带人御水，速度不难。”商承中微微一笑，一拍腰间灵兽袋，一条巨大的辟水蜈蚣爬出，缠在他的腰间，犹如一条碧玉腰带一般。

    看着三位战意盎然的师弟师妹，徐叹轻笑一声，语气淡然道：“既然如此，就让我们师兄弟四人齐心协力，共同去闯一闯这口寒潭蛇窟吧！”

    一旁的姬灵成急忙想要出言劝阻，却被徐叹摆手打断道：“姬道友，就有劳你和方道友、马道友守在此处接应我等了。”

    说完，徐叹又转头对李青元说道：“李师弟，一会儿，我会将赤炎琉璃阵的操控权限交给你，我们离开后，此地以你为首，知道了吗？”

    “是，大师兄！”李青元闻言一愣，但马上就明白了徐叹此举的缘由。

    等筑基弟子入潭后，留在寒潭外的三位星月宗练气期弟子中，自己虽然修为最低，但却是唯一的入室弟子，身份比另外两人要高出半格，此时自然要承担起最艰巨的任务。

    随后，徐叹将李青元带到寒潭上空的阵盘旁，手把手教导了一炷香的时间之后，李青元已经基本掌握了赤炎琉璃阵的种种变化。

    此种阵盘出自阵法大家之手，即使是如李青元这般对阵法一窍不通之人，也能进行傻瓜式一键操作，最是方便快捷。

    而且其内部装有一块上品灵石作为动力之源，只需稍微渡入些法力即可带动，也无需担忧李青玉这样的练气修士会无力催动。

    一切准备完毕后，徐叹向留在岸上的几人又嘱咐了几句，这才准备出发。

    “啰嗦。”龚岑溪面无表情地嘀咕了一声，祭出一柄白玉般的飞剑，剑光将自身一卷，当先飞入了寒潭之中。

    徐叹见此，只能苦笑着摇了摇头，匆匆朝林子闲和商承中招呼了一声，也赶紧驱使法器跟了上去。

