    第166章傻宝宝

    太子宫中。

    萧明靖满脸阴沉的听着下人的汇报，眼中晦暗不明，声音中压抑着丝丝愤怒，

    “本太子离开之后，萧明祺也离开了？”

    侍卫沉声回道，“回太子，四皇子的确没有进凤仪宫，而是直接回去了。”

    “好！很好！”萧明靖连着怒说了几个好，眼底的怒色更加浓郁，

    萧明祺果然是故意挑衅他的，而且是要当着他的面，跟安如宝接触！

    而安如宝年纪又小，根本看不懂萧明祺的心思，

    两人彻底将他忘记在了脑后。

    萧明靖黝黑的眸子越发冷然下来，良久才冷声问道，“卫宝宝在哪里？”

    侍卫回道，“在清平侯府。”

    这一点是萧明靖没有想到的，他以为卫宝宝会回卫国公府，

    不过都在清平侯府，那就更好了。

    “给本太子备两份厚礼，送到清平侯府，”萧明靖吩咐道，他今日不小心对安如宝说了重话，现在需要补偿一下。

    正好也能给卫宝宝送一份，当做礼物，

    侍卫忙下去准备，

    没过多久，

    清平侯府门前便停着无数的礼物，一式两份，宫人笑着跟清平侯府的管事解释这些是两位小姐的。

    “我家太子说今日实在太忙，不能亲自陪同小姐玩，希望小姐见谅。”

    管事将东西都收了下来，还笑着说道，“太子殿下有心了，这些东西，小人会全部禀告给侯爷的。”

    里面的每一项都是贵重无比。

    宫人寒暄了两句，便离开了侯府。

    安如宝在知道收到礼物时，愣了一下，忽然又想起放风筝时，萧明靖对她吼得那一句话。

    所以太子哥哥真的只是太忙了而已？

    “怎么了？”安玉枢见妹妹出神的想着事情，出声问道，

    安如宝回过神，摇了摇头，“没什么，就是有些累了。”

    她总不能跟大哥说，太子哥哥今天凶她的事情吧。

    毕竟大哥这么维护她，要是跟太子发生冲突就不好了。

    这里可是古代，皇权的世界，

    她不能让大哥犯这种错误。

    安玉枢直觉感觉妹妹有心事，但妹妹不肯说，他也不好追着问，只让两只小家伙多吃点东西。

    家中六个兄弟，这里有四个，

    两个人负责一个奶娃娃，

    吃的俩小只满嘴流油，嘴巴一刻都没停下，原本扁扁的小肚皮现在也圆滚滚的，撑的两只小家伙爬起来时，都要小手撑着地面，才能勉强的爬起来。

    “呼呼——”卫宝宝长长的吐了口气，

    表哥家的东西好好次啊，

    要不是肚皮太小，她还想继续吃呢。

    “吃不动了？”安玉衡有些失望，他还有很多好吃的，没有拿出来呢，

    果然，小孩子都是吃的很少。

    卫宝宝看见表哥眼底的失望，立马想说自己还能继续吃，可嘴巴一张，一个响亮的饱嗝打了出来。，

    她小脸顿时涨红着，小手捂着嘴巴，

    澄澈的眼底满是不好意思，

    她怎么能当着别人面打嗝呢，这样不好哦。

    安玉衡被小家伙的饱嗝逗得哈哈大笑，“看来你是真的吃饱了，表哥不能再喂你了，不然要撑坏肚子了。”

    安如宝也笑了起来，不过她跟卫宝宝差不多，都吃的肚皮滚滚，

    她推开大哥喂食的手，伸了个懒腰，声音奶萌说道，“大哥，我跟宝宝姐要去消消食了，不然肚子会坏的。”

    “啊？”卫宝宝瞪圆了眼睛，吓了一跳，

    她的肚子会坏吗？

    她低着脑袋看着圆滚滚看不到脚尖的肚皮，吓得不轻，

    肚子坏了会怎么样啊？

    “嗯？”安玉枢不小心瞥见小家伙忧心忡忡的小脸蛋，问道，“宝宝，你在看什么？”

    卫宝宝担忧的说道，“肚肚会坏吗？”

    她委屈巴巴的看着众人，“宝宝不想肚肚坏。”

    她还有爹爹和娘亲，还有哥哥姐姐们，

    她还有好多好多喜欢的人呢。

    天真的童言童语，让在场几个人同时愣了一下，随后哄然大笑。

    “宝宝，你真是太可爱了。”安玉衡笑的前俯后仰，

    他知道妹妹很可爱，但是没想过居然能傻乎乎到这个程度，

    为什么如宝没有这么傻兮兮？

    他忽然感觉自己以前少了很多乐趣。

    卫宝宝茫然的看着他们，为什么要笑啊？

    她的肚肚会坏的。

    安如宝也捂着肚子笑的喘不过气，肚子又撑，抽的难受，

    妈耶，小孩子实在太傻乎乎了吧。

    难怪萧明祺那只老狐狸想要将宝宝姐拐走，她也想拐走一只这么可爱的小家伙。

    “宝宝姐，”安如宝笑了好一会儿，忍俊不禁说道，“你的肚子不会坏，但是我们得出去走一走，不然会肚子撑着难受。”

    卫宝宝摸着圆滚滚的肚皮，这才反应过来自己闹了什么笑话。

    小脸红扑扑的，满脸不好意思的嘿嘿一笑，

    她是不是好傻呀？

    安玉枢让几个兄弟不要再笑，让下人带着两小只去花园散散步。

    花园中。

    安如宝只要一看见卫宝宝圆滚滚的小肚皮，就忍不住笑出声，

    卫宝宝开始还害羞，后面就放任她笑了。

    过了好一会儿，卫宝宝才问道，

    “如宝妹妹，为什么太子要给我们送东西啊？”

    她知道如宝妹妹跟太子很好很好，所以有礼物很正常。

    可是她跟太子不熟啊。

    收到这些礼物，她并不是很想要，怎么办？

    提到太子，安如宝脸上的笑容淡了一些，

    她朝着四周看了一下，拉着卫宝宝到假山里面，小声的嘟囔了起来，

    “宝宝姐，你那个好人哥哥有没有很忙的时候？”

    卫宝宝挠了挠脑袋，好像好人锅锅一直都很忙，

    她也很少见到他呢。

    小家伙点了点头。“很忙呢。”

    安如宝听到的时候，心里抓心挠肝的问道，“那他，有没有凶你？”

    卫宝宝眼睛弯起起来，笑眯眯的说道，“没有哦，锅锅很好呢，宝宝想要什么，锅锅都给我呢。”

    而且就算是她没有说，锅锅也会给她，

    所以锅锅是个特别大的好人！

    安如宝听到这里，心里有些别扭。

    那太子哥哥……

    她心里有种不太好的感觉，可是又说不上来。

    (本章完)

