    林炎已经明白了，社恐对于他来说根本就甩不掉，既然如此，那就索性破罐子破摔。

    面对恐惧才是消除恐惧的最好办法，林炎忍受着心悸般的紧张感，对着战斗场的小火焰猴道：“小火焰猴，战胜电击怪，接下来就交给你了。”

    林炎决定放弃指挥了，既然无法好好指挥，那为啥还要强行指挥精灵去战斗呢，根本毫无意义，倒不如让小火焰猴自由发挥，说不定还有机会。

    说完这句话，林炎发现紧张感居然减弱了，他发现如果以一个旁观者的身份，哪怕只是他自认为的旁观者，就不会感到紧张。

    此时，林炎才有时间观察观看的观众，发现他们都没有再观看战斗，毕竟一边倒的战斗有啥好看的，基本都没什么心思了。

    林炎心中难得的轻松，这种把一切都交给精灵的感觉，虽然有点不负责任，但是好爽呀。

    “加油，小火焰猴，击败他！”

    林炎鼓励道，居然一点都不感觉到尴尬，这就很神奇，但是对面的冯乐却被恶心到了。

    “林炎，你还是不是一个训练家，你让小火焰猴自己战斗，跟直接认输有什么区别，我真为和你进行精灵战斗，感到恶心！”

    冯乐大声道，在他的眼里，训练家就该和精灵并肩作战，哪有训练家放弃指挥，把一切都交给精灵的。

    不知不觉冯乐的心态已经被影响了，此刻他只想快速让电击怪击败小火焰猴，然后离开。

    电击怪根本没有在意刚刚的失误，听到命令转身继续冲向了小火焰猴，迅捷如电。

    然而，随着林炎不再指挥，小火焰猴的眼神也变得专注了起来，似乎只要没有外物的影响，它就能够变得异常专注。

    此时，小火焰猴眼里只有电击怪的身影。

    小火焰猴摆出了龙珠中的比武起手式，目光专注的看着已经冲过来的电击怪，虽然速度很快，但是它的目光牢牢的锁定了对方。

    等到电击怪临近，小火焰猴又是熟练的一个翻滚，避开了电击怪的冲撞，时机把控的非常好。

    而这一次闪避，小火焰猴进行了反击，爪子瞬间泛起白光，手臂横着一挥，爪子抓向电击怪的身躯。

    但是，这一抓直接抓空了。

    电击怪的敏捷速度比小火焰猴高出一个层次，撞空之后直接拉开了距离，没有给小火焰猴反击的机会。

    小火焰猴也借此拉开距离，张嘴就是一朵朵火花喷吐出去，直奔电击怪所在的位置，随后它高高一跃，这一次两只爪子都泛起了白光，目光也变得炽热。

    “电击怪，躲开后使用电击！”

    冯乐从容应对，虽然小火焰猴的表现比之前好很多，但是还不足以击败他的电击怪，而且高高跃起也是一个错误的决定，相当于直接成了电击怪的靶子。

    这一次，小火焰猴的火花招式和之前不一样，这次的火花释放范围很大，直接覆盖了电击怪附近直径一米的范围，虽然火焰的密集度下降了，但是电击怪在没有爆发速度的情况下，要闪开已经来不及了。

    火焰接连的落在电击怪的身躯上，虽然没有全部命中，但是终于对电击怪造成了伤害。

    电击怪被火焰击退之后，并没有受到太大影响，显然火焰的威力还不是很足。

    林炎不指挥之后，头脑清醒了很多，他知道电击怪对于特殊招式的抵抗能力比物理招式的抵抗能力要高很多，利爪攻击造成的伤害应该效果更好。

    此时小火焰猴和电击怪的战斗已经进入了白热化阶段，小火焰猴也开始反击，林炎很高兴，自己培养的小火焰猴并不弱。

    滋滋。

    电击怪头顶插座形状的角发出滋滋的电流声音，形成一道道电弧闪烁，下一秒一道细细的电流直接发射，直奔跃起的小火焰猴。

    这道电流速度非常快，嗖的一下就发射出去，小火焰猴根本反应不过来，就被这道电流击中了身躯，身体僵硬了一下。

    林炎看得一惊，冯乐的这只电击怪果然已经掌握了电击招式，这个时候才释放出来。

    然而让林炎意外的是，小火焰猴居然还没有被击败，只是落地后身上出现了很多伤痕，让小火焰猴感觉到疼痛，体力也在流逝。

    刚刚那招电击威力并不弱，再加上之前的两次电光一闪的冲撞，它伤势有些重了。

    “怎么可能！”

    冯乐又一次惊了，两只精灵都是刚刚出生不久，小火焰猴也不是以防御著称的精灵，凭什么受到两次电光一闪和一次电击，依旧还有战斗力。

    腾！

    突然，小火焰猴目光再次变得炽热，而这一次它的尾部火焰直接爆发了耀眼的火光，比之前更加的炽热旺盛。

    赫然是进入了猛火状态！

    咖！

    小火焰猴尖叫一声，直接扑向了电击怪，两只爪子泛着白光，如同一只发了疯的猴子，朝着电击怪疯狂抓去。

    冯乐被小火焰猴的猛火状态吓到了，赶紧开口道：“电击怪，电光一闪躲开。”

    小火焰猴眼神炽热的如同一只凶狠的野狼看到了猎物，两只爪子疯狂的抓击，然而抓击的节奏却并不乱，疯狂而又迅速。

    这一幕让林炎愣住了，这招正是一般系的疯狂乱抓，之前两天训练小火焰猴都没有掌握疯狂乱抓，他还有些失望，没想到这时候施展出来了。

    突然，他想起来了，最近看的龙珠最新一集，好像就是孙悟空遇到了雅木茶，这一招和狼牙风风拳很相似，小火焰猴不会是看了狼牙风风拳所以才领悟出来的吧。

    小火焰猴的疯狂乱抓迅捷而疯狂，电击怪正想闪避，但是发现根本来不及了，小火焰猴的爪子已经落了下来。

    抓击如同机关枪一般落下，每一下看似都是乱抓，但是却都击打在电击怪的脸上，打的电击怪左摇右摆，节节败退，毫无反抗之力。

    疯狂乱抓持续了没多久，小火焰猴体力本身就已经有限，但是当最后一下，电击怪已经倒地不起，陷入了昏迷。

    突然的反转让人有些措手不及，谁也没想到小火焰猴居然还有一招疯狂乱抓，直接让电击怪毫无还手之力，就被击败了。

