    萧阳脑袋充血。

    岳母这个时候不应该在傲天宗吗，怎么会被抓起来。

    难道古族的人去了傲天宗？

    另外颜洛妃和颜小曼身为颜家的核心成员，颜家怎么会到现在还没有动静？

    这个时候，摄像头开始转动。

    视频里面，三人被关在铁笼做的水牢里，根本没办法出去。

    而且水牢里面的水位线，还在缓慢的增长，现在已经蔓延到大腿了。

    “你抓他们干什么，知不知道，你这是在找死？”

    萧阳的手劲更大了，捏得萧无漏的脖子咯吱作响，有种下一秒就要将其捏爆的趋势。

    可萧无漏除了表情痛苦之外，眼神始终平静，没有半点恐慌，甚至还带着一股戏谑之意看着他。

    萧阳心中一沉，他杀人无数，但是这种不怕死的对手，还是头一回遇到。

    眼前这个男人，是条发疯的毒蛇！

    萧无漏用艰难的声音道：“你……这样……是杀不死我的……”

    他从兜里出去一直钢笔递给萧阳。

    然后指了指自己的心脏。

    示意让萧阳用这支钢笔捅穿他的心脏。

    “疯子！”

    萧阳头一回生出了无力感。

    自己是超凡境的强者，捏死这样一只蝼蚁，比吃饭喝水还要简单。

    可他发现自己根本没办法下手，一身实力成了摆设。

    就像是全身力气都打在了棉花上似的。

    不得不承认，这个男人成功抓住了自己的软肋。

    他把手松开，将其甩飞在地。

    萧无漏的身体摔在地板上，疼得全身抽搐，胃酸都被打了出来。

    但他却是丝毫不在意，咳嗽半天后站了起来，取出手帕擦拭嘴角的污秽。

    “我说过，你杀不了我的。”

    他又恢复了往常充满磁性的声音，指了指萧阳的手机。

    “你不是有龙王殿吗，让你的人去找找，看能不能找到她们三个。”

    事实上不用萧无漏提醒，他也已经向鬼眼发出了指令，不过到现在还没得到鬼眼的回复，看来是遇到了一些麻烦。

    他暂且不管这些，沉声道：“你做这些，究竟是为了什么，是想警告我别插手稀土走私的事情吗？”

    “算是吧，不过这不是最重要的。”

    萧无漏重新坐回了自己的总裁椅，平静道：“这是我精心为你安排的一场见面会，我想看看杀父仇人的儿子究竟有多优秀。”

    “不过现在看来，我很失望，不过是草包一个罢了，连我一个普通人都不敢杀。”

    他挂断视频通话，指了指身后的保险箱。

    “账本就在这柜子里面，没设密码，你想拿就拿走吧，里面有我今年和罗斯福家族交易的所有稀土账本。”

    萧阳惊讶，又是罗斯福家族！

    想想也对你，罗斯福家族如今是米国最大的家族，古族萧家要交易，肯定是找他们。

    萧无漏淡淡道：“拿到这些，古族萧家叛国走私的证据就石锤了。”

    “不过我得提醒你，拿了账本，你就救不了她们三个了。”

    “怎么样，这个选择对你来说应该很公平吧，用她们三个的命换古族萧家所有人的命，其实是你赚了。”

    萧阳冷笑：“萧无漏，你是不是太低估我了，我有一百种生不如死的方法来折磨你。”

    “我就不信有你这个人质，他们还敢不放人。”

    萧无漏摇头，一双波澜不惊的眼神，看得人心里直发毛。

    他笑道：“没用的，我知道你喜欢用人质这一招，所以我的人都受过训练，就算你在他们面前把我杀了，他们也不会有任何反应。”

    “我清楚你的手段，也了解你所有的弱点，你不是我的对手。”

    萧阳双目喷火，恨不得将这条四眼狗拍得细碎。

    但对方是有心算无心，这场博弈自己毫无疑问的输了。

    人家从一开始就是为了自己而来，不会给他任何反抗的机会。

    武力上，萧十步可以克制自己。

    谋略上，萧无漏更是直击自己软肋。

    他没办法拿这三个人的性命去换那些账本，否则自己一辈子都会活在内疚之中。

    萧无漏笑道：“快去救人吧，你只有半个小时，超过这个时间，你就只能找到几具尸体了。”

    “另外我得提醒你，我能神不知鬼不觉地在颜家绑人，那也能在你傲天宗绑人。”

    “你如果执意要继续查稀土走私的事，我不敢保证弟妹还有你的那些弟子的安全。”

    萧阳冷冷一笑：“那你也听好了。”

    “如果我的人有任何意外，我龙王殿的导弹，会在你萧家的中心开花。”

    “到那时我可不敢保证你们萧家还能活几个人，你爹的坟，是不是会被挖出来。”

    萧无漏刷的站起，脸上的表情终于有了变化，他双目一凝，冷声道：“你威胁我？”

    “不是威胁，这是最后通牒，不照我说的去做，天王老子也得死！”

    萧阳冷冷地丢下一句话，转身消失在会议室。

    萧无漏一屁股坐在地上，长长地出了一口气。

    他心有余悸地看着萧阳消失的方向，擦掉额头的冷汗。

    “难怪萧天辰会屡战屡败，果然是个难对付的敌人。”

    “这次较量我占尽先机，最后还是被他反将一军……”

    ……

    出了乐川集团的大楼。

    萧阳连忙打通了鬼眼的电话：“查到她们三个的位置没有？”

    电话里响起一串快速敲击键盘的声音。

    “查到了！”

    电话里，鬼眼怒道：“老大，这小子竟然用来米国最新研发的病毒系统来干扰我，还好被我破解了。”

    “她们三个现在就被关押在萧天辰府邸的一个游泳池里，预计半个小时后水位盖过她们头顶。”

    鬼眼咬牙切齿道：“该死的东西，老大，我请求调用导弹把乐川集团轰平！”

    萧阳怒道：“蠢货，底牌不是你这么用的！”

    他直接挂断电话，朝萧天辰的府邸狂奔。

    十几分钟后。

    他的身体化作一道残影落在了萧天辰的府邸院墙上方。

    萧阳并没有关心则乱，他将府邸周围的环境全部看来一遍，到处都是武者。

    在府邸最中心的游泳池，赫然有一个铁笼，颜洛妃，颜小曼，刘彩霞三人全部被关押在其中。

    就在这时。

    嘭！

    枪声炸响。

    一道火舌在黑暗深处突然绽放。

    紧接着一颗经过特殊改造的子弹猛地射了过来。

