    很显然，这个问题一般二般的百姓是没法搞清楚的、三般、四般的中层干部甚至军方人员也是不清楚的。

    那该怎么办呢？洪涛想出了个办法，就是往京城聚集。他敢保证，这里包括周边很大一片区域肯定没有安置和存储核弹。

    理由嘛，看看核电站的布局就明白了，所有沿海省份都有，唯独河北没有！换成自己有权利决定什么地方有核设施，也不会靠近自己家的，这同样是个人性问题，而不是技术问题。

    如果不愿意或者没条件来京城也没关系，尽量去内地大城市附近，那种地方应该也不会离核弹太近。其余地方嘛，都有可能，或者说几率比较大。

    到底有没有人愿意来呢，还真的有，最先表态的就是东营附近的一个幸存者团体，他们觉得距离半岛太近不安全，准备北迁。

    暂时来不了的理由就和洪涛不能出去搜救一样，大雪！这场雪不光下在京城，几乎覆盖了整个华北和东北地区，交通彻底瘫痪了。

    这是客观情况，着急也没用。好消息是有几个南方的幸存者团体打算听取联盟建议，慢慢向内地的大城市靠近，寻找合适的基地。

    还有个事儿是谁也没想到的，位于沿海的几个幸存者团体肯定也想迁走，可是对内地大城市两眼一抹黑，不知道该怎么选择。

    大家聊着聊着，居然和几个位于内地大城市里的幸存者团体谈上合并问题了，成不成目前还不清楚，但趋势是好的。

    受到这几个团体的启发，洪涛觉得应该把这种模式在全世界推广开，号召大家一起寻找最理想的生存基地，然后该能合并的合并，不能合并的也不强求，能合理分配发展空间也不错。

    这个提议也得到联盟内部大多数成员的相应，有豪爽的当场就喊出了基地规模和坐标点，提供给需要搬迁的幸存者团体，任其自由选择。

    对了，关于核弹，还有个问题需要澄清一下。有人说美俄都有一种叫做末日系统的东西，如果失去了人的控制，就会按照预定的黑名单自动发射核弹，进行最后的反击，拉着所有人类一起垫背。

    到底有没有这套系统呢？答案是可能有，但运作方式和传说中的不太一样。

    这套系统平时应该是不开启的，开启之后判断的基准也不是有没有停电、有没有人类应答，而是靠测量大气中的辐射值，只有确定是大规模核战发生时才会触发反击机制。

    仔细想想也该是这样，人类从来没有完全相信过自动系统，更不会把性命交给一套所谓的自动系统。因为它一旦失灵就是末日，各国首脑都会睡不着觉的，这还是人性。

    另外核反击力量不光有路基导弹，还有弹道导弹核潜艇，每艘潜艇都是个核武库，足矣毁灭一个国家。

    遭受核打击时不可能没有反应时间，没必要整天开着这么一套谁都不清楚何时会把自己炸死的系统，让自己和所有人坐在火山口上受煎熬。

    除了防辐射的建议之外，洪涛还提出了一个更加现实的问题，如何预防自然灾害，目前最紧迫的就是水灾。

    他建议有条件的幸存者团体最好别只顾眼前方便，尽可能去寻找地势比较高的建筑做为备用基地，一旦真有大范围降雨赶紧搬迁。

    但还不能去太偏僻的地方，又要尽可能靠近城市，便于寻找生活物资。到底哪儿合适哪儿不合适，洪涛就不管了，他也不是地质专家，想管也没那个本事。

    救援队这边开始大规模基地改造，平难军和飞虎队也没闲着。最先做出成绩的就是飞虎队，他们听取了洪涛建议，用了不到两个月时间就把无线电中继设备凑齐了，又在李想的协助下修复了一台发电机，于新年的一月底开机成功。

    这是套建伍中继台设备，功率45瓦，接收和发射天线都装在国贸三期的楼顶，海拔高度超过了330米。覆盖面积嘛……理论计算上应该能达到150公里左右，实际测量数值无，现在没人能跑那么远。

    飞虎队倒是简单的测试了几次，他们让人带着几台不同品牌、不同型号的对讲机，开着摩托车上了京哈高速，一直跑到香河收费站。直线距离六十公里左右，上行和下行信号还都挺好的。

    有了这套设备，无论救援队还是平难军成员，都可以在半径六十公里以内联系，不存在手持对讲机发射功率小，无法互相接收到的问题。

    当然了，如果对讲机处于地下室、建筑物内，信号肯定会有不同程度的衰减，但只要来到地面，周围没有太高的遮蔽物，至少在六十公里内是没问题的。

    这不光是飞虎队找来的设备功率比较大，最大的好处还是那座楼。330米高啊，就算只拿着几瓦功率的手持对讲机站在上面，通讯距离也会成倍增加。无线电通讯就是这样，功率是次要的，高度才是决定距离的关键参数！

    不过中继台也有个坏处，那就是无法保密。它的上行频率和下行频率都是固定的，以方便对讲机的发射和接收。但这样一来你说什么都等于是公开广播，只要别人的对讲机也设定了接收这个频率就能听见。

    所以中继台只能做为救援队、平难军和飞虎队的公开联系方式，各家想要做长距离保密通话，那就要再各自设立一个中继台，每天变换通话频率，才能最大可能的防止被人窃听。

    这个工作对于救援队来讲比较容易，洪涛有这方面的知识储备，设备也很好找。没有330米的天线可用，咱找个百十米高的楼顶也能凑合，大不了就是通讯距离没那么远，能覆盖个几十公里也够用了。

    至于说平难军那边洪涛就不瞎操心了，帮忙安装调试也成，拿东西换！一个老太太还要了一百多发子弹呢，轮到你求我了，凭什么就白干活啊！

    平难军这段时间倒是没啥大动静，但洪涛知道他们在干啥，忙着建设新基地呢！这个消息的来源比较可靠，是周媛无意间透露的。

    她到底是不是无意洪涛也不清楚，反正自打把种植手册拿走之后，隔三差五就跑过来一趟，有时候还带着个肤色黝黑的男人，围着公园里的大棚又是拍照又是丈量，学习的很认真。

    “他是在你公开发布警告之后才知道这件事的，当时就破口大骂，还摔了东西。以前他很少过问电台的事情，现在已经要天天看记录了，还让我尽快培训出两个报务员。估计用不了多久，我就得下岗喽！”

    今天周媛是自己来的，正好赶上洪涛在办公区用电台和幸存者联盟通讯，她干脆就一屁股坐在旁边不走了。

    “不至于吧，高军长也太看得起这个头衔了，狗屁权利没有还得为大家服务，着急上火的图啥？”洪涛真没想到周媛会主动揭高天一的老底，更没意识到幸存者联盟的地区主席头衔会有这么大作用。

    闫强也知道这件事，除了奚落自己闲的蛋疼之外啥表示也没有，连当个秘书长都不肯，说没那些闲情逸致去和一群外国人扯淡玩。

    “你可能觉得不重要，但在有些人眼里却是一种很大的优势。”见到洪涛对这个话题感兴趣了，周媛换个比较舒服的坐姿，看样子是要继续聊下去。

    “洗耳恭听……”洪涛本身就乐意为别人解惑，见到周媛的架势岂有不知，干脆把耳机摘下来，翘起二郎腿再点上烟，做出认真听讲的样子。

