    第128章 残废多人组

    看到火云朝着自己这边冲来，本以为自己不会有危险的奥斯卡忽然发现任方朔此时正在阻拦已经将马红俊大打败，且同样朝着这边冲过来的火雨，所以此时他的身边并没有任何魂师保护。

    “救命！不要……啊！！”

    奥斯卡大喊道，大量鲜血也从他的背后喷出。

    “还想让你的队友帮你？先给我下去吧！”

    火云语气冰冷的对着奥斯卡，全力运转魂力的他抬起左脚便将奥斯卡给踹出了斗魂台。

    “哥，你先去拦住那个女孩儿，我去帮队长。”

    火雨来到火云的身边说道，双臂也因为刚刚和任方朔的碰撞而微微颤抖着。

    “好。”

    已经看出来任方朔不好对付的火云点点头，随即就朝着刚被火舞用抗拒火环击退的朱竹清扑去。

    见到火云朝着自己这边冲来，根本就没想攻击火舞的朱竹清立马反转身体再次跟火云打了起来。

    其实，刚刚火云之所以能够冲到后方攻击奥斯卡的原因就是因为任方朔故意让朱竹清卖破绽所导致的，不然他根本就不可能突破朱竹清的阻击，哪怕她只用了两成力也同样如此。

    “该死，有本事你就和我单挑，两人围攻我算什么本事！”

    一拳逼退火无双的戴沐白大吼道，虽然此时的他已经开启了自己的第三魂技白虎金刚变，但在火无双和火雨左右夹击下，他的身上也已经出现了不少烧焦的痕迹，显然是受了不轻的伤。

    “单挑？呵，你觉得可能吗？”

    扭了扭手腕的火无双说道，随即就开启自己的第三魂技——独角火龙变冲了过去。

    “该死的！”

    戴沐白在心中骂了一句，随即就挥动起虎爪朝着火无双打去。

    “嗯，胜局已定。”

    看着正在垂死挣扎的戴沐白，仍旧站在两个辅助系魂师身边的火舞先是轻笑一声，不过很快她就再次皱起了眉头。

    “奇怪，他为什么还是这么淡定？难道还留有什么后手吗？”

    看着对面那仍旧摆出一副气定神闲样子的任方朔，火舞的心中不由得升起了一股不祥的预感。

    “不管了，还是先解决掉其他队员再说吧。”

    火舞在心想着，随即就让自己这边的辅助系魂师发动他们的第三魂技——燃星之力。

    轰！

    随着大量的火星融入五人的体内，火无双等人的攻势也变的更加凶猛。

    只见，那个跟小舞缠斗的火豹魂师立马大吼一声，然后一爪就将小舞打退十多米。

    火云这边，受到增幅的他同样也将身前的朱竹清击退。

    “都回来吧，已经差不多了。”

    任方朔给小舞和朱竹清两女传音道，随后小舞和朱竹清就同时向后退去，并摆出一副气喘吁吁的样子。

    看到小舞和朱竹清的魂力“已经”消耗的差不多了以后，没有打算继续向两女进攻的火豹魂师和火云便调转枪头，朝着已经被火无双和火雨打是够呛戴沐白冲去。

    砰！砰！砰！砰！

    啊！！！

    随着一阵拳脚攻击和惨叫声响起，再也承受不住火无双等人的戴沐白朝着地面倒去，只是下一秒就被火无双拽着大腿给仍到了斗魂台外面。

    (本章完)

