    文玉白这一世在五号基地见到文劲松后，身上再没有以往那种刺儿。尤其是从七号基地回来后，文劲松和张喜英都快想不起她以前那个闹腾劲了。

    如今文玉白做什么事情不再像以前那样一声不吭，就像今天晚上出去之前，就告诉文劲松她有重要的事情要跟符基地长他们商量。

    文玉白回来看到文劲松坐在客厅中，板着个脸看起来很严肃。可如今的她不会再像以前那样，误会父亲是不高兴看到她，想要训她。

    文玉仙三姐弟们在修炼室中修炼，张喜英也在客厅中陪着文劲松坐。

    文玉白看了看继母，觉得这个女人真没有追求，她回来这几天，很少见这女人修炼体术。

    不过有关于变异鼠群的事情，符基地长交代她暂时不要告诉其他人，以免引起基地普通人的惶恐不安。

    对于继母，文玉白并没有多大的信心，可是父亲嘴巴之紧，她是深深体会过的，而且为了预防意外事件发生，还是得告诉家里另外一个人。

    “爸，我们进书房中说话。”文玉白说道。

    文玉白从七号基地回来后，因为出乎系统之意外多挣了三十多万之分，除了将每天固定还债的积分上升到一天五百积分以外，系统竟然没有吵着想要升级，随便文玉白花了三十万积分兑换了中级强化药剂给文家人服用。

    文蒋筑还太小，文玉白不敢让他这么快就服用中级强化药剂，准备让他好好打打基础，增强一下实战能力再说。

    在中级强化药剂的作用，再加上文玉白带着他们努力去杀丧尸，文玉白的水系异能升到了二级中期，不过最重要的是她的整体武力值上升了不少。

    文劲松和文维哲因为刚刚升级不久，并没有直接升到中期，可也差不多了。

    文劲松听文玉白说了她昨天夜里做的有关变异鼠群的“预知梦”，然后告诉符基地长，不仅没有说她做的不对，反而觉得这种事情应该说出来。

    第二天父女俩就忙开了，文劲松应了基地军的招集，在基地中建造避难屋。

    文玉白巩固了仓库之后，就开始研究怎么制造金属防护服。

    金属防护服有个很基本的诉求，那就是不能束缚肢体，影响穿戴者的战斗力，这个还真难倒了文玉白。

    幸好基地军后勤部的部长，是一个会些裁缝技巧的中年女中尉，裴少校让她协助文玉白，她也在旁边提了不少有用的建议。

    文玉白尝试了好几次之后，终于做出了一款比较符合要求的了防护服。

    忙忙碌碌之间，眨眼两天过去了。

    因为要制造三千件防护服，文玉白白天在军部中制造防护服，晚上回家里为自己的家人和自己的佣兵团队制造，忙得不亦乐乎。

    第三天下午，一直忙的不见影子的裴少校突然来到后勤部，文玉白一看他的脸色就知道有事情发生了。

    “有什么征兆了吗？”文玉白直接他的脸色跟变异鼠群有关。

    “晨星佣兵团今天午时，在离基地六十多公里开外的路上遇上了变异鼠群。”裴少校口气有些沉重。

    “怎么样？”文玉白问道，看裴少校的脸色，文玉白估计晨星佣兵团遭遇很惨。

    “一百多人全没了，这一百多人绝大多数是异能者，还有两个二级体系异能者，卫星刚好拍到这一幕，当时起码有一千多只变异鼠攻击他们。”裴少校沉重的说道。

    所以说蚁多咬死象啊，二级体系异能者又怎么样，漫山遍野都是变异鼠，再厉害也逃不掉。

    “这么说，变异鼠群已经离我们很近了。”文玉白推测道。

    几天前四团的人是在一百多公里外遇到变异鼠群的，而今天晨星佣兵团是在六十多公里外。

    前世不知道是不是没有发生晨星佣兵团这件事情，还是她并没有听说过这件事，在她印象中的变异鼠群是突然冒出来的，没有这么多先兆。

    “根据卫星监控的情况来看，变异鼠群中有一只三级土系异能鼠王，那两个二级体系异能者就是死在它口中。”裴少校说道。

    土系异能防御能力极强，裴少校恐怕没那么容易击杀这只三级土系变异鼠王。

    文玉白这才想起一件事，前世变异鼠王是被姜天衍杀的，好像这个时候姜天衍双系异能都已经是三级了。

    不过自从做完南炎市的任务之后，文玉白就没有见过姜天衍了，也不知道他现在的修为有多高了，这一次他还能不能对付那只变异鼠王。

    “李海新一个多小时前突然有了不祥的预感，估计守城任务很快就颁发下来了。你小弟年纪还太小，不会参加战斗的，你回去将他们安置到我们那里，这样比较安全。”裴少校意有所指的说道。

    李海新的预感一般都是在两天内，但是准确的时间也是说不好的，有可能是立刻发生，有可能是一两天才发生。

    裴少校他们过来就是想要带走，文玉白今天制作的防护服，因为时间太短，她只是制造出让基地军用的防护服数量。

    昨天苏永泉过来内勤部拿防护服时，曾经跟文玉白说符基地长计划让所有成年异能者都守城，这样的话家里就只有张喜英和文蒋筑两人了。

    裴少校这句话的意思是符家的别墅比文家安全，让她回去将这两母子送到符家。

    文玉白想了想就知道是怎么回事了，符基地长虽然是大公无私，但也没有大公无私到完全无视自己妻女的安全，肯定会派人保护叶教授母女俩们的。

    张喜英和文蒋筑一个是很弱的普通人，一个是年纪还小的未成年人，文家其他四个人都不在家，有什么突发事件怕他们俩人应付不了，所以裴少校觉得让他们呆在符家要安全一些。

    文玉白从内勤部出去，正好看到付团长带着一千多名全副武装的士兵快跑出军区，朝五号基地的南面而去，那个方向正对着山谷的位置。

    文玉白回到家里就看到文劲松匆忙的回来，显然他也收到了信息。

    父女俩商量了一下，决定不麻烦符家，而是让文蒋筑母子到未来纪佣兵团的大楼去呆着。

    未来纪佣兵团大楼几乎是由文玉白一手打造出来的，佣兵团大楼里自然有文玉白的房间。整栋楼的防护不仅是一流的，而且还有一百多名修炼过体术的普通人没有参战。

    有什么危机发生之时，这些人也能够抵挡一会儿，等待援兵救场。

