    不只是他们，就是已经累得虚脱了的曹颖和药灵也是拖着虚弱的身子，爬了起来。

    但刚刚那一枚玄丹，几乎耗费尽了她们全数的斗气，虽然有高级丹药补充，可是，这么短的时间里，想要恢复完全，那根本就是不可能的事情！

    而服下丹药的雷动，此时身子却是漂浮在了半空中，盘腿而坐。而接着天空中雷鸣咆哮了起来。

    雷动眼睛缓缓睁开，但眼皮好似有万斤之力一样，根本就睁不开....但他还是拼着用体内仅有的九天神雷，挥手轰入空中而去！

    玄丹的雷霆还没有完全散去，在雷动这么一搞，那天空中的雷霆更是再次沸腾了起来。

    “轰隆隆~！”

    “兹啦~！！”

    “咔嚓....”

    一时间，雷霆咆哮更加猛烈了，时不时降下一道雷霆，便是一个巨大的深坑浮现而出。

    这破坏力，简直让人目瞪口呆！

    这一幕的出现，让在场之人完全的傻了眼，谁也不清楚，雷动这是要做什么...就是药丹几个老怪物也是搞不明白。

    “轰隆隆...”

    药天看到这毁灭性的雷霆之后，便想着去救药灵出来，可是还不等他接近药灵，便被一道雷霆直接劈退了出来。

    “砰~！”

    看着药天被雷霆击中，药丹急忙飞了过去，在第二道攻击下来的时候，斗气凝聚成了一个保护罩，抗下了这又一击。

    随即药丹急忙拿出一颗高级丹药，喂药天服下。

    而眼看雷霆又要降下，药丹也不敢多做停留，转身提着药天飞离了这里。在他们刚刚离开之后，那原地处又是一个深坑被雷霆劈出。而且这一次的威力，似乎比刚刚还要可怕！

    能让一个一星斗圣挨着便伤的雷霆，在场之人，不论老少，都还是第一次遇到了。

    “这到底是什么雷霆，威力竟然如此强大？”

    “这雷族的小子，到底是想要做什么？”

    “.........”

    一个又一个的疑问，让旁观的众人浮现心头。

    还有一些人，甚至为哪里两位倾城之姿的美人感到了惋惜。毕竟，刚刚的雷霆，都能重伤一位一星斗圣，何况现在了？药灵和曹颖两女若是被击中，只怕也会消香玉损了吧？

    当然，更多的人，只是想看看雷动会如何，毕竟，那只是一道道看似普通的雷霆，便有如此的威力了。何况天空中那正蓄力的雷霆了。

    药灵看到自家老哥被雷劈出去之后，也是微微一阵惊讶，恢复了一点体力的她，来到了曹颖身边。她和曹颖不同，实力更多的是修炼出来的，可不像曹颖这般，正儿八经药物磕出来的。所以，恢复的时候，自然也是要快一些。

    扶起了曹颖之后，药灵注意着四周的雷霆，询问一句道：“颖儿，你没事吧？”

    曹颖有些虚弱的摇了摇头，才道：“我没事。”

    “等我恢复一下，先带你离开这里吧，这里实在是太危险了。”

    曹颖摇了摇头，笑道：“不用了，药灵，你难道没有发现么？我们两个这里，根本没有遭受到雷霆的攻击么？”

    “嗯？”

    药灵听曹颖这么一说，也是才反应了过来。刚刚药天一进来便被劈出去了，可是她和曹颖已经瘫在这里半天了。似乎一点事情都没有？

    曹颖又道：“我也是刚刚才反应过来，夫君吃那颗丹药，绝对不是一时冲动。而这雷霆，正是出自他的体内。我想，他应该是想借助这玄丹的雷霆来炼化身体里的玄丹助他恢复吧？”

    药灵嘴角微微一抽，这种事情，她似乎是听都没有听说过的。

    “可是....这？”

    犹豫了一下之后，药灵才又道：“我自小博览古籍，可是这种方法，却是根本没有听说过。”

    曹颖其实也是瞎猜的，但她好歹也跟随雷动这么久了。自然清楚，雷动可不是一个拿自己生命开玩笑的人。

    “轰隆...轰隆...轰隆....”

    而就在这时，天空中那蓄力已久的雷霆，也是浮动了起来。从里面传出的能量，可是丝毫不弱于刚刚的那种毁灭感！

    看着那雷霆随时要降下的感觉，曹颖一脸坚定道：“相信我，待在这里不要动。我们不是已经躲过一次了么？这一次就算是再死了，也有他相伴。”

    药灵微微一叹，随即直接坐在了药灵的旁边，看向了上空的雷动。笑道：“嗯，我相信你，也相信他！”

    “药灵，你在哪里做什么，快出来，哪里威胁！”

    “药灵，不要做傻事，快出来。你会被劈死的！”

    “.........”

    药灵是相信雷动了，但药族的长老们，可并没有这个信任。他们只知道，这个很有可能达到帝境灵魂的后辈没有死。而现在却待在了最危险的地方！

    但是，不论是谁的呼喊，药灵却都不予理会。

    药丹虽然想要进去救人，但是天空中的雷霆已经直面轰出，强大又充满压迫感的雷霆落下。纵使是药丹这个境界的人，也是完全不敢在上前一步了。

    曹颖和药灵虽然嘴上说的相信雷动，但是她们也害怕啊！真的很害怕，甚至两女都闭眼紧紧的相拥在了一起。

    “轰~！！”

    雷霆落下，正面灌入雷动脑中，但是想象中雷动爆体而亡的场景，却并没有出现.....

    几个呼吸之后，药灵和曹颖才缓缓睁开了眼。两女一番摸索，确定自己并没有死之后，才同时抬头看向了雷动。

    只见，雷动的周身外，已经遍布雷霆，将她们三人所在的一处空间给包裹了起来。而原本受了重伤的雷动，此刻竟然也开始自我修复了起来。

    “嘶~！”

    看到如此一幕之后，不少老怪物们，都是暗暗吸了一口凉气。这种事，实在是太过匪夷所思了。就算是他们这些活了数百年甚至上千年的老怪物们，也是头一次遇到。

    药丹紧锁着眉头，看着哪里不断恢复的雷动，随即惊呼一声道：“这小子，难不成是用了雷腾之力，来炼化了身体里的玄丹吗！？”

    “什么！？”

    药丹话音刚落，澹台真人还有神农老人皆是忍不住惊呼了一声！

    ..........

