    “小师弟，今天太晚了，明天再来吧！”

    “你们先回去，我马上就收拾工具。”

    望了望漆黑的街道，岳镇山不得不坐下来休息一会儿。

    过了十几分钟，感觉自己又行了，于是拿起铁锤继续撸铁，今天锻造一整天，除了吃饭，其他时间都呆在铁匠铺这边，结果却十分惨淡，今天没出一件带光的物品。

    “我就不信了！”

    接连失败没打击到他，不断提高自己的标准，以此提升锻造技术，反倒是让他精神昂扬。

    从父亲锻造台下面摸出一本泛黄的本子，里面有父亲曾经锻造写的笔记，包裹一些失败经历以及事后分析。当然，还有一些改良研究和后续猜测。

    作为铁匠世家，前身父亲在小时候就严格要求，关于《岳氏锻造术》前身就系统的练习过，所以他能看懂笔记里面的内容。

    锻造物品，赋能物品属性的过程，经过几天实践，岳镇山已经有所猜测。

    唯有专注于锻造，且锻造技术越是娴熟，就更容易赋能物品属性。

    所以，为了锻造出极品属性的物品，他开始死磕锻造工艺。

    然而，把工艺标准提高，又会导致锻造出错，这就是今天一直失败的原因。

    加班加点打造铁锅，又失败两次之后，时间已经到了零点。

    此刻岳镇山沉浸在打造铁器的乐趣之中，精神高度集中，进入了一个忘我的境界。

    在这种状态下打造出的铁锅有光的概率极大，连续敲打了无数次后，铁锅终于打造完成。

    “恭喜您，成功打造出一口绿光铁锅，美味+8，防粘+3。”

    系统提示的过程中，一道绿光融入到铁锅之中消失不见了，但是能看到底部有些翠绿色的光泽存在，证明这是一口绿光铁器！

    “终于成功了，这口绿光铁锅便是新酒楼的底牌。”

    简直太难了，自激活游戏系统之后，已经过去七天时间。

    依靠学徒打下手，连续几天锻造，岳镇山一直锻造菜刀、锅铲、和铁锅这三件套，前前后后锻造了百来件物品，这还是第一次出绿光物品。

    通过这几天高强度锻造，他大概摸清楚白光物品的属性值区间。

    属性值在10点以下的物品，为白光物品。

    前几天锻造的其他物件，出了三十几件属性物品。

    期间有几件小极品，菜刀出了一把刀工+7，坚固+2的。

    锅铲出了一件美味+9的小极品锅铲，岳镇山还亲自试了试效果。

    锅铲效果很强大，只要拿上这把锅铲，炒菜的时候，就会产生美食直觉，如同本能一般，知道如何处理烹饪各种食材。

    当然，前提是有一定的烹饪基础。

    美味+9的属性，是在此基础之上激发厨师的灵感，然后进行菜品烹饪。

    如今获得这口绿光铁锅，搭配小极品锅铲，岳镇山便可以打造出一支专业的厨师团队，而且还是速成的，即使初期掌勺的大厨厨艺不是很好，但在属性厨具的帮助下，他相信炒出来的菜也不会输给其他酒楼的大厨。

    除了这几件小极品，也还有其他的属性物品，对今后酒楼开业也十分有帮助。

    比如铁锅，铁锅附加的属性最是多样，常见的属性就是增加坚固和防锈这两种属性，除此之外的稀有属性有美味、饱食度、体力增幅等等。

    只是饱食度、体力增幅和防锈属性没有出现高增幅物品。

    使用这些厨具进行烹饪，做出的食物，其味道会提升几个层次。

    厨师本身的厨艺，配合属性厨具的增幅，做出来的食物，估计能够和宫廷御厨板板手腕，搞不好即使是御厨来了也不好使。

    “该去休息了。”

    岳镇山打造出了绿光铁锅，兴奋劲过去了，身体一下子就垮了下来，浑身如同散件一般，高强度的锻造不是一般人能受得了的，收拾铁匠铺关上店门，岳镇山便回家睡觉去了。

    翌日！！

    岳镇山睡到中午才醒来，可见昨天着实把他累惨了。

    铁匠铺那边有大师兄和二师兄看着，不需要他亲力亲为，只需按照原本的节奏经营下去便可以，如今岳氏铁匠铺已经垄断了任家镇的铁器生意，一切照旧就好。

    现在岳镇山的精力主要放在新酒楼那边，现在团队初建，还需要他亲自督处调和。

    骑上新买的自行车，岳镇山朝着码头那边赶去。

    盘下的酒楼，其位置离码头有几百米的距离，等他到那边，伙计们已经在忙里忙外。

    岳镇山走进店里，便遇见了老掌柜周子昌，他原先便是这家酒楼的掌柜，对码头的事情熟门熟路。岳镇山盘下这座酒楼之后，便把此人留了下来。

    “东家，这边正在按照您的要求进行装修，您看还有需要改进的地方吗？”

    “老周，别客气，你做的很好。”

    “我过来只是看一下进度，你去忙吧，我只是随便看看。”

    “那好，东家你有什么想法随时给我说。”

    盘下的新酒楼原本叫福临门，岳镇山把名字改成了临江楼。

    这座酒楼有三层高，靠近清源河可以临江眺望，放眼望去，码头上停了数艘商船。

    岳镇山把酒楼的装修想现代靠拢，风格比较前卫。

    一楼接待普通客人，装修以“俗”为主题，

    二楼开辟成为雅间，装修以“典雅”格调，

    三楼则是贵宾专用，装修以“贵”为核心，在岳镇山的计划里，三楼接待的客人基本都是任家镇上面的土财主以及来这边经商的老板。

    这么大的一座酒楼，原本岳镇山是不能轻易拿下的。

    之所以能买下来，是因为原酒楼老板最近资金紧张，这人在佛山开工厂，需要大笔的钱从洋人手里买机器，然后岳镇山刚好想投资酒楼。

    于是两人一拍即合，属于是天雷勾动地火......

    除了酒楼之外，岳镇山在靠近酒楼侧门的位置买了两个店面。

    码头附近人流密集，除了商贾众多之外，还有许多工人在这边干活。

    比如码头的装卸工人，亦或者是到任家镇西边矿场捞食的矿工，他们都要经过码头周转，所以底层的生意也不能放过。

    这两个店面岳镇山准备开一家包子铺，另外一家店面做普通餐饮。

