    第332章神棍羲和上线：桃花煞（二更）

    温华八人，京都一中九人，再加上宋晏兮、她的贴身佣人以及宁之鸿，正好二十人，男女数量正好，把十个双人间占的满满当当。

    不过这么一来，宋晏兮带来的六个保镖就没房间住了。

    当然，宋晏兮也没准备让他们住这家酒店就是了。

    正如接待介绍的，虽然只是双人间，但霍家这家酒店的环境是真好，一应事物应有尽有，连房间里的地毯都品质极佳的长绒毯，极为柔软舒适。

    一间普通双人间的价格就达到了五千多一晚上，而不出意外，他们至少要在这边停留十天，那就是五万多一间。

    宋家不缺钱，但宋晏兮也没大方到花十五万给保镖住酒店。

    因此只让他们按照家里一贯的标准在周围找了个酒店住下。

    落在温和京都一中众人的眼中，反而有些不好意思起来了。

    “不然我们还是带着学生另外找酒店住吧，就参加个比赛，没必要住这种档次的酒店，都还是孩子呢。”

    趁着宋晏兮去洗手间的空隙，京都一中带队老师把温华老师拉到了一边，压低声音说道。

    看宋家几个保镖一眼，声音压得更低了些：“我们这么多人把十个房间都占了，人家自己人反而要去别的酒店住，怎么想都怪怪的。”

    温华老师看他一眼，淡淡道：“那也得有酒店住。”

    “我看过了，布莱辛学府周围十公里左右的普通酒店基本上都已经满了，要么只能住高星级的酒店，要么只能把学生分散开来住店，不然就得去更远的地方了，你觉得哪个合适？”

    却是都不怎么合适。

    京都一中老师脸纠结成了一团：“可是……”

    温华老师没想那么多……或者是想的更多点，不在意的摆了摆手道：“行了，都在办入住了，安心住下就行了。”

    他往宋晏兮的方向看了一眼，在没人能察觉的眼底，划过了轻嘲，道：“这次的比赛我们是代表华国参加的，一应必须费用都由国家承担。”

    “学术协会那边早半个多月就已经定好了机票酒店，是宋家那边说要资助，欧副会……欧定文才临时把本来定的酒店机票取消了的，后来也是那位宋小姐自作主张把酒店改到了霍家的这家酒店。”

    “她和欧定文弄出来的事，全程有问过我们的意见嘛？”

    脸上嘲弄之色明显了些，朝宁之鸿的方向点了点下巴，继续道：“之前我就坐在宋晏兮和宁老师的后面，宁老师知道她要改酒店的时候就表示反对了。”

    “但人家说了，这家酒店是离布莱辛学府最近的一家，学生们参加比赛是为国争光，她作为特聘讲师，又承诺了资助，自然要尽可能的为大家提供最好的休息环境了。”

    “既然宋小姐这么为我们着想，我们安心受着并心怀感激就是了，想那么多干嘛？”温华老师说道。

    行吧。

    这么说京都一中老师就明白了，把学生们的身份证一收就去办理登记了。

    大家睡了个好觉。

    上午没什么安排，大部分人便睡到了接近中午才起床用餐。

    下午是去看比赛场地，并且参观一下布莱辛学府。

    谢羲和昨晚给方珣疗伤到十一点多，自己又调息疗伤了半宿，一直到深夜才睡。

    第二天连午餐都没赶上，一直到下午两点多才起床。

    整个人疲倦的不行。

    早就有霍家的下人在房门口守着了，一听到她起床的动静便立刻让人准备食物衣服。

    谢羲和好生体验了一番什么叫豪门世家大小姐。

    别说，还挺不习惯的。

    谢羲和看了眼脚下亮闪闪的高跟鞋，隐隐头疼：“有朴素点的吗？”

    佣人一愣，连忙道：“有！”

    说着便跑了出去。

    十分钟后，一个长长的佣人队伍鱼贯而入，每人手里都拿了一个托盘，每个托盘上都放着一双精致小巧的鞋。

    谢羲和：“……”

    头更疼了怎么办？

    刚才房间出来的钟毓秀看到了，忍不住噗嗤一声笑出了声，道：“脚上的就很好看了，跟衣服挺搭，我看别换了吧。”

    谢羲和看着她眼中的促狭笑意，额头青筋抽了抽：“钟毓秀你是改名皮了吗，不然我以后喊你钟皮皮吧。”

    钟·皮皮·毓秀：“……”

    仔细一想，居然觉得还蛮可爱的？

    于是认真的点了点头：“也行。”

    谢羲和再次：“……”

    可把她皮的，加粗的金针都治不了她了。

    最后谢羲和还是换下了霍珉准备的那些华服首饰，坚持穿回了自己的长毛衣加打底裤。

    奶白色的长毛衣配着浅灰色的打底裤，再踩上一双短筒靴，柔化了她姝绝美艳的脸，整个人都透着一股懒散乖巧的意味。

    嗯，像邻居家的小妹妹。

    霍云泽看着，目光登时就亮了，恨不得告诉全世界这就是他家妹妹！

    他家妹妹天下第一好看！

    他家妹妹天下第一乖巧！

    他家妹妹天下第一棒！

    不过……

    霍云泽眨巴着眼，指着边上那一堆粉嫩嫩的公主裙，疑惑道：“不是说女孩子都喜欢粉嫩嫩的东西吗，你怎么一样都没看上？”

    谢羲和顺着他的手指扫了眼。

    倒也不是看不上，就是：“穿这些不方便动手。”

    霍云泽：“？”

    下意识的往后缩了缩，警惕道：“动什么手，对谁动手？”

    谢羲和：“……放心，不对你。”

    她看着霍云泽的眉心，隐有煞气浮动。

    她挺认真的：“你今天命犯桃花，带煞气的那种，到时候我替你当着，你赶紧跑。”

    霍云泽：“……你认真的？”

    谢羲和点头，非常的认真。

    霍云泽的脸木了三秒钟，然后露出了温雅的笑，点头道：“那就仰仗妹妹了。”

    谢羲和：“……”

    真，一个比一个皮系列。

    *

    谢羲和和钟毓秀对参观布莱辛学府没什么兴趣，把一张隐盟黑卡留给端木泽明后便跟着霍云泽去逛伦城了。

    正值五月初，气温适宜，阳光也好，伦城各种大大小小的活动不断，各种音乐节，音乐展尤其多。

    霍云泽便带着两人去了距离酒店不远的一个音乐节。

    然后发现，人山人海人山人海人山人海……

    除了人，还是人。

    谢羲和只觉得耳朵都快被震聋了，直接拉着钟毓秀往人群外走去，正想离开的时候，钟毓秀突然按住了她的手。

    谢羲和：“嗯？”

    钟毓秀视线落在了人群外的一处，有两道身影一前一后的往僻静处走去，其中一道背影看着挺眼熟的，不太确定的道：“后面那个，像不像孟轲姐？”

    谢羲和顺着她的手指看去，目光微微凝顿。

    ?  ?晚点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

