    先前宋哲叫嚣着要让楚枫下跪道歉，可结果却恰好反了过来。

    堪称讽刺至极。

    眼见楚枫无动于衷、冷冷地俯视着他，宋哲终于反应过来。

    在楚枫讥诮的目光中，他彻底抛却了一切尊严和颜面，直接跪在楚月面前，深深埋下了头。

    宋哲咽下满心憋屈，颤声道：“楚月大小姐，求你饶了我吧！”

    楚月巴不得他死，却是以探寻的目光看向表哥。

    楚枫为之哑然，一看就知道她在想什么：“随便你吧。”

    反正这疯丫头有分寸，也不至于搞出人命自毁前程。

    楚月瞬间兴奋，迫不及待地一脚将宋哲踢翻，并且抬起穿着凉鞋的脚，对着他的大胯……

    用力踩了下去。

    “啪！”

    伴随着一声爆响，徐坤等男生倒吸了一口凉气。他们只觉胯下一凉，下意识夹紧双腿，脸上露出些许惶恐之色。

    就连楚枫也是眼皮子一跳，仿佛看到了两颗鸡蛋“啪”的一声爆浆那种画面。

    对于宋哲而言，这是真正意义上的“蛋疼”。

    “啊！！”

    他发出凄厉到不似人类的惨叫声，整个人痛得蜷缩成虾米状，在地上挣扎抽搐着打滚，甚至不惜以头抢地，发出“咚咚咚”的声响。

    仿佛想借助头部的疼痛感分散注意力，转移对下方那种剧痛的感受。

    在大脑的应急机制之下，宋哲直接痛得昏死过去，倒是免于再次体会这种滋味了……

    这还得亏楚月担心出人命，并没有直接把他那玩意儿踢爆……

    “爽了！”楚月痛快地叫出声来，只觉得神清气爽，狠狠出了口恶气。

    而后两兄妹对视一眼，几乎是同时转头，看向了满脸惶恐的薛杰。

    见到宋哲的下场之后，薛杰已经吓破了胆。

    在他的眼中，这两兄妹都是彻头彻尾的魔鬼！

    他本来想狠狠教训楚枫一顿，彻底抹除自己的心理阴影，可看眼下这般情况，只怕这种心理阴影不仅不会消散，反而会加深了……

    “看来是上次的教训不够深，没能让你长记性。”楚枫冷笑着，带着强大压迫力，一步步逼进薛杰。

    宛如死神降临，每一步踏下，都让薛杰更加恐惧。

    他浑身颤抖，嗫嚅着嘴唇，却什么都没说出来。

    因为薛杰知道现在说什么都晚了，求饶根本没有意义。

    “啪！”

    楚枫隔空一掌拍落，强劲的内力悍然击中他的腹部丹田。

    “噗——”

    薛杰面露痛楚之色，瞬间吐出一口鲜血。

    察觉到身体上遭受的重创，他更是近乎崩溃：“你废了我的内力？！”

    虽然属性不至于受到影响，可薛杰的《铁布衫》算是白练了。

    要知道即便是轮回世界的身体修复功能，也只会将其恢复到进入副本前的身体状态。

    这就是系统的规则：无论轮回者在副本受了多重的伤，回归后都能修复；可如果轮回者是因为其他原因受的伤、染上的疾病，那不好意思，和我轮回系统有什么关系？我有义务帮你解决问题吗？

    要知道最初得出这个基本共识的时候，全球不少医药从业人员可是松了口气，感叹饭碗算是保住了。

    “这算什么？老子不仅想废了你的内力，还想杀了你。”楚枫语气平淡，可话语的内容却透着一股彪悍气质。

    薛杰瞬间瞳孔急剧收缩，甚至心脏都像是被无形的大手死死攥紧，紧缩成了一团。

    “楚月，上。”楚枫转过头来，示意该她发挥了。

    “好嘞！”楚月早就等不及了，上去就跟踢足球似的一脚踹了出去。

    “啪！”

    又是熟悉的声音。

    薛杰步入宋哲的后尘，成了一对难兄难弟，凄厉嚎叫声甚至盖过了KTV的伴奏……

    “打完收工。”楚枫睨了眼狼藉不堪的包房，也没心情再待下去了。

    他两个耳光抽醒了昏迷的宋哲，让他滚去赔钱。

    宋哲唯唯诺诺地答应下来，走路之时两腿叉开、姿态极其别扭。并且每一次轻轻的摩擦、每一次扯动伤口，都让他疼得想哭。

    跟随着楚枫等人走出来，他也不知吸引了多少惊讶而异样的目光。

    更要命的是，还有人认出了宋哲，让他恨不得找个地缝钻进去。

    宋哲赔偿KTV一笔钱之后，遂向楚枫告饶，说他得赶紧去医院看看，也不管同伙就要开溜。

    “我知道你咽不下这口气，但还是劝你冷静点。”楚枫幽幽的声音，从他身后传来，“不然就算你老子来了，我也照打不误。”

    宋哲心头狠狠一跳，眸中闪过一抹怨毒不甘之色，低着头、岔开胯、一瘸一拐地走了出去。

    楚枫点燃一支香烟，回头看去，便见一群学生满脸敬畏而崇敬地看着自己，却又不是很敢靠过来，在后面保持着一小段距离……

    还是徐坤一咬牙，率先站了出来，羞愧地深深鞠躬：“楚哥，对不起。我没想到你这么深藏不露，先前是我有眼无珠有意贬低你……对不起！”

    楚枫无所谓地摆了摆手，随口道：“都散了吧，正好我二爹也让楚月早点回去。”

    “楚哥再见！”一群学生的态度简直是一百八十度大转弯，皆是客气地和他打了声招呼，而后纷纷挥手离去。

    可走在KTV外面的道路上，万霏雨却突然叫了一声：“楚哥！”

    楚枫皱眉回头看去，顿时一阵无语。

    这女人将深V的上衣往下拉了一小截，露出了近半的巍巍雪峰，其中深邃的沟壑清晰可见。

    以前听楚月吐槽，就说这个女人如何杨花心性、作风放浪。短暂的接触之后，还真是名不虚传。

    “楚哥，你有女朋友吗？”万霏雨笑着走上前来，开门见山道。

    “有。”楚枫转身就走，头也不回。

    万霏雨脸色一僵，但仍是有些不甘心地跟了上去：“那加个微信呗？”

    这女人怎么回事？难道老子的意思还不够清楚吗？

    “不好意思，我没用微信。”楚枫断然回绝。

    万霏雨顿住脚步，尴尬地站在原地，脸上的笑容凝固了。

    “可以啊表哥，班花你都拒绝了？”楚月活动着接骨后的胳膊，笑着说道。

    楚枫好笑地摇了摇头。

    班花算什么，我女朋友是系花好吗？

