    就在此时，又是两道高压射线从没有阳光的船舱门口处射出！

    这速度，远比一般的空裂眼刺惊的攻击还要快上不少！

    没错，查理就站在门口，他亲自出手了！

    然而很是可惜，这完全无用，这两道吸血鬼的眼球液体，一接触到阳光，便立即失去了力量，无力的在阳光之下化为灰烬。

    只剩下一点点灰烬，在最后的动能之下，沾在了齐贝林的衣物上。

    “最后的最后，我齐贝林还是成功赢得了生命啊！”

    齐贝林望着头顶的太阳，如此感叹，随后右手食指一指只用一秒时间就已经恢复好了视线的查理，说道：

    “吸血鬼，你们这种邪恶的生命，阴暗的下水沟虫子，只配躲在黑暗之中，给我等着吧，我齐贝林必定会报这个仇的！”

    “......”

    场面一时寂静无声，恢复好的吸血鬼们统统站在门口，用他们猩红的眼睛死死的盯着阳光下的齐贝林。

    “嚯嚯，怎么都不说话，哑巴吗？”

    齐贝林收回手，正视着这群躲在阴影下的存在，仔细打量着他们的容貌，将其深深的印入脑海中。

    “砰！”

    枪声响起，齐贝林身体一颤，重重的倒在地上。

    承载柱之男的石柱背后，杰克继续瞄准射击，毫不停歇，六颗子弹纷纷没入齐贝林的身体之内。

    他手中的枪，可不是水手们手中这种落后的东西，其精准度，便携性，隐秘性，射速，威力，都在那种老旧的长枪之上。

    Infinite集团的势力在各个方面都有着触手，杰克作为这次行动的第二负责人，自然有着防身用的武器。

    在久久不见船长回来后，他经过查探，才知道船长已经被波纹战士们击伤，正在船医那里接受治疗。

    杰克放心不下，就在放置石柱的这里小心等待观望，看看会不会有什么变故。

    没想到，还真让他蹲到了一个人。

    待确认了齐贝林是波纹战士，且正在被查理追杀后，他就拔出枪，对准齐贝林毫不停歇的射出所有子弹。

    此时，查理才露出一个笑容，夸赞道：

    “做的很好，杰克！”

    作为吸血鬼，查理的感官能力远超人类，他早就察觉到，石柱之后，有人埋伏。

    所以并未说话，只是死死的盯住齐贝林，以免引起他的警惕。

    刚才那一次试探性的攻击，也只是让齐贝林放松下来，给他一个吸血鬼们对阳光下的他毫无威胁的错觉。

    然而实际上的胜负手，却是躲藏在石柱后面的杰克。

    杰克脱帽致礼，对待infinite集团中的五巨头之一，他保持着最大的尊敬。

    杰克原本只是中下层的小员工，若不是懂得西班牙语，加上头脑灵活，懂得抓住机会，他可没有这个资格过来一显身手，也不可能得知集团中的这些隐秘。

    以后有很大的几率，查理就是他的顶头上司，怎么能不保持尊敬呢？

    这路啊，要越走越宽才行！

    杰克走上前，并未太过靠近倒地不起的齐贝林，只是拿着自己的文明杖，小心的戳着齐贝林的脑袋。

    齐贝林身体一动，杰克便马上惊的后退几步。

    他是看过集团自己培养的那些战士们的战斗力的，一拳便可开碑裂石，一脚就能将普通人的身体踢成重伤。

    骨骼对他们来说，就是一根脆弱的木棍。

    这些波纹战士，应该不可能比集团培养的弱，杰克很惜命，他可不想就这么死在这里，小心驶得万年船！

    即使重伤垂死，他也不会小看生命中最后一刻的生物，那才是最危险的。

    事实证明，他的小心谨慎是正确的，这保住了他的生命。

    齐贝林原本倒地的身体一跃而起，朝杰克扑去。

    然而脚步一踏，直接再次重重摔倒在地。

    他受的伤实在是太严重了，这六颗子弹的威力，可不是那些落后的枪械能比的。

    它们直接重创了齐贝林的內腑，留在身体器官之中，连肺部这个部位，也有两颗留在其中。

    他已经无法使用波纹仙道了！

    能榨干自己体内最后一丝氧气，爆发出最后的波纹，已经是他的意志力惊人了。

    若是杰克不再试探，就在他身旁，那么齐贝林说不定能用生命之中的最后波纹直接锤爆杰克头颅。

    但是很可惜，杰克终究是用小心换回了自己的生命。

    世界上的一些事情就是这样，行差踏错之间，就没有了重来的机会。

    所以说，慎重一些，远比急躁要好。

    小心无大错。

    宁可事情做的慢些，也不能做错。

    齐贝林静静的调整着呼吸，他并未放弃，生物本能的求生欲，还有那么多人的期望，他不能就这么轻易放弃。

    不到生命终结，他是不会停止波纹呼吸的！

    “波纹呼吸嘛，我也会！”

    杰克笑了下，按着波纹呼吸来上几下。

    “咳咳！”

    不过两三次功夫，他就咳了出来，没有办法，杰克毕竟没有这方面的天赋，身体底子也比较弱。

    学是学过，可坚持不了。

    硬要保持这种波纹呼吸方法的话，反而会使自身受到创伤。

    所以，杰克才将希望放在了转化成吸血鬼上面。

    咳嗽几声过后，杰克不再坚持，只是笑着摇摇头，重新填弹。

    “真是佩服你们这群人啊，意志力和天赋都不缺，但是呢，再如何努力，人类都是有着极限的，你们修行再久，能力再如何出众，也比不过科技的力量。

    一颗子弹，就能要你们的命！”

    这一次，杰克直接将枪口对准齐贝林的脑袋。

    “永别了，波纹战士。”

    面对着必死的枪口，齐贝林睁着眼睛，直视死亡，眼神灰暗。

    “抱歉，让你们失望了。”

    他对这种情况，已经是无能为力了。

    尽力了，真的尽力了，谁也没想到，这里居然还埋伏着人。

    吸血鬼的势力之中，确实是有人愿意用自己的灵魂来换取扭曲邪恶的永生。

    “砰！”

    又是六颗子弹，颗颗入脑，将齐贝林的头颅打成了蜂窝，红的白的顺着空洞留了出来。

    齐贝林，与史彼得瓦根同日，永远的失去了作为人类时的生命。

