
　　“好了，今天就先到这里了。”

　　人越来越多，他吸引注意的目的达到了，在这个时候要加深印象，直接断章。

　　李闻恰到好处的停止，引起了众人的唏嘘，小孩子也纷纷拉着李闻的衣服，眼巴巴地望着他。

　　“好了，不要为难这位老先生了。”

　　“大家散去吧，走的时候小心马车。”

　　一道温和的男声从人群中传出，单靠这个声音，也能想象到，说话的人一定是个儒雅的中年人。

　　事实也是如此，人群中让开一条道，众人的目光望着一个穿着黑色西服的红发男子。

　　“莱艮芬德先生，早安。”

　　“好的好的，我们散开，不要给人家添麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说话的分量很重，众人纷纷散开，回到自家摊位，小孩子们也走开，去其他地方玩了。

　　看来这位莱艮芬德先生在民众中的威望很高啊，李闻笑了笑，这次钓到大鱼了。

　　这个姓氏，他有印象，是迪卢克的姓，眼前这位，可以说是迪卢克的先祖，晨曦骑士。

　　和迪卢克一样，如出一辙的正义，本身的记忆中，这位作为贵族的侍从骑士，但却经常帮助平民。

　　大几率是地下组织的人，李闻望着走来的莱艮芬德，伸出手，两人握了一下。

　　“老先生很脸生啊。”

　　莱艮芬德聊家常一样说着，他在蒙德城那么久了，还没怎么见过李闻。

　　要说忘记是不可能的，红发那么明显的标志，怎么也会记得。

　　“十年前就来了，只不过身体抱恙，最近才好转上一些。”

　　李闻搜索记忆，原本的闻伯确实没怎么来蒙德城，不仅是身体的原因，还有内心的高傲，不愿承认自己身为奴隶，所以一直躲避。

　　“是吗，那是好事，老先生吃过午饭没有，咱们去庆祝一下？”

　　莱艮芬德很自来熟地邀请李闻一起吃饭，这点他与迪卢克不同，他充满着热情友好，和身上的火系神之眼一致。

　　他从十年前这句话加上红发的特征，认出了李闻的身份，是在城外居住的穆纳塔族，对于组织来说，是一股可以争取的力量。

　　但他要先观察一下，看下这一族有没有被奴化。

　　李闻正愁着没有摩拉吃饭，莱艮芬德就送上门来，那自然是不会拒绝的。

　　两人就这样慢慢走去了饭店，到了目的地之后，李闻看着上面招牌，一时间有些感叹。

　　「天使的馈赠。」

　　原来在这个时代就有了，能流传千年，还是老字号呢。

　　“进去吧，闻先生，鄙人自己开的店，还望海涵。”

　　莱艮芬德礼貌地请李闻进去，而里面的场景，和在游戏中见过的有些区别，但大体的格局还是一样的。

　　“喝酒么？”

　　“嗯...一杯苹果酒就好了。”

　　李闻看了下店内，人不算多，毕竟酒馆还是晚上才热闹。

　　“来，坐吧，我们店以酒为名，但厨师做的猪排薯条还是不错的。”

　　两人找了个桌子做好，先前点的酒也及时送上了。

　　莱艮芬德是小麦酒，他豪迈地吨吨吨，喝了一大半。

　　而李闻就小口抿着苹果酒，甜甜的，符合小孩子的口味，怪不得温迪会喜欢。

　　喝着酒，两人开始聊天，莱艮芬德没有直接拉拢李闻，而是问起了他刚刚讲的故事。

　　“闻先生刚刚讲的故事，我长那么大，还没有听过呢。”

　　“一点挫作。”

　　莱艮芬德的商业互吹，李闻也很不要脸的接下了这个殊荣。

　　两人继续聊着，莱艮芬德将话题引到了酒上，李闻也投其所好，提了一下蒲公英酿酒。

　　他们可谓是相见恨晚，纷纷举杯互饮，外人看起来，还因为他们在喝着烈酒呢。

　　气氛热火朝天，点的猪排薯条也到了，李闻用刀叉切开，味道确实不错，酱料很足，还有些洋白菜沙拉点缀。

　　“我听说，你们好像和贵族做了约定，要在角斗场十二连胜。”

　　“听我一声劝，那些贵族可不会履行承诺。”

　　彼此到了半醉的阶段，莱艮芬德装作友好的样子开始试探，这个消息在他碰到李闻之前就已经得知。

　　不然他也不会主动拉着李闻来吃饭了，十二连胜是不可能的事情，作为挑战的角斗士，只有身死这一个结局。

　　有什么比同族的死，更让人同仇敌忾呢，莱艮芬德想利用这一点。

　　倒不能说是卑鄙，莱艮芬德只是顺水推舟，在完成大业之前，能一点助力也是好事。

　　而且万一李闻他们放弃了抗争，莱艮芬德也不会去强迫，现在只是一个闲棋而已。

　　“我知道。”

　　李闻平淡地回应道，举起杯子抿了一口苹果酒。

　　“只不过，有人说过，不去抗争，那迟早会被铐上另一副枷锁。”

　　莱艮芬德听到这句话，眼神变得正色，装出来的微醺，很快就散去。

　　“那位角斗士吗？”

　　“她叫温妮莎。”

　　“好啊，令人敬佩的女士。”

　　莱艮芬德举起杯子，饮光了里面的酒水，这让他想起了三年前的那场角斗。

　　听说是袭击高塔的敌人，被俘虏，压到了角斗士作为角斗奴，不断经历死战。

　　莱艮芬德带着好奇，就去看了一场，而那场也是那位女士的末路。

　　他还记得，那是一位飒爽的剑舞者，即便失却了一切希望，失去了所有同伴。

　　殊死决斗时，她的剑仍高唱着光明的歌，民众们暗中称为「宛若晨光的剑士」。

　　莱艮芬德曾经是侍从骑士，被她最后的剑舞所动，决定了自己的骑士名以及应做之事。

　　李闻看着莱艮芬德的样子，没有去打扰他，安静地吃着饭。

　　良久，莱艮芬德从回忆中出来，重新带着笑容，和李闻继续聊着。

　　“闻先生明天还来讲故事吗？”

　　“不一定。”

　　“那可难办了，夏萝他们可要天天围着我了。”

　　莱艮芬德开始装可怜，不过也是事实，那群小孩子还真做的出来。

　　谁让莱艮芬德先生太平易近人了，在民众中的声望很高。

　　“那要不，闻先生来当个他们的老师，我出钱！”

　　莱艮芬德眼睛一转，好似突然想到的主意一样，抛了出来。

　　听到这个提议，李闻眯了眯眼，缓缓说道：“是公开的，还是私下的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十三章 莱艮芬德免费阅读。https://xs.23sk.com 