    队长将士卒的鞋子脱了下来，一股浓郁的味道直冲鼻子和眼睛。

    “塞这么多进鞋子里，你也不嫌脚扎得慌。”

    队长摇晃了两下，金币声叮当作响。

    看着还没断气，瞪大眼睛死死盯着自己的士卒，队长心里有些发慌。

    然后拔刀，对着士卒脑袋就是一阵乱砍。

    血肉四溅，红的白的一地都是。

    “呼，这下舒服了。”

    队长吐出一口浊气，伸手将脸上的鲜血擦干净，脸上露出憨厚的笑容。

    “李二娃子，你啊，格局太小了。

    一个贵族，哪怕一成也是一个天文数字，就算五千人分，也足够让我们吃得饱饱的了。”

    队长心情很不错，拎着搜出来的金币和首饰，哼着不知名的小曲走了。

    这样的事情，不单单只是这里发生。

    都是一群没见过世面的人，突然面对眼前大额、唾手可得的财富，这么大的基数上，总会有一些心怀侥幸的人。

    院子中，搜出来的钱财堆满了空地。

    还有源源不断的士卒从林家各处带着钱财反悔。

    一旁有专门负责记录的军官清点钱财。

    “多少人了？”

    王盘突然没头没尾的询问着身旁的千将。

    “将军，一百二十六人。”

    千将知道王盘问的是什么，脸色有些难看，回禀着。

    “还行，比我想象中的要少。

    就是有些可惜，他们在平阳县围剿叛军时没死。

    攻打林家时也没死。

    眼看着就要过上好日子了。

    却死在自己的贪欲上。

    唉。”

    王盘装模作样的感叹着。

    “将军不用难过，这些人该死，居然敢贪墨将军您的钱财！”

    千将义愤填膺，咒骂着被砍了的那些士卒。

    “你这说的是什么话？

    什么叫贪墨本将军的钱财？”

    王盘斜眼砍了一眼千将，有些不满的说道。

    “属下知错！请将军责罚！”

    千将立马单膝跪地，虽然千将也不知道自己哪句话说错了。

    但是这重要吗？

    这不重要！

    重要的是将军说我错了，那我就是错了。

    老老实实认错就行。

    王盘满意的点了点头，虽然这千将不会说话，但是忠心可嘉。

    “你要记住，他们贪墨的不是本将军的钱财，而是贪墨的你们钱财！

    本将军家大业大，他们贪墨的才几个钱？

    本将军看得上？

    但是虽然本将军看不上这三瓜两枣的钱财，可他们多贪墨一份钱，那你们就得少一份钱。

    现在明白了？”

    王盘教导着千将。

    “将军，我明白了！

    我这就带人去检查，看看他们是不是有贪墨钱财。”

    千将悟了，觉得王盘说得有道理！

    王盘能够分到九成，剩下所有士卒才能分到一成！

    士卒贪墨钱财，对王盘来说，不值一提。

    可对他们来说，这哪里是贪墨钱财，这是要自己的命啊！

    “嗯，明白就好，去做事吧。”

    王盘点了点头，千将也识趣的退下，带上一群士卒就走了。

    日落西山。

    院子中的钱财已经堆积如山了。

    在火光的照耀下，金币灿灿生辉。

    “将军，已经计算出来了，此次一共从林家中搜出金币二十余万，其余物品折合金币约十三万左右。”

    负责清点财务的军官恭敬地献上名册，然后向着王盘汇报着情况。

    “嗯？”

    王盘略微翻看了一下账本，皱起眉头。

    负责清点的军官看得心惊肉跳，不知道王盘为什么不满。

    “不够，太少了。”

    王盘将账本扔到一边，沉声说道。

    “将军饶命啊！”

    负责清点的军官吓到了，急忙跪在地上。

    天可怜见，负责清点钱财的军官战战兢兢，没有出一丝差错。

    “不关你的事，去将庞副将叫来。”

    王盘挥了挥手，示意清点财务的军官起身，转头对自己亲卫吩咐着。

    虽然从林家搜出来的钱财很多，已经是一笔天文数字了。

    但王盘肯定，这些只是林家拥有的钱财一小部分！

    王盘可没有忘记，自家地下密室中藏了多大一笔财富！

    就连自家母亲，一个家族覆灭，自身也被剥夺了贵族身份的人，都能够从韩家带出来数十万金币。

    王盘可不信，林家就才这么点钱财。

    虽然林家成为贵族时间也不久，但王盘可一点都不会小看贵族搞钱的能力！

    “将军。”

    庞副将来了，甲胄上还带着暗黑色，已经干涸的血液。

    “庞副将，你带人在林家好好找找，看看有没有什么密室之类的，就算挖地三尺，也要给我找出来。”

    王盘气势逼人，王盘可没有忘记，虽然林家绝大部分人都死了，但可还始终没有找到林家的家主，还有几个林家的小辈。

    “诺！”

    庞副将沉声领命道。

    “你们几个，带上人跟我来！”

    庞副将点了几个人，随后开始在林府内搜寻起来。

    这一次搜寻起来可没有顾忌，看见可惜的地方，直接暴力打砸，拆开。

    按照这样的方式搜寻，想到林家密室被找到是迟早的事情。

    林家地底深处，林家家主带着几个小辈躲在这里，林家家主连大一点的声音都不敢发出来。

    尽管在地底深处的密室中，声音根本不会被地面上的人听到。

    “爷爷，我好害怕。”

    “我们什么时候能够出去啊？我想骑大马。”

    “我要母亲，我要母亲！”

    几个小孩子哭闹起来，吵闹的声音让林家家主觉得烦躁无比。

    “闭嘴！”

    林家家主忍不住大吼一声。

    林家家主的威望还是很强的，一声之后，几个小孩也止住了声，惊恐的看着满脸扭曲，狰狞的林家家主。

    “很快我们就可以出去了。”

    林家家主吼完后，就反应了过来，不由得压低了声音安抚着几个小辈。

    说是这样说，但林家家主知道，林家完了。

    就算自己和几个小辈能够侥幸活下来，林家也恢复不到往日的辉煌了。

    好在地下密室中存放的一箱箱珍贵宝物，以及散落满地的金币，让林家家主悲痛的心情好转了不少。

    这么多钱财，不说让林家东山再起，可后半辈子大富大贵还是可以的。

    要是再能侥幸获得魔导科技，那林家未必没有再次成为贵族的那一天。

    庞副将带着麾下，将整个林家翻了个底朝天。

    可让庞副将脸色难看的是，自己居然没有完成将军的吩咐。

    别说密室了，就连一枚铜钱都没能翻出来，庞副将不由得感叹之前抄家的一群士卒，业务能力那叫一个熟练与专业。

