    有一些听了来龙去脉之后，心里头更觉歉意的看了一眼桃桃。

    脑子里回想起昨晚上顾今岑所说的那些话。

    桃桃的确和以前有些不一样了，小的时候顾今岑将她保护在他自己的世界里，桃桃还能无忧无虑的当一个小公主。

    然而孩子总会长大，伴随着成长心里明白的事也会越来越多。

    叶欣宜还记得桃桃曾经问过，为什么别的孩子都有妈妈而她没有。

    这话叶欣宜一直都记得，这一辈子可能都忘不了。

    桃桃从抽屉里拿了一颗糖果过来，伸出小手递给了叶欣宜。

    叶欣宜收起内心的情绪，笑着伸手将孩子手里的糖果接过来，剥开糖纸，递到了桃桃嘴边。

    桃桃看了她一眼，才张嘴将糖含到嘴里。

    叶欣宜站起身对夏果说：“我看孩子现在情绪也不是很稳定，我先接她回去安抚她一下，明天再来上学。”

    夏果点点头：“好，我去教室拿孩子的书包，你稍等我一下。”

    叶欣宜牵着桃桃站在走廊外面等着，夏果很快就拿着孩子的书包走了过来，轻声对叶欣宜说：“你也别责备孩子，孩子虽然还小，但心里很多事情都明白。”

    叶欣宜笑着点头：“嗯，我知道。那个男孩家长的联系方式有吗？我想还是去医院看一看。”

    “有，你稍等。”

    ……

    离开学校的时候，雨依然很大。

    叶欣宜尽量的用雨伞遮住孩子，自己的半个身子几乎都被雨水打湿了。

    上了出租车之后，桃桃才问她：“我爸爸呢？”

    “爸爸一会就来找我们。”

    “我想给他打电话。”

    叶欣宜默了默，从包里摸出手机，拨通了顾今岑的电话，将手机递给桃桃。

    桃桃伸手接过手机，一听到电话那头顾今岑的声音，孩子就瘪嘴哭了起来。

    叶欣宜看着也忍不住湿润了眼眶，隐约听见电话那头顾今岑担忧的询问孩子：“怎么了桃桃？”

    桃桃吸了吸鼻子说：“爸爸我不想去上学了。”

    顾今岑那头沉默了两秒，只是问她：“你和欣宜姐姐在一起吗？我现在过去找你们。”

    叶欣宜这才接起电话：“我现在打算去医院看一看那个小男孩。”

    电话那头顾今岑说：“好，我也马上到医院了，你们在医院门口等我吧。”

    “嗯。”

    出租车在医院落停的时候，叶欣宜就看到了顾今岑的车刚好驶过。

    叶欣宜付钱的时候，顾今岑停好了车，撑着雨伞从车上走下来。

    叶欣宜微微摇下车窗对着他招了招手，他立马大步流星的往这边走来。

    拉开车门单手将桃桃抱了起来，然后替叶欣宜撑着伞。

    雨稀里哗啦的打在雨伞上，噼里啪啦的声音冲刺在耳际。

    桃桃通红着眼眶，委屈的趴在顾今岑的肩膀上，一句话也不说。

    叶欣宜看着只觉得心里堵堵的。

    虽然是自己家的孩子受了委屈，但是打人也是不对的，况且还弄到医院来了。

    幸好的事，男孩的一家也不是不讲理的人。

    看见顾今岑来了，男孩的妈妈倒是先赔了不是：“哎，说来也是我们小航不懂事，昨天在家长会的时候我还教训过他了，这孩子就是调皮。”

    叶欣宜淡淡问：“孩子没事吧？”

    男孩的妈妈用打量的眼神看了叶欣宜几眼，说：“没事，医生说只是擦破了点皮，也当是给他长个记性。”

    “没事就好。”

    男孩妈妈笑了笑问：“你是桃桃的妈妈的吧？昨天家长会的时候也看你在。”

    叶欣宜愣了愣，随后点头：“嗯，我是她妈妈。”

    原本无精打采趴在顾今岑肩头的桃桃，顿时睁大了眼睛，因为哭过眼眶还湿漉漉的，黑色的眸子看上起亮晶晶的，眼底好似有星辰。

    男孩妈妈：“哎，也不知道那些话是谁传出来的，或许是之前学校有什么事都是桃桃爸爸去，的确很少见到你。”

    叶欣宜抿抿唇说：“我工作时间和孩子学校的时间有些冲突，所以很少有机会来学校。”

    “这样啊，我就说像桃桃这个可爱的孩子，桃桃爸爸也那么优秀，怎么可能像他们说的那样，我家孩子也不知道是从哪听来的，真是对不起给你造成这样的困扰。”

    说着男孩妈妈还温柔的用手摸了摸桃桃的头：“桃桃不生哥哥的气了哈，阿姨回去好好教训哥哥。”

    桃桃或许是还沉浸在刚才叶欣宜说她是妈妈的那句话里，心情看上去不像起初那么阴沉了。

    拉了几句家常之后，男孩妈妈就被医生叫去了。

    桃桃这才认真的看着叶欣宜问：“欣宜姐姐，你真的是我妈妈吗？”

    叶欣宜笑了笑，似乎坦然了一般：“嗯。”

    桃桃眼中有惊喜也有几分不敢相信：“你答应和我爸爸结婚了吗？”

    叶欣宜还不知道怎么去跟孩子解释，孩子或许只是觉得和他爸爸结婚的女人就是她的妈妈，而未想过后妈和亲妈这回事。

    叶欣宜看了顾今岑一眼，说：“我先回去，你就在这里等我吧。”

    顾今岑问她：“去哪？”

    叶欣宜说：“回去拿证件，现在去民政局应该还来得及。”

    顾今岑望着她走开的背影笑了笑，心想或许这就是因祸得福。

    “雨下得这么大，我开车送你吧。”

    叶欣宜没有回头回答什么，却也没有拒绝。

    顾今岑稍微赶了两步就跟上了她的步伐，和她一起走进了电梯。

    那一刻，他的内心竟像一个情窦初开的毛头小子，那样的激动那样的兴奋。

    哪怕极力的克制，也隐藏不住眼底发自内心的笑意。

    他很清楚她的这个决定只是因为孩子而不是因为他，但对他来说，这也算是朝着成功迈出了很大一步。

    将车开到了她的住所楼下，她推门下了车，快步走进了楼里。

    顾今岑将车停在路边，雨刷不停的刮着前车玻璃。

    桃桃叫住他：“爸爸。”

    “嗯？”

    “你以后要对欣宜姐姐好一点。”

    顾今岑笑了笑。

    桃桃：“不然她跟你离婚了你又成光棍了，你要是把欣宜姐姐气走了，我也不跟你了。”

    顾今岑失笑说：“以后别叫姐姐了。”

    桃桃疑惑不解的看着他。

    顾今岑说：“叫妈妈。”

    然后父女俩相视而笑，桃桃的鼻子还通红着，睫毛上还挂着未干的眼泪，但笑容却是真实的。

