    终于两人又回了二楼。

    余悄悄的心又沉了下去，怀着壮烈地心情看见陆朝拧开房门之后，余悄悄便顶着一副视死如归的心情走了二楼。

    希望这次陆朝能够放过她。

    下午的阳光挺好。

    先坐到桌上之后，陆朝首先拿吸管一插，帮余悄悄把奶茶给插进去，然后又推到了另一边。

    呼。

    陆朝搓了搓手，确实是感觉冰了一点。

    陆朝转头看向余悄悄：“怎么不过来？”

    余悄悄：“……”

    她现在说她错了还来得及吗？

    余悄悄看着陆朝眨了眨眼睛，她总觉得陆朝马上就要秋后算账了。

    见余悄悄一直没动，陆朝又忍不住笑着说道：“余悄悄，你该不会是害怕了吧？”

    余悄悄：“！”

    陆朝还在拱火：“我看你刚刚那副嚣张的样子，还以为你不会害怕。余悄悄，别怂啊！大胆上！”

    这叫什么？

    这就叫看戏的不嫌事大。

    余悄悄：“……”

    余悄悄觉得自己的尊严受到了挑衅，这算什么？

    谁说她怕了？

    哈哈。

    余悄悄戴着口罩往陆朝那边走。

    卧槽卧槽。

    陆朝后悔了，他不会把余悄悄惹急了然后余悄悄揍他吧？

    陆朝默默比划了一下余悄悄的铁拳。

    不知道她这能挨几拳……

    余悄悄走过来了。

    一个坐着一个站着，陆朝仰头看着余悄悄。

    他现在要比余悄悄矮一点。

    一般气势都是从高矮上来看的。就比如两方正准备打架的时候，高的那一个用一种不屑的目光去俯视着那个矮的，然后再轻蔑地吐出一句，“叼毛！”

    看，这气势不就上来了？

    陆朝仰头也觉得现在这样气势比余悄悄低了一点，可能站起来会好一点。

    但是一想还是算了。

    这种东西赢了没什么用，赢了气势，输了老婆。

    于是陆朝果断闭上了眼睛。

    来吧，打就打吧。他一定能够挨住余悄悄几拳的。

    余悄悄：“……”

    口罩下的余悄悄是一个很古怪的表情，虽然她是准备过来亲陆朝来证明一下她的清白，但是余悄悄没有想到陆朝居然会那么主动。

    主动到让余悄悄感觉陆朝在故意给她挖了一个坑。

    但是挖不挖坑已经不重要了。

    一生要强的女人绝不认输。

    口罩一摘，余悄悄就照着陆朝亲了过去。

    陆朝：“！”

    想象中的铁拳并没有过来，取之而代的是一种熟悉的触感。

    陆朝猛地睁开了眼睛，想看得更清楚一些。

    下一刻，陆朝就感觉唇上一痛。

    好，这下子是真的更清楚了。

    物理清楚。

    余悄悄狠狠地在陆朝唇上咬了一下。

    笨蛋！

    西内！

    余悄悄装作无事发生的模样，坐回到她的位置上喝口奶茶压压惊。

    陆朝看着余悄悄轻轻笑了一下。

    余悄悄脸上升起一抹绯红，然后默默扭过了头，装作一副完全不懂的模样。是的，她完全不知道陆朝在笑什么。

    笑着笑着，陆朝就趴在桌子上笑得更开心了。

    额鹅鹅鹅额鹅鹅鹅。

    从一个铁拳进化到一个吻，这还不值得开心？

    陆朝在回味余悄悄的那个吻，余悄悄的吻从来都是含蓄的，就像春水一样。

    余悄悄转过头来沉默地看着陆朝：“……”

    之前陆朝说她是大鹅，现在看来陆朝还不是一样的？

    一家子大鹅。

    余悄悄给陆朝递过去一个草莓，“别笑了，吃个东西来压压惊不。”

    嗯……

    不得不说他们店里人做事还是蛮好的。

    居然还知道把草莓叶子给摘掉。

    陆朝笑够了，就把草莓给接过来，只不过脸上还有笑意。

    “我还以为你要让我吃草莓屁屁。”

    余悄悄白了陆朝一眼，不懂陆朝的脑瓜子里一天天都在琢磨什么：“我有病我让你吃草莓屁屁？先不说这里这么多呢，就算将来咱俩穷到只能买一个草莓，那我也一定是对半切开然后分给你。”

    陆朝听此泪流满面。

    狠狠地感动住了。

    想当初余悄悄是怎么说的？

    ——“有我一口饭就有你一口汤”

    ——“那如果我也想吃饭呢？”

    ——“那我愿意分你一点。”

    看看，现在余悄悄居然知道对半分了！

    史诗性地进步！

    陆朝接过了余悄悄递过来的草莓，塞进嘴里，真甜！不愧是软草莓递过来的草莓。

    余悄悄先喝了一口奶昔，又吃了一个草莓。

    可能是因为先吃了甜的的原因，所以导致余悄悄吃起草莓的时候觉得有一点涩。

    太酸了。

    “怎么了？”陆朝看见了余悄悄脸上的痛苦面具。

    余悄悄很痛苦：“太酸了。”

    陆朝：“……”

    难道是他失去了味觉吗？

    余悄悄又狠狠吃了一口圣代缓解一下。

    陆朝伸头过去：“喂我一口。”

    余悄悄的脸上浮起一丝惊诧的表情，陆朝开窍了？

    “刚刚你不是说不吃的吗？”余悄悄扬眉问道。

    “那我现在想吃了。”陆朝便说道。

    哼哼。

    余悄悄调笑了两下，拿勺子舀了一口过去：“张嘴。啊——”、

    像幼儿园里给人喂饭的阿姨。

    陆朝默默张嘴，然后满满一勺就落到了陆朝嘴里。

    陆朝只在心里默默点了点头。

    陆某人说他清心寡欲，他绝对没有要和余悄悄吃同一份的意思。

    他是觉得余悄悄吃太多冰的不太好。

    对，没错。

    陆老板能有什么坏心思呢？

    余悄悄突然一挑眉，想到了什么，又递过去一个草莓，怂恿道：“你再吃一个。”

    是夫妻就要同患难。

    被怂恿着吃了一个酸草莓的陆朝：“……”

    陆朝眼神幽怨地看向余悄悄。

    他明白余悄悄刚刚的痛苦面具了，原来这俩东西属性相克，不适合一起吃。

    被切成丁的放在里面的还行，这样一整个吃就有点酸。

    顿了顿，陆朝问余悄悄：“你知道草莓屁屁应该怎样吃吗？”

    余悄悄：“？”

    不是应该一整个被塞进嘴里吗？

    说话间，陆朝就拿着一个草莓朝着余悄悄走了过来。

    余悄悄身体一僵，怎么回事？

    这个男人又要揍她？

    紧接着，陆朝便一抬手把余悄悄勾了起来，她坐着不太好操作。

    然后——

    草莓尖尖那一头被陆朝塞进了余悄悄的嘴里，陆朝则是低头咬住了另一端……

    一个草莓。

    两个人。

    就应该这么吃才对。

