
　　并且银针麻醉最大效果所需也就只有三十六个穴位，而最小效果则只有八个穴位。

　　如此一来，如果只求达到最小的麻醉效果，记住八个穴位的顺序，多在塑料人上扎针，熟悉力度，最多一周时间，差不多就够用了。

　　当然，这最小的麻醉效果也就只能够用在一些外伤缝合之上，譬如腿上被撞了一条口子需要麻醉的时候。

　　但即便是如此，这样的学习效率也是相当惊人了。

　　只要方小悦愿意，那么就可以在短时间内批量培训出掌握银针麻醉术的麻醉师来。

　　实际上，更可能出现的后果则是让西医麻醉师这个职业消失。

　　老汤掌握的银针麻醉术自然是36个穴位。

　　约翰逊感觉对方一阵让人眼花缭乱的动作之下，病人身上就扎满了银针。

　　至于方小悦接下来的手术过程，约翰逊只能说是叹服。

　　说实话，他大概能够猜测到对方的技术比较高，毕竟能够研究或者还原出这种银针麻醉术来，肯定就不是一般的医生。

　　可这位张医生的技术也太高了吧。

　　鉴于外语在形容方面的缺乏，约翰逊主编只能够在嘴里不断低喃：“太棒了，太好了，太棒了！”

　　而因为太忙而有一段时间没有看方小悦手术的钟副院长，则只能用神乎其技这四个字来形容方小悦的手术。

　　这并不奇怪，这除了方小悦对各方面手术的不断熟悉之外，更有西医技能提升到10级之后的强化作用。

　　当西医技能达到10级之后，就算他从没有做过的手术，一上手都能够很快熟悉并达到一种完美的境界。

　　等这台手术做完，几乎所有围观的大佬，看着方小悦的眼神里都带着一种狂热。

　　有的大佬是看中了方小悦的技术，有的则是看中了银针麻醉，还有的则是直接想要将方小悦给挖回去。

　　“张医生，我们能私下聊一聊吗？”

　　让耿主任万万没有想到的是，还没等他出声，那个卞主任，自己的死对头，竟然就将准备去洗澡的方小悦给拦住了。

　　“走开！你想都别想，张医生是我们国立第一医院已经预定了的！”

　　耿主任哪里会给对方挖人的机会，当即就冲了上去，那已经五十来岁的躯体竟然狠狠的将卞主任挤到了一边去。

　　“脑梗，你这样就不对了，我可是第一个和张医生说话的。”

　　卞主任一看也急了，不过，论块头，他还真有些扛不过耿医生。

　　毕竟耿主任可是国都医疗系统的健身冠军！

　　“什么说话的，我们国立第一已经将张医生预定了！”

　　耿主任也不管那么多，反正就咬准一条，张杰伦，已经被我们预定了。

　　“张医生，您考虑一下，我们沈海医院愿意将您当成高新人才引进！”

　　虽说被耿主任挤到了一边，但卡主任的嘴却没有堵上，当即就嚷了起来，完全不顾这里是手术层，引得那些护士一阵侧目。

　　“这有什么，我们国立第一医院是将张医生当成万杰计划人才引进的！”

　　耿主任想了想，卞主任的话还真没法用预定来抵挡，毕竟人家张医生也肯定是有追求的，如果被当成高新人才引进深海医院的话，就可以单独组建一支属于自己的医疗组，并且也会拥有不错的福利待遇。

　　很显然，相对于卞主任的条件，国立第一医院以前那种引进条件肯定就不行了。

　　能够组建自己的医疗组，谁还愿意去当一个普通医生啊！

　　因而耿主任随即就将这次前来，院务会议给予他的最大权限给丢了出来。

　　“万杰计划人才？”

　　听到耿主任的条件，卞主任都不得不有些吃惊。

　　要知道这万杰计划可不是普通的人才计划。

　　简单来说，就是在全国范围各行各业里选择一万个青年俊杰进行培养，让他们成长为各行各业的学科带头人。

　　这全国范围内的行业就太多了，而细分下去，每个行业最多也就只能分到两百来个名额。

　　就拿医疗系统的两百来个名额来说吧，这可是全国范围的名额，细分到国立第一医院头上，十年大概也就只有这么一个名额了。

　　毕竟这医疗系统可不仅仅只是那几个顶尖医院，十多个高级医院，还有数十所医科大学，隶属于各单位的医学研究机构等等。

　　国立第一医院能够十年获得一个名额，已经是相当惊人了。

　　而国立第一医院竟然舍得将这样一个名额拿来招揽方小悦，由此可见，国立第一医院对张杰伦还真是势在必得！

　　嗯，这万杰计划人才名额，深海医院肯定也有，可问题是就在前不久，沈海医院刚刚将这个名额给用掉了，用来引进了一名从大流司国安德鲁诊所离职的心外科主任。23sK.com

　　嗯，没错，就之前提到的那名深海医院的心外科主任。

　　在这样的情况之下，深海医院是没可能拿出第二个名额了。

　　并且在没有召开院务会议的情况之下，这卞主任就算是有豹子胆也没可能将此事给承诺下来，他还没有那个权力！

　　因而卞主任也只能哀叹一声，任由耿主任将自己挤到了一边去。

　　而相对于卞主任来说，其他大佬就更差劲了，连上来争辩两句的心都没有。

　　没法，他们这个档次还是略低了一点。

　　如果换成一位医学院的院士在这里，那耿主任敢这样嚣张？

　　相对于众多大佬的哀叹，方小悦倒是有些惊异。

　　国立第一医院给出的条件着实有些出乎了他的预料。

　　能够入选万杰计划，那么就意味着大批的科研资金，以及相当多的特权。

　　譬如提出一些研究项目，在审批的时候，会更快，别人需要一两个月才可能审批下来，而万杰计划人才入选者则最多一周时间。

　　在很多时候，时间就是效率，就是抢先一步的关键啊。

　　约翰逊在一旁看得津津有味，作为手术刀周刊的主编，他经常全世界到处乱跑，为了交流方便，他可是学习了不少语言，而华阳国的语言正是其中之一。

　　因而之前两位主任的争论，他是听明白了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第369章、争夺！免费阅读。https://xs.23sk.com 