    柳安筠因为连续跳级的缘故，等到再过几个月就要直接上小学了。

    师夏兰并不是很想直接去小学里面误人子弟。

    毕竟自己也不是职业的老师。

    但是她也想要趁着这段时间好好陪一陪柳柳。

    但是这个小姑娘自从来了幼儿园之后，几乎三天两头都在请假。

    请假的理由还要让人无法拒绝。

    所有人都知道她们班出了个天才少女，不仅年纪小，而且各种方面都样样精通。

    师夏兰实在担心那个小姑娘的压力会不会太大。

    好不容易看见小丫头过来。

    结果却被告知过几天要去参加国赛。

    师夏兰自然也想要陪着。

    可她隐约记得，梦梦到时候也有芭蕾比赛。

    那个芭蕾比赛梦梦准备了很久，甚至希望所有人都去见证那一刻。

    如果要是自己不去的话，恐怕会给孩子造成不小的打压。

    但是她又舍不得错过柳柳的第一个国赛。

    养女和亲生女儿，手心手背都是肉。

    让抛弃哪一边，她都有些于心不忍。

    以至于晚上回家的时候，柳梦梦一下子注意出来师夏兰这会儿有些不对劲的心情。

    “妈妈，你怎么了吗？是不是我今晚的比赛练得不太好？没关系，我下次一定会更加努力加油的。”柳梦梦下午起来的时候温和极了。

    “没事，只是妈妈被一些事情给困扰住了。梦梦我问你，如果要是参加比赛的时候，我没有办法跟着你一起去比赛怎么办？”

    师夏兰有一些纠结。

    如果她要是去看柳柳的比赛，那肯定也是坐在观众场上。

    而且下午的时候她也调查过了。

    两场比赛的时间过去的话恐怕有些来不及。

    “妈妈公司是有什么事吗？没关系，如果要是有事的话，不用来也可以。我自己一定会努力加油，跟着老师，到时候拿到冠军！”

    柳梦梦虽然强颜欢笑，但是从她的模样上来看，能够看得出她很难过。

    面前的这个女孩子。

    全部的一切都是按照自己所喜欢的样子培养的。

    师夏兰实在不忍心对方会难过。

    沉默了一下，“妈妈到时候会尽快完成工作，或者去看你的比赛，但是半途当中也会离开。梦梦不要怪我好不好？”

    柳梦梦懂事地点了点头。

    实际上也并不是很在意。

    她只不过是需要一个奖项，然后为她以后的一些人生做下规划。

    师夏兰来不来对于她而言好像也没那么重要。

    师夏兰笑着点头，松了口气。

    很快就到了比赛当天。

    柳安筠身上穿着黑棕色的骏马服，走入场的时候，一下子夺得了所有人的目光。

    毕竟在所有小朋友当中。

    这个小家伙的身高最低。

    年纪看样子好像连4岁都没有吧？

    和少年组的其他人显得格格不入。

    这简直不能成为少年组，说是幼儿组都是夸的。

    这个国家是没人了吗？

    为什么派了一个这么小的孩子上来？

    傅清墨站在另一条赛道上。

    因为和小姑娘比赛的并不是同一阶段。

    小姑娘代替的是初赛。

    而自己去的是决赛。

    只是这是第1次柳安筠完全脱离自己去骑那匹马。

    真的没问题吗？

    傅清墨紧紧的皱着眉。

    而自己所骑的这一只，就是多罗的父亲。

