    希国和黑国的兵马登上船只之后，便连忙向大海的方向驶去。

    他们内心很恐怖。

    燕国这个地方让他们感到害怕，在他们看来，只有大海才是安全的，他们只有出海之后，才能够感受到安全。

    他们很着急，所以根本就没有查看什么，登上船后就走。

    只是，在他们登上船走了差不多两个时辰的时候，伊力和罗曼终于察觉到情况有点不妙。

    他们的这些船只之前都是有派人看守的啊，而且，他们的船只很多啊，怎么他们刚刚登船的时候，船上并没有什么人啊，而且他们的船只好像少了很多。

    “难道是船上的人知道我们输了，就带着一部分船只逃跑了？”

    伊力凝眉。

    如果是这个原因的话，那问题还不算很严重，至少船没有问题，他们只要一直走，就有活路啊。

    怕就怕那些人已经被燕国的人给杀了，船只也给掳掠走了，那剩下的这些船只，恐怕就有问题了吧？

    想到叶小天从海上回来，遇到他们的船只是很正常的事情吧？

    不安的感觉油然而生。

    而就在这个时候，有士兵急匆匆的跑了来。

    “将军，不好了，我们的船只开始漏水了。”

    伊力心头猛然一沉，他担心的事情到底还是发生了，这一切都是燕国人所为，他们早已经在他们的船上动了手脚，而目的，便是让他们一个都别想活着回国。

    燕国的叶小天很绝，特别的绝，他简直不给人活路。

    “可恶，可恶。”

    船只漏水，他们的船开始下沉，而且前进的速度开始变慢。

    只要一直这样下去，用不了多久，他们恐怕都要葬身海底了。

    可是，他们已经远离了海岸，四周也没有什么岛屿可以让他们过去，他们根本没有其他营救的办法啊。

    他们除了等死，没有其他任何办法。

    时间就这样慢慢的过着，他们的船只终于沉入了海底，希国和黑国的百姓在大海之中拼命的挣扎，只是不管他们怎么挣扎，他们都很难在这里活下去。

    他们有很多人都是会水的，可他们能在水里游多久？

    半天之后，他们恐怕就会精疲力尽吧，一旦他们精疲力尽，那他们的结果是一样的，仍旧是死。

    海风呼呼的吹着。

    一天之后，燕国的船队才终于赶来，他们就是要看看希国和黑国的情况怎么样，如果还有活口的话，他们会直接给他们补上一刀，让他们死的透彻一些。

    不过，希国和黑国的人在大海之中生还的机会实在是太低了。

    海面上飘着许多的尸体，并没有活着的人。

    不过，燕国人还是不怎么放心，他们沿着海域又搜寻了一遍，确定没有什么活口之后，他们才终于返航回去。

    第一城，当这个消息传来之后，所有的人都兴奋的欢呼了起来，他们的国王一回来，就解决了第一城的危机，而且还把黑国和希国的兵马都给灭掉了。

    他们的国王实在是太厉害了。

    他们对叶小天的敬仰之情，已经澎湃汹涌了。

    叶小天这边，在得到这个消息后，反而是十分平静的，他只是点了点头，并未把这个太当回事，这一切都是在他的预料之中的。

    那些人胆敢来他们燕国，那他们就要做好死在这里的准备，想活着离开，不可能。

    不过，事情远没有结束。

    这天朝会，群臣都来了。

    叶小天看了一眼众人，道：“诸位都知道，此前，希国和黑国竟然敢对我们燕国用兵，他们虽然已经被我们给灭了，但他们的这个行为，实在是可恶至极的，这种情况，本王绝不能轻易就这样算了，我们不说灭掉黑国和希国，但我们至少应该让他们知道惹了我们之后，是要付出代价的，本王准备组织一支远征军，前去教训一下黑国和希国，诸位觉得如何啊？”

    来而不往非礼也，既然黑国和希国敢来攻打他们燕国，那他们燕国就得还回去才行，不然，希国和黑国就不知道痛啊。

    得让他们知道得罪燕国，后果是非常严重的才行。

    叶小天这么说完，其他人相互张望，这才是他们熟悉的王爷嘛，就算黑国和希国的母国很强大，但那又如何，他们燕国何时怕过？

    “国王陛下说的极是，臣是赞成教训一下黑国和希国的，若是能够灭掉他们，那自然是最好的。”

    “没错，没错，希国和黑国狼子野心，以为我们燕国好欺负啊，那我们就让他们知道知道，我们燕国是不是好欺负的，我们就去教训他们，跟他们一战，打的他们再也不敢对我们燕国有任何的非分之想。”

    “没错，没错，国王陛下的地位陛下尊定下来，绝不是他们能够小觑的。”

    叶小天都这样说了，那大家自然也就没有什么好担心的，他们都很赞成这个。

    当然，马周却是有一些想法，但在这个时候，他并没有着急说，他要等这件事情结束之后，再去找叶小天单独说，毕竟，他要顾及叶小天的面子嘛。

    这件事情很快就说好了，由谢雨领兵出征，兵马的数量是五万，先去教训黑国，然后再去教训希国，等过完年，他们就可以出发了。

    可以说，他们并非是盲目出击的，至少他们还有两个月的时间去准备，两个月，对他们来说，应该是足够了的。

    这样说完之后，谢雨也就下去准备了，除了要准备兵马外，炸坛什么的，他们也要准备好，毕竟这个东西，才是他们赶去报仇的基础啊。

    没有炸坛的话，说什么他们都是不会去做这件事情的。

    众人陆续离去，马周留了下来。

    “你有什么事情吗？”

    叶小天有点奇怪，如果马周有什么事情，刚才讨论的时候，直接说出来就行了，干嘛要等到其他人都离开，才来找自己？

    如果没有事情，那马周想住什么？

    马周犹豫了一下，道：“恩师，我们燕国的兵力不是很多啊，希国和黑国都是跟大唐一样强大的帝国，我们就这样去攻打他们，是不是有点不妥，当务之急，我们燕国还是应该先发展才行的啊，等我们发展的富饶强大了，再去报仇不迟，我们这样做，还有点穷兵黩武啊。”

    

