    ，(首字母+org点co)！

    秦风霸气的言语落下，刹那众人一阵欢呼！

    没错，他们史莱克怕过谁！

    “好一个是老虎是病猫，打了才知道！霸气！！”

    弗兰德闻言，用手拍了一掌桌子，一副激动的姿态喊道。

    “这……”

    二龙和看了一眼大师。

    “小风，我建议你们不要冲动，隐藏实力为好，输一局没什么大不了的。”

    大师完全没有想到，秦风会直接的说出这么一句话。

    “大师，碰到个强大的我们史莱克学院就退避，到时候如何能磨炼自己？史莱克是怪物，我秦风带领的史莱克战队更是怪物中的战斗机，我们的字典里没送怂这个字！”

    秦风冷声说道。

    语气虽然十分平淡，但却带着专属的霸气。

    听得众人热血沸腾。

    当然，也有人在疑惑，战斗机是什么？？

    不过这些都不是重点！

    “胡闹！你可知道，这是什么样的对手？而且这才是第二场，你就暴露实力，这合适吗？你先前不是说过，知己知彼百战百胜，若我们被知晓了底细，岂不是百战百败？！”

    大师语气有些严厉。

    赢固然好，可更多的要动脑子！！

    现在对手这么强，为何不避其锋芒硬是要拿脑袋去撞呢！

    到时候头破血流，后期怎么办？！

    “谁说我们要暴露实力。”

    秦风嘴角一扬。

    “哦？那小风你是以什么样的阵型出场？”

    听到这一句话，弗兰德有些好奇的问道。

    史莱克这一边，大家也都是一副兴致满满的姿态。

    “这一次出场的顺序没有太大区别，只是将奥斯卡换上来而已。”

    秦风语气微微平淡的耸了耸肩说道。

    “胡闹！完全是胡闹！你这样不是上去送死吗！！”

    大师怒了，手袖一甩语气万分冰冷。

    这种阵型，获胜的几率不足百分之五！

    “小风，这个阵营是不可能取得胜利的，不要胡闹。”

    二龙也是急忙上来阻拦道。

    之前小风各方面都很成熟，怎么今天突然就做这一种蠢事了。

    那可是象甲宗的弟子！

    号称防御力顶级的存在。

    然而此刻弗兰德和赵无极却是另一番姿态。

    不支持也不反对。

    风少说的话，他们信！

    因为那是他们老板，史莱克学院背后最大的股东！

    相信对方一定不会拿史莱克开玩笑。

    “大师，要不我们赌赌？”

    秦风露出了奸商般的笑容看着大师。

    “赌什么！”

    大师寒光一凝，冷声问道。

    “小刚，小风你们两个能不能不要犟了，这样下去对谁都没好处！”

    二龙急了！

    小刚怎么也是这个脾气，跟一个孩子较什么劲。

    “简单，要是我带领史莱克战队以这个阵型获胜，你和二龙老师当众花式接吻两分钟！”

    秦风伸出两根手指，一脸邪魅的笑言道。

    “哇哦！我同意！！！”

    “风哥！你太牛批了！！”

    刹那，史莱克战队那一边炸了。

    一道道起哄的声音响了起来。

    就连弗兰德几位老师都有些尴尬的咳嗽了两声。

    适才他们还以为小风是准备与大师赌钱呢。

    他们还想着，大师可没有多少钱给他剥削。

    然而众人没想到，小风居然是赌这个！

    “啊？”

    适才还在劝架的二龙愣在了原地。

    白净的小脸正以肉眼可见的速度变得通红。

    当众接吻，还花式，而且两分钟……

    虽然她没什么意见，可是这个枯了二十余年的男人会答应吗？

    柳二龙的眼眸中居然透着少女一般的心思朝着大师方向看去。

    “你！”

    大师看着秦风，一副语塞的姿态。

    他怎么都没有想到，小风居然说的是这个！

    “大师，你敢不敢答应。”

    秦风流露出一道挑衅的神光。

    “很好！我跟你赌！不过你输了你就答应我一个条件，且不得拒绝！如何？！”

    大师嘶哑的声音响起，那一双黑眸盯着秦风。

    这个阵型，就算小风将自己全部魂环施展，都没办法赢得了象甲宗。

    因为秦风是速度快，但攻击力弱。

    而象甲宗正好与其相反，对方速度不快，但防御力强得惊人！

    一个是打不动破不了甲，一个虽然速度慢，但一拳就能将你打死。

    究竟谁强？一目了然！

    所以这一战，史莱克或许将迎来首败。

    其实吃点苦头也好，正好可以磨练磨练这帮孩子，让对方知道天外有天人外有人。

    而自己那一个条件也很简单，就是想将小风收为徒弟，教导教导对方。

    让对方有一个智慧的脑袋，保持一颗戒备的心。

    不像现在这么盲目自大，这么心浮气躁且嚣张。

    正好可以在心智上好好引导小风。

    大师感觉，除了天赋、部分理论、学识、颜值和钱之外终于又有一点能比得过小风了。

    “好，我答应你！若我输了，便答应你一个不违背我的原则的条件。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    打这个赌无他，只是觉得大师太拘束了。

    自己的女人都不敢爱。

    所以秦风打算为他练练胆子，来个花式接吻。

    顺便也让二龙姐姐小满足一下。

    他秦风就是这么有爱心。

    当然，主要是他感觉自己一直被大师折腾，今天他也要折腾折腾对方。

    大师害怕什么，他就让对方来什么！

    至于大师那一个条件，他用脚趾头想都知道对方要说什么。

    退一万步来说，自己真不小心扑街了，自己的原则就是不能拜大师为师。

    想到这里，秦风就觉得自己真特么机智。

    “你真答应了？真是有骨气，那我便跟你赌！”

    听到这一句话，大师满是惊奇。

    而后像是设下陷阱的老猎人一般，颇有深意的点了点头。

    当众接吻是不可能的，这辈子他都不可能做！

    按照他的推算，他至少有九九成的几率取胜！

    因为他象甲宗是武魂殿的队伍，而史莱克是天斗帝国的战队。

    双方之间的战斗，可以说是一个缩小版的武魂殿与帝国之间的较劲！

    因此对方绝对会全力以赴！

    号称最强防御的象甲宗，他们的全力以赴，岂会是这个阵型能挡得住的？

    呵呵，小风，终究你要拜我为师。

    大师眼神越发深邃。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

