    誉王没想到蔚承赫一个人发疯就算了，连卧龙团的其他弟子也跟着发疯，他真是小瞧了东方君沫的本事儿，短短时间连这些出色的天才都被她给收买了。

    可是，这些天才都是背靠大势力，金尊玉贵的年轻一辈，要是让他们深入敌部，无疑是让他们去送死，誉王虽然贵为王爷，但还没有与众多大势力结仇的胆子，当即愤怒驳回，“你们一个二个皮痒了是不是，让你们做好开战的准备，没让你们去冲锋陷阵！”

    “王爷，既然派不出兵，就派我们去吧，反正我们留在这里，除了修炼也没啥用，还不如去救人”冉星澜满脸诚恳的央求道。

    “阿弥陀佛，东方施主都甘愿冒险前往，这份大无畏的无私精神实在让小僧佩服，所以，王爷，也让小僧为玄神境出一份力吧。”云痴和其他几名请缨的天才都是被苏陌凉的以德报怨，为大局着想的精神感染，这才站出来支持她。

    “你们还当这是在赌战吗？凭着初期至尊帝灵师的实力就想去救人？本王看你们脑子全都坏掉了！”誉王铁青着脸训斥道，心里的怒火不自觉又上升了一大截。

    人家的军队最差的都是中期至尊帝灵师，精锐部队甚至达到了巅峰至尊帝灵师的等级，他们不过先天帝灵师和初期至尊帝灵师，就想去跟人家的军队拼，还当是在赌战，能够拼天赋拼战力呢？

    简直天真！

    然而，誉王话音刚落，门口便是传来一道清雅而又不失威严的声音，“让他们去吧。”

    众人闻言，心头一喜，纷纷转身望去，只见炎帝从厅外逆光走了进来，一身白袍衬得颀长的身材高贵淡雅，在阳光的照射下周身仿佛生出了一圈光晕，耀眼得让人无法逼视。

    所以，大伙儿还没仔细瞧上他的脸，就被那伟岸的身影和出众的气质给震慑得低下了头。

    实在是炎帝气场太过强大，让人根本没勇气近距离的打量他那美艳绝伦的容颜，仿佛多看一眼，就亵渎了他一般！

    誉王好歹是炎帝的兄长，虽然打心眼里敬畏他，但还是能壮着胆子劝谏道，“陛下，他们都还是群孩子，连自己都护不过来，怎么去救人啊！而且生死境和妖月境阴险狡诈，欧阳希月这样的老将都折在了他们手里，更别说他们了！”

    “孩子？他们都快三十岁的人了，该担起自己的责任了！”炎帝并不认同誉王的说法，目光锐利的扫视了一圈在场的弟子。

    誉王还是不放心，坚持道，“可这责任背后付出的代价未免也太沉重了些！”

    在他看来，这些孩子还没彻底成长起来，半路夭折，对玄神镜也是巨大的损失啊。

    炎帝目光冰冷，语气更是带着几分残酷，“作为玄神镜的一份子，想要资源，想要传承，就要靠自己的双手去拼去抢，只有经历过战争，面临过死亡，才担得起投入在他们身上的每一份心血。若只会躲在后面享受资源，那他们也配不上天才二字！”

    一个没有血性的天才，不管多少资源砸在他的身上都是扶不起来的。

    只有他自己站起来，靠自己的力量去杀出一条血路，他们才能走得更远，才能称之为天才！

    不然，别人为他们所作的一切都是枉然。

    誉王语塞，不得不承认炎帝的话是有道理的，最终只有妥协的抱拳道，“全凭炎帝安排。”

    炎帝见他没了话说，这才将目光望向了苏陌凉，“既然要深入敌营，朕派一百大军任你调遣，记住，只有一次机会，你要好好把握。”

    誉王本已经偃旗息鼓了，哪知道又被他下一句给惊得变了脸色，立马反对道，“陛下，万万不可啊。要守住四座城池本就不易，要再让一百大军陷入敌人的陷阱，后期开战，我们只有挨打的份儿啊。”

    只是不等炎帝回答，苏陌凉倒是先一步拒绝了，“不用，给我二十人就足够了！太多人反而目标太大，不利于行事。”

    听她这么说，誉王瞬间松了口气，她自己要求最好，免得炎帝又要为她破例。

    “也罢，按照你的想法来吧，朕等着你的好消息。”炎帝点点头，随即朝誉王吩咐了两句。

    誉王随后便扔了一块兵符给苏陌凉，“本王会安排二十名将士在阳河城东侧等你，你直接前往便是。”

    苏陌凉闻言，立马抱拳，“末将定个不负所托。”

    说罢，她便是与蔚承赫几人快步走出了大厅。

    与此同时，苏陌凉则是掏出传音符，吩咐了一声，“你那边可以行动了。”

    听到这话的蔚承赫和冉星澜等人都是云里雾里的，只是不等他们问，苏陌凉倒是率先问出了口，“只有二十几个人，不怕吗？”

    “我要怕了，就不会主动请缨了！”蔚承赫满腔热血道。

    “是呀，你一个女子都不怕，我们几个大男人有啥好怕的。你需要我们做什么，尽管吩咐！”冉星澜郑重点头，没有一点退缩的样子。

    苏陌凉勾唇，直接扔出了几个传音符，“你们四人好好跟着我，听我指挥就行了。”

    “好！”四人齐齐点头，心里紧张的同时也不免有些期待，毕竟带着二十人冲进两包多人的包围圈里去救人，不管怎么想都觉得刺激。

    就是不知道东方君沫到底是何计策，只用二十人就敢扬言能带两支队伍突出重围，实在让人好奇。

    一直等在院子里的和豫郡王，诸葛远峰和拓跋睿达等人都是一脸不可思议的望着蔚承赫几人，见他们真打算深入敌营，都是不能理解的惊叹出声，“你们真的疯了？那明摆着是敌人的陷阱啊！”

    “是呀，我们疯了，不过也比你们这些贪生怕死的‘天才’强！”蔚承赫讽刺一笑，天才二字故意咬得极重，说罢便与和豫郡王等人错身而过，随着苏陌凉大步流星而去。

    “一群傻子，等会儿怎么死的都不知道！”和豫郡王被一个先天帝灵师羞辱，当场挂不住脸，不禁恶狠狠的呸了一声。

    至于其他几名弟子，虽然没说话，但也认同和豫郡王的说法，二十几个人就想救人，的确太过儿戏了。

    而苏陌凉这边为了不耽误营救时间，去得很急，不过须臾便来到了阳河城东侧的位置。

    苏陌凉只简单的交代了一下，就带着二十几人潜入了妖月境的安州城。

