    楚肖珩在她别过脸的瞬间,低头，亲上她的耳垂。

    季清棠猝不及防，等她反应过来,往后退去，男人眼底带着得逞的笑意。

    季清棠靠着办公桌,耳根子红了个遍，眼里带着恼羞，低斥道：“楚助理，请注意分寸！”

    “季总,我辞职了，就在刚才。”楚肖珩道，走近她,双手撑在她两侧的办公桌上,他低眸看她，唇角漾起弧度，低声慢语，“我只是，有点情不自禁。”

    季清棠垂下眼睫,掩饰眼底的羞涩，推阻他,“行了，辞职了就离开公司。”

    面对这个死皮赖脸又出其不意套路满满的男人，她实在招架不住……

    可他宛如一堵铜墙铁壁，任凭她怎么推都推不动。

    他低声道：“你让我抱一下,我就走，好不好？”

    “不好。”她当即拒绝。

    “就抱一下。”他恳求的看着她。

    “不好。”她仍是拒绝。

    “哦，那我不走了,留在这里陪伴季总，直到季总放假。”楚肖珩慢悠悠道。

    “你……”季清棠对上他的目光，不知道该说什么好。

    楚肖珩眼神执着，又带了点可怜巴巴的感觉，再次恳求道：“就抱一下，好不好？抱了我就走。”

    季清棠被他搅乱了心，问他：“回C市？”

    “嗯。”楚肖珩点头。

    “今天就走？”

    “嗯。”他再次颔首。

    “那……”季清棠抿了抿唇，低声道，“就抱一下。”

    说完，她垂下眼。

    “……”楚肖珩缓缓收拢双臂，环上她的腰肢。

    他的手掌在她后背抚过，轻轻的将她拥入怀中，犹如抱住一个易碎珍宝般。

    直到将她彻底抱住后，他深吸一口气，莫大的满足感充溢着全身上下，眼眶都不经然热了起来。

    男人遒劲的双臂将女孩越抱越紧，他低下头，嗅着她发间的清香，哑声叫着她的名字，“棠棠……”经历过漫长的凌迟，才知道自己有多渴望抱住她。他要紧紧拥她在怀，这辈子都不让她逃走。

    他脑袋缓缓往下，凑到她颈间，着魔般的吮吸她的脖子。

    季清棠触电般躲开，“你别犯规！”

    “……”楚肖珩回过神，抬起头。

    季清棠挣扎着推他，“抱都抱了，你可以走了。”

    “…………”楚肖珩依依不舍松开手，这一瞬间太短暂了，短暂的他犹如退潮般失落。

    楚肖珩道：“我们先一起吃个午饭，吃完了我就回去收拾东西，怎么样？”

    季清棠轻哼，“你要求太多了。”

    “连饭都不能一起吃，我还怎么追你？”楚肖珩理所当然道，“何况我下午就要走了。”

    季清棠抬手看了看表，佯装冷静，缓道：“好吧，吃完饭，我回公司，你自己去收拾东西。下午我还要上班，就不送你了。”

    楚肖珩颔首：“嗯。”

    季清棠带楚肖珩去公司外的餐厅吃午饭。

    有了上次半夜胃痛的经历，她带他去了一家比较清淡的杭帮菜馆。

    楚肖珩道：“还是去川菜馆吧，我可以。”

    季清棠道：“我觉得杭帮菜不错，有时候我也想吃点不一样的口味。”

    季清棠率先走入，楚肖珩只得跟上。

    吃饭时，季清棠一抬眼就对上楚肖珩噙着笑意的眼神，那双桃花眼本就撩人，被他染上一丝温柔缱绻后，就仿佛带了一把钩子，能把人魂儿勾出来。

    季清棠几次不自然的别开眼后，忍不住道：“你别总看我呀。”

    楚肖珩道：“你怎么知道我在看你？”言下之意，你不也在看我吗？

    季清棠：“…………”

    她不想理他了。

    吃过饭后，离开餐厅，季清棠道：“你回去收拾东西吧。”

    楚肖珩道：“等一下。”

    他转过身，走入了附近的咖啡店，片刻后，端了一杯季清棠喜欢喝的摩卡出来，递给她。

    季清棠伸手接过，热咖啡的温度隔着纸杯传到她掌心。

    楚肖珩抬头揉了下她的脑袋，“我走了，你放假那天我来接你。”

    楚肖珩坐上计程车，季清棠看着计程车离去，转身继续往公司走。

    冬日的冷风卷过，她捧着手里的热咖啡，心里某个角落，也在暖暖的发热。

    季清棠回到公司，继续忙碌。

    再过几天就是春节假期了，必须得把冗余工作处理完。

    由于她一直没把楚肖珩当做正式助理，更多时候他倒像是一个咨询顾问，陪她探讨宏观策略上的问题。他离职前，跟待在综合部过渡的助理简单交接，对方顺利接替他的职位，下午就搬进了他的办公室。

    季清棠工作了几个小时后，内线电话打到助理办公室。

    “楚助理，来我办公室一趟。”

    那边沉默了片刻，小心翼翼开口道：“季总，我是吴明。”

    季清棠：“…………”

    她撑着脑袋，揉了揉额头，连续工作久了，昏头了。

    “抱歉，吴助理，你过来一趟。”

    季清棠靠在椅背上，转过椅子，看向窗外，又抬手看了看表。

    这个时间点，他应该在飞机上了吧？可能马上就到C市了。

    走了好，最近时不时就被他弄的心神不宁。

    下午下班后，季清棠去超市买了点蔬菜水果，开车回家。

    冬天的夜色来的快。等她到小区的时候，天已经黑了。

    黑色穹幕上，银灰色铅云游移，月亮在云层间若隐若现。

    季清棠走出电梯，走廊被月光洒上淡淡一层银辉。随着她的脚步声，走廊顶上的感应灯亮起。

    她刚转过身，就看到站在走廊上的男人。

    他站在通风处，一只手夹着烟，一只手拿着手机，正在跟人通话。

    烟头的火星明明灭灭，他的语气如这寒冬的夜般凛冽，“……我不听理由，不需要解释，我只看结果。三天内，没有解决方案，会有人接替你的工作。”

    楚肖珩听到脚步声，转过身，看到季清棠，前一刻脸上冷酷的表情，奇迹般的柔软了下来。

    他挂断电话，装进大衣口袋里。

    季清棠看看他，又看看他身旁的行李箱，有点搞不清状况了。

    “你怎么还在这里？”

    楚肖珩道：“我有个特别重要的东西忘了带。”

    “什么？”季清棠问。

    楚肖珩看着她，眼底波光荡漾，“我喜欢的人。”

    季清棠脸颊一热，道：“你闹什么呀！不是说好了今天下午走吗？”

    “我是走了。”楚肖珩一脸无辜道，“我连那个房子都退了。”

    “那你……”

    楚肖珩将手里的烟蒂扔进垃圾桶，上前一步，靠近季清棠，手掌轻轻扶上她的腰，垂眸看她，“可是我坐在机场里等飞机的时候，突然特别想你……忍不住又回来了。”

    季清棠挥开他的手，心如小鹿乱撞，脸上表情绷着，语气不悦道：“你说话不算话！”

    “嗯。我的错。”楚肖珩爽快认错，退开两步，对她张开双臂，“要不这样，你也抱我一下，就当是还回来？”

    “…………”季清棠快被他这理直气壮耍赖的嘴脸给气笑了。

    她走上前，经过他身边时，曲起膝盖，撞上他的腿，嗔道：“无赖！”

    季清棠走到门前，打开门，拎着东西入内，将东西放在地面上。

    一回头，就见楚肖珩准备进来。

    迎上季清棠审视的目光，楚肖珩道：“对面的房子我已经退了，密码都改了，住不进去了。”

    季清棠道：“楚总不是走到哪儿买到哪儿吗？这一次居然是租？”

    楚肖珩耸肩，无奈道：“我只是月薪一万的助理，哪买得起房子。”

    说着，他将箱子提进来，人也毫不客气的迈入屋内，反手关上门。

    “……”季清棠瞧他这架势，是撵不走了。

    这个男人，到底是从什么时候开始，变得这么没脸没皮了？

    偏偏还让她束手无措，不知道怎么招架。

    逼得太狠了怕伤害他的感情，稍微退让他又不断得寸进尺……

    她问他，“那你到底打算什么时候走？”

    “还是跟你一起走。”楚肖珩道，“我不会打扰你的工作，我自己的事情我也会安排好。”

    季清棠丢下一句，“你自己住次卧。”

    她提着买回来的东西，进了厨房。

    楚肖珩将箱包推进次卧放好后，便脱下外套，走入厨房。

    他挽起衬衣袖子，露出半截线条流畅的手臂，问她，“有什么需要我帮忙的吗？”

    正在洗菜的季清棠道：“没有。”

    楚肖珩看向她手里的菜叶子，提议道：“我帮你洗菜？”

    季清棠毫不犹豫的拒绝：“不需要，别添乱。”

    楚肖珩在厨房里转了一圈，目光到处看，当他看到季清棠买回来的水果，唇角弯了弯，拿出那盒橙子。

    他走到水槽前，用洗手液把双手仔细洗干净后，将盒盖打开，拿出一个橙子。

    他走到餐桌旁，在椅子上坐下，修长的手指慢条斯理的剥橙子皮。

    季清棠一回头，看到他坐在那儿剥橙子。

    餐桌上的一排灯光，将那张棱角分明的脸映照的格外清晰。

    连那脸上游弋的温柔，都清清楚楚的映了出来。

    季清棠有一瞬间忡怔，她以前很少见到这么有人间烟火气的楚肖珩。

    在心里突如其来柔软时，她收回目光，继续做菜。

    楚肖珩将橙子的外皮剥完，又将多余的白筋去掉。

    他拿着橙子，走入开放式厨房，撕开一瓣，送到季清棠唇边，“尝一口。”

    季清棠正在切菜，一瓣橙子递过来，她愣了下。

    正要说话，嘴巴才刚张开，那瓣橙子已经碰到了她的唇瓣，她只得咬下去。

    ……饱满清甜的汁水在口腔里漫开。

    “甜吗？”楚肖珩噙着笑意，看着她问。

