    “阿尔-米尼亚！”

    咏唱的咒文似唤醒魔性的歌声，响彻天际。

    就在这一个瞬间里，无数紫水晶般的魔桩在天空中形成。

    魔桩似枪，却通体都是由紫水晶所凝聚而成，仿佛汇聚了毁灭性的能量一样，布满了整个天际。

    紧接着，在碧翠丝的挥手之下，无数的魔桩便如雨点般的降了下来。

    “噗哧————！”

    一只大兔连惨叫声都来不及发出，直接便是被刺穿了身体。

    “嘭————！”

    一群大兔也只来得及抬起头来，随即便是迎来了从天而降的魔桩的撞击，在扬起的劲风与炸裂的冲击下变成肉沫，化作血迹，染红了大地。

    于是，在那遍布整个雪景的兔群中，成百上千的魔桩铺天盖地的落下，激起一阵阵爆炸，破坏一个个兽群，将「圣域」的地面摧毁得面目全非的同时，亦是在翻飞中的白雪里，将无数丑恶的魔兽杀尽，使这个白色的世界中盛开了无数的血雾之花。

    仅此一击，数以千计的魔兽便是变得尸骨无存。

    “什…！？”

    大圣堂里，亲眼看到这一幕的加菲尔不由得的错愕了。

    “好…好厉害…”

    以琉兹和法兰黛莉卡为首，一众「圣域」的混血儿们也纷纷都被震撼在当场。

    “那就是碧翠丝大人的力量吗？”

    雷姆亦是不由得喃喃了一声。

    将魔力结晶化、具象化以后所构成的魔力之桩、魔力之枪。

    那是谁都不曾见过的阴属性魔法的应用，真正的阴魔法的极致。

    在这个世界里，魔法基本上是四种属性，分别便是水、火、风、土四种。

    而阴与阳则是极为稀少的属性，并且还极为特殊。

    毕竟，四大属性彼此之间都有着显著而明确的职责担当。

    操纵热量是为火属性。

    掌管生命是为水属性。

    在生物体外产生效果是为风属性。

    在生物体内产生效果是为土属性。

    在这些领域内，属性之间的区分相当的明确，像爱蜜莉雅与雷姆虽然都比较擅长使用冰的魔法，可那是操纵热量得到的结果，所以也是火属性。

    但阴属性与阳属性则与其它的四大属性之间有着极大的性质区别。

    像阴属性的魔法，比较常见的便是封锁视野、遮断声音以及减缓行动这样的减益效果。

    因此，在属性稀有又不使用的情况下，现在的时代里，能够实际使用的阴属性与阳属性的魔法已经是少之又少，不仅是将其磨练至大成的人已经几乎没有了，与其它四大属性的魔法不同，这两个属性的不少魔法也都已经失传，可谓是难以出现新的大魔法使的领域。

    可碧翠丝却不同。

    作为在魔女尚且横行着的时代里便诞生，经由强欲魔女之手被创造出来的大精灵，碧翠丝不但掌控着无数早已埋没在历史长河之中的失传的古代魔法，本身更是阴属性达到极致以后的体现。

    像刚刚的魔桩，只不过是将阴属性的魔力结晶化、具现化以后使出来的魔法而已，即使在这个时代里已经是属于令人震撼的领域，可对于碧翠丝来说，根本不算什么。

    作为阴属性达到极致的体现，碧翠丝能够使用无数强大的失传魔法。

    瞬间转移、空间扭曲、存在固定乃至时间冻结，诸如此类的可怕魔法，碧翠丝都可以使用。

    只要魔力充足的话。

    “因为刚刚才缔结了契约的关系，贝蒂没有从方里的身上吸取魔力，而是使用这四百年来不断以禁书库作为媒介，从宅邸那里吸取得到的魔力储蓄。”

    碧翠丝如同宣告着自己单方面的胜利一样，向着下方的食欲化身，做出了裁决。

    “以后贝蒂就不需要就偷偷摸摸的累积魔力了，所以就让贝蒂将这四百年来累积到的魔力全部使用掉吧！”

    话音一落，无数的魔桩便再一次的在半空中形成，随着碧翠丝挥手的动作，宣泄向了大地。

    一时之间，魔桩撞击大地所激起的爆鸣似连绵不绝般的响动着，激起的冲击也吹飞了无数的飞雪，无数的魔兽更是在魔桩的攻击下被刺穿、压碎、击破，直接变作肉块与肉沫，与鲜血一同溅射而开。

    那光景，简直犹如地狱。

    这或许将是碧翠丝此生唯一一次能够毫无顾忌的这般挥霍也说不定。

    以四百年的累积作为底蕴，碧翠丝毫不吝啬魔力的储存，方才可以这般宣泄着大威力的魔法。

    以后，碧翠丝就需要以别的渠道来得到魔力的支持了。

    所以，唯独现在，碧翠丝能够肆无忌惮的使用着如此之多大威力的魔法。

    这样的碧翠丝，其实力只怕能够与罗兹瓦尔这个王国最强乃至大陆最强的魔法师相匹敌了。

    以《一拳超人》的灾害划分来计算，绝对是龙级。

    “所以，这里就交给贝蒂吧！”

    碧翠丝一边挥下无数的魔力桩，一边对着身旁的方里喊着。

    “还是说你信不过贝蒂…信不过自己的契约精灵的实力？”

    这句话一出来，方里就知道了。

    自己，没法反驳了。

    “好吧。”

    方里闭了一下眼睛，等到再睁开时，内里已经只剩下果断。

    “那这里就交给你了，贝蒂。”

    ————「贝蒂」。

    这个以往只有帕克才会使用的称呼，现在，在这个世界里，又是多了一个人。

    那就是碧翠丝的精灵使，方里。

    “快…快点去吧！”

    碧翠丝佯装冷静，可脸颊上浮现出来的红晕已经是暴露了其内心。

    方里莞尔一笑，瞥了一眼大圣堂的方向，与维持着结界的席尔薇雅交换了一下眼神，随即便是化作一道流光，掠向了另外一个方向。

    贞德已经说过，爱蜜莉雅不见了。

    既然会这么说，那就证明席尔薇雅和贞德都没有找到爱蜜莉雅。

    可是，席尔薇雅有探测系的能力，贞德有启示，这两个人都没有找到爱蜜莉雅的话，那就证明爱蜜莉雅不可能只是单纯的在外游荡，肯定躲在一个特殊的地方。

    那样的地方，据方里所指，在这个「圣域」里并不是没有。

    于是，方里向着「圣域」的其中一个方向落了下去。

    没有发现，碧翠丝一直都在注视着他的背影，直到他消失不见以后才恋恋不舍的收回了目光。

    四百年的孤寂，在今天被填满了。

    所以，碧翠丝根本不好意思跟方里说，可以的话，真的希望能够一直跟他在一起。

    这个精灵少女就是这么一个怕寂寞的人。

    因此，即使知道自己是在迁怒，碧翠丝依旧将怒火对向了下方的兔群。

    “分开贝蒂和方里的罪，给我好好还来！”

    于是，天地扭曲。