    厄尔城。

    从藏渊山回来后，陈墨便是特意在黑角域找了一处雷落之地，进行闭关修炼。

    至于海波东，则是被陈墨派往了战争前线。

    这个时候，海波东在陈墨的身边，作用已经不大了。

    纵使需要护卫来防止他人打扰陈墨修炼，也有着地妖傀。

    雅妃暂时没有跟着海波东离开，她需要将这次从遗址中得到的药材，登记造册，然后再送往万宝阁，这是个很繁忙的工作。

    雅妃终于知道当时陈墨为何答应的爽快了。

    什么万宝阁的管理？

    明明就是在他手下打杂的。

    雅妃狠呀！

    要是没有上古遗址之行，雅妃或许早就撂挑子不干了，可现在，她的情绪很复杂。

    时间滴答而过。

    半年过去了。

    期间，一名白发的女子打听了陈墨的事后，住进了凌烟阁的酒楼。

    闭关的第一个月，陈墨就炼化了那朵已经成型的陨落心炎，修为从斗王三星蹿升到了斗王五星，体内的巨象微粒，也从之前的23枚，觉醒到了25枚。

    之后，陈墨还炼化融合了神雷木，其所蕴含的能量，不仅让神象镇狱劲的第三重冥神守护，进阶到了诸神战袍，还让陈墨的灵魂境界一举突破灵境中期，达到了灵境后期。

    且在神雷木的帮助锤炼之下，陈墨的灵魂力每天都在增强，虽只有一点点，可堆在一起却能产生一个量变。

    不仅如此，有着神雷木，陈墨修炼三千雷动进展也颇为迅速，目前已达到了三层中第二层雷瞬的地步，念头一动间，陈墨的身影便如闪电一般，出现在了下一处。

    余下的时间，陈墨便将所有的功夫花费到提升修为上面。

    毕竟这点才是最重要的，在势力范围内的彻底无敌，也是跟修为息息相关的。

    否则，按凌烟帝国如今的疆域面积，陈墨只能指定某个区域无敌，想要全范围无敌，还差了许多。

    还好，从上古遗址中得到能提升修为的药材有很多。

    比如赤元朱果，赤炎草，雷元魂果等等。

    大批资源的助推之下，使得陈墨的修为从斗王五星，直接蹿升到了斗王八星。

    其中，又以天降雷霆的助力最为庞大。

    没错，陈墨这段时间又借助雷霆修炼了。

    雷霆不仅能提升陈墨的修为，还能磨炼其体质与意志，可谓是一举三得。

    以至于到后面，普通的雷霆对陈墨来说，几乎算是免疫了。

    ……

    另一边，半年时间内，凌烟阁已经占据了斗气大陆西北区域几乎一半的面积，剩下的一半则在天蛇府与众多势力组成的名为天蛇盟的手中。

    因陈墨没有出现，凌烟阁和天蛇盟出现了一种对峙的状态，双方僵持不下。

    值得一提的是，金银二老中的金老吞噬了斗宗丹后成功晋级斗宗。

    海波东借助上古遗址中的珍贵药材，闭关数月，也是晋级成了斗宗。

    还有便是加刑天临阵感悟突破斗皇，晋级斗宗。

    如今凌烟阁一方，已有了七名斗宗，分别是美杜莎女王、云山、金老、海波东、莫天行、加刑天、龙耀（投降的）。

    天蛇盟一方的话，斗宗数量比凌烟阁多上一两个，斗皇也有十多位。

    可就是这样占据优势的情况下，却一直被凌烟阁压着打。

    为什么？

    一是天蛇盟没有上帝视角，不知道对方的斗尊强者不在，不敢出手。

    二是怕彻底惹怒凌烟阁，又不想归附凌烟阁甘居人下，所以就这样一直拖着，希望后面有转机出现。

    后面，转机真的来了。

    褚方势力联盟的大殿内。

    坐在高台之上的天蛇府府主苏荒，望着大殿内突然撕裂虚空走出的青袍老者，面色一变。

    下方位列两旁的各位强者也都是一样，本来还一脸轻松之状的他们，整个身躯都是忍不住颤栗了起来，面露惊骇之色。

    掌握空间之力，斗尊？

    难道是凌烟阁的强者出手了？

    众人心中这般想到，不由的突生悔意。

    上方的苏荒身为盟主，很快便恢复了一丝镇定，从椅子上站起身来，恭声抱拳道：“不知这位大人是？”

    “老夫，通玄。”青袍老者轻轻一甩袖袍，一副高深莫测之状，声音带着一股年代久远的苍凉之音。

    只是介绍自己的身份，苏荒等人便感觉有股无形的威压，压的自己喘不过气来。

    苏荒瞳孔一缩，他见识过斗尊，可眼前老者的气息，让苏荒觉得其比斗尊还要恐怖，旋即惶恐道：“不知前辈此行所谓何事？”

    “帮你们，灭了凌烟阁！”通玄一句话分两次说，一副高人之风姿。

    哗！

    必言一出，全场皆惊。

    一时之间仿佛不敢相信自己耳朵所听到的。

    灭了凌烟阁，这在他们知道对方有斗尊后，就想都没有想过，只想着守着自己的一亩三分地。

    甚至，如果凌烟阁没有进行扩张的话，这所谓的天蛇盟也根本组不成。

    虽然名为通玄老者的提议很诱人，可苏荒的脑子还是带着一丝冷静的，硬着头皮道：“可...可是前辈，对方还...还有两头八阶魔兽。”

    闻言，通玄讥讽一笑，一股无可睥睨的圣者气息，从通玄的身上散发而出，不屑道：“圣者之下，皆为蝼蚁！”

    ……

    黑角域。

    陈墨结束了长达半年的修炼，从这片雷落之地走了出来。

    收回守候在外面的地妖傀，陈墨便是朝着厄尔城飞去。

    刚靠近酒楼，陈墨便察觉到一股熟悉的气息。

    同样的，医青遥也察觉到了陈墨。

    两人相见，自然免不了一阵温存，正在上高速的时候，陆元庆的声音从门外响起。

    “这家伙，迟早炒了他的鱿鱼。”陈墨慌乱的穿好衣袍，从房间走出。

    正打算先训斥陆元庆时，其面露凝重之色道：“总阁主，这是前线发来的急件！”

    看着用红色信封包裹的信函，陈墨眉头一挑，还是经过加急的。

    拆开信件写的，大致内容是天蛇盟组织了一波反攻，死伤了三名斗皇，海波东重伤，让陈墨速归。

    “收拾一下，连夜启程！”

    ps：你们要的古族来了！

    在别处看的读者，橘猫还是希望能来qq阅读支持一下。

