    漆黑的风暴宛如死神降临，那通红的眼眸透出嗜血与疯狂。那一只只三寸大小，满嘴尖牙，背生四翅体如长蛇的小虫，瞬间侵袭而来！

    江宪心脏猛然收缩，一行文字顷刻浮现脑中：

    其身长寸余，兽首蛇身，体黑目赤。拥六足生四翅，可操尸而行，故曰尸虫。

    尸虫！是《考工记》中记载的尸虫！?

    这一瞬间，他全明白了！

    那些尸体是被尸虫进驻操纵，所以才会有那般奇怪的走路姿势，才会有那种怪异的不协调感。也正因为如此，那形如蟑螂的姿势才会那么的快速迅捷。

    因为那是尸虫们最为熟悉的姿势！?

    而断手断头能飞，也是因为它们本身就会飞，能够带着那些重量飞起来！但此时已经容不得他多想，一旦被那些尸虫冲进来的，他们都会死！

    这群嗜血的杀手，顷刻便冲到门前。

    怎么办？

    江宪脑中念头急转，握着黑长直的手不由紧了紧，这些尸虫在尸体中明明还害怕尸油，怎么出来就……不对！

    他的双眼猛然落到了前方地面之上，那里不仅仅是有着红瞳白骨，还有这沾染油脂的根茎部位，静静的躺在地上！

    那些尸虫，只吃了没有沾染油脂的部分。

    “趴下！立刻趴下打个滚！”

    醒悟过来的江宪立刻卧倒在地，旁边的林若雪和赊刀人听到这话，心中顿时一惊，但身体没有半点犹豫的趴下，并在幽蓝的花丛之中打了个滚。

    嗡嗡的振翅声音瞬间遍布耳边，三人甚至感觉到了虫群带起的气流，并敏锐的感受到气流汹涌而来。

    赊刀人紧咬牙关，身子僵硬的绷紧，等待着那些尸虫临身。

    但是，三秒过去了，气流猛烈，身上却未有丝毫被啃食的疼痛。

    活下来了？

    他缓缓转头，只见数十只通体漆黑，拥有坚硬加壳的尸虫，正盘旋在周围，在他转头的瞬间，那如鬼怪的血色虫眼瞬间凝视。

    艹！

    他身子不由一抖，数点油脂飞溅，汇集在前方的尸虫顿时一哄而散。

    周边的地面上空，一片片泛着蓝光的彼岸花被一群群黑雾布满，上方的片片花朵逐渐消失。只有几朵被溅射了油脂的花未有尸虫啃食。

    “原来如此……”

    他脑中瞬间醒悟：“尸虫的本能在畏惧尸油，只是彼岸花本身的气息对它们会产生极大的诱惑。即便如此，沾染尸油的部位，它们也不会去啃食。”

    相对于我们这些人，这些怪物更中意这些变异彼岸花！

    安眠……真正的含义是这个吗？

    “趁现在，快走！”

    江宪不知何时站起，迅速的冲出石屋，随着他的移动，正在啃食彼岸花的尸虫纷纷避让，而后继续落在花海之上，似乎对三人已经全无兴趣。

    等到赊刀人和林若雪出来，江宪立刻推动石门，在剩下一丝缝隙的瞬间，冲着石室中连开数枪！

    子弹撞击石壁地面，迸溅出一串火花，和地面上残存的油脂瞬间起了反应！

    轰！

    烈火猛地燃烧起来，石门瞬间被推死。

    噼里啪啦的声响在里面不断的响起，一阵砰砰的撞击声在石屋中不断的响起，甚至都让石门出现了微微颤抖。

    “帮忙！”江宪扭头喊了一声，受伤青筋暴起，死死地顶住。林若雪和赊刀人迅速的上来，全力的按住大门。

    大门不断晃动，不停的颤抖，三人顿时感觉对面强大的力量。赊刀人咬着牙，手臂微微感到一阵酸麻：“不过是一群虫子，怎么有这么大的力气？”

    “力量小了，他们也没办法操控头颅臂膀飞起来！”

    林若雪银牙紧咬：“别忘了，它们操纵尸体的时候，力量可不比成年人小！要不是火焰升腾的瞬间就烧死了一些，咱们三个也守不住大门！”

    时间一点点流逝，石门越来越烫，撞击大门的力量也逐渐减小。

    片刻之后，三人感觉不到一丝震动，这才缓缓放开门上的手。

    “应该……都死了吧？”林若雪看着前方：“已经有一阵子没有出现震动了……里面就算还有残存的尸虫，也应该不会造成什么影响了。”

    “再等一等……”江宪凝神道：“等里面的火都熄灭了再说。”

    几分钟后，三人的手重新搭在石门上，用力的将其拽开，一股烟雾带着烧焦羽毛的浓郁气味顿时铺面而来。

    花海彻底消失，地面上只剩下一片灰烬。

    三人精神紧绷，走入石屋，手电照射地面四周，黑长直和长刀拨动着层层灰烬。将石屋踏遍，并没发现任何尸虫的尸体，连彼岸花也没有丝毫残留，显然都被焚烧干净。

    “燃烧的好彻底……”?赊刀人感叹一声，随后有些古怪道：“这算是把它们彻底安眠了吧？”

    “按照佛教的说法应该算……”江宪嘴角也微微上扬：“不过那种下彼岸花，留下字迹的大和尚，怕是没想过这种安眠方法。”

    见里面没有什么异常状态，他转过身走出去，取出一罐灌满的油脂，将其涂抹喷洒在拐角处的地面和墙壁上。

    林若雪赊刀人也跟着走出，来到血瞳白骨旁边，各自捡起身边的骨骼查看。

    “咦……这么轻？”赊刀人吃了一惊，随后转动骨骼，之间这骨骼内部中空，显然是被那些尸虫贯穿，他继续看向其余骨骼，发现每一根都是如此。

    甚至有的骨骼已经断裂，被一种特殊的粘液重新粘合在一起，更加的脆弱。

    断臂残肢飞舞的画面瞬间浮现脑中，他抬头看了眼上方，隐隐有些清楚白骨洞顶那些骨骼是如何挂上去的了。

    “被尸虫贯穿了，所以你们斩断他们肩膀和头颅才会那么容易。”江宪从背包中拿出几根能量棒，向二人扔了过去：“原地休息一下，补充体力。”

    说着他擦了擦身上油脂，坐在地上，吃了起来。

    这一路的全力逃窜奔袭，三人的身躯都颇为疲惫，此时的状态实在不适合继续进行探索。

    ………………

    半晌后，食用能量棒的三人体力恢复过来，江宪立刻起身，当先向外走去。

    石屋和外界连接的路只有一条，他们走过几遍，可以说很是熟悉。但刚走出几十米，三人齐齐停下了脚步，看向前方。?

    那里是一面墙壁，这是一条左拐的道路。

    赊刀人眼神注视着前方的墙壁，走上去伸手触摸：“咱们进来的时候……路不是这样的。如果我没有记错的话，原本的路应该是从这里直走，根本没有这个弯道！”

    “不错。”江宪来到墙壁面前，凝声道：“还记得咱们如何回到石屋的吗？”

    “当时走的路，根本没有一条通向石屋才对，可咱们偏偏回去了。”

    赊刀人微怔，随后缓缓点头。

    他当然记得，他们三人虽然因此得救，但走到的位置根本不是记忆中的地点。三人都是勘探中的强者，记忆同时出现错误的概率几乎为零。既然不是记忆的问题……

    “是这些通道的问题！”他眼中猛地浮现出一抹光彩：“这里的道路是活的，它在不断变化！”

    说完这话，他先是一愣，随后倒抽一口冷气。

    这里不是其余的地方，这里是一座山腹，哪怕只是一座几百米高的小山的山腹，它上方的重量也在百万吨以上！想要在这里做出一个活的机关，不但要考虑到山体的重量，要考虑到材质的承重和韧性。

    能做到这一点的唯有金属，还必须是优质的钢铁和铜。

    对现在的划过来说大量优质的铜铁并不是很难得，但在古代即便是皇帝也难以拿出！

    而这，只是环绕龙虎山的五村之一。

    “没错，它是活的。”江宪定了定神，不疾不徐的道：“这种机关历来都属于最难破解的一类，如果不清楚设计人的想法和设置的规律，任你有通天的本事也难以走出。”

    “巧的是……洲湖村，也有一个活着的机关。”

    “那机关的运转规律，在昨天已经被破解了。”

    赊刀人一愣：“江先生，你是说……”

    “洲湖村船屋下方和无蚊村是对应的，这点从这里的入口规律就能看出。”一旁的林若雪开口：“既然是这样，那船屋下方的机关的规律……”

    “一定和这里有关系！”赊刀人双眼一亮。

    “不错，洲湖村那里的机关，用的是紫薇垣的南斗六星变化……”江宪脑中不由回想起获得白莲玉足的方法：“既然作为左右手左右眼，那无蚊村这里……大概率是北斗七星！”?

    “原来如此……”赊刀人面露恍然：“那我们只需要找到北斗七星所在，就能确定这些机关的运转规律！”

    但是，这么多通道，哪里是北斗七星？

    “你们有没有感觉到……”林若雪看向周围，耳朵微微颤动：“石屋附近的风声，明显要比其余地点密集，而且方向更多，更杂乱。”

    “你是说……”江宪的眼睛微微亮起：“用风来判断七星的位置？”

    “没错。”林若雪眼中透出自信：“既然是活的机关，必然有核心点，核心点的变化才是最频繁的。当变化产生，各处必然会出现间隔空隙，风也会随之出现。”

    “这个机关既然是以北斗七星变化为核心，那七星的位置必然会出现比其余各处更密集的风！”

    没错，就是如此！

    一切都清晰了起来。

    江宪眼中闪过一丝兴奋：“那现在，立刻找寻其他的风密集的位置！只需要三四个点，就能确定七星的所有位置！”?

    “七星的勺口两星永远指向北极星……”

    “那里，必然是无蚊村最为核心之处！”

