    “她是？”

    见到来人，马大师眼底满是疑惑与不解。

    这人，他从未见过，突然来到自己的拳馆，莫不是来拜师的？

    想到这，马大师隔着大老远便挥了挥手道：“今天武馆不营业，要拜师，明日请早。”

    “拜师？”

    黄衣少女黛眉微蹙，隔着一段距离，上下扫视了马大师一眼，旋即一翻白眼，心中鄙夷万分。

    “烟儿？”

    林佑凡的目光同样被那突然出现的黄衣少女吸引。

    且一眼，他就认出，这少女不是别人，正是此前在京华市收入麾下的丫鬟柳云烟。

    她怎么找来了？

    林佑凡心中诧异，但还是大步迎了过去。

    “烟儿，你怎么来了？”

    林佑凡面带微笑地问。

    “怎么，你不希望我来吗？”

    柳云烟却是翻了翻白眼，一脸本姑娘现在心情不美丽，很不高兴的样子。

    “当然不是，你能来，主人我开心还来不及呢！只是你这突然来了，也不打声招呼，让我有些意外罢了！”

    林佑凡呵呵一笑。

    柳云烟直接道：“你是想问我怎么找到你的吧？”

    “咳咳。”

    林佑凡干咳两声，他没想到柳云烟预判了他的下一句话。

    “想知道啊？”

    见林佑凡不吱声，柳云烟眼眸闪了闪，又问了一句。

    “想。”

    林佑凡无语，但还是点了点头。

    “想知道？”

    柳云烟又问。

    “我刚不说了么，想知道啊！你怎么还一直问的。”

    林佑凡有些不耐烦了。

    “你想知道，可我偏偏不想告诉你呀！”

    见林佑凡生气了，柳云烟顿时眉开眼笑，心中有股子打击报复后的快意与舒爽。

    哼，魂淡！

    让你之前不辞而别，让你派我暗中保护你一晚上。

    让你害我喂了一晚上蚊子，哼，气死你！气死你！

    “嗯？”

    听到这话，林佑凡瞬间老脸一黑，他眉头一挑，一把拽住柳云烟的手腕，随即往自己怀里一拽。

    柳云烟一声娇呼，还以为林佑凡要将自己拽入怀中。

    与此同时，她脑海中顿时浮现出一些狗血总裁网剧里的画面。

    想到这，她俏脸瞬间浮现出一丝红晕，同时也有些抗拒。

    就在她内心纠结着，要不要挣扎之时，下一秒，出乎她预料的事情发生了。

    只见林佑凡忽然做了一个类似于扎马步的动作，旋即就将她拽过去，放在了左腿上。

    “啪——”

    一声清脆的声响，在演武场内回荡着。

    此时的演武场内，所有人都惊得瞪大眼睛。

    柳云烟却是俏脸唰的一下红到了脖子根。

    “魂淡，你竟然当众打……打我那里？”

    柳云烟如皮皮虾一样，噌的一下弹了起来，她捂着翘臀，羞怒交加，悲愤不已地瞪着林佑凡。

    “还皮吗？”

    林佑凡拍了拍手，似笑非笑地盯着柳云烟。

    面对有些痞气的林佑凡，柳云烟又气又恼，气的是林佑凡不尊重自己，恼的是她又打不过林佑凡。

    一想到两人之间还有一年的主仆赌约，她顿时如泄了气的皮球，不甘心地嘟囔道：“不皮了。”

    “那还不赶紧说，你怎么找到我的？”

    林佑凡再次问道。

    “你想知道啊？”

    柳云烟下意识又重复了一句。

    见林佑凡脸色又黑了下去，她赶紧又补充道：“别乱来，我说就是了，我找人算了一卦，他说你这个时间会出现在这个地方，所以我就赶过来了呗！”

    “算了一卦？这么厉害的吗？”

    听到这话，林佑凡不禁有些吃惊。

    柳云烟不满道：“废话，不然你以为我怎么知道的？”

    “行吧，既然你来了，就帮个忙吧！”

    听到何云松又在那叫嚣，林佑凡便凑到柳云烟耳边低语道：“一会儿，你就假装是……”

    “我不要！他那么老，我才不要喊他师傅呢！”

    闻言，柳云烟直接就拒绝了。

    “主人的命令，你也不听了？”

    林佑凡脸色一沉，作势要惩罚不听话的丫鬟。

    见状，柳云烟赶紧向后退开，并红着脸，一脸忌惮的道：“我答应你就是了，别动手动脚的，被人看见了不好。”

    “算你识相！”

    林佑凡嘴角上扬。

    当下，他带着柳云烟找到马大师，并暗示了他一番。

    马大师人老成精，自然一下子就秒懂了林佑凡的意思。

    可见柳云烟年纪轻轻的，心中多少又有些没有底气。

    “罢了，都这时候了，只能死马当成活马医了！”

    咬了咬牙，马大师当即装作一副惊讶的表情，冲柳云烟大声说道：“原来是小云烟啊，你瞧瞧我，这才一年多没见，我都快记不得你了，你今天怎么有空回来看为师啊？”

    看着马大师那皱巴巴的，笑起来好似一朵菊花的老脸，柳云烟心里恶心极了。

    但碍于林佑凡的命令，她却也只得配合着演戏道：“我听人说师傅占人家小姑娘的便宜，被人家小姑娘摁在地上暴打了一顿，都住进医院了，所以专程回来探望您来着，没想到师傅您身体素质这么好啊，这么快就出院了呢！”

    “呃——”

    柳云烟的回答，让马大师当场傻眼。

    他转头看了眼林佑凡，心说：“林贤弟啊，你这朋友有些不靠谱啊，怎么话里话外的，好像都在损我呢？”

    “胡说八道，为师是那种欺负小姑娘的人吗？一定是那个不开眼的王八犊子造谣，抹黑你师傅我！”

    马大师义正言辞。

    听到马大师暗骂自己是王八犊子，柳云烟顿时气得咬牙切齿，恨不得狠狠教训马大师一顿。

    “马大师，这最后一场比试你打算拖到什么时候去？要是没拿得出手的弟子，不行你干脆自己上场，跟我家徒弟比划比划好了。”

    “放心，我绝不会对外说你以大欺小的！”

    便在此时，已经有些失去耐心的何云松开始嘲讽了起来。

    “住口！何云松，你以为我像你一样，无耻到下作到这等地步吗？”

    马大师背负双手，一派武道宗师的态势说道：“上一场，你派个女弟子跟我方弟子比试，那这最后一场，我也派个女弟子好了！小云烟，既然你来了，那这最后一场比试，就由你出战吧！”

