    沈千伊却什么都没有说，将她抓了起来，脸上带着邪气的笑容，对翠竹点头道，“白石，本公子甚是喜欢这绿桃姑娘，问问老.鸨，赎了她要多少银子？”

    翠竹点头，转身出去，屋子里的姑娘们，见绿桃伏在美男的怀中，无不羡慕。

    没一会翠竹拿着绿桃的卖身契便折了回来。

    沈千伊拥着绿桃，就这么大摇大摆的离开了这怡红院。

    回了客栈，沈千伊便将绿桃放开，倒了怀清水，又拿了粒药丸给她。

    绿桃什么都没有问，直接服下。

    “不怕我毒死你？”

    “奴婢不怕，马三说，奴婢只要寻到公子任务就算是完成了！”

    “你说什么？”翠竹上前一把提起了她，“马三？”

    绿桃点头，从怀中拿出一枚虎头班指“公子若是不信，您看看这个……”

    翠竹抖着手接过，这虎头班，是主子亲自赔养几人才有的！

    而如子风之流，他们的信物却是蛇信班！

    “主子……这枚班指确是马三哥所戴。”

    里面可是沈千伊亲自刻着的记号。

    沈千伊捏着这班指，看着那绿桃，一句话都没有说。

    绿桃咽着口水，脑袋也渐渐的清明起来，安静的跪在地上。

    时间一点一点过去，这种寂静，压的绿桃喘不过气来，猛的磕起了头，“公子饶命……公子饶命……”

    “说！”

    “绿桃该死，想讹公子些银子，其实，其实，绿桃也是无意中，得知了那位公子的身份，还有这枚班指……”

    “继续说……”

    沈千伊把玩着那班指，目光却阴寒的放在她的身上。

    绿桃生生打了哆嗦，“我我我偷听到弟弟与一男子说的话，然后，偷了这枚班指出来……”

    “你怎么就认定了是我？”

    “这南晋关，还有什么人长的如您这般俊美，那马三说，公子一定会打听那贱人的事，所以，绿桃就上了心，不过，不过就是想要些银子，再赎了自己……”

    沈千伊冷笑，却没有回她一句，起身向外走去。

    翠竹“咣当”一声将门关上，绿桃抱着身子缩在了角落中，突然发现，自己聪明反被聪明误了！

    ******

    那绿桃被扔在空荡荡的屋子内，整整一夜未有人理会她，那种极至的寂静，让她越来越恐惧，缩在墙角一动不敢动。

    天方将亮的时候，屋子的门被打开，却见一男子，被翠竹推了进来。

    听到门声，绿桃吓的心惊胆颤，头都不敢抬，深深地埋进了双.腿间。

    “桃……桃……”

    声音不高，又含着极度的惊恐，那男人抓着绿桃的胳膊，再也没有松开手。

    绿桃抬头，眼里是一片不敢置信，“我不是让你跑吗？”

    那男人缩缩肩膀，“我我我跑了，可这些人，这些人……”

    “绿桃，这世上有句话，你可听过？”翠竹如地狱的般阴冷的声音自背后响起。

    吓的绿桃，直接扑进了男人的怀中，连看她一眼都不敢。

    “那话是这样说的：没有不透风的墙，也没有能包住火的纸！你这小小的计量……哼！”话落，将绿桃从那男人怀里一把揪了出来，往那床铺上一甩，随后揪住那男人，手中的匕首，便压在他脖间的血管上。

    “绿桃，只要我的手微微一抖，他的小命，也就与这个花花世界说再见了！”

    绿桃“哇哇”大叫，随后跪在床上，“我说，我什么都说。”

    “说，别让我们主子等的不耐，你即便是想说，我们也不想听了。”

    绿桃咽着口水，“我们遇到那男人的时候，他就只剩一口气了，给了我们一百两银子，求我们帮他送信，可，可我们怕死，应下了，就就将信给烧了……”

    翠竹那叫一个恨，可是耽误了多少事，这对可恶的贱人！

    手中的匕首扬起，刀柄狠狠的敲在那男人的脑袋上，那男人叫都没叫一声，滑到在地，晕死过去。

    “啊……”

    绿桃破音长叫，吓飞了三魂六魄。

    翠竹上前抓过绿桃，“带我们去他死的地方。”

    陈凌一句话都没有，毕竟这三四天来，他们几乎是将南晋关翻遍了，却也没有找到傅公子要找的男人！

    虽然不明白傅公子找人的原因，却还是对身后两个暗卫打了眼色，要他们看住这男人，便跟在翠竹的身后快速离开。

    绿桃带着翠竹与陈凌来的地方是一处山崖。

    “是这里？”翠竹揪着绿桃，看到那崖边挂着几条变暗的血迹。

    绿桃拼命点头，“大侠，就是这里，这里过去就是南晋了……那日我与勇哥在此寻.欢……”

    看到翠竹凌厉的眼神，绿桃忙道，“那男人浑身是血……将东西与一封信交与我们，又给了银子，让我们快走，只求我们将信放出去……可可，我们怕死，也没敢跑，就缩在草丛里，然后，然后……看到，几个黑衣人，手里都握着大刀……他们，他们将马三逼落了悬崖……大侠，求你放了我们吧，我知道的都说了……”

    翠竹伸手将绿桃敲晕，却从衣下拿出一个包裹，左右看看，将目光锁在一颗大树上，随后从包中拿出了一卷银色闪亮的东西，将一端缠在树上，对着陈凌道，“陈头，麻烦你帮我照看一下……”

    话落，便向岸下跃去。

    陈凌看着翠竹就这么跳下去，心都提到了嗓子眼，可看着那抻的比直，又极细极细的银色线状物，目中便闪过一抹不可思议！

    看着翠竹身形越来越小，而这极细的绳，却未有断裂的印象，摸着下巴，眼睛就转了起来。

    大约过了半个时辰，翠竹自崖下上来，更是快速的将那“细绳”给收了起来。

    脸色并不是很好，拎起早已经醒过来的绿桃，与陈凌便回了南晋关内。

    ******

    “主子，那悬崖极深，壁斗光滑，不说三哥已是身受重伤，就是好人也很难上来。”

    绿桃眼里带着深深的哀伤，三哥用命也想将信送出来，可那两个可恶的，拿了钱，却还将信给烧了。

    沈千伊手指敲在桌面上，那绿桃谎话连篇，这些话中，又有几分是真几分是假？

