    青山隐隐泛中流，洞天云霄何处生。

    须弥山下，一切众生尽收眼底。

    林易知道，它来了...

    古有五眼六通之说。

    所谓五眼：肉眼，天眼，慧眼，法眼，佛眼。

    肉眼是碍非通，只能看大看不了小，看明看不了暗，看近看不了远。

    天眼则是通非碍，能看大看小，看明看暗，看近看远，更可见过去未来。

    《起世经》中言，开天眼，第一眼见到的，就是这须弥山。

    天眼可见须弥山。

    林易开了天眼。

    不过，林易这天眼只开了一半。

    能看过去，不可见未来。

    要知道未来发生的事情，是根据当下事情的发展不断变化的。

    过去的经历只有一个，但未来的可能有千万个。

    要知过去容易，想看未来可不容易，需要具备天眼神通。

    这天眼通外力不可开启，本身没有很深的道行，是不可能开启天眼通的。

    而天眼与肉眼之间，其实还有一眼，叫阴阳眼，也就是人们口中常说的鬼眼，可以看到不干净的东西。

    对普通人而言，肉眼我们都具备，可以看到具体的实物，鬼眼和天眼则可以天生，或以外力催生，但天眼通和其它三眼，都是要靠修行的。

    林易没有想到，自己的挂居然是天眼...

    还是一半...

    紧接着。

    在那缥缈如仙境的天地山川间，林易看到了一杆秤。

    秤盘上端放着一物，透明可见其中内容。

    正是林易用天眼所见这一世的一段过往生平。

    ......

    那时的林易还只是一个刚刚出生的婴儿。

    整天整夜的哭闹，怎么哄都哄不好。

    找大夫，大夫也瞧不出个所以然来。

    一天一名术士恰好路过，被林家人请进家门。

    术士瞧了瞧林易，询问了林易的生辰八字后，在屋里巡视一圈，嘴里念念有词，似有咒语。

    接着，术士从身上摸出一块小巧的檀木薄片，又让人准备笔墨，手持符篆，烧后融入墨中，当场画了一幅八卦递给林爸，说道：“这孩子的生辰八字阴气重，这个八卦让孩子随身携带，以后长大了，阳气充盈，就用不着了。”

    临走前，术士还教给林爸一方口诀，让林爸在林易每日睡前，念上几遍，念足一月方罢。

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。”

    说来神奇，自从将画着八卦的薄片塞进林易的小包裹里，他便再也没有无缘无故的哭闹过。

    每当小林易要入睡的时候，林爸就按照术士临走前的嘱咐，念上三遍口诀，小林易睡的是又香又甜，睡梦中的嘴角常常都挂着微笑。

    那幅八卦，在林易长大后，还一直枕在枕头下面，直到...

    后来有见多识广的人看到了这幅八卦，说那术士施展的是一门叫祝由术的法术。

    ......

    林易回过神来，只见秤杆笔直水平，秤砣上挂着东西。

    天地之间一杆秤，善恶赏罚有计较。

    恍惚之间，山川云雾消失不见，那杆秤也消失不见，但林易的手上多了一物。

    祝由图录。

    书本表皮斑驳，显是年份已久。

    林易翻开，发现书上记载的是正是祝由术。

    ......

    祝由之术存在已久，几可远溯上古，后失其传，惟民间尚有之。

    历朝历代的中医体系中都有祝由术的身影，属太医院十三科其一之祝由科。

    所谓祝由，这祝字，有祝福祷告、咒语符咒的意思，由呢，就是疾病的由来。

    《黄帝内经》里写到，百病生于气。

    怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下，寒则气收，炅则气泄，惊则气乱，劳则气耗，思则气结。

    人身上的很多疾病，都是源自于心理。

    祝由术正是通过心理暗示，缓解情绪，疏导心理，调顺理气。

    ......

    天眼，天地秤，奖励...

    林易感觉自己找到了一条新的出路。

    但在这鬼盛人微的吊诡乱世，林易还不能立即就脱离雾隐门。

    别说衙门会不会答应，毕竟想要找一个同样生辰八字的人可不容易。

    再者，离开这雾隐门，铺子即刻收回，连个栖身之所都没有。

    单凭着虎虎酒和狗皮膏药，想要养活自己，那简直是天方夜谭。

    不过...

    苟全性命于乱世，再求闻达于江湖。

    躲在雾隐门慢慢发育，伺机而动，倒也是个不错的主意。

    那酒和膏药卖不了几个钱，但衙门每月还是会拨些银两。

    起码目前不用为住所和生计发愁。

    至于那四门的怪事，咱躲的远远的。

    惹不起还躲不起嘛。

    ......

    有了天眼的加持，林易看书记忆的速度特别快。

    只是喝杯茶的功夫，林易已经将祝由图录里的内容看了一遍，所记十有八九。

    合上书，林易闭上眼睛，又回忆了一遍，确定将图录的内容全部记在了脑海里。

    穿越后的林易通过这本祝由图录知道，在这个吊诡的乱世，完整的祝由术可不止是心理治疗这么简单，它有着更强大的力量。

    学了祝由术后，林易这才算是一名真正的江湖术士。

    起码懂门法术，算是有手艺了。

    否则就单凭着虎虎酒和狗皮膏药，林易还真不敢开门做这江湖术士的营生。

    ......

