    “所有人，别发呆了，拦住大夏的人马，一个也不许放过。”

    托尔将艾希尔丢回雄鹰号航母，举起雷神锤，冲了出去。

    下一秒，密密麻麻的追兵，蜂拥而至，铺天盖地的冲来。

    星脉有可能在其中一个人身上，宁可错杀，能放过一个。

    林缺看着冲来的众人，眉毛都被吓得跳了起来。

    尼玛。

    这么多人，一人给他一个技能，他就没了呀。

    “你们先走，别管我。”

    说完，林缺又干了一瓶生命快乐水，屎黄色气体喷涌的更加猛烈。

    随即，他拿出一个大喇叭，身上释放出星脉的本源之力，嚷嚷道。

    “星脉在我身上，想要，追上我，我给你们哎嘿嘿啊！”

    说话间，他朝着一旁疯狂逃窜。

    必须将战场引开，否则的话，等这些家伙靠近潜龙号，不知道有多少人要战死。

    “追，决不能放过这小子。”

    草薙武人斩碎虚空，追了上去。

    潜龙号。

    李天鸿等人见到这一幕，脸上写满了愤怒。

    “妈的，这群该死的混蛋，连小孩子都不放过。”

    “江老，老苍，给我让开，我要放大招了。”

    听到这话，站在甲板上当众人，瞬间秒懂这家伙想要干什么。

    全体后撤，用魂力护住自己。

    只见李天鸿掏出平板电脑，输入了一串密令。

    潜龙号巨舰的攻击系统开始调换。

    “铛铛铛！”

    一门门炮口弹出，全都是由星陨石打造，导弹入膛。

    天地间，灵气粒子开始疯狂汇聚，空间都被这股力量扭曲。

    饶是身为至尊级的苍老两人，感受到这股力量，也是心惊胆战。

    “开炮！”

    李天鸿怒吼一声，按下了发射按钮。

    “轰！轰！轰！”

    一道道炮弹发射的炸裂声传出，密密麻麻的白色烟雾轨迹划破苍穹。

    恐怖的火力交织成一张绚丽的网，将笼罩潜龙号的海浪轰散。

    海浪的水花被轰散的一瞬间，被导弹的毁灭力蒸发成水汽。

    导弹破空，和逃跑的林缺擦肩而过。

    林缺看着朝身后飞去的导弹，眼前一亮，这玩意儿他认识。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “奥利给！”

    后方，托尔等一众至尊级见到袭来的导弹，瞳孔一缩。

    强烈的危机感涌上心头。

    “不好，是大夏的洲际导弹！”

    “尼玛，这些家伙出个门怎么连这玩意儿都带来了。”

    “快防御！”

    这可是领衔灵武科技前沿的产物，对至尊级也有着致命的打击。

    不敢大意。

    无数至尊级用魂力护住周身。

    然而，那些七八十级的御灵者，可没有这么好运了。

    纷纷被导弹击中，落入海中，不知死活。

    一波轰炸过后，天空之中生起了一团团白色的烟雾。

    追杀的成员，折损了十分之一。

    恐怖如斯。

    潜龙号甲板，李天鸿拿着平板电脑，一脸傲娇。

    “哼，老夫是没魂力了，可我有钞能力！”

    “专治一切花里花俏！”

    “江老，老苍动手，把林小子安全给我带回来。”

    “龙骑，杀！”

    一声令下。

    两大至尊级冲天而起，各自寻找对手拦截。

    龙骑禁军拔出武器，机甲战衣覆盖全身，冲了出去。

    烟雾散去，哈迪斯的身影出现在林缺的身后，伸手一抓。

    “小子，我抓住你了。”

    林缺脸色一惊，想要躲闪，可自己早已被哈迪斯的气息镇住，来不及了。

    “住手！”

    苍老的身影站在神兽螣蛇之上出现，撞向哈迪斯。

    “轰！”

    哈迪斯被撞飞，在空中退后了十几米。

    苍渊喝了口烈酒，风轻云淡的说道：“小子，这里交给我，走！”

    林缺：ヾ(???ゞ)over。

    他立马转身，一点都不犹豫的飞走了。

    苍渊一愣，这小子，真是一点客气话都不讲啊！

    “老家伙，你找死！”

    哈迪斯身上燃起熊熊的毁灭火光，化作流光掠出。

    “来吧！”

    苍老放下酒葫芦，魂力释放，化作赤红色光芒冲了出去。

    江海全身沐浴金光，对上了托尔。

    两人都是力量型的御灵者，一招一式，都有着震天撼地的威能。

    海面被力量震荡出了万丈波涛。

    龙骑禁军拦下了圆桌骑士，血宗的杀手，张开了激烈的战斗。

    那些追杀林缺的基因战士，被喷火的屎黄色气体，崩了一脸。

    “呕……”

    “谢特，这家伙到底吃了什么，放屁好臭！”

    “算了吧，别追了，我怕我人没追杀，我被臭死了。”

    “同意！”

    一众追兵，纷纷转头，放弃了追杀的念头。

    “你们这群蠢货！”

    草薙武人一路提刀追杀而来，怒吼一声，一刀将基因战士懒腰斩杀。

    “尼玛！”

    “狼狗，你敢杀我的人，老子给你没完！”

    哈迪斯见状，也放弃了和苍渊纠缠，一拳轰出，镇杀了数十位忍者。

    草薙武人：？？？

    “八嘎！”

    “我也杀！”

    忍域的人马见状，也纷纷倒戈，朝着米国的人马杀去。

    场面，一下子变得混乱起来。

    林缺：ー=≡Σ(ε|┏|*′?Д?|┛。

    你们慢慢打，老子先溜为敬。

    八神拓：“你们都特么别打了，林缺都跑了。”

    一听这话，众人连忙反应过来，纷纷又朝着林缺杀去。

    林缺：？？？

