
　　风暴峡湾，托林尼尔峰下的猎场里。

　　看到小星星如自己所料那样被故意渲染的威胁吓住了，布莱克暗中满意的点了点头，这小蓝龙最近越发猖狂，尾巴都要翘到天上去了，真的需要被教训一下。。。

　　但事情其实远没有布莱克说的那么严重。

　　猎潮者毕竟是四元素君主里最狡猾的，它不太会动用暗杀蓝龙王子这种粗暴的办法，来达成自己的目的。

　　这样会和蓝龙军团彻底翻脸，而且小星星许诺给它的利益还不够如此大动干戈。

　　但私底下做小动作是肯定有的。

　　而且还有很重要的一点，猎潮者也无法预知未来，它答应小星星做交易的时候，极有可能确实是愿意等两千年才来收获自己的利益。

　　对于代表着世界之基的元素来说，时间是没有意义的。

　　很多元素会花上千年的时间来“睡觉”，目的就是为了弄懂“睡觉”这个概念，它们是真的很闲，闲的蛋疼的那种，但最蛋疼的是，它们自己不会觉得自己很闲...

　　所谓，只要我不理解时间这个概念，那我就没有在浪费时间，对吧？

　　不过在恐吓完了之后，布莱克也要给自己胸大无脑的蓝龙仆从一点甜枣吃，这样才能更好的安抚她。

　　于是，臭海盗开始认真思考起自己二副的“伟大计划”。

　　说实话，这个“让巨龙重新伟大”的计划虽然有些天马行空，但如果小星星真做到了，其实对海盗而言也没什么坏处。

　　布莱克看着眼前风暴汇聚的托林尼尔峰，思考了几秒，又回头看了一眼风暴峡湾另一头的英灵之门，他说：

　　“你计划的顺序需要改一改，风暴亚龙的征服收纳放在最后，这座雪山里最少有近百头风暴亚龙，它们堪称兵强马壮，要说服的难度很高。

　　等这里的事完了，我们先去一趟潘达利亚。

　　在那里，如果你能得到性情温和的玉陇天尊的支持，先把云端翔龙纳入魔法军团麾下，我便会想办法给你弄一个泰坦序列的‘强宣称’。”

　　“强宣称？”

　　小星星瞪大眼睛问到：

　　“那是什么意思？”

　　“意思就是，一个让你不需要再看奥丁脸色，就能顺利收服风暴亚龙们的权限。如果你真的拿到了，傲慢的奥丁都要起身向你问好呢。”

　　海盗发出古怪的笑声，抚摸着小星星的狗头，轻声说：

　　“有没有兴趣做个小小的‘手术’，成为代表大守护者意志的‘雷霆圣龙’啊，我的丝黛拉苟萨殿下？

　　它能让你越过漫长的成长时光，瞬间成为一头执掌雷电神力，甚至可以和织法者抗衡的半神巨龙。

　　而你需要为此付出的代价，仅仅是换一颗心脏。”

　　布莱克在小星星高耸的胸口点了点，他说：

　　“说实话，这可能有点疼，但完全值得。”

　　他的话刚说完，就看到小星星呲牙咧嘴，双眼冒火的扑了上来。

　　“那里是你随便可以摸的吗？呸，下贱的海盗！看我今天不好好教训你！让你知道谁才是主人！你这不听话的人类仆从！”

　　“啪”

　　布莱克随手一挡。

　　小星星张牙舞爪的扑击被轻松挡住，还顺带出发了黑衣帝王的命运之石反击。

　　小星星整个人就像是被无形一拳迎面打来，砰的一声之后，她吭都不吭一声直挺挺的倒在了地上。

　　这把旁边的塞安妮苟萨吓了一跳，赶忙扑过去查看公主殿下的情况。然后发现小星星被打进昏迷状态了，怎么摇都摇不醒。

　　“这也太弱了呀。”

　　布莱克抽搐着眼睛说：

　　“我还没动手呢，她就倒下了。”

　　“殿下的实力确实有些...”

　　塞安妮苟萨抱着小星星，一脸气愤的看向布莱克，蓝龙姬很不满的说：

　　“但即便如此，船长阁下也不该仗着力量欺负我家殿下，她并没有什么坏心思，她只是一直想要在您面前证明自己。

　　我曾听殿下吐露心声，跟随一名无所不能的船长让她非常荣幸，但压力也很大，她一直在怀疑自己做出的成就有多少源于自己的努力。

　　她在试图脱离您的保护，来自己完成一件在漫长人生中值得纪念的大事，而她寻求援助的第一人是我，其次就是您。

　　她真的非常信任您。

　　而且，这次是您先做出不体面动作的！”

　　“呃，好吧，我错了。”

　　布莱克看着呲牙咧嘴的塞安妮苟萨，他举起双手认了个错。

　　这头低调的蓝龙姬在成为小星星的护卫前，可是蓝龙军团的战斗新星，她并不好对付，海盗也无意在这个地方和塞安妮切磋一下。

　　他转了转眼珠子，指了指身旁的雪山，对塞安妮苟萨说：

　　“我也很支持我的学妹试图做出一番大事的想法。

　　虽然她今天注定无法如愿说服风暴亚龙们追随于她，但我们可以按照奥丁为风暴亚龙设下的规矩，钻个空子来让小蓝龙公主高兴一下。”

　　“嗯？”

　　塞安妮眨了眨眼睛，她感觉海盗话里有话。

　　“你知道，本地维库人和风暴亚龙之间有一些约定俗成的习俗。”

　　布莱克活动着双臂，叼起矮人烟斗说：

　　“只要任何一个维库人能依靠自己在夜色黎明前攀上托林尼尔峰，并且挑战亚龙们得以坚持到足够的时间，就能得到风暴的祝福。

　　这实际上是奥丁为维库人们设下的三大试炼的其中一环。

　　作为对挑战者的奖励。

　　在他们得到风暴祝福后，便能从风暴亚龙的龙巢里挑选一名幼龙作为战斗的伙伴。”

　　臭海盗咳嗽了几声，他看向塞安妮，举起两根手指，说：

　　“注意到其中的问题了吗？

　　第一，这项挑战没有数量限制，理论上你够强，你就可以一次性获得多条风暴亚龙的效忠。

　　第二，这项挑战没有约束种族。

　　奥丁并没有规定只有维库人能参加风暴的试炼。”

　　塞安妮瞬间明白过来。

　　蓝龙姬看向眼前的雪山，她抿了抿嘴，说：

　　“但我是一头蓝龙，我知道战争之王一直看不上我们这些守护巨龙，他连龙王们看不起，如果我钻了空子，会不会...”

　　“我在那边还是有点面子的。”

　　布莱克摩挲着下巴说：

　　“只要你别做的太过分，我的意思是，十头就是极限了！不能再要更多，否则风暴龙龙父和龙母也不会应允你。

　　但前提是，你不能使用巨龙的力量。”

　　说完，海盗随手将自己的萨拉迈尼战剑和包里的灰烬使者丢给了塞安妮苟萨，他叮嘱到：

　　“全程维持人形作战，不要用龙语魔法，不要用蓝龙的力量，也算让奥丁面子上过得去。不过这就意味着你要接受很可怕的挑战。”

　　布莱克表情严肃的说：

　　“你是一头巨龙，你应该知道只有无知的凡人才会有常识的误区，觉得亚龙会弱于巨龙。这只是生物学家们用来区分守护巨龙和其他龙种的名称差别，它代表不了实力的强弱。

　　实际上，在我看来，被奥丁祝福的风暴亚龙们是艾泽拉斯已经发现和尚未发现的所有亚龙中，进化成长的最完美的那一类。

　　它们的肉搏和法术能力并不比你们巨龙弱。

　　以你的人形态下连续打十场风暴挑战，你可能也会...”

　　“不必说了，船长阁下。”

　　塞安妮抓起眼前的两把巨刃，将它们交叉着背在身后，她回头看了一眼身后躺在那里昏迷的小星星，她脸上浮现出一丝执拗和坚定。

　　她说：

　　“我所效忠的殿下要做真正的大事，她并不是在开玩笑，我能从她的心中感觉到她的坚持和伟大的志向。

　　我完美的殿下天生就该成王！

　　能为她的事业奉献出我微不足道的力量，这是我的荣幸，而非折磨。

　　感谢您告诉我这个办法。

　　我会在明日黎明前回来，请替我照顾好丝黛拉苟萨殿下！”

　　说完，塞安妮抓起自己的龙人之盾，雄赳赳的走向眼前被风暴笼罩的托林尼尔峰，布莱克喊住了她，从自己的帐篷里取出一样东西丢给了她。

　　说：

　　“本地维库人执行这个挑战已经数千年了，他们在雪山各处打下了用于固定攀爬的锚点，用这种钩锁枪能让你更快的爬上高峰，还能节省你的体力。

　　加油啊，蓝龙骑士姬。”

　　“嗯。”

　　虽然布莱克的称呼多少有些奇怪，但塞安妮此时的行为真像是笨蛋小星星的守护骑士那样。

　　她接过钩锁枪，最后看了一眼小星星，很快消失在了前往托林尼尔峰的山路上。布莱克目送她离开，吐了口烟圈，又看了一眼倒地呼呼大睡的小星星。

　　他摇了摇头，盘坐在小星星身边，说：

　　“你这笨蛋怎么会这么好运？有这样一个心甘情愿为你拼命的下属，难道你真的有什么我没发现的‘人格魅力’吗？”

　　布莱克撇了撇嘴，觉得小星星这家伙除了运气好、长的端庄漂亮、天赋极佳、性格挺好、出身高贵之外，好像也没什么优点了吧？

　　臭海盗能猜到塞安妮这一仗的艰难。

　　历史上少有亚龙和巨龙的战斗，一来，亚龙的数量都比较少，二来，它们都以种群部落的方式，生活在一些偏远地区。

　　亚龙存在的区域一般都会避开巨龙的领域以免发生冲突。

　　这是一种生存的智慧。

　　但只有在直面风暴龙的时候，鲁莽的挑战者们才会意识到一个真相，那就是这些被奥丁祝福过的亚龙在压迫力上，完全不逊色于直面巨龙的感觉。

　　这些家伙的鳞片是电弧窜动的银灰色，看着就像是钢铁铸造，它们的双翼和蓝龙一样精致，龙头也要比巨龙的脑袋更“小巧”一些。

　　但和高傲的巨龙相比，风暴龙除了施法能力强悍之外，它们的智慧也不落于下风。

　　它们很清楚自己的劣势，便谋求另一种姿态的强化，它们擅长用雷霆和风暴攻击敌人，并且非常善于和强大的驭手合作。

　　没错。

　　海盗的计划里最大的成功依仗就在这里。

　　风暴龙并不抗拒被驯服的命运，只要它们的驭手足够强大，能让它们折服。

　　长久以往的这种习俗，就让风暴亚龙和龙骑士的配合能发挥出一加一大于二的破坏力。当风暴龙载着悍勇的维库骑手飞上战场，那就是敌人的噩梦时刻。

　　在“人马合一”的情况下，风暴龙甚至敢于挑战自己强大的“远亲”。

　　关于这一点，生活在阿苏纳蓝翼栖地的蓝龙们很有“发言权”。

　　因为维库人祖传的海盗习俗，在过去的很多年里，阿苏纳偶尔都会有维库劫掠者上岸，蓝翼栖地也被维库龙骑士进攻过，而蓝龙们的反击也不是每次都能赢。

　　大概也是因为这个原因，出身蓝翼栖地的小星星才会第一个想要跑来说服风暴亚龙们加入她的事业。

　　她敏锐的感觉到不抗拒被骑乘的风暴龙是可以说服的。

　　这大概也算是一种天赋的智慧了。

　　可惜，奥丁不会允许。

　　奥丁和他的守护者兄弟们闹翻的最主要原因是他和其他守护者的理念冲突，这种理念冲突的爆发导火索，就是因为正义之神提尔想要把泰坦之力赐予勇敢的始祖龙们。

　　也就是五大龙王。

　　奥丁是真的看不上这些守护巨龙，他觉得这些软弱的生命迟早会坏事。

　　呃，看看黑龙的堕落，再看看绿龙管理的翡翠梦境的梦魇爆发，以及蓝龙王脆弱的心智，和离开时间线的青铜龙们。

　　说实话，奥丁这老家伙除去他那难以让人接受的傲慢之外，他在看人这方面还是挺准的。不过他毕竟瞎了一只眼，所以才会弄出海拉那档子事。

　　总之就是大哥别笑二哥，不管是奥丁还是守护巨龙们，都有各自的问题需要解决。

　　而小星星这个笨蛋这一觉睡得够久。

　　直到午夜到来的时候，她才悠悠转醒，打着哈欠的蓝龙公主睡眼惺忪的爬起来，就看到布莱克正坐在自己身前的草地上，抬头看向高空。

　　蓝龙公主立刻想到了自己昏迷前的事，她张牙舞爪的继续扑过来，却被海盗随手丢出一个放逐，暂时被放逐出物质位面。

　　在虚空能量加持下，布莱克这个放逐术效果惊人，让小星星根本挣扎不得。

　　海盗回头对她做了个禁声的动作，指了指高空，说：

　　“看！”

　　被放逐的小星星仰起头，在那虚幻的身影摇曳中，她看到了眼前托林尼尔峰那风暴汇聚的山顶上不断闪耀的雷鸣电光，还隐隐能听到巨龙的怒吼。

　　就好像是一场战争正在进行。

　　“你说你要做大事，我不知道你是真的这么想，还是随口一说，但显然，有人当真了。她现在正在为你的大事付出自己的力量。

　　她可能会因此重伤。

　　但她毫无怨言。”

　　海盗喝了口酒，看着眼前远方的电闪雷鸣，他欣赏着这场战斗，语重心长的对身后张大嘴巴，瞪大眼睛的小星星说：

　　“这就是忠诚的代价，是她自愿付出的，没有被任何人胁迫。

　　正因此，她为你流的每一滴血都该让你感同身受。如果你之前只是觉得好玩，只是在尝试，那么现在，你就该把你的大事作为你必须达成的目标了。

　　鲜血已经流下，契约已经铸成。

　　如果你失败了，你就辜负了她。

　　如果你放弃了，你就是在羞辱她。

　　我可爱的学妹啊，是不是感觉到压力很大？”

　　小星星咬着嘴唇，无言的点了点头，布莱克轻笑了一声，他说：

　　“很好，维持这种压力，它能让你以后做事时更清醒一些。”

　　海盗挥手散去放逐术的魔力，让小星星重回物质世界，蓝龙殿下冲过来，抓着海盗的手，一脸恳求，但她还没说话，就被布莱克打断。

　　臭海盗拍了拍身边的草地，说：

　　“这是她为你的荣耀而选择的战争，你和我都没权力干涉。”

　　“现在，闭嘴，安静坐在这里，看她为你登上舞台的表演。”

　　“嗯...要来点酒吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，49.为了殿下的事业，蓝龙姬出征！免费阅读。https://xs.23sk.com 