    粗粗扫了一圈周围，诸星元两眉一高一低，面上做了个极夸张的表情，挤了进去，果不其然，在场众人，皆自视不与小辈计较，无人说他，有也只有伏青牛那狠狠的一瞪而已。

    诸星元翻了个白眼，只作未见那瞪眼欲出的一双牛眼。

    看到顾朗，第一眼便察觉到了一股铺天盖地的灵气如潮水一般涌来，他定睛，双目直直的看向顾朗，神识扫过，顿时一惊：“元婴后期！”

    稍稍上前了半步，便只觉似是一道无影的剑光袭来，其中锋锐，已然割破了他的衣袍。

    顾朗周围三尺之内，已有一道肉眼看不清的剑光环绕四周，成护主之势，防止他人接近。

    顾朗在被人换掉以前，丹田之内，灵气充足，虽说也呈八成满之势，可若非顿悟，也绝非现在就可以进入元婴后期的，而且观他灵气不稳，面色苍白，倒不像是自己突破，水到渠成，更似是那等强行突破。

    妙无花伸手，掌心之处一团莹白色的灵气化实，缠住了顾朗的额头，众人肉眼所见那道灵气收到来自四面八方无形剑的围攻，片刻之后，妙无花收回手，冷声：“灵气灌顶，被人强压着强行突破，以致境界不稳。”

    秦雅伸手一勾，勾走了顾朗衣袍之上一枚蓝绿色的兰花小笺：“主上大礼，不必言谢。”

    在场几人皆沉下了脸：好一份大礼，分明是明晃晃的挑衅，在挑衅他若愿意。可以神不知鬼不觉的换掉一位昆仑的元婴中期修士。今日是顾朗。他还愿意送回来。明日呢，后日呢，就似一只蠹虫，一点一点腐蚀着偌大的昆仑。

    “好个嚣张的主上！”伏青牛率先按捺不住，五指并刀状，虚空比划了一下，“当真想解决了这个混蛋！”

    “是么？萧某可不这么看？”已经许久不曾发表自己意见的萧白夜忽然轻笑了起来，摸着右手拇指上的白玉扳指。无意识的上下抚摸着，“这般嚣张，在萧某看来却是欲盖弥彰，分明就是心虚了，想来是被逼急了。”

    他话音刚落，便见周围修士皆转头向他看来，萧白夜只作未见，优雅的弹了弹衣袍：“怎的？萧某说的不对？”

    一阵沉默过后，秦雅率先摇了摇头：“不，不是不对。是萧真人说的太对了。”

    急性子的伏青牛更是紧随其后：“萧白夜，你总算晓得出力了！自从几十年前你游历归来。老道就不曾听你发表过自己的意见，老道，老道……”说到一半，伏青牛响亮的擤了一下鼻涕，“老道是感动啊！”

    萧白夜脚下微动，挪至了一旁，离伏青牛远了一些。

    “既然挪不得顾朗，我等便等着吧！等他稳固境界，免得被人打扰，一不小心，将酿终生之祸。”妙无花淡淡出声，看了一眼顾朗，走至一旁，阖眼不语。

    秦雅睁开双眼，看了会儿顾朗，朝梅七鹤使了个眼色，悄无声息的退了下去。

    行到执法堂，正见一位青衫单髻的女修，手执长剑在外徘徊，姿容清丽，只是那双眼中却明显有些惊惧与几分底气不足，乌溜溜的乱看，说的牵强点叫灵活，难听点倒有几分做贼心虚的味道。秦雅长叹了一声，脑海中浮现起另一道青衫女修的背影，心道：画皮容易画骨难，古人诚不欺我也。

    轻咳了一声，那青衫单髻的女修当下回神，见到他时，双目一亮，上前两步：“师尊！”

    秦雅点头：“进来吧！为师有事问你。”

    “是！”女修抿唇一笑，倒有了几分矜持，跟着进了执法堂。

    这一谈便是大半日，离开之时，还是秦雅亲自送她出的执法堂，面上神情虽淡，可唇角勾起，似乎昭示着主人心情不错。

    女修笑靥如花，逃也似的跑了，秦雅勾起的唇角这才渐渐放平，终究变成了面无表情。

    “首座！你相信她么？”诸星元不知何时从太阿峰上回来了，从一旁不知哪个斜刺里跳了出来，看着女修的背影，摸了摸下巴，问话之中似有深意。

    “本座也想信的。”秦雅淡淡的答道，“画皮容易画骨难，相似的外表，葭葭虽面弱，实则心志坚定，绝不会左右摇摆。她就难说了，那头万一许了她什么好处，指不定她转头便将我等卖了。眼珠胡乱转动，此是为心中有虚，说话之时，双手拿捏衣角，是为局促不安。目光不肯与秦某直视……”

    听着秦雅面无表情，一句一句的往下数落，诸星元吞了口唾沫，打断了他的叙述：“所以呢，首座？”

    “还未开口，本座就不敢信她了！”秦雅不苟言笑的做出了总结，“这等随风吹，两面倒，墙头草的性子，倒也有意思！只是也不知她明不明白与虎谋皮，终究要连根拔起的道理。”顿了顿，秦雅做了个手势，“让执法堂的修士准备一下吧！有任务！”

    “首座知道是陷阱还要往里跳？”诸星元愣愣的看着秦雅，问道。

    “陷阱是要跳的。”秦雅点头，转身，复向太阿峰行去。

    宽大的衣袍猎猎鼓风，一足踏上云水长堤，诸星元只听有声音似从云水长堤的方向传来，被风刮得破碎不堪，却仍能让他听得一清二楚：“不然如何请君入瓮？”

    却说那厢的葭葭与展红泪、庄子桥等人一路子蜀山踏羽而归，行的缓慢，倒也有几分自在。

    这一日，外面正逢倾盆大雨，几人坐在坊市的酒楼之中椅窗但看外头的雨景，翩跹如梦。

    桌上放着清茶一壶，两碟点心，孰能想到外表霸气如骄阳的女子居然会喜欢吃那果味的小糖球？

    展红泪坐在对面数糖球，子桥看着外头的雨景细致出神，眼中明光闪烁，明明灭灭，一团名为道火的事物在眼底燃烧。

    “师姑，你说什么是道？”庄子桥望着外头的雨景，怔怔发问，虽口称“师姑”，却似乎并未在与她说话一般。

    “道？”葭葭莞尔一笑，“道有千般，仙道无凭。这是修真界中最简单也是最复杂的事物。你说是便是，你说不是便不是，所以，我也不知什么是道？”

    庄子桥出神微愣，看着外头的雨景，久久不发一言。

    子桥实是那等非常知礼的修士，久久等不到他的回答，葭葭有些惊讶，回头，但见他额间通透，仿若明珠放光，嘴角含笑，略略一愣，抬手便布了个防护法阵。

    正在数糖球的展红泪，迷茫的抬起头来，见子桥如此模样，也不禁愣住了，眨着一双丹凤美目，双眼溜圆，按不住那吃惊之色：“葭葭，这小子不会就是传说中的顿悟吧！”

    葭葭点头，食指放在唇间“嘘”了一声。

    展红泪伸手捂住口鼻，点头应下。

    葭葭以手支腮，等着子桥的顿悟。

    听着展红泪颇有几分频率的磕糖声，葭葭伸手不自觉的拿起面上的茶盏，一杯下去，才入口中，那氤氲着茉莉香气的酒香淡淡的刺激着口舌，葭葭双目圆睁：何人将自己面前的茶盏换成了酒？她怎的竟一点都未发觉？

    然而，未等到她发觉与否，一道缓慢悠长流淌的灵气自腹下升起，升至喉部，涌入鼻间。

    以看似缓慢却又迅雷之势游走奇经八脉，手脚暖阳，恍若沉浸在冬日初阳之中温暖而又通透。

    懒洋洋的，整个人一动也不想动。

    展红泪磕糖球的声音不知何时竟消了声，愣愣的看着眼前二人，试探着出声：“葭葭！”

    葭葭没有理会她，展红泪转了转溜圆的凤眼，还要叫下去，便只觉肩上不知何时搭上了一只手，轻笑声起：“莫扰着她了。紧要关头。”

    展红泪身形一僵，只觉抓着自己肩膀的那只手力道虽轻，她一贯生性好动，几乎是一种本能反应的，在那只手搭上来的那一刻，她想要逃离挣脱开来，可是手力道虽轻，可无形之中似有一道看不清的山峦自天际垂下，将她牢牢的压在身下，半晌动弹不得。难受的紧，偏偏又不能动。

    来人声音似是曾经听闻，又似是未曾听过：“唔！你这丫头比起她来悟性要差点，不过品性纯良，倒也有几分意思，本座便送你一颗大广增灵丹，回昆仑之后再服下，或有收获也说不定。”

    展红泪眨了眨眼，但见面前不知何时多了一颗外形荧黄，体型似鸽蛋大小的丹药，香气扑入鼻尖，让她身形舒畅，出于一种本能的，愣愣开口道：“好香啊！”

    那人轻笑了两声，也不知过了多久，但见葭葭与庄子桥眼珠转了转，呈将醒未醒之态，肩头那道轻柔的力道不知何时撤了去，身上压着的无形山峦似也不知何时不见了踪影。

    那人转身离去，声音里头不无愉悦：“一个晋了金丹后期，一个晋了元婴后期，不妄本座这场及时雨，这杯玄水九天的佳酿。希望小姑娘也莫要辜负这一颗大广增灵丹的好。”(未完待续。。)