    黄蜂队的后卫鲍比-杰克逊此时正在运球。

    “拉开”

    他大声示意让队友们拉开。

    他要教训这个新秀小子，帮队友找回这个丢掉的面子。其他人见状迅速拉开。

    鲍比-杰克逊此时忽然压低了重心。然后他的运球速度开始不断加快，连续的胯下运球，然后猛的的启动。想要从徐啸的左侧突破。徐啸见状立刻后撤，抢先拿身体卡住了他的突破路线。

    嗯？鲍比-杰克逊刚刚感受到了徐啸的回防速度。

    知道仅靠速度很难过掉徐啸。如果是凭借身体的话去强吃他的话，嗯......看了看徐啸那健壮的身躯，想想还是算了。这个新人怎么这么BT的。速度快就算了，身体还这么壮。。

    杰克逊连忙把球传了出去，别没帮队友报仇，自己再丢了这个脸，下不来台。

    下一刻，皮球传到了底角的斯托亚科维奇手上。

    佩贾-斯托亚科维奇是96年“黄金一代”的四号秀。

    上个赛季场均能得到18分。平均每场能命中2.6个三分，三分命中率是40.5%。是一位不可多得的大个子射手。

    斯托亚科维奇接到传球之后，调整了一下姿势直接原地干拔投了一个三分。

    他的身高是2米06。这让防守他的理查德森根本无法干扰到他的投篮。三分命中！。

    第二节比分2:3。

    换边在攻，徐啸运球到前场。突然的速度让徐啸已经甩开了身后大多数的防守者。

    只有鲍比杰克逊勉强的跟在徐啸的身后想要不讲武德的搞偷袭。

    然而并没有像大多数新秀一样惊慌。其他人可能在这个时候会选择传球给队友。

    徐啸直接在原地高高跃起，干拔跳投命中两分。1m85的鲍比-杰克逊只能眼睁睁的看着徐啸的两分命中。

    “嚯”！又进了一个。

    观众席上球迷们在欢呼着，不断传来口哨的声音，这是观众们兴奋的表现之一。

    徐啸上场不过一分钟的时间。

    一个突破后的隔扣。一个干拔两分，两投两中已经拿下了四分，表现的十分强硬。

    火热的状态一直持续到第二节比赛只剩六分钟就要结束的时候。

    对面的教练终于将克里斯-保罗换回了场上。“终于来了吗”？

    徐啸非常期待和保罗的交手。毕竟这是他面对的第一个全明星级别的球员。

    新奥尔良黄蜂队的回合，保罗紧不慢地运着球。对徐啸说道：“嘿，新来的小伙子，本来以为你会需要几场比赛才能适应NBA的节奏，不过现在看来你适应的很不错啊”。

    “谢谢夸奖，克里斯。

    感受到保罗的善意，徐啸微笑着回答道。

    保罗点点头，没有再多说什么，忽然一个快速运球之后衔接一个回啦往右侧突破。徐啸赶忙后撤，防住保罗的突破位置。但随即发现保罗的目标并不是突破。徐啸连忙调整了一下自己的重心，往另一侧跑去，果然保罗马上就往回拉。一个运球后的变向从左侧突破。

    这一切都被徐啸看在了眼里。提前移动到左侧的突破路线上。

    “防的不错啊，徐”。

    然后保罗作势往前运了一步，徐啸连忙往后撤。保罗一个背后运球。脚步移动往后撤。

    然后身体往后倾斜，往后跳去。一个后仰跳投。这是保罗的拿手绝技。发现被晃开的徐啸连忙上前补防。但是保罗的后仰跳投出手幅度比较高，尽管跳的很高，始终还是没能触碰到这个球。

    刷的一声。徐啸不用回头看，就知道保罗这个球进了。

    徐啸只能在心里感叹，不愧是克里斯-保罗。联盟的全明星球员。

    哪怕在绝对的身高差距上面。还能直接后仰跳投得分。

    徐啸运球到前场，保罗主动上前防守。直接伸手想要掏掉这个球。见状徐啸直接一个背运，化解了这次危机。然后准备往保罗的右侧突破。保罗反应很快。提前一步卡住了徐啸的突破路线。不愧是进入了最佳防守阵容的后卫。想要在保罗面前突破并不容易。不过这也只是徐啸的一个简单的试探而已。

    保罗的速度是极快的，再加上篮球智商极高。再球场上通过球员的进攻习惯，经常能提前判断出其他球员下一步的想法。所以徐啸想要直接过掉保罗是没那么简单的。

    不过徐啸再面对保罗还有一个优势，那就是身体素质的优势。2m01的身高，105KG的体重可以说是保罗也承受不了的。

    徐啸开始背打保罗，不出一秒徐啸就感受到从腰间传来的暗肘的力量，一阵刺痛之下，停止了背打。保罗也被徐啸身上传来的那股强大的力量也是震惊不已。自己已经架起了肘子，没想到徐啸还能背打好几步，这个华夏的小子到底是怎么练的，怎么这么健壮的？

    要知道徐啸可是融合了勒布朗-詹姆斯天赋的，而且还在成长中，力量值更是高达90点，挨着暗肘顶几下虽然有些吃痛，但是也不会造成什么实际伤害。

    不过徐啸还是被保罗不断的小动作被迫中断了运球。翻身直接后仰跳投，乔丹后仰跳投的技能的满级让徐啸的姿势十分飘逸。滞空时间也长。虽然只有B级，但是已经足够应付目前的比赛了。

    在保罗已经落到地上的时候，徐啸才缓缓的将球投了出去，

    只听见“刷”的一声。徐啸的后仰跳投命中了两分。

    “真是漂亮的一球啊，这球让我想起了迈克尔-乔丹，难道是乔丹把这项绝技教给了徐吗。”

    场边的队友们不断的挥舞着毛巾为场上的徐啸加油。嘴里还不停呐喊着，非常热情。徐啸的这两次进攻直接点燃了现场的球员和观众。

    这个球保罗的防守其实防的非常不错。在徐啸后撤步出手的时候，保罗已经第一时间扑上前高高举起双手以求能干扰这个投篮。只不过在徐啸那变态的滞空下。还是没能防住。

    球场上，徐啸迅速的落防，此时保罗已经闲庭信步的运着球来到了前场。

    徐啸有了上一次防守失败的教训。迅速紧贴着保罗。尽可能的运用自己身高以及臂长的优势。对保罗实施压迫，这次保罗没有单干。而是选择了传球。传给了篮下的泰森-钱德勒。

    钱德勒一个勾手假投晃开防守。一个高抛打板命中。

