    “还要再吃一段时间吗？”温妮莎泄气，本来以为这次麦格先生回来她就可以解放了，没想到还是不行。

    麦格想了想，又道：“今天中午两点钟左右，你来餐厅一趟吧，我会叫上两位专家对你的牙齿进行一个评估，看看有没有办法进行修复。”

    “好的。”温妮莎眼睛一亮，能被麦老板称为专家的人，肯定很厉害，说不定一下子就把她的牙齿修好，这样她就可以吃所有东西了。

    麦格和熟客们打了个招呼，带着瑞娜进入餐厅。

    厨房里，菲丽丝和卡米拉已经开始准备中午所需的食材，两人不同风格的切菜方式，却有着同样的高效，一旁已经分门别类的堆叠起几堆食材，一会做菜的时候直接取用即可。

    麦格上楼换了身干净的厨师服，围上围裙，洗干净手，开始做豆腐脑。

    今天中午要供应四百人份的豆腐脑，工作量比起平时增加了一些，不过只是增量，问题不大。

    瑞娜在一旁认真的看着麦格，这几天她深刻的感受到了那些女人对于豆腐脑的狂热喜爱，她也喜欢吃豆腐脑，美味的同时，能够给肌肤带来非常不错的修复效果。

    麦格见瑞娜看的认真，便一边做一边讲解道：“豆腐脑的工艺看似繁琐，但其实掌握之后也并不困难，只要能够把握好时机……”

    没过多久，米娅她们也来到了餐厅，米娅走到餐厅门口，满是好奇的看着麦格问道：“老板，你今天要推出的新品是什么呢？现在可以揭秘了吧？”

    “今天中午要推出的新品是油焖小龙虾，你们坐着等开饭吧，中午我们就吃这道菜。”麦格笑着说道。

    “油焖小龙虾？”众人有点疑惑，不过更多的还是期待，反正他们也从来没有弄懂过老板的取菜名的方式。

    “那我要吃两只哦，两只大虾虾。”芽米刚好放学回来，小跑着上前来，举起小手报名道。

    “好。”麦格点头，从角落里的鱼缸里抓出几只小龙虾。

    系统从养殖基地直供的小龙虾，比起渔民们抓的明显要干净许多，丝毫不见泥沙和污渍，用清水稍稍冲洗，便可以直接进行烹饪。

    “好大的虾啊。”众女看着麦格手中那两斤重的小龙虾，纷纷露出了惊讶之色。

    和用来做扬州炒饭的大虾相比，这个小龙虾的个头堪称巨大。

    “这是从海里抓来的虾吗？有大海的气息。”姬娜好奇的问道。

    “是的，长在海里的小龙虾。”麦格笑着点头，从刀架上提了那把胖头鱼，开始给小龙虾开背取虾线。

    上次扩展火锅专区，让厨房的面积也随之翻了一倍，多出了不少空余的地方，所以在厨房里架起三口大锅也丝毫不显拥挤。

    在恶魔群岛推出的三种口味的小龙虾麦格决定暂缓推出，口味过于一致，等于自爆。

    好在他现在还有三种口味的小龙虾可以做，今天中午他打算推出的是油焖小龙虾，清蒸小龙虾和冰镇小龙虾后续再逐步推出。

    等到恶魔群岛的风头过了，再考虑把麻小、蒜蓉、十三香放出来。

    油焖小龙虾，焖煮的技艺如何，决定了这道小龙虾是否能够达到美味的标准。

    处理好的小龙虾放到一旁备用，菜籽油入热锅，油温七成热后，下入香料，稍稍翻炒，香料的香料便开始散发出来。

    这时候倒入处理好的小龙虾，快速翻炒，青黑色的小龙虾壳渐渐变成了红色，淡淡的香味开始飘散。

    此时注入啤酒，与小龙虾平齐，不加一滴水，迅速盖上锅盖进行焖煮。

    焖煮是为了让香料能够完美的渗透虾肉，这个过程十分悠长，等到它缓慢收汁，几乎收尽汤汁时，揭开锅盖，鲜香瞬间绽放，犹如美味炸弹在厨房中爆开，向外涌去。

    “好香啊！”

    等着开饭的众人眼睛纷纷一亮，可以闻得到的鲜香，是令人难以抗拒的美妙香味。

    麦格轻轻晃动大锅，让锅底的汤汁完全收干，这才将其盛起锅来。

    一只只小龙虾单独盛在盘子中，不同于麻辣小龙虾裹着的红色汤油，油焖小龙虾的外形颇为干爽，背上切开的刀口中，香料涂上了美妙的颜色，饱满的虾肉令人垂涎。

    “这就是我们今天的午餐了。”麦格盛起最后一只小龙虾装在盘子里，微笑道。

    “我已经迫不及待的想要尝尝了，感觉会是非常美妙的滋味。”米娅一脸期待道。

    芭芭拉挥了一小手，一个个装着小龙虾的盘子飘起，轻轻落到隔壁的大号火锅桌上。

    “这虾，又换了一种做法吗？”伊琳娜刚好回来，走到桌前看了一眼，有些诧异道。

    “是的，今天的是油焖小龙虾，洗个手，可以开始吃饭了。”麦格点头，示意大家坐下开饭。

    麦格坐下，看着满满一桌的人，不知不觉间，麦米餐厅已经变成了一个大家庭了呢。

    满满当当的坐满了一大桌，除了莎莉，现在算是全都到齐了。

    “我要开动了哦。”艾米说了一声，然后抓起了一只有她的小手那么大的虾钳，先吮吸了一口缝隙中的少许汤汁，然后用力掰开提前敲出缝隙的虾钳壳，被汤汁染的红亮的饱满虾肉轻松的被取了出来。

    艾米张大嘴巴咬了一口，湛蓝色的大眼睛顿时一亮，幸福的嚼着虾肉，充满汤汁的虾肉发出了轻微的咀嚼声，像是配上了美妙的乐章。

    “咕噜。”众人下意识的咽了一下口水，艾米吃东西实在是太香了，看着是一种享受，也是一种煎熬，不过好在他们面前也都有一只小龙虾。

    “这个大虾虾好好吃啊，吃完了这一只，我还要再吃一只。”艾米把嘴里的虾肉咽下，然后看着麦格说道。

    “好，给你留着呢，一会你吃给外面排队的叔叔阿姨们看。”麦格笑着点头。

    新事物的出现，总需要一位科普者。

    艾米作为一名优秀的试吃员，给客人们演示一下如何优雅的吃掉一只小龙虾，再适合不过了。

