
酒喝干，菜吃完，面摊老板口中的巨鹿巷往事也就开始了。

三百二十九年前春，朝廷攻破了前朝最后一个皇室子弟巨鹿王所在封地——巨鹿城。

朝廷攻占巨鹿城后四下追剿前朝余孽，为邀军功，一些将兵便滥杀百姓充数，以至有很多清白人家平白被害，惨不可言。

巨鹿城中有一个木姓的富户，担心被乱势波及，便携着眷属亲族数百人逃离了开去。数百人一遁逃便是两千多里，最后落脚在樊西郡的一个远僻小镇——乾水寨。

乾水寨原本仅有千余人，民生极其艰苦。这木姓数百人到此后，很快便成为乾水寨的第一大家族。后来大华皇帝颁旨，境内所有段姓、木姓必须改为他姓，否则格杀勿论。

不得已，木姓族人只得改作了他姓，有的改姓了安、有的改姓了陈。自那后，两姓人便在此落地生根，繁衍生息。

因木姓族人祖祖辈辈皆在巨鹿城生活，是以，在乾水寨扎根后便自然而然地带来了巨鹿城的影子。

安姓和陈姓族人聚居的那条巷子，被取名叫了巨鹿巷。

不知是谁开起的一家酒坊，卖的酒是浓浓的故乡味，于是这种酒被唤作了巨鹿酒。

...  ...

三百二十几年后的今日，乾水寨蜕变为了今日的乾水城。

三百二十几年后的今日，巨鹿酒已成为乾水城的迎宾酒。

三百二十几年后的今日，安姓早已成为乾水城第一大姓。

可惜的是，不知因何缘由，同为木氏一族分支的陈姓却逐渐凋零，沦为了乾水城的一个边缘姓氏。

面摊老板讲完了这些由来，便醉倒在了餐案上，呼呼大睡起来。

他们刚才喝的，便是巨鹿酒。

木姓？

陈姓？

安姓？

“原来如此！”听了这般由来，虞凌逸终于恍然大悟，“想来当年巨鹿王给端木氏先祖写信时，木氏还未改姓。后来，大华朝廷对前朝的仇恨迁怒到了段姓和木姓人身上。木姓族人不得已改姓了安和陈，现下乾水城中的安姓及陈姓族人便是木氏的后代，也就是当初巨鹿王及其下属的后人了。而此时城中的木姓人，却是后来两、三百年间陆续外迁进来的...  ...”

念及此，他急忙从怀袋中取出一信封物事，小心翼翼打开来看，见这份古旧书信的末尾用了巨鹿王的印章，赫然便是：巨鹿王端木承安。

“啪！”虞凌逸重重一巴掌拍在自己大腿上，大呼道：“原来如此！决计错不了了！”

名满天下的摘星阁阁主安乌俞便是巨鹿王端木承安的后人！

大华第二武林世家安家便是厥国端木氏的一个分支，安家的人体内流淌着的极有可能是厥国皇室的血脉。

“哈哈~~哈哈！”虞凌逸禁不住大笑起来，“小二，再来一坛陈酿的‘巨鹿酒’！”

...  ...

“你疯了？”安如庆厉声斥骂道。他神色肃穆，半点玩笑的意味也没有，显然是真的生气了。

与其说生气，不如说担心，他很担心徐簌野会把这事搞砸了。

“这种事情上，你如何敢弥此大谎！倘使日后张遂光、易麒麟、云晓濛知你拿他们消遣，你哪里还有好果子吃？”安如庆恨声骂道。

徐簌野轻轻笑了笑，并不答话，也不去驳斥。

的确，此事是自己太过轻率了。或许，这便是大伯、二伯和父亲口中常说的小聪明。

论资质，徐簌野是徐家公认百年难得一见的练武奇才。

论武功，徐簌野才二十六岁，便几乎与二伯徐啸石旗鼓相当，徐家后辈中无人是他的对手，甚至排第二的徐簌功也远不如他。

便是这样一个出类拔萃的天之骄子，在家族中的地位却一直不如他的堂兄徐簌功。

说起缘由，便只有一个：他太聪明了，古人常说聪明易被聪明误。

今日在凌城斋初见张遂光，徐簌野便知自己绝无可能劝服他答允在若州开武林大会，于是便临时起意，把他的几个对手抬了出来。  言外之意不过是“你的对手可都答允了，你为何偏偏不允？是在顾虑甚么？未战先怯了么？”

张遂光在江湖上声名如此之盛，争夺武林盟主之心人尽皆知，绝不会在这个节骨眼上示了弱。徐簌野料定，一旦张遂光听了自己的话，便是再不情愿，也定会应允下来。

然，此事有一个致命的漏洞：他向张遂光所说是假的，是欺骗，是谎言。

一旦事发，后果于徐家、于徐簌野都绝不会好。这是铤而走险的一步，利则利矣，其害也甚。

以张遂光的行事风格，自会派人向易麒麟、云晓濛核实此事，若想事不败露，徐簌野必须在这之前让易、云二人真的答允把会盟之地定在若州。

此事又岂易为？

安如庆看着徐簌野不停地轻叹、摇头，见他似乎也沉静了下来，乃道：“易麒麟及云晓濛今一早便出城往西了，此时已走了四个时辰。一会儿你去牵我的马，赶紧出城，路上少歇，或许能在明日天亮前追上他们。至于追上后该如何办，我就真的有心无力了。”

作为江湖人，常年在外奔波，马便是最常用的脚力。

安家财大气粗，养的马自然都是好马。安如庆的坐骑是一匹极难得的雪鸷马，腿长气足，可日行一千两百里。

“好。剩下的，我来办。”徐簌野轻笑一声，回道。言毕径直行了下去，想来是去牵马了。

他行到门外，与安北擦肩而过。

向徐簌野躬身行了一礼后，安北快步往安如庆房中走去，脚步甚急。

“二爷，赟王府的消息。”虽见安如庆皱着眉，显然心情极不好，安北还是上前奏报了阁中兄弟刚刚送来的消息。

赟王府乃是当下摘星阁最为关注之地，听有了新消息，安如庆勉强打起精神接过了信报。才扫过一眼，脸色便狂喜起来，大笑道：“簌野这个混蛋，运气竟然这般好！”

安如庆收好信报，一个箭步冲向了府上马房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45175100"  chaptername="第二二〇章  柳暗花明现转机（二）">加入书签</a>
</div>
