    而屋顶之上那些问仙府学子们听着郭明权所言，却是没话说了。

    虽然这家伙是贪生怕死了一点，但是这担心和顾虑的问题确实是没错的，他们心底也是认同的。

    只是他们没有郭明权这么丢得下脸面去这么安排而已。

    而这时候看到事情越闹越大，而且还是问仙府的神仙打架，那些围观的小平民老百姓，根本不用别人吩咐什么已经纷纷退场。

    整个南街之上, 快速的变得空荡荡起来。

    而随着人群的退开，顾云、许广庆跟他们身后那六个衙差，自然也是显露了出来…

    不过对于顾云这几位衙差，这些问仙府的学子却是没有一个人放在眼里，甚至连眼角的余光扫一下都没有。

    反倒是随着人群的退开，酒楼门口的刘翠玲看到了顾云，顿时脸上神情一急：

    “顾大哥，我没事，这里也没有什么大事情，你们快去别处巡逻吧。”

    刘翠玲不开口还好，这一开口顿时那些问仙府的学子目光就汇聚到了几位衙差的身上。

    而许广庆也是心中一沉，到了这会他自然也是明白，恐怕事情没那么简单能够解决了…

    看着刘翠玲有些着急的模样，顾云有些哭笑不得。

    这小丫头，她自己都泥菩萨过江了，居然还有空担心他。

    “好了，放心吧，没事的。”

    先是向着刘翠玲安慰了一句，随后顾云就缓缓的向前走去。

    “顾云！他们可是问仙府的学子！

    你明白这代表着什么吗？

    这不单止代表着他们有着光明的前程，而且绝大部分都是高官富贾之后！”

    在他的身后，许广庆脸色有些着急的喊了一句。

    不过，虽然口中喊了一句，但是许广庆还是站在了原地，并没有选择跟了上去。

    不单止他，他身后的那些衙差也是一样。

    顾云闻言转过头看了看许广庆，看着他脸色着急的模样，倒是淡然的笑了笑。

    “放心吧, 许叔，没事。”

    摆了摆手，阻止了许广庆继续说些什么。

    许广庆和几位衙差并没有选择一起跟上来，顾云自然是能够理解的。

    这就是小人物的悲哀，有时候并不是心中不想，而是有心无力，实在无奈。

    “咦…我说，怎么有些眼熟了？

    原来是顾云，你这家伙灵根被废，逐出顾家，还被仙府退学，想不到居然还活着？

    看来你这命也是够硬的，不过确实想不到你竟然在这小县城之中当了个衙差。

    看样子好像还混的有些风生水起的模样，倒是有些出乎我的预料啊！”

    随着顾云自己一个人走了过来，郭明权这时也认出了顾云这位曾经的同窗，顿时脸上有些哭笑不得的嗤笑了起来。

    经过郭明全点破顾云的身份，那些问仙府的学子, 顿时也是想起来顾云这号人物。

    “你还别说, 想不到顾云这家伙确实是够命硬的。”

    “想必公主殿下应该多多少少也是出了点力吧？”

    “哎呀, 大家也别笑话他了，这家伙别的不说，这勇气确实是十足，还是让我挺钦佩的。”

    “这点我倒是赞同，这家伙虽然在仙府之时实力一般般。

    但是以练气期第六重的实力，竟然也敢对公主殿下有所念想。

    这癞蛤蟆想吃天鹅肉的勇气，我确实是自叹不如的。

    最少。

    对于公主殿下，我可不敢有什么非分之想。”

    “咳咳…你还别说，按你这么一比较的话，我也是要自叹不如啊。”

    “哎，这有什么，无知者无畏嘛。”

    “哈哈哈～！好一句无知者无畏！”

    “噗～！你们要不要这样？说得我都有些忍不住想笑了。”

    “好了，你也别天天装着个冷酷的模样，你那林妹妹根本就不好这一口！”

    “啊？！你怎么知…”

    …

    …

    一时之间，随着屋顶之上那些问仙府的学子你一言我一语的。

    倒是让顾云收集了不少信息，想不到前身这家伙在被废掉灵根，逐出顾家之前。

    竟然也是这问仙府的学子，这点确实是他没有想到的。

    不过，这些话语对于他来说自然没有丝毫的作用，一脸平静的来到了郭明权的身前，顾云平静地开口道：

    “好了，公主殿下亲征，宁城的治安进行宵禁严管。

    你们就不要在这街道之上闹事了。

    还有。

    放了小玲，道个歉，这事就算过了。”

    事情要一件一件解决，原本顾云还以为只是金蛇帮帮众出事。

    现在既然关乎刘翠玲，那就没什么好说的了。

    要不是刘翠玲从垃圾堆里把自己拖回家，恐怕他顾云已经穿越去下一个世界了。

    所以，在这宁城。

    谁动刘翠玲，顾云都不会坐视不管！

    郭明权：？？？

    “你在跟我说话？！”

    郭明权看着眼睛一脸平静的吩咐着着自己的顾云，他感觉这家伙怕是脑子有些问题！

    “怎么？我说得不够清楚吗？”

    顾云淡淡的问了句，也没有继续多停留，直接来到了刘翠玲的身前，向着刘翠玲微笑着说道：

    “好了，小玲你先回去吧，这里没有什么事情了。”

    “可是…顾大哥…这…”

    刘翠玲还是有些犹豫。

    “听话。”

    刘翠玲咬了咬牙，看了看四周的情况，心里也明白自己继续留在这里只会拖后腿。

    只是心底确实极为抗拒在这种情况下自己先逃。

    “顾大哥，酒楼里面还有几位金蛇帮的大哥，刚刚就是他们先冲进来…”

    “好的，明白了，放心吧，他们也会没事的。”

    顾云这目中无人的举动，顿时让郭明权气乐了。

    “顾云，你真当自己还是顾家子嗣呢？！

    没事？！

    谁告诉你们，今天你们两个会没事的？

    走？！今天谁走得了？

    都还愣着干嘛？给我打！”

    看着那些没有自己的吩咐，就没动手的护卫，郭明权顿时也是气不打一处来。

    “少爷，情况好像并不是很对劲，要不要先等等？”

    这时候站在郭明权身旁的老张，却是低声地向着郭明权问了一句。

    他总感觉顾云好像哪里不对劲，但是又说不出个所以然来。

    “怎么？这小子难道还有什么深藏不露？

    以前在问仙府之中，也不过是个小喽啰一样的家伙。

    灵根资质更是普普通通，如今被逐出了顾家，甚至灵根还被废。

    难道废了灵根他反而一飞冲天不成？

    你自己不觉得很扯吗？”

    郭明权这边说着，那边刘翠玲身旁的两位郭明权护卫，已经向着顾云出手了。

    而另外一边的梁永潮看着这一幕，虽然有心要出手帮一帮顾云。

    但是看着围住自己的六位护卫那目光不善的模样，也只能表示爱莫能助了。

    而顾云看着这两位炼气期第八重的护卫，对于他们的攻击并没有什么情绪波动，脸色平静无比。

    嗒～！嗒～！

    抬起双手，顾云轻轻松松就接住了这两位护卫的拳头。

    感受着他们拳头之上真气涌动之下所造成的冲击力，顾云脸色毫无变化。

    虽然是两位练气期第八重的修士，但是放弃了术法方面的优势，跟自己对拳。

    别说顾云现在已经修炼了《磐石功》，就算还没有修炼《磐石功》，以顾云现在的实力，这两拳也不过是如同挠痒一般。

    而那两位护卫此时感受着顾云哪如同铁铸一般的双掌，却是脸色瞬间一变！

    很可惜，顾云根本没有多说什么，直接就是掌中劲力爆发，随着噼里啪啦的声响从那两位护卫的手臂之上响起。

    恐怖的劲力顿时顺着手臂轰击在他们的身上，震得他们连连后退重新回到了酒楼里面。

    随着酒楼之中一阵撞击声响起，那两位护卫直接撞碎了两三张桌子之后才停了下来。

    此时的他们感觉体内那股不断摧毁真气汇聚的恐怖的劲力，皆是一脸不敢置信地看着顾云。

    要不是身子倚靠在身后一张还没碎的木桌之上，他们两个甚至连站稳都困难。

    这到底是什么实力？！

    别说他们了，此时街道之上也是瞬间安静了下来。

    “好了，小玲你先回去。”

    这时候，顾云再次向着小玲说道。

    “顾…”

    “听话。”

    “好…”

    看着眼前的顾云，刘翠玲心中的执念终于完完全全消散了。

    以前刘翠玲虽然看过顾云解决一些帮派的小青皮，但是并没有什么太强烈的震撼感。

    虽然觉得顾云很强，但是还不至于觉得可望不可及。

    但是今天看着这些炼气修仙的修士们，在顾云的手底下也是轻轻松松的就被解决。

    还有顾云还是什么顾家的子嗣…

    这些信息都让刘翠玲心底明白，如此优秀的人。

    跟她确实就是两个世界的，这是完全无法跨越的鸿沟。

    所以轻轻地应了一声好之后，刘翠玲心底就有些怅然若失的向着饭店走去。

    而此时那些问仙府的学子，包括郭明权在内，皆是把注意力放到了顾云的身上。

    没有任何一个人在意刘翠玲的离开，这一幕顿时让刘翠玲心底更加的明白，自己跟顾云确实是两个世界的人…

    而顾云也是转过身来，面向了郭明权，脸上神情极为平静。

    “好了，小玲的问题是解决了。

    不过你伤我帮中弟兄的事情，还是得算一算的。”

    郭明权愣了愣，随后就是怒火上涌！

    “顾云，看来你是真的找死！

    还什么帮中兄弟，你要找借口也找个好点的，要打就打！

    不过我确实想不到，你这顾家的小瘪三被逐出了顾家之后，转修武道之后进境居然这么快。

    我那两位护卫可都是练气期第八重的修为境界，你居然能够趁他们轻敌之下伤了他们。

    按这个来推测，你武道境界最少也是后天第六重了。

    看来你小子虽然灵根资质一般般，但是这武道资质却是极佳啊。

    很可惜，这有什么用？！”

    郭明权一边说着一边向着顾云踏前一步手中术法法诀开始祭出，对付一个小小的后天境界武者，郭明权还是极为有信心的。

    而老张看着自己少爷郭明权那轻敌的模样，却是不敢掉以轻心连忙跟了上去。

    只是他的动作却是惹得郭明权一脸的不快。

    “怎么？你是觉得我连一个武者都解决不了？”

    看着来到身旁的老张，郭明权脸上神色极为不愉。

    “少爷，还是小心为...”

    “给我滚下去！”

    郭明权一脸恼怒的吼道。

    老张看着自己少爷这模样，虽然有些心有不甘，但是最终还是低了低头退了下去。

    而郭明权看着老张退了下去，这才转头打算吧视线回到顾云的身上，只是映入他眼帘的并不是顾云那站立等他过去蹂虐的身影，而是一个在眼中迅速变大的硕大拳头！

    嘭~！

    只来得及把真气灌注到脸上，郭明权根本没来得及施展术法，顾云的拳头就已经直接在他的鼻子之上轰了下去！

    “啊~！！”

    剧烈的疼痛顿时从鼻子之上冒出，一时之间郭明权只觉得脑子一片空白，恐怖的剧烈疼痛灌入脑海之后反而让他产生了片刻的感知阻碍。

    嘭~！

    直接飞起数米之后，郭明权在地上整整翻了十几个滚才停了下来。

    而那老张却是根本没有空去接住他这位少爷。

    因为此时的顾云随手打飞郭明权之后，脚下踩着《飞云步》已经来到了他的身前。

    感受着顾云身上那随着动手终于爆发出来的强大气息，再看着顾云那一脸平静的模样，他终于忍不住惊呼而出：“先天境界？！！”

    虎怒！

    吼~！！

    扑面的拳劲让老张觉得自己仿佛正在面对着一只愤怒的猛虎，耳中仿佛听到了怒虎的咆哮！

    该死~！

    脚下连点，手中术法法诀迅速捏起想要先布下防御术法。

    很可惜拥有了《飞云步》的顾云爆发力比起之前强了太多。

    老张比起郭明权也没有好到哪里去，也是只来得及把真元灌注在脸庞之上，防御术法还没来得及祭出就感觉自己的脸上被顾云的右掌扣住！

    这一切皆是在瞬间发生，从顾云轰飞郭明权，再到掌扣老张，不过都是在呼吸之间完成。

    有了《飞云步》的顾云，很明显的，战斗起来的实战能力暴涨一大截！

