    泰坦秘境已经开启，当第一天的泰坦巨人开始攻击，玩家击杀了第一个泰坦巨人的时候，世界排行榜和区域排行榜已经重新开启了。

    此时的世界排行榜和区域排行榜已经再次出现，当世界聊天频道有人提示的时候，瞬间就有无数人的人打开游戏界面，查看起了排行榜的排名。

    就连陈风此刻也在无聊的看着世界排行榜，看看有没有什么新出现的厉害人物。

    世界排行榜。

    1.陈风-载具42级-击杀泰坦100

    2.卢修培-载具38级-击杀泰坦100

    3.龟田小次郎-载具34级-击杀泰坦100

    4.索菲宾-载具33级-击杀泰坦100

    5.马小婷-载具32级-击杀泰坦100

    6.关谷香奈子-载具31级-击杀泰坦100

    ……

    因为陈风所在的区域就是泰坦秘境临时区域，所以临时区域排行榜基本和世界排行榜一样。

    世界排行榜上一共出现了100个人名，都将其载具的等级，还有击杀泰坦的数量标明的清清楚楚。

    但是标明了载具的等级，具体是什么载具并没有说清楚。

    陈风还是一如既往的排在世界第一，42级的载具等级在目前的阶段，绝对没人都够超过他。

    值得一提的是，排在第二的是卢修培，他的载具居然也升级到38级了，看来官方的能量还是不容小觑。

    后面的几位有了两个新面孔，分别是龟田直也和关谷香奈子，本来索菲宾、马小婷一直都紧跟陈风排名的后面。

    没想到这次居然被这两个人给超越了。

    看名字应该还是太阳国人。

    关谷香奈子不认识。

    龟田？

    看到了这个姓氏，陈风眉头微微皱起，还记得第一次大天灾的最后阶段，他遇到了一个名叫龟田直也的太阳国人。

    当时因为他想和金智妍联手攻击陈风，后来被陈风击败，最后也因为陈风死亡。

    龟田小次郎和他的姓氏都一样，两人会不会有什么关联？

    想到这里，陈风摩挲着下巴，心中暗暗猜测。

    关联可能有，但是无法断定，毕竟龟田直也死了很久了，如果两人是亲属关系的话，那为什么没见这个小次郎过来报仇呢？

    陈风只是偶然想了一下，并不没有过多关注，毕竟现在处于泰坦秘境，地图功能失效，想要找到别人几乎很难，就算他要报复，互相也找不到。

    再说了，陈风也不怕任何人的复仇。

    除了龟田小次郎，下面还有一个人，关谷香奈子，看名字应该也是太阳国人，这小日子过得不错的人居然有两个冲上来排行榜了，实力也还算可以。

    大致了解了泰坦秘境中人员的实力，陈风关闭游戏界面。

    然后自己一个人掏出灶台，开始烹饪食物。

    现在周灵睿和美美不在，也只能自己动手了。

    第一天的时间就要结束，接下来，就要慢慢等到第二天泰坦怪物的到来了。

    陈风忙着吃饭睡觉啪吉娜去了，但是世界排行榜所造成的的动静却异常的火爆。

    此时的世界聊天。

    “出来了出来了！世界排行榜出来了！让我瞧瞧！这次前一百都有谁！”

    “还看个啥，第一名肯定是陈风啊！龙宫秘境前都是38级了，现在肯定没人能超过他！不过，虽然他的载具等级高，但是龙宫秘境结束一天的时间，能升到39或者40级就顶天了！”

    “卧槽！陈风的载具42级？！”

    “我的吗！还真是！”

    “这还有王法吗？这还有天理吗？我真的是蚌埠住了，他世界第一我能接受，但是他领先其他人快十级这也太让人酸了吧！”

    “可恶！这个陈风居然升的这么快！我们船长小次郎想要追上他估计需要一段时间了！”

    “什么领先其他人十级，也就领先4级好吗？你看看第二名，是卢修培，他的载具也有38级了！”

    “我靠！38级！这个卢修培的载具等级也不弱啊！他到底是谁啊！？”

    “楼上的是哪个国家的鳖孙！连我们华夏官方的代理人都不认识？以前卢先生在世界聊天无偿分享情报的事你都忘记了？”

    “世界排名第一、第二居然都是华夏人，第三第四的才是外国人和小日子过得不错的人，华夏牛批！华夏YYDS！”

    “你们华夏真是太厉害了，以前有一个陈风，现在又冒出来一个卢修培！”

    “生为华夏，死后无憾！”

    “生为华夏，死后无憾！”

    “生为华夏，死后无憾！”

    “别刷屏了，你们就不好奇吗？陈风大佬把载具升级到40级之后，载具肯定会改变，以前有堡垒和战舰，40级以后具体升级成什么样形式的载具你们不好奇吗？”

    “说的对哦！40级以后的进化方向是什么我们一无所知呢？赶紧去私聊陈风大佬，就算他不回答，也去混个脸熟，万一以后碰上了好抱大腿！”

    “战舰再升级？难不成是航母？”

    “管他呢！老子载具只是一个30级的游轮，40级以后？那是我该烦恼的事吗？”

    ……

    无数人惊叹陈风的载具等级，同时又非常好奇40级的载具到底会是什么模样。

    这些人纷纷开始私聊陈风，就连卢修培也是如此。

    只不过陈风只是回答了卢修培，对其他人的私信一概不理。

    久而久之，陈风没有理睬，让他的42级载具的热度又慢慢降了下去。

    聊天频道和泰坦秘境一样，陷入了暂时的平静。

    日月交替，阳光升起，又来到了泰坦秘境的第二天。

    此时，无边的大海上，一艘看起来算不上大的战舰正在海面上乘风破浪的前进着。

    战舰的甲板上，正有不少精壮的汉子以及身姿挺拔的女人站在其上。

    这些人看起来训练有素，似乎等级不低，甲板中间，还有一个巨大的垂直多管炮筒，看起来像是一个导弹发射器，杀意逼人。

    而战舰控制室中，一位身材臃肿，满脸横肉的女人正架着一个高倍望远镜向前观察着。

    不仅是脸上横肉很多，她的身上也全都是肥肉，整个人看起来跟一个米其林一样。

