    我猛地回过神来，赶紧爬起身，也想朝着巫咸离开的方向追过去。

    “别跑！”

    我冲巫咸大喊出声，正想着去追巫咸，突然娄大从背后扑过来抱住了我。

    “宁远，你想死吗？居然敢去追巫咸！”娄大冲着我大声喊道。

    “你懂什么！”

    我回头冲着娄大大骂一句，他马上就愣住了，似乎是没想到我会对着他骂这句话。

    但是我现在也是情非得已，我想要搞清楚为什么那个巫咸长得这么像是老娄子，难道这一切从开始就是骗我和洛樱的吗？

    那个巫咸分明是认识我的，说不定他真的就是老娄子，不然怎么可能会用那种熟悉的眼神看着我？

    “宁远，你冷静点，那是巫咸，手下有不知道多少巫愧，我们打不过他的！”

    娄大虽然被我刚才骂了，可是他还是紧紧地把我抱住了，生怕我会出事，洛樱和二狗子等人也都跑上来拉住了我。

    我看着他们一个个都脸色着急的，只好无奈地叹了一口气，然后放松下来，其他人才都跟着松了一口气。

    当我把巫咸和老娄子长得一模一样的事情说出来的时候，娄大和洛樱他们的脸色明显也都跟着变了，尤其是娄大，一屁股站起来就想和我刚才那样追进巫村深处。

    不过娄大的脚步还是停了下来，他眉头紧锁，然后又坐了下来，苦叹一声说道，“早知道刚才我就不拦着你了。”

    我没有在意娄大说的话，因为我心里头还是在想着老娄子和巫咸到底有什么关系，而从现在的情况看来，娄大分明也不知道老娄子的事情。

    而且刚才巫咸被我扯下面纱就逃走了，这也是让我觉得十分好奇，他是因为害怕被人见到他的真面目吗？

    巫咸和老娄子长得一模一样的事情被我说出去之后，大家的脸色都无比的难看，不知道应该怎么办才好。

    我们所有人坐在雪地上，刚才我们睡觉的屋子已经被巫咸使用巫术轰烂了，想要休息的话。我们就得去找别的房子才行。

    看着大家都没精打采的样子，我也只好说道，“大家赶快清点一下，看下有没有人伤亡。”

    听到我的话，灭巫门的那些人才恢复过来，赶紧开始清点的人数，万幸的是，我们虽然身上多多少少都有一点伤，可是并没有人被干掉。

    按原本看守着二楼的人解释，他们根本没发现巫咸是什么时候过来的，就只看到从天空上飞下来一道黑影，然后手中抓着的木杖一亮，他们就全部晕倒在地上了。

    “那木杖就是巫咸的法杖，巫咸在巫村里头就是神一样的存在，可以使用一些威力极大的巫术，大家可得小心点。”雷风行告诫我们说道。

    我回想起之前从巫咸手中法杖释放出来的白色光团，那光团似乎能够按照巫咸的心情转变力量一样。

    尤其是巫咸对付别物神的那一招更是让我忌惮，要不是不知道昨天为什么巫咸要逃走的话，估计我们所有人加在一起都不是他的对手。

    不过看到所有人都没有太大的事情，我心情也好受一些，那个巫咸好像并没有要伤害我们这些人的想法，原本在二楼看守的人也只是被他打晕了而已。

    “好了，虽然不知道巫咸的目的是什么，不过他既然会把死人的尸体炼成巫愧，想必他就不是一个好人，咱们赶紧找别的屋子，免得又被他伤害他。”

    听到我的话，大家伙赶紧地又分开找房子去了，没过几分钟，我就听到有人大声喊着我的名字。

    我扭头一看，原来是有人找到一个新的可以住的屋子，而且这个屋子比起我们之前住的那个屋子还要更加隐秘，就算是巫咸再次来了，也绝对逃不过我们的眼睛。

    于是乎，我们就在这个房子里头再次安排人看守之后，就又睡起了觉，只不过巫咸的事情一直围绕在我的心头，让我根本就一点睡意都没有。

    本来我以为巫咸逃走了之后还会回来，可是谁知道我们这一夜重新休息之后，却是一个人影都没有看见。

    直到第二天早上，我们所有人醒了，才发现昨天晚上没有什么着急的事情发生。

    于是我们简单地吃了一点东西之后，就准备着又要往巫村里头走去寻找祭坛。

    因为昨天雪崩的关系，我们往里头走有一大半的路被大雪给封住了，不过这对我们来说算不了什么。

    我们所有人爬过这些大雪，才发现昨天原本被堵在巫村里头的邪巫门的人和巫愧都不见了，只留下满地的血腥味也被冻结在了地上。

    地面上随处可见冻得硬邦邦的肢体或者骨头什么的，只是一个人影都没有，不知道去了什么地方。

    娄大看着这满地疮痍，过了好一会才说出为什么一个人都没有的原因。

    昨天被堵在大雪后面的那些邪巫门的人，说不定已经被巫愧全部干掉，然后被巫咸统统炼成巫愧了。

    听到娄大这么说，我也觉得十分有可能，不然这里不会只剩下一些断肢残臂，我们可能无形中让巫咸手下的力量变得更大了。

    “待会大家小心点，见到巫愧就赶紧逃走！”娄大和众人警告说道。

    这次要是再碰上巫愧的话，可就没有昨天那次那么容易对付了。

    我们要是再弄一场雪崩的话，到时候估计自己也会被埋在大雪里头，所以这次我们趟过了刚才的那片大雪之后，就只有一条路可走，那就是找到祭坛为止。

    不知道是不是因为昨天巫村深处里头大乱的关系，巫村深处也有许多的屋子倒塌下去了，只剩下一些靠在山谷两旁的屋子还是完好的。

    不过这样也好，我们所有人都小心翼翼地靠着右边的山脚行走，就算有巫愧来了，我们也能赶紧躲起来。

    只是我们想着这些明显是多余了，因为当我们往巫村深处走去的时候，明显又听见了从里头传来了吵闹的声音。

