    尽管拉普兰德已经尽可能的拉高衣领。

    但拉开旅店房门的艾拉第一眼就注意到了拉普兰德脖子上的项圈。

    不知道想到哪里去的艾拉眼神至少呆滞了十秒钟。

    一直到走进房间的米林开始脱起衣服时，才回过神来的问道：

    “提督，你们这是去干啥了？”

    “一次不那么成功也算不上失败的潜行。”

    米林看到艾拉身上的打扮就知道对方计划是什么，很配合的三下五除二的脱下衣服躺到了床铺上。

    “……所以这是对拉普兰德不停命令的惩罚吗？”

    听到米林一副未尽全功的样子，艾拉下意识的认为这是拉普兰德惹的祸……就过程来说，艾拉的判断的确没错就是了。

    “哦，不是，就是戴上后脱不下来了，等明天找赫萝问问有么有脱下来的方法。”

    钻进被窝的同时尽可能把身上的睡衣和床铺弄出褶皱的米林说道。

    换言之这并不算是惩罚，惩罚还在后面等着呢。

    察觉到米林话语里含义的拉普兰德连忙说道：

    “那我现在怎么办？继续扮演护卫吗？”

    “emmm，你可以试试躲床底下。”米林想了想说道。

    “……”拉普兰德一脸僵硬，躲到床底下那不就真的变成狗了吗！

    “总之，呆在房间里就可以了，有我在，那些圣殿守卫是察觉不到异样的。”看到拉普兰德这个样子，米林想了想说道。

    拉普兰德看了眼没几张家具，也没有第二张床铺的旅店，想了想最后还是钻进了床铺下面。

    这种挺微妙的玩法，也许是目前最具伪装性的选择了，尤其是配合拉普兰德脖子上暂时没法脱下来的项圈。

    一想到自己现在这个遭遇完全是咎由自取，拉普兰德就很是憋屈。

    “需要这个吗？”看到了拉普兰德这么主动的钻进床铺下面，躺在床上的米林想了想掏出一个狗盆递了下去。

    “嗷呜！”

    如果不是米林收手的够快，这一下绝对能被拉普兰德咬出血来。

    躺倒米林身边的艾拉犹豫了一下，最后还是开口问道：

    “提督你的储物空间里为什么会有狗盆？”

    在米林做好伪装等待可能到来的查房时，闹腾了半个晚上的守护者圣殿也安静了下来。

    一把学徒用的耐钢剑，一根外部神殿年久失修的立柱，一堆需要伤残抚恤的士兵，以及博物馆里一把曾经属于乌尔浑可汗的贵族弯弓。

    还有一名连续被戏耍两次，差点陷入黑暗面不得不重新进行结业考核的学徒。

    这个损失，看起来并不像是一个有能力和温度长老正面对决的大师做到的。

    不是说做不到，而是有这个战斗力的大师足矣在圣殿没有任何防备的情况下造成更大的损失。

    和理论损失比起来，这个损失看起来就像是在闹着玩一样。

    当然，非要强行算损失的话，守护者圣殿在颜面上遭受了很大损失。

    已经很多人没有敢在圣殿闹出这么大动静了。

    只不过除了差点堕入黑暗面的学徒凯洛伦外，圣殿守卫们好像并没有把有人在自己老窝来闹事当一件很伤颜面的事情。

    在城里找了一圈后没找到闹事分子的圣殿守卫们也没有再纠结就返回了圣殿。

    只留下一堆被打扰了美梦，或者被吓的不知所措的居民一脸茫然。

    站在最后守护者卡珊德拉的雕像前，杵着拐杖的尤达长老察觉到返回的温度，用着命不久矣的声音说道：

    “没有找到吗？”

    “嗯，不过有几处值得怀疑的地方，但没有轻举妄动。”温度回答道。

    尤达长老用着行将就木的动作慢慢转过身，敲了敲手里的拐杖对温度说道：

    “你有一些思虑。”

    “……守护者们，真的回来了吗？”温度没有隐瞒自己的想法，因为他知道在面前这位大师面前隐瞒自己想法没有什么意义。

    “你平日的注意力不是都在剑术上吗？”尤达长老没有使用自己往日常用的倒装句说法。

    “因为今天那个人，我感觉到他身上的光明面非常纯正，就像记载中那些古代圣殿武士一样。”

    注意到尤达长老说话语法和平日不太一样的温度说道，同时温度也注意到尤达长老没有否认守护者重新出现这件事。

    “因为他不是圣殿守卫，也不是刺客。”尤达再一次杵了杵拐杖说道。

    听到尤达长老的话语里提起了刺客，温度沉默了一下问道：

    “关于那个刺客，还有他的学徒，也和守护者有关吗？”

    如果说圣殿的诸位长老里谁对伊斯卡隆城的那位震旦刺客最为上心，便是这位光头独眼龙温度长老了。

    因为他所修行的剑术，就是曾经光暗之争时，圣殿守卫们专门研究出来对抗刺客的剑术。

    如果不是温度长老掌握的这们无限接近黑暗面，需要使用者拥有强大意志力才能掌控的剑术。

    单凭圣殿守卫里的那些外交剑法，是没法和那些专精杀戮的刺客抗衡的。

    可惜在得知刺客出现后，温度长老主动请缨的申请在获得其他长老一致同意后，却被尤达长老一票否决了。

    尤达长老不仅一票否决了，还禁止派遣其他圣殿守卫前往那名震旦刺客所盘踞的伊斯卡隆。

    虽然接受了这个安排，但温度长老一直心有疑虑。

    这份疑虑一直到今天，在看到那位不知名的光明面大师手里拿着曾经属于奥斯维辛的圣剑时，他才把这些疑虑串联到了一起。

    只有守护者，才能同时拥有光明面和黑暗面的追随者。

    也只有在守护者的影响下，一位黑暗面的刺客大师才有可能教导处一位拥抱光明面的学徒。

    比起能不能和那位刺客战斗，温度长老更在意的还是重新出现的守护者。

    “守护者从来没有离开我们。”尤达长老用着平缓的语气说道。

    听到这句话，温度知道尤达长老没打算解释更多。

    不过至少尤达长老已经透露出守护者回来的消息。

    知道这些已经足够的温度抬起头看向了在火光下透着金属光泽的雕像，用着平淡的语气说道：

    “按照预言，当守护者再一次出现，他们将带来光与暗的平衡。”

    说完后，收回目光的温度接着说道：

    “我现在去一次皇宫，那里应该已经乱成一团糟了。”

    “去吧。”尤达长老没有反对的说道。

    等到温度离开后，安静矗立在神殿之中的雕像里传出卡珊德拉的声音：

    “希望这孩子永远不知道这则预言只是我随便编的。”

    难怪尤达长老说话没有倒装句，因为讨厌他用倒装句说话的师父一直在旁边盯着呢。

