    “可以啊乌兹，乱杀！”

    选手通道交汇时，两队的选手相互击掌鼓励。

    不论在赛区杀得再怎么眼红，到了这里，所有人都属于同一阵营，为了赛区的荣耀而战。

    “你们下一局准备多长时间结束战斗？”

    第一局乌兹拿了两个三杀，完成超神, 心情很不错，笑呵呵地问道。

    IG与M17之间的实力差距肉眼可见，没有人认为IG会输，只是猜测IG准备将这场游戏进行多久。

    “嗯？你怎么知道......”

    阿水再次犯病，但话还没说出口，便被宁王一把捂住了嘴巴。

    “呜呜呜呜——”

    阿水疯狂挣扎，看得RNG众人不明所以。

    宁王快步将阿水拖走, 直到即将走出选手通道才放开阿水。

    RNG等人莫名其妙, 只能回到休息区与EDG, RW众人汇合交流。

    ......

    “好的，第二局比赛的选手已经登场了，分别是我们LPL的IG战队和LMS的M17战队！”

    解说席上，管大校兴奋地说着接下来这场对局的双方队员。

    “IG是没有替补的，五个人打天下，显然是对自己的实力非常自信！”

    一旁的记得笑道。

    所有参赛队伍中，就只有IG一支队伍没带替补，其他的队伍都带了一名替补来增加战术变化。

    但谁都知道，IG现在的五人就足以支撑起千变万化的战术体系，如果非要一个替补的话，那个人现在正在对面LCK的SKT阵中，将会成为明天IG的对手。

    “好的，第一局比赛，IG主动选到了红色方，M17是蓝色方！”

    在两人中间, Rita笑着将话题引入正规。。

    只有在这种重大赛事上, LPL官方才会安排三位解说登场。

    “第一轮办位, IG选择办掉了潘森，卡莉斯塔，还有加里奥！咦？今天IG没有办宝石吗？”

    看到IG的第一轮办位，管大校脸色有些古怪。

    平常IG的办位相对固定，潘森宝石几乎雷打不动，剩下一个位置是洛和卡莉斯塔轮换，视选边而定。

    但是今天，IG竟然主动办了自己可以轻松针对的加里奥，反而将宝石给放了出来，惹人深思。

    “M17这边搬掉的是洛，德莱文，还有卢锡安！显然对他们来说，这几個英雄才是IG最无解的杀手锏吧。”

    “不过他们会不会在一楼抢一个宝石来用呢？”

    “IG曾经开发过宝石剑圣中野和宝石琴女下路的两套体系，不知道M17有没有这个战术储备。”

    米勒看着M17的第一轮办位，有些期待。

    “没有！M17选择一抢卡莎！版本强势的优先级还是高于黑科技的。那么IG这边......果然，他们要选宝石！”

    “宝石和莫甘娜！”

    看到M17没有在一楼抢走宝石之后，管大校脸上的笑容就抑制不住了。

    更让他满意的是，IG毫不犹豫地在一楼抢走了宝石，这让他心中的期待越来越浓。

    “好的，宝石剑圣，宝石琴女，IG拿什么都有可能，不过M17这边还有二三楼可以选择，是不是要将这两个英雄全部抢走，破坏IG的宝石体系呢？”

    “但是剑圣和琴女本身很少能登上职业赛场，一般都跟宝石绑定！没有宝石的情况下，这两个英雄的局限性太大，很容易被针对！”

    一旁的Rita微微皱眉。

    她有些疑惑，IG为什么不在一二楼直接把宝石剑圣或者宝石琴女的体系确定下来，而是留给M17抢英雄的可能。

    不过转念一想，又很快明白了。

    或许这种情况让IG有点被动，但M17同样不好受，

    如果不选剑圣琴女，就有可能面对IG的无解宝石体系，如果选了剑圣琴女，又会被IG趁机针对。

    宝石可不像剑圣琴女那样有着巨大的局限性，事实上，宝石的适应性很强，只要是容易暴毙的C位，宝石都能够保，并不局限于剑圣。

    所以即便IG没有在一二楼迅速建立起宝石体系，也同样值得忌惮。

    更重要的是，IG拿到了另一个体系英雄——莫甘娜！

    “M17这边，犹豫了很久，最后选的是，琴女！他们不敢拿剑圣啊，IG的打野还没出，宝石又没了，M17没有养剑圣的办法，还会被针对！”

    “出了琴女之外，再选一个刀妹，还是相信版本强势！”

    “没问题，当弱队挑战强队的时候，如果没有无解的黑科技，那就要尽可能地选到强势英雄。”

    看着M17的选人，管大校竭尽所能地圆起来。

    “那IG就不客气了呀！直接把剑圣给拿下来！剑圣宝石莫甘娜，这套组合居然还能给人放出来，真是罕见啊！”

    一旁的记得笑道。

    IG曾经用这套阵容在去年大杀四方，从此之后几乎就没有人敢放了。

    今天居然让IG再次拿出来，可以想象，这会是一场节目效果非常好的比赛。

    ......

    与此同时，在IG的比赛席上，宁王笑得嘴角都要咧到耳后根了，只是脸上戴着口罩，众人看不出来。

    但是近距离观察，宁王眯起来的眼睛中依旧透露着喜悦的神色。

    “玛德，为什么我就拿不到这么舒服的BP！”

    阿水有些酸溜溜的。

    每当陈御准备给他拿核心阵容的时候，对方总会把关键性的挂件给抢走，让他很不舒服。

    而宁王这一局的剑圣，左手宝石给无敌，右手莫甘娜给免控，简直要多爽有多爽。

    怎么能不羡慕？

    “你那还是因为被办得太多了。”

    宁王笑着调侃道。

    别的队伍打IG，多半会办掉至少两个ADC，多的时候甚至第一轮办位全是办ADC，阿水的可选择范围本来就不多。

    有时候对面的蓝色方还要抢一个，对阿水的英雄池是个考研。

    “那是办我的吗？”

    阿水无语。

    虽然对手经常办他们的AD英雄，可其中有几个是针对他的？

    除了他标志性的德莱文跟他有关，剩下的卢锡安，卡莉斯塔，那不都是冲着惹晒去的？

    甚至就连他的德莱文，也是让惹晒打出赫赫威名。

    阿水认为自己纯属是无妄之灾。

    “哎呀杰阔，大家都玩过，不要怪我！”

    惹晒虽然中文不大好，但意识顶尖，立刻察觉到阿水这是在说自己，赶忙开口解释。

    “就是，大家都用过好吧！你不也用过我的辛德拉？”

    肉鸡毫无意外地向着惹晒说话。

    并非他与惹晒关系更好，而是他在中路，也经常拿AD英雄欺负人。

    谷蟍

    纯属对号入座了。

    “好了好了，大家都有机会的！没看到最没有存在感的是我辅助吗？”

    陈御音量稍微放大了一些，盖住他们争论的声音。

    众人顿时闭嘴。

    他们都很清楚，相较于去年，陈御今年的表现的确算不上那么吸引眼球。

    去年的泽拉斯辅助，火男辅助，小法辅助等等，那都是能抢MVP的英雄。

    可今年呢，陈御的MVP数量屈指可数，基本把所有表现的机会都让给了队友。

    但陈御本人却具备着不逊色于任何人的凯瑞能力。

    要说队内牺牲最大的，毫无疑问就是陈御了。

    所以当陈御开口，大家都自觉的不敢反驳。

    “陈御，要不你也爽两局玩玩拿？总当个工具人也不好玩不是？”

    宁王想了想，开口说道。

    “有机会的，好钢要用在刀刃上。”

    听了宁王的话，陈御心中涌现意思暖意，但并没有借坡下驴，而是轻描淡写地抹过这个话题。

    “下一轮把几个难缠的中单给办了。炸弹人，马儿扎哈。”

    陈御说出两个英雄，将他们送上办位。

    虽然中路是个宝石，吃兵线的也是剑圣，但碰到对面选择推线极快，且自保能力极强的英雄，还是很麻烦的。

    尤其是马儿扎哈，在莫甘娜不能跟着剑圣的时候，算是剑圣的一个爹。

    ......

    “IG第二轮选择针对中路了，炸弹人和马儿扎哈，两个都是工具人！IG不希望对方用工具人跟自己对刷吗？”

    解说席上，Rita看着IG的第二轮办位，脸色有些古怪。

    “这两个英雄一个推线极快，一个有稳定点控，是很限制剑圣发挥的！剑圣宝石中单，还是希望对面是个正常的中单C位，然后用剑圣来杀穿他，一举两得！”

    一旁的管大校说出自己的见解。

    “原来是这样......”

    Rita若有所思地点点头，随后看向另一边：“M17选择搬掉的是辛德拉和吸血鬼！这两个英雄都能中上摇摆啊，但看样子应该是冲着惹晒的上路去的。”

    M17在第二轮办位选择搬掉的是辛德拉和吸血鬼这两个曾经被IG用来打过上路的AP法师。

    目前为止，IG的阵容里只有剑圣一个稳定的物理输出，宝石和莫甘娜都是工具人，很缺魔法伤害。

    需要上路来补。

    很显然，M17也是考虑到这一点，所以选择办掉吸血鬼和辛德拉。

    但是还没等众人对他们的思路表示赞赏的时候，IG的下一个英雄又引得全场惊呼。

    “轮子妈！IG的AD位选择的是轮子妈！”

    管大校发出惊呼。

    台下的观众们也忍不住惊叹起来。

    【好家伙，宁王这待遇，真就野区皇帝？】

    【玩了那么多把弱势打野，也该让我宁王爽一爽了！】

    【笑死，平常宁王一个人给四个人当狗，现在四个人给宁王一个人当狗，这也太极端了吧！】

    【别胡说，我晒哥康特位，怎么可能给宁王当狗？】

    ......

    观众们都很惊讶，IG竟然选出轮子妈这个夏季赛登场率为零的AD英雄。

    在这个卡莎的版本，轮子妈相对来说还是太笨重了。

    可是结合IG这个阵容，众人却不难看出，这个轮子妈事实上还是一个辅助。

    轮子妈的大招可以为队伍提供群体加速效果，配合剑圣的大招，那速度如同一道闪电。

    在剑圣大招没有冷却完毕之前，轮子妈的大招也能勉强替代剑圣大招的作用。

    很显然，这个轮子妈表面上是ADC，事实上还是剑圣的狗。

    “有点意思啊！宁王最近的队内地位显著提高啊！竟然连AD位都给他选辅助？”

    解说席上，Rita忍不住感叹起来。

    这种待遇，就算她打水友赛的时候都没有享受过。

    “M17这边显然也懵了，轮子妈虽说压制力不强，但推线能力堪称下路第一，再加上莫甘娜的黑盾和自身的魔免盾，抓都抓不死！M17该从哪里打开缺口呢？”

    一旁的记得也是说道。

    轮子妈和莫甘娜的下路组合虽然进攻性不足，自保能力却极强，双盾组合堪称下路最无解的自保双人组了。

    别说是打野过来gank，就算中单一起来，四包一恐怕也很难对他们造成什么威胁。

    关键时刻开大招，还能跑路。

    “M17这边还有中野的选择。”

    “讲道理，野区最好选一个刷的快，战斗力又比较强悍的，我的推荐是，男枪！中路最好能选一个有固定点控，推线也很快的英雄。瑞兹也不错，不知道M17的教练组能不能想到这一点。”

    管大校沉吟道。

    不得不说，管大校的游戏理解还是非常不错的，除了某些玄学事件。

    但那都是低概率事件，并非是管大校的责任。

    就像他为M17考量的中野选择，众人就觉得很有道理。

    而M17那边也是思虑良久，选出来的中野跟管大校的推荐一模一样，正是男枪和瑞兹。

    “可以啊管哥，终于让你预测对了一次。”

    身边的记得忍不住调侃起来，心里也是暗自诧异，M17是真给咱管哥面子。

    此言一出，观众席上响起一片哄笑声。

    管大校嘴硬道：“我的预测本来就很准的好吧，大部分时候都对了，你们总是揪着小部分错误的不放！”

    “哈哈哈哈...”

    这时就连Rita也忍不住笑出声来。

    “哎呀，看IG的五楼吧，惹晒康特位！”

    管大校瞪了两位搭档一眼，赶忙转移话题。

    此时M17的阵容已经锁定完毕，就剩IG的五楼锁定下来，双方阵容就都能确定了。

    目前最让人期待的，还是IG会在上路补一个什么英雄。

    毕竟以IG现在选定的四个英雄来看，是非常缺乏魔法伤害的。

    有人猜测是兰博，也有人猜测是凯南。

    都是大后期的爵AOE英雄。

    然而，当IG的五楼英雄确定的时候，所有人都愣住了。

    谁也没想到，IG的五楼选择的竟然是一个卡尔玛！

    IG这一局竟然选了三个辅助！

