    沙陀军主将朱邪金海也是沙陀部的贵族，官任万夫长，年约三十岁，长得身材魁梧高大，长一张青脸，一双眼睛如狼一般冷酷犀利，他使一根六十斤重的纯铜狼牙棒，力大骁勇，是沙陀中有名的悍将。

    他不光是骁勇善战，而且很有头脑，他听说是一支两三百人的唐军骑兵，他立刻猜到，这支骑兵应该就是几个月前在河西走廊全歼马匪的那支唐军，他们去了安西，又从安西过来，一定是要去金满县。

    时间一点点过去了，天色也渐渐到了黄昏，唐军却始终没有动静，一名将领忍不住低声道：“唐军会不会绕道去沙漠了？”

    朱邪金海摇摇头，“他们不会去沙漠，一定是等夜间行动。”

    “这帮唐军很狡猾啊！”

    “他们是很狡猾，我们有半点轻敌。”

    朱邪金海随即令道：“传我的命令，各军不得随意离开自己的位置！”

    时间渐渐到了三更时分，沙陀军快支持不住了，但前去监视唐军的沙陀探子却传来令人吃惊的消息，唐军失踪了。

    朱邪金海顿时紧张起来，三更时分正是士兵最困倦之时，唐军选择这个时候出击，时间非常巧妙。

    朱邪金海立刻喝令道：“传令全军，打起精神来，唐军已经突围了！”

    他话音刚落，最南面忽然响起急促的号角声，‘呜—呜——’

    这是有敌人进攻的信号，朱邪金海精神一振，大喊道：“唐军在南面突围，包围他们！”

    朱邪金海就猜到唐军会走最南面的路线，走最南面，就不会有被夹攻的情况，对唐军而言是最有利的位置，果然被自己猜中了，所以他在最南面部署了一千五百人，就是为了防止唐军从南面突围。

    号角声不断响起，五千沙陀军从四面八方向最南面疾奔，一刻钟后，朱邪金海纵马奔到了最南面，大喝道：“唐军在哪里？”

    千夫长躬身道：“就在树林内，已被我们包围，刚才还有战鼓声和战马嘶鸣声，这会儿安静下来了。”

    朱邪金海眉头一皱，“你可派人进去查看过？”

    “派了几个人去看了，刚走到树林边，被里面的唐军连续射杀，唐军肯定藏在树林中。”

    朱邪金海隐隐觉得有些不妙，这和他想象中的不一样，他以为是唐军大举突围，正和南面的军队激战在一起，没想到竟然是躲在树林内，手下将领并没有看见大队敌人。

    他立刻喝令左右道：“进树林去搜查！”

    一千名沙陀骑兵包围成一个圈，举起火把缓缓向树林内收缩，但始终没有遇到唐军士兵，最后来到树林中央，大家都呆住了，火把将树林内照如白昼，只见中间空地上有三匹马，旁边还零散地丢弃着几面战鼓，以及一支号角。

    但一个唐军都没有看见，这一幕让朱邪金海气得差点晕倒，自己上当了，他回头狠狠给千夫长一记耳光，大骂道：“睁开你的狗眼好好看看，唐军究竟在哪里？”

    千夫长捂着脸喃喃道：“可是有人射箭啊！”

    “蠢货，射箭的人早就走了。”

    朱邪金海在说这句话的时候，在远处山体的悬崖上，蹲一个高大的黑影，正目光冷冷注视着树林中的沙陀骑兵。

    .........

    郭宋用了调虎离山之计，将五千沙陀骑兵成功骗到了最南面，他的骑兵却从北面从容过了封锁线。

    天快亮时，唐军很快将抵达张堡守捉，郭宋在这里和他们汇合了。

    “干得真漂亮！”

    李季竖起大拇指赞道：“善战者，无赫赫之功，说的就是长史啊！”

    “你什么时候也学会拍马屁了，告诉你，拍我马屁没用，我可不会提升你。”

    众人都笑了起来，李季挠挠头道：“可昨晚确实精彩，我原以为会一番血战，没想到不费一兵一卒就过来了。”

    郭宋没好气道：“快走吧！敌军追上来，什么机会都没了。”

    “说得对，加快速度！”

    数百骑兵纵马奔驰，半个时辰后，郭宋率领手下抵达了张堡守捉，张堡守捉是一座占地约五十亩的军城，居高临下，地势险要，扼住了去轮台县的必经之路，当然也可以从南北绕过去，但路程就远了。

    目前张堡守捉驻扎着三百名唐军，人数虽然不多，但依靠险要地形，想攻下它并不容易，必须要付出惨重的代价，更重要是，攻下它并不代表就能全歼庭州唐军，还有同样难以攻打的轮台县和金满县。

    正是因为攻打张堡守捉之类的坚城得不偿失，所以北庭唐军才始终有几座外围的防御城堡。

    喊了片刻，一名唐军旅帅坐着吊篮下来，上前问了几句，顿时激动地对城头喊道：“是长安来的使者！”

    上面红旗挥舞，旅帅抱拳道：“请上山吧！”

    众人骑马沿着一条山道走上了二十几丈高的小山坡，城堡大门已开，一名将领带着一群士兵出来迎接，他单膝跪下行礼，“张堡守捉使李蛟参见使者大人！”

    郭宋下马扶起他，“我就是天子特使，李将军辛苦了。”

    守捉使李蛟有些愣住了，这位使者太年轻了吧！

    旁边郭重庆笑道：“郭长史是天子任命的西域安抚使、安西都护府长史，正五品定远将军。”

    李蛟顿时肃然起敬，“卑职失礼了，请长史和各位弟兄进城休息！”

    郭宋在张堡守捉休息一个时辰，安抚了守城的将士，又了解一些情况，便启程出发前往轮台县，李蛟已事先派人赶往轮台县向自己的上司汇报。

    轮台县就是今天的乌鲁木齐，准确说，它位于乌鲁木齐北面一点，从汉朝开始，中央朝廷便在轮台县驻兵，由于庭州是大唐直辖州郡，大量的汉人涌来西域，基本上都在庭州，所以过了张堡守捉，一路上都是一望无际的大片农田，郁郁葱葱，仿佛回到了陇右和关中。

    相比之下，庭州的唐军确实要比安西的唐军日子好过一点，龟兹的大部分资源都被吐蕃和龟兹国占据，安西唐军的资源很少，而庭州没有西域古国，直属于朝廷，加上实力强大的回纥暂时不想攻灭北庭唐军。

    而沙陀虽然一心想灭掉唐军，但它们兵力有限，要占领河西走廊，又占领了伊州和西州，在攻打城池高大坚固的金满县和轮台县就有点吃力了，所以庭州的核心一块依旧被唐军占领，而外围都被沙陀人占据了。

    北庭唐军共有四千人，金满县和轮台县各有两千人，庭州兵马使李元忠在金满县，而轮台县主将是副将杨袭古。

    杨袭古年约五十余岁，身材像板一样挺得笔直，体型稍瘦，不苟言笑，斑白的须发中布满了沧桑。

    杨袭古事先已得到李蛟的通报，他亲自率领众将出城迎接天子使者的到来，众人跪了一地。

    “游击将军杨袭古参见安抚使！”

    郭宋的职务是安西都护府长史，和北庭都护府无关，他的西域安抚使才是安抚北庭的官职。

    “杨将军请起！各位将军请起！”

    郭宋对北庭只有一份圣旨，那是需要在金满县宣读，这里倒不好拿出来。

    “各位将军坚守西域，为大唐保住最后的尊严，朝廷和大唐百姓都发自内心地感激你们，天子更是要重重嘉奖你们，我会在金满县宣读圣谕，这里我只能在口头上传达天子对大家的亲切慰问。”

    杨袭古一向板着的脸上终于露出了少见的笑容，他拱手道：“感谢郭使君代表天子慰问我们，这一路过来，使君应该格外艰难吧！”

    郭宋点点头道：“我们是先去了安西，又从乌孙古道过来，除了遭遇山洪损失较大外，一路上还算是有惊无险。”

    “请使君进城，城中有军营，各位弟兄也一起去休息。”

    郭宋这才跟随杨袭古进了轮台县，一进县城，所有人都忍不住惊呼起来。