    首先是这个MV的成功，自然使得原先籍籍无名的信仰乐队，一跃进入公司高层的视线中。公司也发现了这几个一直被遗弃在角落里的人的潜力，或者说利用价值，于是又开始策划，准备将他们重新策划包装一番。

    黄婉婷正好刚刚回到明珠，休息的间隙知道这个事情，也是非常的高兴，她觉得自己做这个决定，是帮到了小武他们。事实上，因为公司从来不重视他们几个，所以这次做这个MV，全程费用都是她自掏腰包，去帮信仰乐队做。当然这个事情，她连方志强都没有告诉，毕竟方志强做这个也不容易，她来钱总是要快一些的。好在小武他们也实在争气，加上也知道娱乐圈的人情冷暖，所以对黄婉婷更加的感激。

    但是小曼却没有这么乐观，反而是忧心忡忡的，看着小武他们几个离开以后，小曼才忧虑地说道：“青青姐，我听说一件事情。杨姐因为在公司是老资历，加上人脉广资源多，所以公司以前是很看重她的。但是现在你的发展已经超出了她的限制，再说你的个性她很不喜欢。而小武他们几个当时参加的那个选拔赛，她是最主要的负责人，小武他们的落选也是因为，杨姐喜欢那种年轻帅气外形好的，结果就是现在小武他们一下子火起来了，高层那边就质疑杨姐选拔人才的标准。还有最主要的一点，公司在宣传和制作方面的团队，跟杨姐有很大的利益牵扯……好像是，我听说是杨姐把她弟弟安排进来在负责。反正每一次一个MV制作动不动就是大几百万，她从里面都是有钱拿的。所以青青姐，这次杨姐是没有得到半分好处还要被公司问责，我估计她肯定很不开心，而且她的脾气你是知道的。”

    小曼说着，忍不住叹了口气：“我估计杨姐肯定会想办法找麻烦。”

    黄婉婷也是愣了一下：“我不知道这个事情。杨姐她还搞这个？”

    小曼苦笑着说道：“青青姐你当然不知道这些。我也是偶然间听其他的助理说起来的，杨姐因为入行时间久，各种门路都毕竟清，所以当然是要想办法做赚钱。她把这个看得很重的。”

    本身黄婉婷就不是个很爱交际的人，而且她现在是公司最顶级的艺人，各种光环集于一身，难免会遭到很多人的妒忌和排挤，她在公司基本上除了小武这几个，没有其他的朋友，所以当然不会知道这些。而且她一门心思只是想把音乐做好、去帮助更多的人实现梦想，没有想过这么多的利益纷争，此刻听小曼这么一说，她才明白，可是显然也有些晚了。

    “那还能怎么办？”黄婉婷无奈地说着，“之前她一直压着小武他们，不给任何出头的机会，总不能年轻人自己想办法也不让吧？小武他们毕竟是有才华的人，埋没了多可惜。如果她真的去帮信仰他们去做这个MV，我一点意见都没有，反正她赚的是公司的钱，还省得我自己掏腰包。现在MV已经发行了，而且效果和反响都很好，就算是公司我想也不会强制要求去改变这个结果，杨姐她又能怎么样？”

    “话是这么说。”小曼皱着眉咬着嘴唇说，“杨姐这人挺小心眼的，青青姐你也知道，我感觉她不会善罢甘休的，尤其最近，其实你风头很火，高层都是很关注，也都想努力培养你。你现在的地位，已经不是她可以控制得了。她其实挺不满的，所以你要不要……”小曼犹豫着说道：“跟她重新搞好关系一下？”

    “而且杨姐最近也一直在跟其他艺人打得火热。我也是听说，其实你还没有回国的时候，公司的资源分配还是相对平衡的，你这边占主导，但是还是以音乐为主，想要把你往更专业的方向打造。但是杨姐后来提议说公司花那么大代价去培养你，就应该走更多元的路线，创造更多的价值，然后把其他原本分配好的资源，拿来给到你。”小曼看了一眼黄婉婷，小心翼翼地说：“青青姐，你知道的，杨姐她是很记仇的。虽然很多事情我也不太懂，可是我感觉，这哪里是帮你争取发展的机会，更多的倒是像在帮你拉仇恨，而且是快速过度地去消耗你。另一方面跟其他人那里，她可不是这么说的，说的都是你主动要争取的……反正我有点担心，她会不会是想用这样的招数，去把你孤立起来……”

    黄婉婷好一会没有说话，她这样的身份，已经不可能去有那么多的渠道去了解这些，但是很多担心，她经历得多了，自然也看得透。杨姐的心思，小曼都能猜到，她怎么会一无所觉？只是她现在疲于奔命，本身就已经很疲惫了，更加没有心思去管这些。

    还有最主要的一点，这样的生涯，让她看不到意义所在，只是名气的不断扩大，还有财富的累积。可是这一切，拥有了以后才发现，也许自己想要的生活，并不是这样子。

    也许真的是要考虑离开了？黄婉婷举棋不定。

    黄婉婷沉吟了一下，缓缓地说道：“算了吧，我不想去搞那么麻烦。再说她跟制作团队那边的关系也都是私底下的，想必也不会摆在明面上，她也没有办法真正去来找我麻烦吧。”

    小曼欲言又止，最终还是摇摇头没再说话，黄婉婷也懒得去想这些事情。毕竟她还有太多的活动要去参加，太多的工作要去做。公司现在给她的定位说好听点是全方位的艺人，说白了其实就是一棵摇钱树，不把她最大的剩余价值完全发挥和压榨出来是不会罢休的。说白了杨姐这些人也是靠她在养活，总不至于一边吃着饭还准备把饭碗踢翻吧？

    不过事实证明是，黄婉婷想的太简单了。她懒得理会这些事情，对于利益看得没有那么重要，并不代表别人都跟她一样，而且是人为了这些东西能够做出什么样的事来，的确是很难想象的。