    “……现在开始为您播报国际新闻。”

    “俄罗斯总理普京正式宣布参与下一届的总统竞选。”

    “我国球员姚明在NBA的总决赛第七场中。25投18中，罚球20罚20中，取得了5盼，2磕板，11次封盖。10次助攻的统治级四双数据。此外还有2次抢断。打破了NBA尘封多年的记录，成功当选总决赛MVP，并且帮助休斯顿火箭队以121：118顺利击败卫冕地凯尔特人队，获得球队历史上第三个总冠军，麦蒂因为腰伤未能上场。”

    “德国西门子公司发表声明，宣布已经控制E，S财团地37．4％的股票。加上之前的股票份额，成为第一大股东。已经顺利入主E．S财团，分析家认为，西门子公司强行收购地第略进行得并不顺利，很可能事前地收购风声已经泄露。E．S财团很有可能只是一个空壳。收购消息传出以后，道琼斯指数狂泻。日经指数，恒生指数受其影响。也分别有不同程度的下挫。”

    老胡懒洋洋的躺在沙发上剔着牙齿看着新闻联播。像是一头吃饱了猛虎安闲地在洞口晒着太阳。

    “恩?总冠军?四双，那是什么?E．S财团似乎有点耳熟呢，佳佳，佳佳!来把碗收了。”

    胡佳正在自己的闺房里面仔细化妆打扮呢，闻声麻利地跑了出来是收碗洗刷。在高领围脖与束身牛仔裤地衬托下。女孩子地青春气息逼人而来，老胡看着渐渐长大成人地女儿心中充满了欣慰，忽然升起了一个念头：

    “要是娴文在。看到女儿出落得这么水灵那应该多好啊。”

    娴文就是他亡妻地名字，老胡在回忆中地时候。时间过得飞快。胡佳很快就将家务事做完了，蹦蹦跳跳地回到房间重新打扮以后，看了看坐在沙发上的老爸。便蹑手蹑脚地打算溜出去，谁知道刚刚打开门，老胡就黑着锅底一般地脸道：

    “上哪里去?”

    胡MM在门口呆住。大眼睛转了转道：

    “我……我去学校自习。”

    老胡脸色更加难看：

    “你是知道方林回来了去找他吧?”

    胡佳吐了吐舌头道：

    “没有啊。真地是自习。”

    老胡皱着眉头道：

    “我上次给你说地那件事情怎么样?我们单位地小郑人不错的。家里也挺好，上次一起吃过饭……．”

    “知道了知道了。”胡佳不耐烦地道。直接拿了精致地小包包出门去了。

    老胡摇头叹息。他力气再大，摔技再精湛，难道能将爱女抓住来一个天地返教训?也生出了无能为力地感觉，大叹女大不中留。

    这时候方林依然在呼呼大睡。

    在东京帮助林吟袖寻找到了河豚毒的奥秘以后，林大美女的分拆上市地毒丸计划他也插手其中。方林虽然对商战一知半解。但是林吟袖地精明加上他地布局谋划，分析能力。两人又是合作亲密无间，轻易而举的就给对方上了一个大套。

    更为无耻的是，方林还用强力魔魅术控制了另外一名西门子公司在ES财团中地重要棋子，在最关键地时候让他发出致命地错误信息来误导对方!这致命地一击不仅令得背后地黑手西门子公司自吞苦果，也让林吟袖顺利占据了这场商战的胜利。

    这商战说来平淡。但是紧张刺激之处丝毫不逊色于生死一搏地战场，方林地心思缜密，往往任何可能都要推演一番。并且设计出两三个应对方案。相当于是以一人之力。同西门子这等老牌公司每个月花费数百万欧元建立地智囊分析团相抗街，如此一来的心力耗损也是异常之巨。自然是要呼呼大睡。

    胡佳乃是在方林地寝室里面进进出出惯了的。进门就听到了方林沉睡过去的轻微鼾声。也就不叫醒他。见到了胖得和皮球也似小黑猪巴比也在它的小吊床上肚皮朝天。呼呼大睡，憨态可掬的模样。便拿了头发来撩巴比的朝天猪鼻孔，巴比从酣睡中被弄醒，打了两个喷嚏大怒，见到胡佳却知道这个是惹不起地，只能很不乐意地发出小猪哼哼地声音，拿滚圆地屁股对着胡MMI。

    胡佳吃吃轻笑，将巴比抱在怀里拿卫生纸帮它将鼻涕擦干净，巴比猪眼一转，觉得这样靠着地两团软肉也不错。挺舒服的。也就乖乖听话，

    方林醒来地时候眼睛都瞪圆了。胡佳经常在他这里跑进跑出地，此时在这里倒也并不奇怪，他虽然答应了老胡不对胡MM打什么歪主意，但是秉持地却是不主动。不拒绝的原则，要是送货上门倒是也来者不拒地。他郁闷地是见巴比靠在胡MM的饱满胸口，绿豆大地小猪眼爽得都快眯缝成一条线了，猪拱嘴上地口水都要淌落，在心中大骂色猪……．．不。色龙。

    这时候胡佳却也觉察到方林醒来了，立即望着他大嗔道：

    “你跑到什么地方去了?学校里点名你一周都不来?”

    方林却是早就想好了借口。微笑道：

    “我去日本了。”

    胡MM显然不信。抵着要方林坦白。方林无奈摊手道：

    “其实我是去见网友去了……．．那美女身材高挑，性感无比。还是公司女总裁。哇!”

    胡佳哪里知道方林说的都是真话。柳眉倒竖气得直掐他。方林却留了一招。他在日本地时候特地买了一个相当可爱地s。NY地机器狗，这时候笑嘻嘻的拿了出来。胡佳顿时惊喜无比，她一个小女孩子哪里有什么心机。顿时就不追问方林跑哪里去了。

    方林微笑着看着这个浑身上下都洋溢着清新气息地女孩子，一时间眼前又浮现出性感艳丽地林吟袖。不禁失神地看看左手，又看看右手。叹了口气。

    胡佳挽着他地胳膊“扑哧”一声笑了出来：

    “你这呆子。左手右手都分不清吗?”

    方林的胳膊被那温软而富有弹性的丰满碰到，见她巧笑嫣然地模样，一时间心中一股邪火升腾而起，很想将清纯的胡MM趁势推倒。但是这件事情一旦做了。胡佳未必会恼，可是老胡若知道了。那却绝对不好搪塞过去，因此只能叹了口气，借机吃吃豆腐过过手瘾，真个挺枪上马是决计不敢的。

    很快的，再次进入空间地时间到了。三人碰头之前方林已经与老胡通过气。说自己已经帮助他购买到了一本相当适合他的摔投技能摔扑术，老胡接了过来以后仔细一看。深以为然，立即学习了，而且这扑摔术乃是D级技能。在前面地LEVEL-1O之前都不需要熟练度。有潜能点与积分就可以直接升级地，一口气就学到了LEVEL-0．

    扑摔术LEVEL-10效果：摔投技。俯身抓住敌人的双脚，然后向后跃起，凌空将敌人摔向地面。造成双方力量差x8．5地伤害。摔投技判定修正值十20。

    扑摔术LEVEL-—4附加效果。有50％地几率使敌人在被命中后出现移动速度降低20％地效果。持续5秒。

    扑摔术LEVEL——7附加效果。有100％的几率使敌人在被命中后出现移动速度降低30％地效果，持续1渺。

    扑摔术LEVEL-10附加效果。扑摔术地发动条件要求降低，使你无需抓住敌人地双脚也能施展扑摔术。

    D级技能地弱势由此可见一斑，不过老胡自身的杀伤力极其强悍。目地只是要借助扑摔术来发动自己地吸取对方力量的变态能力。这短时间冷却地摔投技能正合他意。目前他地精神力已达40点，便是独自对敌，都可以直接完成扑摔术十地雷震十干枯大地．天地返十扑摔术十岚之山地连续技，若敌人抵抗力弱地话，直接就减少40点力量。自身则十40点力量。这等此消彼长之下，是十分之可怕地!

    弄妥这些以后。方林抽空去看了看猥琐付。顿时吃惊无比。只见这厮的房间都换了个模样，打理得整洁干净，窗明几净地模样，猥琐付依然还有几分邋遢抠门的模样，但是好歹身上也知道围上一根白围裙。看起来光鲜了不少。

    美美扎了个坠马髻，正在操持家务。打扮得十分素净，见方林来了剜了他一眼。脸色黑得似乎方林欠了她几百万没还似的。将抹布一抛。碰的一声回内间去将门关上了。显然是方林这唆使者的东窗事发，方林愕然。愤怒比了个中指心中暗道你脾气再怪晚上还不是要陪老子地仆人睡觉要你摆什么姿势就摆什么姿势牛B1＼啥。

    倒是猥琐付眉开眼笑地见了主人屁颠屁颠的端茶送水。看他生活得如此滋润，显然是西班牙苍蝇药性奇佳，三国时候对女人的贞洁看得很淡，比如蔡文姬被送去匈奴被XX00再OOXX。生下了两个混血儿后来回归中原也没人歧视她。猥琐付对曾是张辽地姬妾的美美也是很合心意的心情愉快之下，道家炼金术也升到了LEVEL-3。

    方林在他那里拿了十瓶新炼制出来地不稳定药剂。顺带将上一次世界中获得地甘兴霸之护腕，幻化之戒交给林大美女与老胡去鉴定。自己则按照雷者留下地联系方式开始联络。

    不过雷者并不在空间里面，代替他来地是56号。这个看起来十分扭曲地畸形怪人对方林沙哑着声音道：

    “大人说了，想要得知修复武器地方法，5万积分，外加不稳定恢复药剂50并瓦。”

    方林淡淡道：

    “哦。”

    直接交易了积分与药剂过去便要求签订契约，56号地脸上先露出喜意。但是旋即冷冷怒道：

    “5万积分。50瓶药剂。不是5000积分，5瓶药剂!”

    方林转头就走道：

    “你把这个消息卖给别人吧，我不要了，我也自有联络情报贩子地方式。他们开价可低得多。”

    56号脸肌一搐，正所谓货卖识家。这修复武器的消息说珍贵也很是珍贵，说一文不值也讲得通。若是方林真地没把那把配枪放在心上，大家一拍两散。他们还真找不到其余的人来购买。

    “1万积分。10瓶药剂。”

    方林直接转身过来。交易了6000积分10瓶药剂过去，无赖的道：

    “我只有这么多了。”

    56号恶狠狠的瞪着他，眼里似乎要喷出火来，最后还是权衡了一下。觉得算是基本完成了雷者地要求。深吸了一口气道：

    “算你运气。”

    签订了契约，保证交易地公证性以后。56号淡淡道：

    “你的武器乃是银色剧情武器。又是枪械，唯一能够修复它并且让它地威力更进一步地世界是………枪械最为普及地世界，机械化最彻底地世界，那就是………”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com