    临近年关，修道界虽四处起火，糟乱异常，但各处山门都是一副准备年关的热闹景象。

    王升这次前来没提前通知谁，当他背着压剑石、带着师姐上山，自然也不会有人提前出来迎接。

    每逢年关，道门都要祭拜祖师爷，与自己道承有关的神位也不能断了香火。

    道门大多尊三清，三清牌位之下则为各家祖师，像青言子封年过节就要拜吕祖，而剑宗就要祭拜清风真人。

    两人一直行到剑宗山门前，在山门巡守的两名弟子愣了下，一人立刻对着道观高喊：

    “非语长老回来过年了！”

    “乱喊什么！咳……非语长老带着长老夫人回来过年了啊！”

    王升顿时有些哭笑不得，这些跟自己同辈的修士，就不能跟他一样沉稳一点吗？

    牧绾萱笑吟吟的跟在王升身旁，倒也不介意这些，还沉浸在远处翠屏峰的山景之中。

    等他们走到道观门前，已经有几位长老带十多名弟子外出迎接，王升向前执晚辈礼；这些长老也各自还礼，却没把他当晚辈来看。

    寒暄几句，王升说明了来意，将压剑石交还给了剑宗长老，并表达了自己对剑宗的谢意。

    因为还要赶晚上的航班，王升本来想将压剑石交代下了就离开，但剑宗诸位剑修热切邀请之下，也只能进去喝杯茶水，闲聊了一阵。

    飞楝子出山清剿邪修去了，此时并不在山上。

    得知王升要回老家过年，剑宗几位长老还特意叮嘱了王升几句……

    “此时你与不语仙子名声在外，这是好事，却也不是好事，那些邪修若是发现了你俗世的家人，要拿你家人威胁与你，这该如何？”

    王升略微皱眉，这事他自然想过，也是他杀了木阴神之后一直没回过家的主要原因。

    “我这里有些小玩意，”旁边有位道长站起身，在袖子中取出了两把小小的木剑。

    木剑只有中指大小，其上刻画着几道简单的纹路，便是这纹路，就不断引动元气，散发出少许玄妙的道韵。

    道长笑道：“将此物佩戴在身上，以御剑之术御之，可令你自身气息不会泄露分毫，除却金丹境修士之外，应当都无法看透。”

    “多谢前辈，”王升将木剑接过，施展御剑术，用灵念将木剑包裹。

    这两把木剑轻轻一颤，那道韵悄然消散。

    递给师姐一把木剑，让师姐散去隐藏气息之法，师姐身周本应飘出的元气波动，却依然没有出现。

    这小木剑却是颇为实用的新年礼物了，给他们两个多了一层保险，不必时时刻刻都保持着静息的状态。

    那道长笑道：“自然，你们要是与旁人动手，这木剑便会失效。”

    随后，又有位女道长在怀中取出了两只口罩，笑吟吟的送了过来……

    剑宗的这些道长上街时，这是有多怕会被人认出来！

    不过此时正邪之争如火如荼，在外行走多些防备总归是好的。

    王升突然有点想找阴阳万物宗批发几张人皮面具，这伙邪修深谙潜藏行踪之道，那才是此道的大行家。

    还好王升和牧绾萱都是穿着便装而来，不然这些剑宗的叔叔阿姨，势必要给他们整几套衣服不可。

    剑宗长老们也算提醒了王升，哪怕只是做少许伪装，或许都能发挥作用。

    尤其是师姐，因为长得太好看，很容易就会被路人偷拍抓拍……

    下山之后，特殊调查组安排的车辆已经在等着，在赶去机场的路上，王升让他们稍微拐了个弯，跟师姐一起去了本地的商场。

    想要降低师姐的回头率，一款今冬爆款的大码羽绒服必不可少；再买个卡通帽子降低下‘仙气指数’，给师姐戴个墨镜，基本就没人能一眼认出这位大名鼎鼎的不语仙子了。

    虽然王升路过化妆品柜台时，有意搞一款‘烈焰红唇’送给师姐，但怕师姐发飙一巴掌把自己拍在这，也就只能忍住了。

    王升换装则简单多了，买了件连帽卫衣，用帽子把自己的蓄发一挡，戴副墨镜、让自己完全放松下来，也没人会联想到他就是在仙道大会开幕时出手的三剑修之一。

    又在这处商场给爸妈买了两件衣服，王升倒是心比较热，还买了几件给未来弟弟妹妹玩的玩具。

    那什么‘建议三岁及以上儿童使用’的标签，完全不再他考虑范围之内。

    牧绾萱却也买了一些营养品和补品，结账的时候还坚持自己付款，让王升也是一阵无奈。

    同门师姐弟分什么彼此，那些无价的法宝法器都是互相推让，这点钱财还非要争来争去……

    王道长对此颇有‘怨言’。

    跟调查组关系搞好了，出门都变得便利了许多。

    王升也算是占了自己师姐的光，航班都被安排了头等舱。

    他们最后两位登机、最先两位下飞机，还走的是特殊通道，减少被人偶遇的几率。

    落地依然有特殊调查组安排的车辆，而特殊调查组的组员也只是把他们两个送到了半途，并没有接近王升的家人。

    基本上，两人一路都受到了特殊调查组的关照，这让王升也多少有些感慨……

    看一眼时间已经是后半夜，怕吵到某孕妇休息，王升并没有急着回家。

    两人都是结胎、虚丹境的修士，也都不用刻意入睡。

    趁夜色，王升带着师姐在熟悉的街区逛了一圈，带师姐找寻一下自己童年时的记忆。

    参观参观自己曾经上过的小学，又翻过高中的铁栅栏，在操场转了几圈，说起一些少不经事的回忆。

    牧绾萱静静的听着，虽然一直在努力保持淡定，却总是被师弟逗的笑个不停。

    等他们逛到王升爸妈现在居住的小区，东天刚好泛起了鱼肚白；

    王升和牧绾萱做贼一般，提着大包小包溜到了王升家楼下，悄悄的到了家门前，这才给王升老爹打了电话过去。

    振铃几声。

    “小升啊，怎么了？这么早打电话过来……哈……你妈没事，放心吧，我们俩当年怎么把你生出来的，这都有经验啊……”

    王升笑道：“爸，我跟师姐回家了，就在门外，过来开门吧。”

    “诶？回家了？回哪个家？你等会儿。”

    听筒中顿时传来了一阵脚步声，而后就是密码锁解锁的声响，似乎父亲大人推开了自家防盗门，可王升这边……

    还是静悄悄的。

    “啊，我没告诉你吗小升？咱家买了套大点的房子，我跟你妈早都搬过来了。”

    王升：……

    牧绾萱眨眨眼，随后噗嗤一声笑了出来。

    听着眼前这屋门后传来的脚步声，王升施展七星步，拽着师姐赶紧溜人；

    出了小区，王升想着这荒唐事也是忍不住大笑了出来，跟师姐在寒风中渐渐跑远。

    ……

    自己上山之后，爸妈的日子倒是越来越滋润了，换了车又换房。

    爸妈新换的房子在比较繁华的地段，价格应该也不便宜，住着也挺舒服。

    虽然王升在老爸的升职加薪的道路上，嗅到了一些调查组的味道，但也并未多提这些。

    爸妈的生活只要安稳无忧，他这个做儿子的，多为调查组奔波几次也不碍事。

    这次回家，王升爸妈对牧绾萱的热情丝毫不减，且房子早先装修的时候，就为王升和牧绾萱准备好了房间。

    还是街景大床房。

    谁也想不到，修道界中鼎鼎有名的不语仙子，到了师弟家里，穿上围裙之后就开始忙里忙外。

    为了让王升家里的孕妇能够好好休息，她这几天主动包揽了各种家务。

    王升记得，自己家里并没有过年祭拜的习惯，但他在阳台看到了一张木板，木板旁还有一个两米宽的卷轴画，很像是小时候在老家过年时，家中老人会挂上祭拜的‘影子’。

    ‘影子’上通常会写上自家祖宗的排位，能够追溯到几百上千年前的‘始祖’。

    只是现如今，会做这些祭拜的老人越来越少，过年的年味也是越来越淡。

    王升探头问了句：“爸，咱家过年也要挂老祖宗们的灵位？”

    “啊，那不是，”脱发程度直追马自彬教授的王父端着果盘坐了过来，言道，“现在都流行拜祭各路神仙，你们都能修道了，神仙八成是真的存在，我们公司有很多人都搞起了这个，宁可信其有，不可信其无嘛，等年三十就挂上。”

    各路神仙？

    道家神祇？

    王升顿时来了些兴趣，他刚要去打开看看，兜里的手机却震动了两下。

    打开一看，王升顿时来了精神。

    这是牟月给发过来的信息，并不是什么拜年短信，只是一个网站的链接，以及王升专属的通行证与密匙。

    那网站王升颇为熟悉，但上辈子只是听说，却没能进去过。

    正气联盟官方网站，专门为正道修士打造的网络集聚地，被大华国网警层层保护的正气‘殿堂’，同样也是官方对修道界的宣传平台。

    而今晚，第一届天榜，已经公布！