    欧阳少纪眸子一凝，嘴角浮现出一抹冷笑。

    其实在宁阑说出这句话之前，他就已经猜到了对方的来意。

    孟语晖原本是圣殿第三殿主，于两日前被罢免，现在此人应该还在阳顶学府之内。

    这个时候，阳顶学府新晋升的第三府主宁阑来郡城见自己，不是为孟语晖又能为谁？

    欧阳少纪摇了摇头道：“孟语晖的殿主职务，是经过圣殿理事会决议罢免的。宁阑府主，圣殿不是我一个人的，我虽被称为第一殿主，但并不是所有事，都可以一句话就能解决。”

    “罢免殿主，必须经过理事会决议。新晋殿主，同样也必须经过理事会决议。”

    “宁阑府主，你能明白我的意思吧？并不是我一个人想要恢复孟语晖的殿主身份，他就能恢复。”

    对于欧阳少纪这番话的意思，宁阑当然明白。

    无非，就是推诿罢了。

    恢复孟语晖的殿主身份，其实并没有那么复杂。只要第一殿主欧阳少纪发起相关程序，理事会的决议，就不太可能不通过。

    恢复殿主身份，比罢免一位殿主要简单得多。

    关键就在于欧阳少纪。

    如果欧阳少纪不主动发起相关程序，圣殿理事会也就无从决议。

    ……

    岭南郡城，丹师协会。

    丹师协会会长梅二先生，带着数名丹师，正站在气势恢宏的协会建筑正门之前。

    他们已在此等了接近一个时辰的时间。

    此时能够站在梅二先生身边的，都是整个岭南郡名号响当当的丹师。

    这些身份高贵的丹师，普通人平时连见上一面都难。

    而现在，他们却一同站在协会门前，仿佛在等着什么人到来。

    他们的眼神中，偶尔还会闪过些许紧张之色。

    就连协会会长梅二先生，他的姿态似乎都不是很放松。

    “会长，姚空先生确定是今天抵达我们岭南郡城吗？”站在梅二身边的一位丹师出声问道。

    梅二眉头微皱，沉吟着道：“消息是不会错的，路上若是不出什么意外，此时应该到了才对。”

    这句话刚说完。

    长街另一端，一辆天龙马拉动的车辇缓缓驶来。

    天龙马是一种拥有高级灵兽血统的马匹，价值极高，寻常武者很难买得起。

    看到车辇驶来，梅二等人立刻屏气凝神。

    车辇在丹师协会门外停下。

    一名身穿墨绿色长袍老者，从车厢走出。

    看到此人，梅二丹师露出激动神色，呼吸都变得粗重起来。

    他深深躬身，行礼道：“岭南郡丹师梅二，拜见姚空先生！”

    他身边站着的数名丹师，反应也很迅速，紧跟着梅二的动作，躬身行礼：“拜见姚空先生！”

    这群高高在上的二级丹师、三级丹师，此时在姚空面前，却是表现得非常乖巧。

    姚空眼睛轻轻眯起，望向梅二。

    随后摆了摆手，笑道：“梅二丹师，不必多礼。”

    梅二这才重新站直腰身。

    在场其他丹师，也都跟着会长的动作。

    梅二先生面带激动之色说道：“姚空先生，请进协会大殿。”

    他恭敬地向姚空做了一个请的动作。

    姚空点了点头，倒是没有任何客气，直接迈步，率先走入丹师协会大殿。

    梅二等人，都跟在后面。

    他们每个人脸上的表情，都透着一股兴奋神情。

    这位从洲城来的姚空先生，乃是一尊丹道能力卓绝的四级丹师！

    他们在岭南郡，几乎很难有与四级丹师打交道的机会。整个郡城之中，连三级丹师的数量都屈指可数。

    丹师协会会长梅二先生，也只是三级丹师。

    现在有一尊四级丹师降临郡城丹师协会，众丹师自是难掩激动。

    一些丹师的目中，甚至流露出崇拜的眼神。

    只有修行丹道的丹师，才知道这条路走下去，有多么的艰难。

    今日在场的丹师，可以说在丹道上，都有很强的天赋。可他们钻研几十年甚至上百年的时间，最后仍只是二级丹师、三级丹师。

    想要晋升四级丹师，简直比登天还难。

    大殿内，众人陆续落坐。

    梅二先生环视众人，笑着大声说道：“诸位对姚空先生的情况，可能还不是非常了解。在这里，我多介绍几句。”

    “姚空先生，年轻时曾随师门长辈，去过神洲。并且，还在那上清丹宗修行过一段时间丹道。”

    “所以说起来，姚空先生还有上清丹宗门人的身份。”

    殿内，众人都双目放光。

    神洲，上清丹宗……

    那可是奎星大陆上，最强大的丹道宗门。

    全天下，怕是没有任何一个丹师，不想去上清丹宗学习丹道。

    姚空先生居然是上清丹宗门人，难怪能够晋升为四级丹师，成为牛酉洲丹道能力最强的丹师之一。

    丹师们，纷纷出声恭维。

    姚空笑容含蓄，抚须微微点头。

    待众人恭维差不多了，他才说道：“梅二丹师，刚刚你所说的，并不完全准确。我确实去过上清丹宗，学习丹道之法，但并未获得宗门弟子身份。”

    一名丹师道：“不管怎样，姚空先生在丹道上的能力，都是我等望其项背的！”

    “没错，若是在丹道上，能够得到姚空先生指点一二，我等当受用无穷。”

    “姚空先生，不知这次你来岭南郡城，能待几天时间？”

    这些平日里无比矜持的丹道大人物，此时在姚空面前，却无半点高人形象。

    姚空将目光看向梅二，道：“梅二丹师，这次来岭南郡，我最多只能待三天时间。不如，现在就去欧阳少纪殿主的宅邸看看吧。”

    他这次来岭南郡，就是为了医治欧阳少纪女儿的天生寒脉。

    这是正事。

    梅二丹师立刻道：“好，我这就带着姚空先生，前往欧阳殿主的宅邸。”

    略微停顿了一下，在多位丹师殷切的目光注视下，他又笑了笑说道：“姚空先生，在场的这几位丹师，也都想同去瞻仰先生惊天地泣鬼神的手段，不知可否？”

    众丹师，目光望向姚空，下意识点头。

    姚空没有立刻说话，而是捏着灰色胡须，等了大约两个呼吸时间，才在众人焦急目光中点头道：“可！”

