
　　“让他们不用查了，右弼宫一干宫女太监拉出去杖毙，七皇子仗责二十，禁足半年。”皇上威严十足，却半点不将凌初放在心上。

　　“那七皇子...那边需要拨新的人吗？”

　　“这事儿还要朕教你吗？”

　　“奴才该死，奴才糊涂了。”总管太监道，“奴才这就去传皇上的命令。”

　　叶似锦握紧拳头，这都是什么皇上啊，他不是凌初的亲爹吗，怎么儿子宫里死了个人，还要打凌初，简直不是人。

　　看着挨打的凌初，叶似锦火冒三丈，可是又毫无办法，只能眼睁睁的看着。

　　幸好是梦，叶似锦这么安慰自己，抚着自己的胸口。

　　凌初被仗责后，就被扔在了宫里，宫里的太监宫女都被拉出去杖毙了，宫里只剩下了凌初，孤零零的一人。天籁小说网

　　“凌初。”叶似锦多想上前给凌初一个拥抱，奈何没人能够看见她，凌初也不能。

　　叮铃铃，叮铃铃。

　　闹铃钟声吵醒了叶似锦，她伸手按掉了闹钟，还想进入梦乡，去看看凌初怎么样了。

　　可是怎么样都无法入眠，叶似锦只得放弃，脸颊上觉得有些湿润，摸了一下，竟是眼泪。

　　大概是觉得梦里的凌初太可怜了一些，叶似锦心软了。

　　【凌初：没有上过学堂。】

　　看见手机里面的凌初，叶似锦才觉得安慰了一些，不过梦里的凌初是皇子，现实中的凌初住在寺庙里面，应该不是同一个人吧。

　　【锦鲤：你是皇子吗？】

　　叶似锦伸了个懒腰，从床上爬起来，好冷啊，真不想起床，还是床上舒服。

　　可惜没钱，还得继续当打工人，什么时候才能一夜暴富啊。

　　洗脸刷牙，热牛奶，吃面包，又骑着小电驴去上班了，每天都是这样，没什么事情就是两点一线。

　　“昨晚上参加同学聚会怎么样，有没有什么心仪的人，以前高中暗恋的男神在不在。”李娜见到叶似锦，就像是闻到了什么八卦味道，“现在长得怎么样，有没有长得帅的，还多金的那种。”

　　“我认真的回答你，没有。”叶似锦摇摇头，“让你失望了。”

　　“那还参加的什么同学会啊。”李娜有些失望，“那这次小叶姐你是没有希望了。”

　　“你还是多参加几次同学会吧，就别操心我了。”叶似锦道，“单身多好啊，干嘛非要男朋友。”

　　“这话说的没错，叶姐我发现了好吃的店，咱们中午去吧。”

　　“有好吃的当然去了。”

　　叮咚叮咚。

　　【凌初：普通人家。】

　　叶似锦松了口气，果然是个普通人家，那么梦里就不是真的了，太好了。

　　叶似锦潜意识中就不希望梦里是真的凌初的小时候，那样太可怜了一些，她太心疼了。

　　【锦鲤：那就好。】

　　【锦鲤：人是铁，饭是钢，记得要好好吃饭，好好休息，好好生活~】

　　叶似锦觉得自己在灌鸡汤，不过好像十五岁的孩子正处在叛逆期吧，但是看凌初还是挺乖巧聪明的，应该没这种吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，64 普通人家免费阅读。https://xs.23sk.com 