    杨春秋似是根本不在意此言。

    他只是随手掐指印，收起了他的混沌鼎。

    “不如何！”

    “你以为，当年骗了我，现在，你还能骗我吗？”

    “我杨春秋不是个傻子，被你骗了一次两次，本该是我的东西，被你夺了一次两次，如今，我绝不会让你拿到，那紫微帝星的命格和气运！”

    这句话，到后边，直接表明了杨春秋的态度。

    那边。

    还在封印状态的叶缺一，心中一动。

    果然，事情已经开始向我先前所推演的卦象那样去发展了。

    杨春秋正在一步步站在杨子枭的对立面。

    “师兄！”

    “我没有骗你，我这次禅让之心，是真的！”

    “这些年没有让您来做天玄盟盟主，也是因为，天玄盟实在不安定，我想把这烂摊子收拾好，再交给师兄您！”

    杨子枭极力劝说。

    他也很清楚，一旦杨春秋站在他的对立面，会是什么样一种局面。

    虽然他自信，自己的实力，现在一只脚跨入了真神之境，或许是杨春秋的对手，但在这种情况下，与杨春秋动手，不划算。

    杨春秋听着那些话，脸上不屑的笑，却蔓延开来。

    “不愧是师父最喜欢的徒弟，子枭，你这张嘴，可真会说话。”

    “当年之事，我现在还历历在目。”

    “师父他老人家，当年就是被你这样一条三寸不烂之舌给说动的，我可不是师父，不会被你的那张嘴，给骗了！”

    杨子枭知道，现在的情况，对他不利。

    杨春秋他劝说不了了。

    越说，杨春秋的逆反心理越重，越会起到反作用。

    “师兄，您冷静一下，我先不与你谈此时，等你冷静下来，我会兑现我的承诺。现在，稳住天玄盟的龙脉要紧！”

    杨子枭语罢，拿出刚才，他从混沌鼎之中取出的文王八卦镜。

    也是我手上的那枚文王八卦镜。

    八卦之中，锁有我的气息。

    杨子枭以气息为引，使出追踪诀。

    他一手一甩。

    一道气息，汹涌而去。

    可杨春秋一步过去，一甩拂尘，驱散了那道追踪之气。

    “师兄，你这什么意思？”

    杨子枭也有火气。

    而杨春秋却是一笑。

    “没什么意思，我刚才已经说了，只要有我在，你就别想拿到那条紫微帝星命格和他的气运。”

    “你这是在助纣为虐！”

    杨子枭怒吼。

    “是又如何？”

    杨春秋盯着杨子枭反问。

    杨子枭咬牙，咯吱作响。

    同时，杨子枭也很清楚，若他现在与杨春秋一战，不会有非常明显的优势，一定会陷入苦战，会浪费时间。

    他的目光，落在一边，被封印的那些人。

    他心中暗想。

    “既然师兄你挡住不让我找到杨慕凡，那我便引他出来！我倒要看看，在杨慕凡的心中，是狐帝古墓的机缘重要，还是他这些朋友的命重要！”

    下一刻。

    他转身掠过。

    一道杀机，降临在阎老魔，叶缺一他们身上。

    所有人全都被卷入了天空中的那个巨大的文王八卦镜虚影之上，即便是杨春秋，也无法阻挡。

    紧接着。

    杨子枭才从前边的悬崖之上，俯冲而下。

    去了王霸坠下的地方。

    他知道，一定有人救王霸。

    杨春秋冲过去，想要拦住杨子枭。

    可是，杨子枭的速度显然更快，他翻身而去，一道强大的指印，砸向杨春秋，杨春秋甩出拂尘格挡。

    那边。

    杨子枭已经到了谷底。

    金钱子正在忙碌着，王霸的躯体，摔得很严重。

    不过，经过金钱子的忙碌，王霸的魂魄已经归体，骨头皮肉在接骨膏的作用下，已经接上，只差最后一步，唤醒王霸，让其吞下长生丹。

    金钱子知道旁边有人来。

    但他没有理会，而是捏着王霸的下巴，让他把长生丹，给咽了下去。

    同时。

    另外一手运气，让其消化长生丹。

    杨子枭开口道。

    “若你识趣，就自己带这个人和你身上那条龙，去文王八卦镜阵法之内，我可以让你，少受皮肉之苦。”

    金钱子不慌不忙，给王霸顺了顺气，小心翼翼把他放好。

    他再抬头，看向杨子枭。

    “做生意，要讲诚信，我金钱子承诺之事，说到做到。”

    杨子枭明显愣了一下，疑惑。

    “什么意思？”

    “不去！”

    金钱子看向杨子枭，只道了这两个字。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

