    从4月15日上架到今天，刚好半个月，15天。

    上架字数21万。

    现在字数47万。

    战力榜总榜暂时第八，游戏分类榜第二。

    对于没有任何存稿的小四来说，15天26萬的vip章节讓我尽到了最大的努力。

    上架的时候说卷死他们的话，小四做到了。

    新书月票因为还没有到零点，所以也不知道能不能稳住这个名次。

    小四在這里真诚感谢大家。

    说实话因为是月中上架，这个月的月票榜一开始我都没想过要争一下。

    觉着能进个前十要不得了。

    但兄弟们你们忒猛了。

    在昆山的小四已经憋家里憋了一个多月了，本来都快疯掉了，还好有你们。

    在这里要感谢一下每一位订阅了《射手凶猛》的读者，每一位投了月票帮小四冲榜读者。

    感激不尽。

    这個月已经过去了。

    下个月明天开始。

    说一下大家最关心的更新问题。

    下个月起点的活动會比较多，貌似还有投月票的活动，所以可能还会争一下。

    当然，更新是不会少的，小四调整下作息，每天在万字的基准上尽可能的继续卷他们。

    所以过了零点还是要求一下老哥们在下个月的保底月票，下个月继续爆肝继续冲！

    今天又增添了一位盟主，深夜YY，也是小四的老读者了，曾经面基的时候给我带了一袋刀片……

    咳咳。

    除此之外，感谢支持小四的老哥们，打赏的人实在是太多了，忧郁的左手、你飞吖、西装还是白衬衫、地狱5好9、崩裂哒菊花、书友20200214100318533、术士拉糖、黎俟辰、无聊的上课时间、秦恨歌、书友20210928155334613、各務原撫子、隐络沙、小啊小啊铸、鸽子是个好生物、书友151128200015426、風檐、敢不与我、Redteam、爸爸爱你所以、安琪儿没有拉、一小小妖、丛林里的风、离湮殇、懒人962464、MOMMO、天天梦游的杰哥、灵墟洞天美男子、面对疾风吧哈赛、阿尔托莉雅乄saber、Cibai、无忧无虑的瓶盖、各務原撫子、败叶子、你甜你二、幽&陨~、飞白鸽、敢不与我、unhine丶河蟹大神恐怖如斯、书友20190131135505594、温茶吖、寄不出的信、崩裂哒菊花、读者20210209161411932188342、我喜欢讷、不爱吃青椒的宫内莲华殿下、总是无语、书友20211113080949493、我真想吃软饭、希望小孟永远开心、余烬之晖、冷瞳丶绝杀。

    感谢老哥们的支持！

    小四再次拜谢。

    今天太累了。

    明天上午起来了建个群。

    中午的更新依旧准时，不见不散。

