    李文琴的心脏病好了之后，项南恢复了之前的商演。

    李文达也积极应对抑郁症的治疗，不想让姐姐再替自己操心。

    他定时吃药、跑步、逛街，马小美陪在他身边照看着，免得他出什么事。

    毕竟抑郁症中期，有可能会死人的。

    伍小六一边教学，一边学着交谊舞。

    项南空闲的时候，会给她当陪练。音乐剧专业出身的他，交谊舞根本是小意思。

    在他的帮助之下，伍小六进步很快。

    而且，学习之时，认真专心，不像之前牢骚不断。

    项南见状，都很开心，琢磨着要不就结婚算了。

    他过了年就三十六岁，虽然自我感觉不算老，但也绝对不算年轻了。再继续折腾的话，没有时间和精力。而且，未必找得到更好的。

    就像查小欣点评周惠敏和倪镇的婚礼，“她不知道换一个会不会比这个好，她已四十一岁，负担不起去投资另一段感情。”

    项南差不多也是如此。

    年龄是最大的问题。如果他能年轻十岁，他还可以随便折腾。折腾个五六年，玩腻了再结婚。

    但他已经三十六岁，马上奔四张的人了。

    相比每天追求刺激、新鲜，他更偏爱稳定、平静的生活。

    他跟伍小六交往已有半年时间，同住在一起都有小半年时间了，对彼此的性格、癖好、毛病等，都有相当程度的了解和包容。

    虽然，大部分时间都是项南包容小六，不过他觉得还是可以接受的。

    既然如此，索性就在一起好了。

    至于赵凯、徐若云，就不再惦记了。

    天底下好女人那么多，他娶也只能娶一个。而无论选谁，都会有遗憾。

    就像张爱玲说得，也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。

    简单概括一句话，就是，得不到的永远在騒动。

    ……

    项南随后开始筹备订婚仪式。

    他先是跟家里人打了招呼，自己要和伍小六求婚。

    听说了他的打算，曹汉之、李文琴都很支持。

    他们早巴不得儿子能早日结婚，这样一来，也了却他们一桩心愿。

    而伍小六年轻、漂亮、活泼、可爱，家世好、学历高，从哪个层面说，都算得上优秀。

    因此，他们很赞成。

    “小强，你早该这样了，真好~”李文琴笑着说道。

    “是啊，你早日结婚，我跟你妈也就放心了。”曹汉之也笑着说道。

    就连李文达都赞成项南定亲，“小强，你再不抓紧点时间，老舅都抢到你头里了。”

    获得了家人的祝福之后，项南随后花了两百万，定制了一枚漂亮的鸽子蛋钻戒。

    然后，他约伍小六一起到第一次见面时的餐厅吃饭，而且时间也刚好是他和小六认识的整半年。

    “小强，能不能改个时间，我那天可能没空~”伍小六一听，却是皱眉道。

    “你还能有什么事呢？”项南笑道，“去吧，我都已经定好了~”

    伍小六见他这么说，也只好沉默不语。

    当天晚上六点半钟，项南和曹汉之、李文琴、李文达、黄伟业、马小美等一家人就来到餐厅。

    他们几人都想见证这一盛事，等项南求婚成功之后，第一时间向二位新人祝贺~

    一直等到七点零五分，伍小六都还没有来。

    项南见状，连忙给她打了电话，想问她是不是堵车了。

    结果一打电话，却是关机。

    项南正在疑惑之际，这时，一位快递员匆匆走了上来，“曹小强先生是哪位，您有一封快递~”

    项南起身将快递接过来，打开一看，却是伍小六写得一封信。

    “亲爱的曹小强，我走了，不用再找我……餐厅我不去了，我知道你想向我求婚……你的定制戒指的发票，被我无意中看到了……

    我一度把婚姻想得太简单，但跟你交往之后，我知道原来经营婚姻，一点都不容易……我只是想活得轻松些，所以我大概不会结婚了……

    可惜，你定制的钻戒我没看到，我想它一定会很漂亮，会有更好的女生配上它……后会无期吧，老同志，请原谅我这最后一次任性……”

    项南匆匆扫了两眼之后，长叹了一口气。既感到失落，又如释重负。

    人都说，婚姻怎么选都是错，长久的婚姻，是将错就错。

    他这次跟伍小六订婚，本来就有凑合的心态。

    他年纪大了想结婚，而小六就在身边，各项条件都合适，所以也就将就了。

    小六却不想跟他将就，实话说让他挺失落的。

    但是不用将就结婚，又让他松了一口气。

    ……

    “小强，小六怎么还没来？”

    “小强，谁给你发得快递呀？”

    “小强，出什么事了？”

    大家都围拢过来道。

    项南叹了口气，把信递给了他们。

    他们看完之后，也不禁都傻了眼。

    “这孩子怎么这样，说分手就分手了？”

    “都已经处半年了，怎么这会说分手？”

    曹汉之、李文琴看完信后，都大吃一惊，纷纷激动地道。

    黄伟业看向项南，也一脸的担心。

    “小强，要不我带你找她去？”他提议道。

    “不用了，小六走了也好。”项南摆摆手道。

    他跟她在一起，本就是将就大过合适。

    就像四三的脚穿四二的鞋，穿是能穿上，但合不合适心里最清楚。

    “小强，那这怎么办呢？”李文琴茫然地道。

    “难道就这么分了不成？这算怎么档子事呀？”曹汉之也无措道。

    “爸妈，你们都别着急了。”项南摆手道，“文达、小美，你们带我爸妈回家。伟业，你跟我去喝酒吧。”

    “嗯。”黄伟业点了点头，这个时候，正是需要他这朋友的时候。

    “你们少喝点呀~”李文琴嘱咐道。

    “走吧，走吧。”曹汉之却催促道。

    他理解儿子的心情，这时候，正需要喝酒疗伤。

    ……

