    第282章 282.混入搜寻小队   

    艾萨拉王城的南方，西莫带领着的轩辕小队正在地面上调戏，恢复飞行消耗的真气。

    

    哪怕是休息的时候，天空之中，也会留有一名轩辕小队的队员飞到高空之上，负责放哨。

    

    地面上，轩辕小队的队员们依旧一脸期待的在看着西莫。

    

    因为直到现在，西莫还没有做出决定。

    

    究竟是要直接撤离，返回正面战场的黑石山，还是前往营救罗晋。

    

    其实，西莫更倾向于前去营救罗晋。

    

    对于罗晋，她一直有种很奇特的感情。

    

    但一个是她的理性告诉她，应该执行罗晋的命令，在这种时候带领轩辕小队返回正面战场。

    

    另一个则是现在他们也不清楚罗晋所在的位置。

    

    如果贸然去寻找罗晋，很可能在没找到罗晋之前，就先被这附近的上层精灵军队们发现了。

    

    到时候，罗晋没救成，恐怕他们这支轩辕小队也跑不了了。

    

    正当西莫还在犹豫纠结的时候，天空中负责放哨的那名轩辕小队成员，突然从天空中降落下来。

    

    一落地，那名轩辕小队的队员便满脸焦急的开口说道：   

    “不好了，周围搜查的上层精灵部队的各支小队全部都动起来了，有很多已经朝着咱们这个方向冲来了！”

    

    听到这名队员的话，西莫的眉头皱了皱，脸色也是变得不好看起来。

    

    “冲着咱们来的？”

    

    那名轩辕小队队员踌躇了一下，开口答道：   

    “应该不是，我看其他方位也有上层精灵和燃烧军团成员混合的小队，他们似乎都在朝着同一个方向前进。

    

    但我们现在所在的位置，就在几支小队的前进道路上，他们马上就要过来了。”

    

    “不是冲着咱们来的？

    那是要去干什么．”   

    西莫的话都还没说完，一阵急促的脚步声便从远处传来。

    

    是那些上层精灵小队！   

    果然，几个呼吸间，那几支小队便到达了轩辕小队的面前。

    

    此刻，轩辕小队的队员们正围着篝火盘膝而坐。

    

    这几支上层精灵小队突然闯进这片地带，看到了篝火旁的轩辕小队等人。

    

    看到轩辕小队百人左右的队伍时，那突然闯进来的几支上层精灵小队也是一愣。

    

    不过，由于暗夜精灵和上层精灵在外貌上并没有什么区别的原因，他们倒也没想到这支出现在艾萨拉王城范围内的队伍会是暗夜精灵反抗军的人。

    

    西莫等人看到突然闯进来的上层精灵们，也是愣了愣。

    

    没想到刚刚说完，对方就到了。

    

    看他们行进速度如此之快，看起来似乎很着急的样子。

    

    领头的一支小队长看到这一百人正在地上休息，瞪了瞪眼睛，开口便喝问道：   

    “收到信号，你们怎么不赶紧前往集合地点？

    

    若是因为你们的缺失，放跑了那名神秘强者，你们担得起罪责吗？”

    

    听到那名上层精灵领队的话，西莫等人愣了愣。

    

    不过很快，西莫就反应了过来，开口接道：   

    “对不起，我们刚刚搜寻完一大片区域，队员们都有些疲累了，所以便原地休整一下。”

    

    听到西莫的话，上层精灵部队的搜寻小队们倒是没觉得有什么问题。

    

    这几天时间，他们每支小队哪个不是日夜不停的搜寻目标，他们也不是没有偷过懒，如果真的一刻都不停歇的话，他们的队员们也撑不住。

    

    所以，听到西莫的话，这几支搜寻小队的队长丝毫没有怀疑，只是开口说道：   

    “行了，休息一下就赶紧继续起来赶路吧，东北方向的队伍已经发出集合信号了，想必是已经发现那名神秘强者，咱们赶紧赶过去，包围那名潜逃的神秘强者。

    

    只要将其拖住，到时候自然有女王陛下来收拾他！”

    

    看来，这几支搜寻小队的人是真的将轩辕小队当成了他们上层精灵的部队，而且丝毫没有怀疑。

    

    而轩辕小队的队员们，对于西莫队长的举动却有些奇怪。

    

    他们如果要撤离的话，骗这些搜寻小队可没有用，因为几支上层精灵的搜寻小队肯定会拉着他们一起去跟大部队汇合。

    

    到时候，一旦混进大部队里，万一被认出来了，他们可就跑不了了。

    

    而现在，他们只有几支队伍，光凭这几支搜寻小队，对于轩辕小队来说可是一点压力都没有，随便出来两三个人，就能将这几支小队给无伤平推了。

    

    毕竟他们现在可已经是白金级的强者了，而这几支小队目测除了他们的队长外，甚至连黄金级都没有。

    

    而且从他们的言语里，大部队还被什么神秘的强者给吸引住了。

    

    他们现在应该做的，应该是将这几支小队给灭杀掉，然后快速的逃离这里。

    

    趁着他们大部队无暇顾及自己等人，快速撤出艾萨拉王城区域。

    

    然而，西莫却并没有如他们所想的那么做。

    

    反倒是带领着他们混入了搜寻小队之中，似乎还打算带着他们，跟着这几支搜寻小队一起去往大部队汇合。

    

    果然，轩辕小队的队员们马上就听到西莫开口回道：   

    “好的，我们已经休息得差不多了，既然如此，咱们现在就出发吧，女王大人的事情要紧！”

    

    另外几支搜寻小队的队长，听到西莫的话露出满意的表情，开口陈赞道：   

    “很好，为女王服务就是要这样，只有更加努力，更加用心，才能让女王陛下感受到我们的忠诚！”

    

    言罢，那几名搜寻小队的队长便招呼起自己的队员们，停止休息，继续赶路。

    

    而轩辕小队等人，也在西莫的带领下，跟在那几支搜寻小队的身后，朝着东北方赶去。

    

    行进途中，有轩辕小队用真气包裹着自己的说话声，直接传到西莫的耳中询问她为何要混入这些搜寻小队中。

    

    这一招叫做传音入密，是之前罗晋教给他们的，专门用来在这种不方便直接交流的时候来互相沟通。

    

    而西莫也是用传音入迷跟所有轩辕小队的成员们解释道：   

    “我决定了，不撤离了！咱们现在去救援你们的罗晋教官！”

    

    听到西莫的话，轩辕小队的队员们均露出一副兴奋的模样，他们当然也想去拯救罗晋。

    

    不过，随即又有不少人询问道：   

    “救援罗晋教官的话，咱们混入这几支搜寻小队干嘛呢？

    

    跟着他们，咱们还怎么去寻找罗晋教官啊？”

    

    西莫笑了笑：“这些搜寻小队搜寻的所谓的神秘强者，能在艾萨拉女王的手下逃脱，你们想想，除了罗晋还有谁？

    

    所以，按照他们所说，他们现在已经确定了罗晋的踪迹，咱们只要跟着他们，自然能找到罗晋。

    

    而且，现在罗晋身边肯定已经有大批的上层精灵及燃烧军团的人了，咱们硬闯的话，别说救罗晋了，恐怕咱们还没冲到罗晋面前，就被这些军队给抓住了。

    

    咱们先隐藏在这几支搜寻小队之中，等找到罗晋之后，再等待合适的时机，突然出手，将罗晋救下来然后全力突围撤离！”

    

    顿了顿，西莫又开口说道：   

    “这次的救援行动，难度之大想必你们也知道，说是九死一生也不为过。

    

    因为追捕罗晋的，不止是这些普通而数量庞大的军队，更有艾萨拉女王这样的强者，很可能我们过去的时候，艾萨拉女王已经出手了。

    

    所以，如果你们有人想退出的，现在就说出来，呆会儿我会找机会，将你们这些想要退出救援行动的人送出去，然后你们直接返回黑石山，支援正面战场！   

    好了，有想退出的现在就可以和我说了。”

    

    西莫的话说完，等了半天，也没有看到有人说要退出。

    

    看到轩辕小队的所有人坚毅的目光，西莫自己也是心里一阵欣慰。

    

    轩辕小队的队员们虽然都是魔兽世界的人，对于他们这些轮回者来说，是NPC一般的存在。

    

    但是轮回世界里的这些人，就跟真人一模一样，有自己的想法，有自己的感情，对别人的付出，也都能看在眼里。

    

    罗晋不惜拿出珍贵的资源来培养他们，教导他们，他们在罗晋遇到危险的时候，也毫不吝啬自己的生命，甘愿冒着生命危险去拯救他。

    

    虽然西莫也是轩辕小队的副教官，也是一队的队长，但是她也清除，她在轩辕小队的队员们心中的地位，和罗晋的差距很大。

    

    当然，西莫也能理解，自己的付出比起罗晋的付出，简直不值一提。

    

    所以，面对轩辕小队的队员们对于罗晋的情感，她没有一丝嫉妒，只是对于罗晋的崇拜又加深了许多。

    

    如果不是自己背负着一个国家的命运，她同样愿意豁出自己的生命去拯救罗晋。

    

    好在，这次的轮回世界死亡并不是真正的死亡，只是会被传送回轮回空间中。

    

    而且，如果能将罗晋给救回来，对于他们联盟的战局又非常大的帮助。

    

    到时，就算是他们娜迦国轮回小队团灭，只要罗晋能带领联盟军获得胜利，那他们娜迦国轮回小队依旧是胜利的那一方。

    

    反之，就算他们娜迦国轮回小队活下来了，如果联盟军战争失败，那他们娜迦国轮回小队依旧是失败的一方。

    

    想到这里，西莫更加坚定了去拯救罗晋的心。

    

    而且，对于罗晋，经过这些天的近距离相处，她心底还有一份埋藏很深的情愫越来越深。

    

    可惜，那个男人身边已经有了韩雪那样的比她优秀很多的女子，她能做的，也只有将这份情愫继续埋在心底，默默的守候。

    

    

