    听到叶青的话，程子媚有些担心的说道：“既然你都没打过篮球，就不应该答应他啊！”

    “没事！”叶青抿了抿嘴，说道：“我好歹也是一个巅峰状态下的小宗师，就算没打过，我也能虐死他。”

    “行吧！”程子媚想了想，也觉得叶青说的在理，就算施展打篮球逆了天，但他也只是一个普通人，也无法与一个武者对抗的。

    叶青又看向了施展，努着嘴说道：“如果只是这样的挑战的话，毫无意义，我想你明白我的意思吧？”

    “你想对赌？”施展沉吟着问道。

    “不然呢？”叶青耸着肩应道。

    “你想赌什么？”施展又问道。

    “你提出来的挑战，自然是你来说赌什么了。”叶青应声说道。

    施展低头想了想后，抬头看着叶青说道：“我如果赢了，你离开程子媚，将来不能再和她有来往。”

    施展的话才落下，叶青就摇起了头，说道：“不好意思，我从来不拿我的女人来当赌注，就算我明知道我百分之百的会赢的赌局，也不会用这样的赌注来赌的，这是我的原则和底线。”

    听到叶青的话，一旁的程子媚有些激动，这话可比任何情话都要动听啊，所以她一激动，直接就垫起脚，在叶青的脸上亲了一口。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，看着程子媚说道：“丫头，你这样做会刺激到那个家伙的。”

    “刺激他又如何？”程子媚撇了撇嘴，说道：“我亲自家男人，天经地义，别人怎么想，关我屁事啊！”

    好吧，和何心凝、王语芳她们相处的时间久后，这丫头也开始强悍起来了。

    而另一边，施展让程子媚的举动气得直跺脚，脸色也极为难看，他瞪着叶青说道：“那就直接点，我们赌现金。”

    “赌多少？”叶青眯着眼睛问道。

    “你说多少，就多少！”施展应声说道。

    “哟……东北哈城施家还真是财大气粗啊！”叶青一脸戏谑的看着施展说道。

    “你听说过我家？”施展愣了愣，疑惑的问道。

    “当然听说过。”叶青耸了耸肩，说道：“哈城施家也算是为了国家付出了很多，没想到现在居然出了一个败家子，我还真替施老爷子悲哀的。”

    “败家子？”施展眉头皱了皱后，说道：“我长这么大，还从来没有败过家，一次也没有。”

    “以前没有，不等于将来没有。”叶青淡淡的说道：“今天你就要败家了。”

    “什么意思？”施展看着叶青问道。

    “很简单，我提出的赌注是一百亿，而且我相信我一定会赢，这样一来，你不就败家了吗？”叶青戏谑的看着施展说道。

    “一百亿？”施展愣了愣，他做梦也没有想到，眼前这个混蛋居然提出了这么高的赌注。

    这他娘的还怎么赌啊？

    要知道，他家里给他的零花钱也不过一年一两千万，就算这么多年来，他积蓄了不少，但他的卡中也不过一亿都不到啊！

    显然，他以为叶青只是学生，而且穿着也挺普通的，想必也不是出自于什么大家族，这家伙就算再有钱，也不可能比他多的，所以他才说出那么牛逼的话来。

    想赌多少就赌多少？

    这他娘的不是自己打自己的脸吗？

    当然，施展心里对此也是怀疑的，这个家伙不是故意吓唬自己的吧？

    这么一想，施展就看向了叶青，沉声问道：“你有这么多钱吗？”

    叶青直接掏出了身上的一张银行卡，说道：“要不，你自己查一查？”

    说着也不给施展应话的机会，他直接就将银行卡抛向了施展。

    随即，叶青又说道：“密码是123456。”

    直接将密码告诉了施展，这家伙就不怕施展趁着查数额的机会，将他的钱给转移了吗？

    嗯……叶青一点都不担心，因为他很自信，就算施展真这么干了，他也能将钱追回来的。

    他这么做，显然是想看一看施展的品性如何。

    事实上，施展带着保镖，却不用保镖来压人，这一点，叶青还是挺欣赏的。

    虽然说施展喜欢程子媚，在叶青看来，这并不是什么大事，毕竟程子媚漂亮嘛，谁能不喜欢呢？

    就算施展向程子媚表白，那也没关系，只要他不是像那个巩兵一样，用龌龊的手段就行了。

    无论是谁，光明正大来追求程子媚，叶青也不会阻拦，毕竟求爱本就是人家的权力。

    至于说能不能求到，那又是另外一回事了。

    而且刚才程子媚跟叶青说了这么多，也让叶青相信没有人能追走程子媚的。

    嗯……这点自信，他叶青还是有的。

    这时，施展拿着叶青的银行卡也没有多想，直接打电话查询。

    当他听到银行电话系统报出的余额数字时，他的嘴巴立马就张得大大的了，久久无法合上。

    妈呀，这卡里居然有两千多亿？

    这混蛋真他娘的有钱啊！

    这几乎比施展家的财富差不多了啊！

    要知道，施家的财富几乎都是产业，两千多亿，也是市值，施家真正能调动的现金估计也就两三百亿。

    而这家伙的现金就两千多亿，如果他再有什么产业的话，那他的身价会是多少啊？

    施展觉得自己都不敢去想象了。

    是的，叶青这张卡中的余额有两千多亿，嗯……是他从泉城卫家那个卫明那里赢来的。

    叶青瞥了一眼震惊中的施展，撇着嘴说道：“不就是两千多亿吗？这有什么值得你这么惊讶的呢？”

    施展抬起头来看着叶青，这混蛋，居然在自己面前的凡尔赛？

    然而，就算叶青凡尔赛，他也无可奈何，毕竟这家伙真的有炫耀的资本啊！

    他将叶青的银行卡抛向了叶青，嗯……自始至终，他都没有一丝将钱转移的想法。

    对此，叶青也微微的点了点头，不见钱眼开，这家伙还是挺不错的。

    沉吟了许久后，施展看着叶青，无奈的说道：“不好意思，我刚才说错话了。”

    听到施展的话，叶青愣了愣，这家伙居然给自己认错了，这还真是有点让人意外啊！

