    报社护卫队，身穿青色布衣，和黑衣武士有着明显不同。

    激战中，不停的有人倒下。

    有敌人，也有自己人。

    但是，宋元亮明显的感觉到，自己身旁的人，越来越少了，对方的人却源源不断的涌来。

    “刘横兄弟，你带兄弟们突围，我来断后！”

    估摸着张嫣等人，已经全部进入了地道。

    他也不想带着兄弟们和这些人死磕。

    藤野一郎的手下，个个身手不弱，更有着一股子，倭人独有的狠劲。

    宋元亮虽然出身鱼鹰，但是，应天府的护卫队，大都是在本地招募。

    无论是训练还是意志力，和鱼鹰真正的战士，比起来，都还有很大的差距。

    要知道，当初，刘鹏义在远安的三百黑衣武士，可是能够和唐学志近卫军相抗衡的。

    和他们一比，宋元亮能够将护卫队，练成这个样子，已经很难得了。

    “想走，没有那么容易，杀，一个不留！”藤野一郎，知道，想从这些人嘴里套出话来，也不是件容易的事情。

    杀！

    只有杀得他们心服口服，将之信念彻底摧毁，或许还有一线希望。

    一挥手！

    四五十名黑衣武士，朝刘横等人，发起了全面进攻。

    “是时候，交出你的性命了。”藤野一郎冷喝一声，战刀扬起，踩着霸道凌厉的步伐，闪着寒芒的战刀，指着宋元亮的要害杀来。

    宋元亮眼皮直跳，心知不是对手，扬起战刀，再次迎了上去：“你们快走！！”

    啊~~

    碰！碰碰！

    拼尽了全身力气，连砍八刀，刀刀指向藤野一郎要害。

    藤野一郎面色沉稳，眼眸中却多了一抹惊骇之色。

    在他看来，宋元亮在鱼鹰中，只是一名小角色，却又如此身手。

    想到井田正雄的死，他的眼神中，爆射出一抹凶残：“不错，真的很不错，但是，该轮到我了。”

    右脚上前，双手握着刀柄，由上而下，劈砍下来。

    看似非常简单的招数，却快得出奇。

    宋元亮只能挥刀格挡，连连败退。

    藤野一郎瞧准机会，身形一转，刀锋直刺元亮要害。

    吱！！

    身形一颤，一阵扎心的刺痛从胸口传来。

    宋元亮停下了脚步，低头，发现倭刀已经洞穿了自己的身体。

    “你，倭，狗，杀~了~你！！”

    鲜血从嘴角流出时，他拼尽了全力，举起了手中的刀砍向藤野。

    咣当！

    手却已经不听使唤，战刀落在了地上。

    “上尉！！”

    刘横见宋元亮受伤，急得大吼一声，就要朝这边杀来，却被十几个倭人缠住，让他们前进不得。

    “走，快走！！”

    用尽了最后一丝气力，喊出了三个字。

    刘横心惊之余，又承受着小井一郎的全面进攻，已经有些顶不住压力了。

    眼看着宋元亮战死，他却不得不为剩下的兄弟们考虑。

    “弟兄们，撤！！”

    “轰隆!"

    扔出一颗烟雾弹。

    刺眼的光芒，让藤野一郎很是忌惮，拉起一张桌子挡在身前。

    其他的武士，急忙的寻找地方躲避，有些人干脆一下趴在了地上。

    硝烟，逐渐散去！

    藤野一郎，第一个冲了出来，却发现刘横等人已经走了。

    “追，他们跑不了！”

    另一边~

    烟雨阁内，烛光闪耀，贵族公子和姑娘们成双入对出入阁楼，不时的还有咛诗作对声音传出。

    苗金喜此时，正在会见两个重要的客人，对于报社的事情，还一无所知！

    一名浑身是血的兄弟，踉跄着，冲入了阁楼内。

    两个龟奴见是自己人，连忙将他带到后院。

    “苗爷，不好，有人袭击报社！！”

    烟雨阁的护卫队长，黄啸天带着受伤的兄弟，急忙找到苗金喜。

    “报社，不好，集-合所有人面，跟我走！！”苗金喜知道，事情的严重性，抓起战刀，就往外走。

    踏踏踏！

    烟雨阁后院中，豢养着三百名护卫军，有五十人被调去了报社帮忙。

    一声招呼后，二百多人，很快就集结完毕。

    碰隆！

    此时，前院一阵躁动。

    女子的惊叫声，伴随着杂乱的脚步声，几百名手持利刃的黑衣人，已经冲入了前堂。

    中间一人，带着一张洁白如雪的鬼脸面具，看起来非常的狰狞。身体却圆得像个皮球。

    刘香，抓过一个老-鸨子，声音低沉：“告诉他们，和烟雨阁无关的赶紧走，一个沙漏的时间后我们就要大开杀戒了。”

    老-鸨子，吓得脸色苍白，止不住的点头。

    藤野一郎，轻轻一推，就将之推出两丈远，哎呦一声，跌倒在地上。

    连滚带爬：“快，不相干的人，赶紧逃呀！！”

    楼上、楼下的人，听到动静后，探出头的那一刻，神色全都石化来。

    这么大排场，这么大动静。

    哪怕是一般高官家的少爷公子，见了，都有些后背发凉。

    他们可还想留着脑袋，吃吃喝喝呢。

    提起裤子就跑！！

    苗金喜带着人从后院赶来，正好和他们遭遇在一起。

    “苗，爷，是，是他来了。”从报社逃回的兄弟，看到那一张张凶残的面孔时，浑身都打了个寒颤。

    “兄弟们，今天，不是我们死，就是他们亡，杀~”

    对方来者不善，苗金喜第一次感觉到了危险。

    几百人，战成一团~

    另一边~

    大唐报社，燃起了熊熊大火。

    红彤彤的火光，将应天城的上空，照得通红。

    这么大的动静，很快就引起了人们的注意。

    唐学志在应天城，也有不少眼线，得知倭寇进城的消息传到应天军营后，游击官郭大海带着上千官兵，直奔大唐报社。

    而后获悉，倭寇已经杀进了烟雨阁。

    ……

    城西，一间茶馆内，还亮着油灯，送走了最后一位客人后，茶馆伙计，也准备关门打烊了。

    咯吱！

    忽然，茶馆的柴房中传来了动静。

    柴垛被推开了。

    一名浑身是血的青衣壮汉，从里面钻出来，看了四下无人，便低头朝着里面轻声喊道：

    “少尉，到了，快带夫人她们出来吧。”

    “谁，谁在里面！”

    伙计提着油灯，过来查看。

    “不夜舫！！”

    暗号！

