    “从小到大我都是孤独的，我一个人长大，每天都与洋娃娃玩，家里总是有保姆跟着我，我妈妈也总是怕我这里摔倒怕我去那里沾染细菌什么的，所以我一直都是在家里。我就很少去接触过这个社会，我从小就像是一直被关在笼子里的鸟，我很想自己一个人自由自在地出去飞一下，去感受一下这个世界。就在我出车祸之后，我费了好大的劲，几乎是以死相逼，我爸妈才答应我，让我自己一个人出去住，让我自己出去工作，让我一个人独立，给我自由。因为，我出车祸那次就是因为在家里跟我爸妈因为这事吵架，心情不好心里很烦才出的车祸，而他们以为是我想不开，想要自杀所以吓的不敢再阻止我才答应我住出来的。所以，我才去那买了套房子，然后我也去做了最普通的员工，我没有骗你，我真的是亚美最普通的员工，底层员工。虽然我去不去上班从来没人敢管我。”说到这里李潇潇眼神又暗淡了。

    “但是，我住出来，遇见了你，这是我过的最为开心的一段日子，跟着你，我像是发现了另外一个世界一样，这个世界很美好，很真实，也很快乐。虽然跟着你的世界，没了大房子，没有大车子，也没吃什么山珍海味，但是跟你在一起的每一天为都觉得很开心啊。你知道吗，你经常骂我，我也经常跟你斗嘴，但是每次我心里都是很高兴的，因为我觉得这才是我要的生活。我很享受这种生活。”李潇潇认真地对方志强说着。

    方志强听的眼睛瞪大老大，最后忍无可忍地说着：“我真的有些搞不懂，你们这有钱人脑子里面到底都在想些什么东西？我过的这种日子还享受？你知道吗，你的那一个包够我辛辛苦苦不吃不喝做上五六年的了，我做梦都希望成为你。你知道吗。我小时候家里穷，想吃肉，我那时候看电视剧，电视剧里面不是有有钱人家的孩子梅泰诺都是吃的大鱼大肉吗，我做梦都能梦见自己转世脱胎成了一个有钱人家的孩子，天天不要做事，可以整天就躺在家里看电视，而且还可以天天吃肉，对于我来说，那才是享受。哎，生活啊，就像是一座围城，永远是外面的人想进去，里面的人想出来。里面的人以外围城外面的人过的很幸福，自己过得很悲惨，而围城外面的人却也以为围城里面的人过的很幸福，自己过得很悲惨。这就是生活。”

    “强子，没想到，你也能说出这么有哲理的话来。”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    “有个屁的哲理啊，我就是想说，你这是吃定我了是吧？李潇潇，我跟你说啊，这是你自己放着好日子不过硬要在这里过这种日子的。你住这里可以，不过前提是，以后自己的事情自己做，我是绝对不会再伺候你了，以后呢，做饭得你做，包括做家务，拖地啊这些都是你干，你能不能做，自己想好，不能做的话就还是回去做大小姐吧。”方志强采用了曲线救国的方针，准备让李潇潇自己受不了回家。

    “做家务没问题，我可以学的。但是做饭我真的不会啊。”李潇潇皱着眉头。

    “所以啊，你还是只能回去当大小姐啊，这普通老百姓人家不适合你，你总不能让我一直伺候你吧？先不说我不愿意，你自己也不好意思对不对？怎么说我也是一大男人吧，你天天让我一个大男人在家里给你洗衣做饭拖地你也说不过去的，对不对？”方志强在那说着。

    “我……我知道，我们国内还是都有这种思想的，君子远庖厨嘛，男人总是在家里做家务事是会显得很没面子的。但是，但是我真不会做菜，要不，要不我学好不好？你教我吧，不过做的不好吃你不许骂我。”李潇潇想了想道。

    “你……你不会是认真的吧？”方志强瞪大了眼睛。

    “我是认真的呀，其实从住进来的第一天我就想过要跟你学做饭了，看到你一个大男人整天为我做饭我心里挺难受的。”李潇潇点点头。

    “我跟你说，做饭很辛苦的，我劝你还是趁早打消这个念头，早点回家去吧，你看看你家里多好，吃饭有人做，家务有人做，这一天什么都不用干，一切都有人伺候的好好的，而且吧，还没人整天凶巴巴的骂你，谁跟你说话都的客客气气地喊着小姐好，是不是？所以啊，还是回家去算了。”方志强再次劝说着李潇潇。

    “方志强，你就是想赶我走，你这是故意逼我走是不是？我告诉你，我偏不走，不就是做饭做家务吗，行，我保证做好，你不教我我自己去网上学。”李潇潇说着气呼呼地往屋子里走去，显然是有些生气了。

    “喂喂喂，生气了？真生气了？我说的是真的，大小姐，你从小娇生惯养的哪受的了这个苦啊，你这现在也就是图一时的高兴，等时间久了你就知道没人伺候过生活有多辛苦了，我不是赶你走，我这是为你好你知道吗？”方志强跟在李潇潇身后说着，走到门边的时候哐的一下给关上，差点就撞到方志强的鼻子了，吓了方志强一跳。

    “李潇潇你要干嘛啊，谋杀啊。”方志强愤愤不平着。

    “别惹我，也别来烦我，我要学做饭。”里面传来李潇潇的声音。

    “你把自己管在屋子里学做饭？”

    “废话，不得先在网上学习一下理论知识啊？”

    “一看你这个样子就知道你绝对是做不出饭来的，我第一次听说做饭这事还有理论知识一说。”

    “方志强，你不相信我可以，但是，不要说风凉话打消我的积极性，我跟你说，我是不会走的。在老毕和刘艳姐离开之前我绝对不走，你也不许走，你要是走了，我马上就把房子和车子要回来，我就说是你逼我的。”李潇潇在里面说着。