    76人队休息区。

    队友们围住秦昊，激动不已。

    “连续三个三分球，这太牛了。”

    “淦啊！我要是能有秦这么精准的三分那就厉害了。”

    “秦，干的漂亮。这三个三分球下来，分差重新回到两位数，主动权还是在我们手上。”

    众人七嘴八舌，说个不停。

    秦昊只是点头，心头其实比队友们还激动。

    连续命中三个三分球，秦昊没有吃兴奋剂，但他却触摸到了“临界点”，那种熟悉的感觉出现，仿佛前边只剩下一层窗户纸，只要他迈过去，就能到达另一个境界。

    虽然没能够一举完成突破，但秦昊能够清楚地感知到，自己距离三分球能力突破，达到另一个境界已经不远了。

    并且，即便是还没突破，但触摸到了“临界点”同样令秦昊的三分球能力又有了提升。

    最重要的一点是信心。

    此时秦昊的前方不再只是“一线曙光”，而是“光明再望”，他知道自己的三分球会变得更强，知道那一天不会太远。

    所以，当秦昊在球场上投三分的时候会变得无比的自信，而越是自信，命中率往往越高。

    甚至，能够命中一些看似不合理的进球。

    几年之后的小球时代，库里为什么总能够命中一些看似不合理，实则不讲道理的进球？

    是因为他的技术？

    当然，只是基础。

    而在这个基础之上，信心也是一个极为重要的原因，如果没有足够的自信，谁敢在logo区就投三分？如果没有足够的信心，谁敢快攻中直接扔三分？如果没有足够的信心，又怎么敢一场比赛出手三分球十几次？

    所以当第一个三分命中，秦昊触摸到了“临界点”，自信心瞬间提升，后边两次出手都极为坚决，最后一个更是超远三分。

    “现在我们领先12分，我又触摸到了‘临界点’，三分能力更强。”秦昊捏紧拳头，眸子发光，“如果不出意外，今天这场比赛应该能拿下了。”

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，小牛队开始进一步加强队秦昊的防守，尤其是对他三分球的防守，基德直接扑到了三分线外。

    只见秦昊一个反跑，来到三分线外要球，随即就是一个加速突破，基德刚准备扑上前，见状连忙停下脚步，下意识的后撤了一步。

    而就在这个时候，秦昊也是后撤，毫不停顿，立刻就是三分出手。

    “不好。”基德心头一颤，连忙扭头，只见篮球飞向篮筐，最后打在了篮筐之上，发出“砰”的一声闷响，他才终于松了口气，“还好没进。”

    之前秦昊连进三个三分球，实在是吓人，看到秦昊投三分基德就忍不住有些紧张。

    观众席上，主场球迷有些失望。

    “没进。”

    “太可惜了，如果这个三分命中，分差就直接拉开到15分了。”

    “怎么就投丢了呢，就差一点啊。”

    不过很快秦昊就让他们又高兴起来。

    之前暂停休息了一会儿，秦昊手感有点冷，不过很快就重新找回了感觉，跑出位置之后接到艾弗森的传球，又是三分出手。而这次没有问题，篮球精准的钻进篮网，空心命中。

    “又一个。”

    “来了来了，又续上了！”

    人们欢欣鼓舞，激动地叫喊着。

    这是这一节秦昊命中的第四个三分球，三分球6投4中，命中率极高。

    “防好三分球，给我盯紧他。”小牛队主教练冲着场上喊道，今天这场比赛赢不赢关系不大，但不能让一个新秀球员打疯了。

    小牛队开始重点盯着秦昊，哪怕丢掉其他76人队球员，也要盯紧秦昊，不给他轻松出手的机会。

    只不过小牛队还是低估了秦昊。

    此时的秦昊处在一个特殊的状态当中，没有他不敢投的。

    “砰！”

    一声闷响，小牛队打铁。

    秦昊犀利的三分球让小牛队士气受挫，球员们的状态也受到了影响，命中率开始下降。

    “我的。”内内暴喝一声，拿下篮板球立刻传给秦昊。

    秦昊迅速推进，小牛队也在退防。

    只不过没有人想到，秦昊才刚过中线，快速反击的情况下，也不管队友到没有到位，直接在三分线外一米多的地方出手。

    又是一个超远三分。

    “这......”

    这次连观众席上的76人队球迷都有些懵逼。

    要知道这可不是进攻时间不够，也不是防守太严密，没有其他的办法，这是快速反击，秦昊是可以突破的，为什么投三分，还是超远？

    小牛队球员都是一呆，不禁愕然。

    可是下一刻，“唰”的一声，篮球空心入网。

    “还进？”特里瞪大了眼睛。

    “哎......”基德摇摇头，只能苦笑。

    这还能怎么防？

    这简直是要逆天了！

    如果是几年之后，十年之后，可能他们就不会太过惊讶了。

    可这还是2011年，秦昊这种反击超远三分完全属于骚操作，别说对手，就是自己人都看呆了。

    “这也敢投，秦胆子真大。”

    “是啊，换了我肯定不敢，太冒险了。”

    76人队球员啧啧赞叹。

    这个三分命中，分差进一步扩大。

    小牛队主教练也有些无奈，看来还真无法阻止秦，他看了一眼时间，第三节还剩下5分多钟，他们落后了17分之多。

    “请求暂停。”

    小牛队主教练叫了个暂停，随即将主力球员齐齐换下，分差太大，继续下去没有意义，何况这场比赛本身并不会影响到他们的战绩。

    看到小牛队将主力球员换下，76人队这边都松了口气。

    观众席上，球迷们也松了口气，这代表小牛队已经放弃了比赛，接下来的一节多如果不出意外，就是替补阵容了。

    而76人队还领先着17分，小牛队只替补阵容是很难翻盘的，甚至可以说比赛已经进入垃圾时间了。

    “这比赛稳了！”

    “太好了，太棒了。哈哈，我们打进季后赛了。”

    路威，斯贝茨，内内......

    一群76人队球员都很兴奋，秦昊也很兴奋，咧开嘴，露出灿烂的笑容，自语道：“季后赛，我来了！”

