    身后的身影高速靠近的同时，一只大脚掀起一些泥泞，打穿雨水，朝着许夜的后背，猛的踢出。

    “好快的速度！”

    许夜的心里猛的一惊。

    在爱丽丝的提醒下，他在转身的同时，双手交叉放在了胸口位置，肌肉紧绷，险而又险，挡住了对方的攻击。

    砰的一声。

    他只觉得双臂瞬间微麻，身体像是高尔夫球一样，在富人的挥杆之下，直接被抽了出去，在空中滑过一道弧度。

    而在他的背后，那棵张着人脸的大树，刷刷刷的，张开了树枝，密密麻麻交织在一起，形成绿色的网格，企图将他包裹。

    许夜迅速从双臂伸出一只触手，缠绕住附近另外一个树木的树枝上，一用力，整个人被拉了过去，稳稳当当倒立着站在树枝上。

    咚！

    这个时候，巨大的人影才刚刚落地，震得地面抖了抖，天空的雨水打在他的身上，发出噼里啪啦的响声。

    他这才看到，那是一个如绿巨人一样的怪物，全身肌肉鼓胀，如岩石般，只穿着一条短裤，肤色是灰色的，借助着夜光，能看到上面布满了皲裂的纹路，像是蜘蛛网一样。

    嗡！

    李芸遥在对方落地的刹那，就地一滚，一手捂住流血的伤口，一边快速接近对方。

    在对方的身体碰触到剑域的时刻，李芸遥手中的长剑，速度猛的增快了一倍。

    剑光在夜色里闪过一丝明光。

    就像是流星划过苍穹，带起的绚丽火焰。

    灰色巨人显然反应迟钝了一点，只来得及用手臂挡住李芸遥的剑。

    铛！

    意料之中的鲜血飞溅以及皮肉撕裂的场面没有出现，反而是李芸遥的剑尖像是刺在了一块岩石上，剑身弯曲，最后只在上面留下一个白点。

    灰色巨人目露凶光，双掌猛地朝李芸遥头顶拍去。

    “小心！”

    站在一旁，吓得许久未动的墨北像是刚刚反应了过来，兔子蹬地一般，把李芸遥扑倒，躲过了对方的一击。

    灰色巨人一愣，旋即迈出一步，一巴掌欲要拍向墨北。

    许夜刚要救援，心脏就蠕动了起来，脑海里闪现出一连串的信息。

    【我正准备去救助，但没想到，那灰色巨人是对准我来的，他的攻击在中途变了道，并且速度猛增。】

    【我被一击拍中了面门，昏死过去。】

    【糟糕，我以后不能凭脸吃饭了。】

    瞬息之间，许夜的身体一顿，紧接着，他让触手裹着黑刀，朝着灰色巨人的眉心刺去。

    与此同时，他缠住树枝的触手松开，整个人头朝下自由落地，堪堪躲过了一发带毒的刀片。

    刀片擦鞋底而过，划破空气。

    在即将落地的刹那，许夜单手一撑，左脚上的触手又射向了附近的一棵树木。

    拉开！

    躲过那棵人脸树的进攻。

    啪啪啪！

    人脸树的枝条疯狂的捶打着许夜刚刚离开的地面，似乎因为抓不到他而恼怒。

    我还真像蜘蛛侠。

    许夜抽空吐槽了一句。

    在泥泞翻飞的时候，轰，灰色巨人的身影穿过飞溅起的泥土，直接朝着许夜轰了过来，像是要撕裂雨幕。

    许夜瞳孔一缩。

    他堪堪架起双臂抵挡，对方的力量似乎又提升了一个档次，如果说刚才像是被抽飞，现在就感觉，宛如被一辆卡车撞飞。

    若不是他身体素质强悍，此刻早就散架了。

    许夜用触手抵在地面，像是刹车一般，卸去了力量。

    甩了甩双手。

    还没等来得及喘口气，对方的进攻，已经轰然而至。

    砰砰砰！

    灰色巨人面露精光，他虽然体型巨大，但速度也极快。

    或是直拳，或是摆拳，或是侧踢……如狂风暴雨的攻击，瞬间倾泻而来。

    许夜无法招架。

    从对方的招数来看，灰色巨人觉醒的序列天赋，应该是9-498【岩石巨人】以及8-232【格斗家】。

    显然，这不是许夜能够硬刚的。

    他让爱丽丝上身，凭借着超高的敏捷，做出有效的躲避。

    冷静！

    许夜的双眼不断移动，在每次对方的进攻以为要击中许夜的时候，总是落空。

    这令灰色巨人暗自心惊，又有些无奈。

    甚至许夜还抽空，能躲过远处射向而来的刀片，以及不时抽打过来的枝条。

    “训练有效果了。”

    他心中暗自窃喜了一下。

    但他明白，这种程度的躲避，体力会极速下降，继而出现失误。

    而且以李芸遥的伤势，撑不了多久。

    自己必须作出选择。

    那棵巨大的人脸树木，挡住了回山谷的路。

    许夜心底一沉。

    看来，只有那一条路了。

    而且这也是对自己的一次历练。

    就像总教官说的，要将自己置之死地而后生，方能破开心中的一切枷锁。

    他沉了沉气，在躲开一枚飞刀后，深深地看了墨北一眼。

    “墨北，带李芸遥回山谷。”

    随即，他浑身一震，双脚落在了一块岩石上，而后轻轻腾跃，在雨中一个翻滚，迅速地消失在夜色中。

    不知所踪。

    灰色巨人显然一怔，他和人脸树对视一眼，点点头，继而径直追了过去。

    而在暗中潜伏着的神川千，同样迟疑了片刻，最终顺着许夜离开的方向，隐遁而去。

    淅淅沥沥的小雨中，空气潮湿。

    场面安静了下来，还能听到一些青蛙的鸣叫，以及蚯蚓在泥土里翻滚的轻微声响。

    李芸遥咳出两口鲜血，她撑着剑，勉强站了起来。

    “躲在我身后，然后，跑。”

    她喘着粗气，对着身旁的墨北说道。

    眉宇间，英姿飒爽。

    她知道许夜想要引开敌人，但显然，敌人还是留下了一个。

    那棵人脸树木。

    嗖！

    人脸树木狞笑一声，那张人脸从树干上剥离，走了出来。

    是一个身穿夜行衣的神川家族的刺客。

    “墨北先生，合作愉快，你这次为我们神川家族立了大功，只要能杀了许夜，浮空城那边，就会给我们相当大的报酬。”

    “抱歉，还是没有抓到对方。”黑暗中，墨北轻轻地笑着。

    “不会失手的，只是时间问题。”神川家族的人笑道。

    李芸遥深邃的瞳孔猛然一缩，这位意志坚韧，从小就立志要铲除永恒教廷，为自己的父母报仇的少女，此刻深深吸了口气。

    她第一个反应是，今晚的整个布局，竟然是为了杀许夜。

    那许夜引走敌人，岂不是九死一生。

    对方根本不会放过许夜。

    第二个反应才是，墨北竟然是神川家族的间谍。

    她一剑，毫不犹豫刺向了对方。

