    第509章509任务

    只要是在这个时间不出错就行了，至于他们的情绪，那根本就不在自己的考虑范围之内。

    苏媛媛开车回家，现在这个时间谭绍庭还没有下班。

    他们娘四个就打开了收音机。听着里面的广播，苏媛媛开始准备晚饭。

    三个孩子在车上已经商量好了，晚上要吃馄饨的。

    所以苏媛媛就开始准备了，这大夏天这么热要吃馄饨，这也就是孩子们的想法。

    不过也可以，在吃食上，苏媛媛会尽量满足孩子们的。

    她并没有觉得自己在娇惯孩子们。

    其实她也知道自己对三个孩子太过于溺爱了。可是上辈子就喜欢孩子。这辈子一齐得了三个，最主要的就是这三个孩子太讨人喜欢了。

    等到谭绍庭回来。就等着他来煮馄饨了。

    晚饭还没有吃完，周聪过来敲门了。

    说实在了，他过来就是硬着头皮过来的。真的是奓着胆子来的。

    谭绍庭当然不高兴了。但是也知道没什么重大的事情，周聪绝对不敢过来的。

    “领导，曾领导来电话，让你马上去给他回电话。”

    谭绍庭喝光了最后一口汤，“走吧。”

    三个孩子看着爸爸要走了，就知道爸爸不能带他们去玩了。

    不过也没有闹，而是都和爸爸说再见。

    苏媛媛都收拾好了，这才带着三个孩子出去玩。

    三个孩子已经习惯了每天晚上都去训练场的，而且因为两次的事情，他们虽然小，但是也想学会功夫。将来保护妈妈。所以就是直接的过去了。

    他们做着每天爸爸带着他们做的动作。苏媛媛就在一边看着她们，觉得还挺有意思的。

    “妈妈，你要一起来吗？”

    苏媛媛听到了孩子们的叫声，也进去了。

    以前都是谭绍庭陪着他们一起练。今天就他们三个应该是不习惯。

    苏媛媛也跟着他们三个一起锻炼，这样他们三个更加的有积极性了。他们也是小老师了。

    一直到了他们结束，也没有等到小伙伴。

    一直到了半夜。谭绍庭才回来。

    看着睡的香甜的老婆孩子。谭绍庭洗澡后也躺在了他们的中间。

    往左边一看是自己心爱的女人，往右边一看，这是自己血脉，自己的孩子。

    第二天，一家五口吃饭。

    “媛媛，我要出去一趟。”

    苏媛媛知道了这一定是有什么棘手的事情。要不然也不会他亲自出去了。

    “路上小心点。什么时候出发？”

    “一会就走了，大概要一个月的时间。”

    “那时候孩子们也上学了。行吧，什么都没有安全重要。”

    “我知道的。你一个人带着他们三个一定也要小心。”

    “这个我知道的。放心吧，我一定会照顾好他们的。”

    孩子们也能听懂了。知道爸爸又要离开了。都挺不舍得。

    谭绍庭抱着他们三个。觉得这就是满足。

    “我们娘四个今天进去搬过去住。”

    “媛媛其实外面不安全。还是这里好。”

    “行，那就等着孩子们上学了我们再过去。”

    谭绍庭吃完后。把家里收拾干净了，再次的抱住了三个孩子，最后也抱起来苏媛媛，在她的嘴上亲了一口。“在家里等我。”

    “好，我们娘四个等着你。”

    这次没有让自己跟着一起，应该是危险系数挺大的。

    谭绍庭带着虎子离开的。他嫌弃虎子开车太慢，所以是他自己开车。

    虎子被嫌弃了也不觉得怎么样，反而觉得这样挺好的。其实他就是会不自觉的放慢车速的。

    对于领导这次能够带他出来，他非常的兴奋。以前领导可是不会带他们任何一个的。

    想起了兄弟们羡慕的眼神，他就恨不得仰天长笑。

    危险，出哪个任务没有危险呢？

    再说在领导的身边就是觉得安心好不好？

    还记得以前和领导一起出任务的时候的情形，他们完全就是打酱油的好不好。

    苏媛媛在谭绍庭离开后，听话的没有离开驻地，每天都带着孩子们玩，学习。

    他们三个应该是因为灵泉水的关系，特别的聪明，学习特别的快。

    谭绍庭离开已经有十二天了。孩子们还是会每天都会问爸爸什么时候回来的。

    娘四个刚刚学会一首诗，外面有人敲门。

    原来是谭绍庭的勤务员。

    “嫂子，搪瓷厂来电话，说是你的老乡工伤住院了。”

    “好，我知道了。”

    周聪真的有点为难。但是还是决定说“嫂子，领导在离开的时候，告诉我，要是外面有什么事，让我去。还是我去医院看看吧。”

    其实苏媛媛已经在怀疑了。因为春生并不知道谭绍庭这里的电话，就算是李子文也不知道谭绍庭具体的工作单位的，怎么会给这里打电话的？

    “周同志，我觉得你应该去搪瓷厂。”其实就算是春生下次没事，既然有人知道了春生的事，也会是麻烦的。

    “好，我知道了嫂子。”周聪赶忙的点头，只要这位不说自己出去就好了。

    苏媛媛非常的无语，自己难道就是那么的不懂事？难道自己就是一个坐不住毛躁的人？

    周聪离开后，苏媛媛就在想这件事，是不是让春生过来是错误？毕竟谭绍庭的工作真的非常的危险。

    现在着急也没有什么用。不过心里怎么可能不想这件事？

    就算有孩子们陪着，还是有走思心不在焉的时候。

    在两个小时后，周聪过来了。

    “嫂子，你说的对，你的老乡根本就没有任何事，我也告诉他尽量不要出去。

    还有我去医院了，在哪里也没有发现什么。

    嫂子你放心，我派人盯着了。”

    “嗯，怎么也要知道这件事究竟是谁干的。”

    周聪离开后，苏媛媛没有放松下来。这件事怎么看都非常的不同寻常。

    难道让春生离开？或者回去？

    有点后悔给春生找工作了，可是别害了他。

    自己和谭绍庭就适合就自己，没有朋友，没有家人。

    周聪回来后和李长茂说起了这件事。

    “派人盯着吧，领导不在，别真的出事，到时候这位要是出去咱们都拦不住。”

    (本章完)

