    噗通！

    背上的铁齿狼掉在地上，白羽老师全身冰冷，牙齿打颤。

    沈哲什么学习成绩，她教了这么多年，知道的很清楚，常识题都能算错，稍微难一点，需要抛硬币，才能决定的超级学渣，这次的答案，毫秒不差……

    难道……他一开始就知道被冰雪掩埋的那道山体裂痕？

    就算知道，又怎么会知晓荆棘山的铁齿狼，已经被狼王一统，又如何计算出，自己被追杀的时候，绕了多少路，出现了什么样的变故？

    哪怕自己多击杀一头铁齿狼，在山洞里，多稍微耽误半个呼吸，这个时间，就会出现偏差！

    可现实却是……一模一样！

    精准的让人身上冒冷汗。

    “看来，要和他……好好谈谈了！”

    急速呼吸了几口，平复了心中的震撼，白羽老师暗暗点头。

    一直以来，认为这位学渣，这个学期结束，就会回到家族，做个普通人，与自己再无交集，怎么都想不到，不鸣则已，一鸣惊人！

    到底在他身上发生了什么变化，又出现了什么事，还真要好好聊聊，才能知晓。

    “白老师，你怎么回来了？不是要去实践吗？”

    教导李主任疑惑的看着走进办公室的白老师。

    “我已经回来了，这是结果……”白羽老师将记录水晶递了过去。

    实践结束，要回教导处报备结果。

    愣了一下，李主任急忙看去，瞳孔也是一缩：“四个时辰多，绕过荆棘山过来？这……这……”

    显然，他也不敢相信。

    “是这样的……”

    白羽老师将自己的经历说了一遍。

    “铁齿狼狼群出现狼王？荆棘山背后，有可以通行的山体裂痕……”眼中满是不可思议，李主任随手将桌上放着的教参拿起，同样满是骇然，忍不住心中好奇：“你是怎么发现，教参不同的？”

    “是一个学生，计算出的答案，和我不同，我翻阅教参，才发现上面的答案不知何时已经不一样了……”白羽老师解释道。

    “学生？”李主任愣住。

    “是，计算的成绩，和教参……一字不差！”白羽老师点头。

    李主任一震，急忙看来：“是谁？你们班的凌雪茹还是崔霄？”

    三班，就这两个人在全校的名次最靠前，能够想到的，只有他们。

    “都不是……这件事有些奇怪，我还需要调查，等我调查清楚了，再向李主任汇报……”

    白羽老师摇了摇头，并未说出沈哲的名字。

    要说凌雪茹这位年级前十，名气大，沈哲的名气，在学校里更大！

    全校倒数第一，早就被无数老师诟病，直接说是他计算出的结果，李主任肯定不信，更何况，就连她自己，也觉得不相信，打算问清楚，到底怎么回事，再做打算。

    不然，空欢喜一场。

    ……

    宿舍，背着陆子涵在学校转了一圈的沈哲，回到了房间。

    虽然又做了件好事，将这位重伤人员送回班级，但他的样子好像不太高兴。

    知道他喜欢热闹，好面子，为了让其开心，沈哲还专门去了一趟图书馆、修炼场、比试台……哪里人多去哪里，结果，对方的表情更难看了。

    甚至还说了一些辱骂的话。

    不过，沈哲并未生气，好人就是这样不容易被人理解。

    只要我心向光明，纵然全世界都不明白，又如何？

    问心无愧就好了。

    “看来……铅笔和做好事无关……”

    感慨的同时，也明白了最让他郁闷的事情。

    今天连续做了好几件好事，铅笔都没出现，看来，这东西和做好事没有半毛钱关系。

    “算了，明天再研究，实在不行，去图书馆找点书看，总会找到办法……”

    脑海中的笔记本，一动不动，好像铅笔消失，和它无关，无论怎么召唤都没有半点回应，纠结了半天，沈哲不再去想。

    有了新的药材，又买了新的干锅和油盐酱醋，先将药液炼制了再说，顺便看看，能不能将练体再提升一些。

    重新到了炼药室。

    这次他准备妥当，提前带了口罩，和防止烟尘的护目水晶镜，停顿了一下，又准备了围裙，和防止头发被烧焦的厨师帽。

    “开始！”

    一切妥当，将干锅再次放在炉鼎上，药材一样样的加进去。

    有了第一次的经验，第二次容易了不少，不到两个时辰，五份金黄色的药液，就全部炼制成功。

    并未着急去找赵辰等人，而是回到宿舍，继续修炼练体的功法。

    药液在体内融化，身体似乎有了抗药性，依旧是练体七重练骨髓的境界，再无法增长。

    “看来……第七重真的是瓶颈！”

    无奈的摇头。

    “还是要弄出铅笔才行……”

    又修炼了一会，一无所获，沈哲再次纠结。

    七重就到巅峰了，对于他这个强迫症患者来说，实在无法接受。

    现在也只能有了铅笔，再试试能不能改变自己的体质。

    留下一份练体药液，将剩下的三份带好，向赵辰的宿舍走去。

    不管怎么说，这三人，都是受了他的无妄之灾，才身受重伤，无论做为朋友还是伙伴，都应该弥补一下。

    不一会来到跟前。

    学渣没人权，和他一样，宿舍的舍友全都跑了干净，只剩下赵辰一个。

    此时的他，刚服用了药物，正躺着养伤。

    “你怎么来了？”

    见他来到，赵辰急忙起身。

    “我不是说过，要替你们炼药疗伤，并且帮助练体吗？给！”

    笑了笑，沈哲将盛了一份药液的玉瓶递了过去。

    “药液？”赵辰疑惑的看过来：“你炼制的？”

    “嗯！”沈哲点头。

    也没什么可否认的。

    “这个……”赵辰面皮抖了一下：“我还是不吃了，我已经服用药物了，伤势又不严重，过两天就应该能好……你的好意，哥们心领了……”

    上次学习炼药，他自己炼制了一瓶子，给狗吃，没多久，狗就死了，死状那叫一个凄惨，口鼻都是鲜血。

    后来，宿舍招耗子，每次都是炼制一份药液出来放在墙角，都能毒死不少，屡试不爽。

    这家伙，学习比他还渣，炼的药，敢拿出来，也要敢吃才行啊……

    “你什么意思？”

    见这家伙一脸敬畏，沈哲头上冒出黑线。

    好不容易要了这么多药材，忍受着油盐酱醋的熏烤，费尽心血才弄出来的药液，竟然遭到嫌弃……

    “没什么，只是没活够……还想多活些时间……”

    赵辰尴尬一笑。

    虽然回家继承亿万财产，娶上几十个美貌女子，难受是难受了点，丢人是丢人了些，可至少还活着，服用了你的药……谁知会不会和宿舍的老鼠一样，直接挂掉？

    “闭嘴，那这么多废话，让你吃，就吃……”

    好心送药，这家伙竟然推辞，强迫症发作，沈哲向前一步，一把捏住赵辰的嘴巴，随手将瓶塞打开。

    “你要干什么，放开我，不要，不要啊……”

    赵辰抓狂。

    我是真的不敢吃你炼制的药……

    大家好朋友一场，为啥要我死？

    好好活着不好吗？

    “尽管叫吧，就算叫破喉咙，也没有人会来救你……”手上用力，捏住赵辰的嘴巴，手肘和腿抵着对方，让其无法动弹，沈哲粗暴的将玉瓶，塞进对方的口中。

    “完了……”

    感受到一股暖流流入咽喉，赵辰双手抓紧床单，脚掌不由自主的蹬直……眼泪从眼角缓慢流了下来。

    没想到，好不容易的一次……生命，就这样完了！

    ……

    学校的男生宿舍，都是紧挨着的，赵辰的哀嚎，没有任何遮掩，响彻了整个楼道。

    一群学霸听到声音，走了过来，站在门口，面面相觑。

    正想敲门去看看到底怎么回事，就听到沈哲的怒喝。

    “尽管叫吧，就算叫破喉咙，也没有人会来救你……”

    “是三班的沈哲……他们是好朋友，应该没啥事……”

    有人认识沈哲，听出了声音。

    “哦……”

    众人同时点头，再次看向对方，都从各自的眼中看出了惊骇和恐惧。

    好刺激，好羞涩哦……

    这两个学渣……玩的这么开的？

    （周一，求推荐票！不给，我就把沈哲睡了……另外，今晚上有老涯有直播，起点app，qq阅读app都有，老涯会亲自解释沈哲的一些事情，进行大剧透，同时欢迎大家，畅所欲言，一定过来看啊！！）