    外面的欢愉与林明远无关，他的意识已经潜入到了火元素位面。

    上一次林明远是作为一名游客在高空视角匆匆浏览了火元素位面的全境，第二次抵达火元素位面林明远算是得到了访问许可，脚踏实地踩在火元素位面赤红大地的滚烫砂土，迎面吹来的热烘烘暖风让他格外亲切。

    血统能改变一个人的喜好和习惯，转化炎魔之王血统后林明远非常不喜欢潮湿阴冷的地方，进入滴水成冰的实验室林明远发自内心的厌恶和排斥感让他的情绪极度压抑，从精神到肉体都表现出了强烈的不适应。

    到了火元素位面终于拨云见日，全身上下每一个细胞都欢呼雀跃起来，属于剑客的冷冽严肃表情也情不自禁露出微笑。

    “第一步大功告成，接下来就看能不能和火元素位面产生联系，然后将灵魂本源与火元素位面相连接。”

    打定主意的林明远就在他初至火元素位面的落脚点站定，伸出手按在大地上同时闭上眼睛，意志不断下沉去触碰火元素位面本源。

    常规职业者想以火元素位面为根基晋升圣域的前提条件就是进入火元素位面。

    简简单单的第一关不知道难倒了多少人，火元素位面只存在于本源宇宙，想找到火元素位面首先要拥有进入本源宇宙的能力，同样还需要自己在感悟【火焰法则】的道路上有所成就才能在冥想的时候感知到火元素位面的位置。

    这还仅仅是感知，想进入火元素位面还要不断付出努力。

    作为火元素位面曾经的领主，初代炎魔之王开的后门给所有后代大开方便之门，炎魔之王进入火元素位面不难。

    第二关就是将灵魂本源连接火元素位面，作为本源宇宙基石的四大元素位面虽然说实力没那么强，但地位超然，就像是古代的闲散王爷，什么也不用干就能享受无尽荣华富贵，谁都不敢招惹。

    职业者则好比长工，想为王爷效力成为王府长工除了要与王爷志趣相投，还要签卖身契。

    王爷对长工无所求，是长工想要借王爷的势，自然要付出代价。

    成为火元素位面的使者好处多多，借用火元素的力量是最基本的，还可以在火元素位面中圈一块地盘作为自己的领域，而且死后还能转化为元素生物在火元素位面中重生，只要火元素位面不灭，元素生物永存，这是一条另类的永生之路。

    火元素位面的世界意志从不干涉火元素位面生灵的发展，除非火元素位面遭遇危险才会强制要求所有火元素位面生灵参战，享受火元素位面的福利为火元素位面而战本就是应该的，不用火元素位面强制他们也会为了自己的家园而战。

    好处多多，坏处少之又少，所以走元素路线的职业者无不以成为四大元素位面的使者为荣。

    但是林明远忘了一点，他和正常职业者不一样，他可是直接继承初代炎魔之王血脉的二代炎魔之王，初代炎魔之王对火元素位面造成的伤害火元素位面不会遗忘，如今林明远尝试以灵魂本源连接火元素位面当即让火元素位面的世界意志想到了某些不愉快的回忆......

    与火元素位面休戚与共的火元素位面领主，初代炎魔之王就是用这种方式奴役火元素位面的，后续几代炎魔之王都清楚这一点，想以火元素位面为根基填充领域直接圈地就行了，作为火元素位面曾经最宠爱的生灵，也是伤她最深的逆子，火元素位面不会苛待拥有炎魔之王血脉的存在。

    出生于超凡力量不存在的地球，前世今生加起来成为职业者的时间才短短十二年，很多常识林明远根本不知道，于是他很不巧地触碰到了火元素位面世界意志的敏感神经。

    林明远的意志刚刚接触庞大浩瀚的火元素位面世界意志的时刻，林明远听到了‘她’发出的一声怒吼，意志当即破碎，半跪在地上用手触摸地面的林明远脑袋好似被一柄重锤击中，砸得他晕晕乎乎天旋地转。

    等他意识渐渐恢复的时候，头顶的蒸汽云凝成巨大旋涡，猩红色闪电在气旋中闪耀，道道火光从遥远的【黄铜之城】中飞出，直扑林明远所在的方位。

    “我好像惹祸了。”还不知道犯了什么忌讳的林明远感受到了世界意志的愤怒，头顶气旋就是标记，火元素位面将他视为威胁，已经排除强者来清除他这个威胁了。

    最先抵达林明远所在位置的是一男一女，男的穿一身苦修士标配粗布麻衣，打着赤脚，大光头铮亮，皮肤是鲜亮明快的红色证明他是元素生物。

    女人更加威风，一头赤红乱发飘扬，额头向前一颗蕴含无穷火焰力量的宝石，身穿金色铠甲悬浮在空中，双手各拖着一团火球。

    眼见二人来者不善，林明远忙解释道：“两位不要误会，我没有恶意......”

    林明远尝试解释，但他们完全不听，女子发出连珠火球，震荡天地的巨大爆炸瞬间将林明远吞没。

    每一颗都是火球术系列魔法中最高等级的【炎爆术】成串砸过来，多亏了南方之行林明远顺利获得高级魔法抗性，作为炎魔之王本身就拥有最顶级的火抗，女人的火焰魔法奈何不得他，只是被炎爆术产生的爆炸撕裂力量震得十分难受。

    苦修士更猛，以10倍音速冲入爆炸对着林明远就是一通凌厉的拳脚猛攻。

    魔法伤害林明远不怕，物理伤害算是打中林明远命门了，他来到火元素位面的不是真身而是灵魂，三拳两脚林明远就承受不住撤出火元素位面。

    冰冷的实验室中，林明远猛然睁开眼睛，永恒之火和时空能量全部恢复的林明远【虚空行走】挪移到了实验室外。

    “成功了吗？”魏重山攥着林明远的手掌难以压抑激动。

    微微愣神之后林明远摇了摇头，灵魂受损导致他对世界的感知出现了紊乱，林明远现在看什么都是黑色的，而且看人能分出七八个重影，一时没适应。

    从精神上的萎靡不振就能看出林明远失败了，魏重山安慰道：“没关系，失败是成功之母，开辟领域哪是那么容易成功的。”

    林明远只能苦笑回应道：“确实，经过失败我总结了一些教训，希望下一次能有个好的结果，也希望世界意志千万不要记仇。”

    “记仇？你在火元素位面都干了些什么？”魏重山有些难以理解。

    “我都是按部就班去做的，就在个人意志触碰世界意志的时候世界意志勃然大怒，一嗓子把我吼飞了，然后把我标记成敌人叫了一大堆打手攻击我。”说起这次失败的经历林明远也是丈二和尚摸不着头脑。

    “这就奇怪了......”魏重山挠了挠头，他也不知道原因。

    “算了，反正我已经开启了通往火元素位面的大门，灵魂受创先让我养一养，等伤势恢复了我直接真身前往火元素位面再试一次。”林明远道。

    “那好吧，还有什么需要我们帮忙的地方直说。”

    “暂时没有，有的话我会通知你的。”

