    “是你？”卫秘书尖叫了一声，瞠然看着廉总，廉总觉得面熟，看到仇笛的保安装束时，也马上反应过来了，惊讶地道：“是你？”

    “呵呵，那咱们应该是第二次见面了。”仇笛笑了。

    在廉江涛和卫秘书的眼中，迅速回忆着，五分钟前的画面，一位保安匆匆从即将关闭的门厅进入，喊了声停车场没人……那时候两人正紧张地往控制中枢去，那顾得上一位普通保安，这位保安背对着总台，那里只剩一位手忙脚乱的，其他几位，还被关在门外呢。

    之后就简单了，入侵控制了摄像、门禁、电梯，在所有人都关注中控的时候，他可以堂而皇之地到这一层，然后，从容到约定的房间。

    “你……怎么知道这个房间的密码？”廉总紧张地问，甚至带上了恐惧的情绪，要这么不堪一击的话，别说安保，自己的安全都成问题了。

    仇笛没有说话，指指楼层的角落，廉总和秘书一看，恍然大悟了，摄像就在那儿，而且不止一处，如果能进到这里的主控服务器，那谁的密码也没有保密的可能了。

    这也是策划好的？廉总突然间想到了一种可能，紧张地问着：“其实……你们早进来了？”

    “好像是。”仇笛模棱两可，微笑让他显得愈发神秘。

    明白了，廉江涛此时清楚了，对方根本就有这种能力，但贸然进入，肯定会暴露企图，于是藏拙，又堵下水道，又干扰摄像，让DTM觉得对方不过如此，顶多会点小伎俩，成功的转移视线后，这才放大招，从容进来，而那时候，已经没人关注这里了………服务器入侵，把目光都吸引走了。

    “黑客入侵可是违法的，你胆子可真大。”廉总慢慢地趋向平静了。

    “有吗？难道贵方公司遭到入侵了……不可能吧，这不一切正常么？”仇笛故意道着，睁着眼说瞎话。

    廉总眼神滞了下，似乎看到了一丝亮光，这个瞎话似乎比真话更入耳，他也在故意问着：“正常？”

    “当然，没有比这个更正常的了，哦对了，刚刚是不是贵公司在调试设备、组织应急演练什么的……可惜，我没赶上……”仇笛诚恳道，似乎不准备揭对方疮疤，两人相视良久，这一次终于直面了，廉江涛看着这位标挺而立、皮肤黝黑，像个运动员的大男孩，似乎并没有咄咄逼人的恶意，他审视着，似乎在考虑此事的处理方式，仇笛笑着道着：“看来我今天来的不是时候，要不咱们改天吧……当然，廉总如果有兴趣的话。”

    “等等，想走！？”卫秘书嚷了声，凤眼圆瞪、如遇仇冤。

    啧，廉总嘴一吧唧，气着了，翻了秘书一眼，这种事双方默契不吭声是最好的处理方式，可不能把对方逼急了。

    他看着面不改色，依然微笑的仇笛，知道对方所恃，但给他好感的是，对方似乎根本不准备用凭恃的东西，他慢慢地笑了，笑着道：“靠这点小伎俩，可拿不到市场、也挣不到利润……即便你们使出浑身解数，也动不了DTM的根基。”

    “您怎么知道，我们只有这么一点小伎俩呢？说不定还有点大想法啊……就像廉总您从海外回国创业一样，当初投资这个无人看好的行业，谁又能想到有今天的成绩呢？我听说廉总抵押房产创业，所投入也不过两百万。”仇笛道。

    廉江涛脸色缓了，笑着问：“你在恭维我？”

    “不，我在庆幸，有幸和廉总这样的人物并肩一处。”仇笛道。

    没人不喜欢高帽，秘书可没想到，一向很儒雅自重的廉总，会被这几句恭维听得眉开眼笑。不过廉江涛却是另一个想法，他很确定，对方没有恶意。否则入侵能办到的事情就太多了。

    “好吧，既然来了，那我就给你五分钟时间说服我，准备一个会谈纪要，我和这位……仇笛先生是吧，正式谈一下。”廉江涛终于走进房间坐下了，秘书匆匆拿来笔记本准备记录，仇笛笑笑道着：“稍等一下，远道而来，无礼不是客啊……我得送廉总一份小礼物，务必笑纳。”

    “送礼？”廉江涛哑然失笑了，他问着：“在哪儿？”

    仇笛默然不语，然后听到了沉重的脚步声，他笑着一指，秘书以为又有闯入，紧张起身，却见得技术部黄诚兴喜若狂地奔进来了，那样子像得了新玩具的小孩一样乐呵，他把工作平板放到桌上急促地道着：“廉总，廉总……不是咱们的固化程序有问题，而是咱们不小心被植入了木马，入侵控制的时间，超不过两分钟，否则会被咱们反追踪，他们根本不可能攻破防火墙，是从内部捣的鬼……啊？这是谁？”

    “你别问是谁，还有事吗？”廉总不客气地问，准备把这个技术宅撵走。

    “有。”黄诚诧异看了仇笛一眼，点头道。

    “什么事？”廉总已经回复到往常的风范了，不着急了。

    “对方给我发了一份这个……”黄诚手如千钧，递着平板，廉总拿到手里一瞧密密麻麻的代码，他下意识地脱口道：“这是找出了11处BUG？”

    闻得此言，就连秘书也耸然动容，一项程序需要通过大量的实践操作才能找到不适应的地方，慢慢加以改进，一个相当成熟的控制程序，就知道源代码，找出一处两处来都要费很大的精力，何况人家根本不知道……不用说，这份礼可真够大的了，得值上百万的科研经费啊。

    “廉总，这是个奇人……绝对是个奇人……别说找这么多BUG，就把我们的固化程序脱壳，找到源代码，我敢说没几个人能办到……”黄诚喋喋说着，他不时地看仇笛，像是一见钟情一样，要把这张面孔记下来，那期待的表情，就差索要联系方式了。

    “知道了，出去吧。”廉总挥手屏着人，这下让老黄不乐意，一脸腹诽的表情，没想到这么天大的喜讯，居然一点都没触动老总。

    所有技术宅都有点偏执的性格特点，仇笛看来，这位半拉老头倒是可爱的紧，出门时给他一个很友好的笑容，老黄正要问什么，却被卫秘书给堵到门外了。

    关门，落座，两方，三人，相视间，都觉得气氛有点怪异，不像竞争对手，更不像合作伙伴。

    片刻，仇笛出声问着：“可以开始了吗？”

    “看来你盯我们的时间不短了。”廉江涛概然道，有心到这种程度，专拣别人的程序漏洞，他倒是头回听说，仇笛一笑，不予作答，廉总也一笑，并不客气地道着：“不管你盯了我们多长时间，不管你找到多少漏洞，并不代表我们就具备合作的基础，在商言商，我相信你能理解……不过，如果你们有意加入我的技术行列，这个倒是可以考虑，我们的技术力量也确实需要注入新生血液了。”

    “您理解错了，我的意思是，可以开始计时了吗？我就说几句，可能都用不了五分钟。”仇笛没有接茬，还是这样问着，这时候廉总才想起，是自己定的五分钟规则，这样一来，倒显得他有点失态了。

    他抬手示意着仇笛开始，对于这位单枪匹马来的，在技术上略胜一筹应该就是极限了，他真看不出，对方还有什么底牌没有拿出来………

    …………………………………………

    …………………………………………

    攻的迅如闪电，撤得无声无息。

    技术部黄诚，这位浸淫程序十几年的老同志，在接到电话时，几乎是咆吼着要对方付出代价的，电话里对方是戏谑的语气，挑逗地告诉了他几个BUG，那意思是警告他，可能通过任何一个让系统瘫痪，不是不行，没有使用而已，整个技术部都在忙着补救，当最终查到攻击来源指向时，却让人瞠目结舌。

    答案是，来自技术部主管，黄诚的私人电脑。

    于是黄诚哭笑不得地想起来了，是那份评测报告，报告里附带的GIF图像，告诉他是评测结果，然后打开……然后，自己把木马种进去了。

    这个相当低级的错误，是趁着他暴跳如雷进到电脑里去了，肯定是这样，否则无法解释攻击来自于内部的事实，不过等他打开电脑，自己的企业邮箱里早被清理了，取而代之的，就是那份让他兴喜若狂的BUG。

    像被人绊了一跤，又拣了块金元宝一样，黄诚在悲喜交加中，神情像精神失常了一样，一会儿皱眉、一会仰头大笑、再一会儿，又伏案飞快地敲击着键盘，在测试之后，他知道了，这个高手在玩恶作剧，否则找到这么多漏洞，足够把他这个技术主管的饭碗给砸喽。

    楼宇之外，其实已经开始撤了，一辆玩具车，悄悄地从停车里泊车下驶过，一辆接一辆，穿梭过缝隙，驶进了路牙，哧哧哧沿着路牙溜，最后在一辆停着车边静止了，车门开了条缝，崔宵天伸手把玩具车拿起来，驾车驶离。

    车厢里，丁二雷盯着电脑，根本看不懂，老膘挠着腮帮子，像在斟酌着什么。

    车且行崔宵天且道着：“膘啊，你这招跟谁学的？”

    “哪招？”老膘随口问。

    “就触发车辆报警啊？几十辆一起叫起来，很壮观啊。”崔宵天笑着道，老膘这贼性，凡没人碰的领域，老膘绝对有建树。

    “前几年在监狱里认识个偷车的，他说豪车的解码器一台卖好几千，后来出来我就想上了，关键就是让防盗报警失效，那样偷车才方便……等老子研究出来了，嗨，偷车那孙子改行了，妈的，抢劫去了……这么好的技术我没敢公开卖，愣是没用上……这回才想起来，其实很简单，就是向报警发送一个伪震动信号，它就响起来了呗……要偷也简单，发送一个维修状态的反接信号，它就不叫了。”老膘沉浸在满屏地编码里，对于他，那才是乐趣所在。

    “看啥呢，比尼马看A.片还投入。”丁二雷问。

    “DTM的防火墙做得相当不错了，我这辈子也达不到这个水平啊，话说黄老头还是有点水平的，不愧是效率源出来的，要攻击这样的防火墙，会被他们植入IP追踪，反过来咬上你……啧，不错，亏是老子聪明，直接在他们的电脑和手机上做手脚。”老膘得意地道。

    “建筑工和拆迁工，那是两个概念，十年建一朝拆，百人修一人拆，你们不是同行。”崔宵天笑道。

    “所以黑客精神还是有道理的，为了建设的破坏，比单纯的破坏更有意义………不过有点可惜啊，现在全给了DTM了，人家要不领情，咱们可就损己利人了啊，有悖于我损人不利己的原则啊。”老膘道。

    “仇笛怎么可能做赔本生意？”丁二雷道。

    “哟，这句话说得好，膘你放心吧。”崔宵天劝着：“你觉得值十块钱的东西，仇笛敢叫价一百甚至一千，他的胃口比我们大。”

    “但是有很重要的问题啊。”老膘回过身来了，丁二雷一问，他趴在两座位之间看看崔宵天道着：“你看哈，你虽然是个变态，可好歹还有个人样……我特么就不行了。我也知道仇笛是谈合作，但要真谈成了，你说我咋办？抛头露面吧，我倒想，就怕把人家谁恶心到；不抛头露面吧，你说把我关在一屋里当程序员？多郁闷……而且以后，又不能想干啥干啥，想偷啥偷啥了，太郁闷了……你说是不？二拐？”

    “就是啊，生活从吃喝嫖赌、变成朝九晚五了，那该多悲惨啊？”丁二雷颇有同感，那，知音啊，老膘揽着丁二雷道着：“二拐啊，要是都正经了，没人陪咱们玩了，咱俩就一起出走，谁也不告诉啊。”

    丁二雷想也没想道着：“成啊，我都想好了，去荷兰那片……吸大。麻嫖洋妞都是合法滴。”

    “对，那才是男人的天堂。老子染个金毛装老外去，丑点也没人嫌弃。”老膘搂得更紧了。

    崔宵天从镜里看到了这两货，实在无语，不过他还真有点担心，这对坑货真干得出来………

    ……………………………………

    ……………………………………

    五分钟过去了，卫秘书没有提醒超时，仇笛带的一份产品评测把廉总吸引住了，他看过才知道，还是小觑哈曼的技术力量了，在售的尚未形成规模效应，新产品的研发已经到位了，对方提供的六种产品设计，屈光度、成像像素、抗干扰能力，以及在各种环境中适用的评测，其数据拉开了DTM主导产品一大截。

    仔细看完之后，廉总瞠然放下，惊讶地看着仇笛道着：“看来你们盯我们确实不是一天两天了，这几款产品的设计思路和我们市场推广是吻合的，我严重怀疑，你们程序固件，也是偷我们的。”

    工厂级的固化程序，是一种监控产品的灵魂，想脱壳解码，那难度大的很，不过现在廉江涛丝毫不怀疑对方有这种能力。

    “我不懂技术……不过我知道，我们参考的固件程序，不止你们一家。”仇笛道。

    廉总和秘书被狠狠噎了一下，这个不是否认，而是告诉你，我偷的不止你一家。

    程序这个行业很特殊，就像计算机刚刚兴起，海量的国产软件，其实都是解码国外程序，再披一张汉化的皮而已，监控器材的固件程序，最初的起步和那个时代异曲同工，因为只有那样，你能和别人一起站在同一条起跑线上，否则，你永远是落后的。

    仇笛看对方沉思，他提醒着：“廉总介意这个？我虽然不懂技术，但我敢肯定，我们已经做出了很多创新，并不是一味的抄袭，如果全盘抄袭，那会让你们无视的。”

    对，问题也就在这儿，如果是单纯抄袭，廉总会不屑一顾扔过一边的，但现在的事实是，对方已经领先一步，做出了让他赞叹的产品，廉江涛一指仇笛提供的铜版页问着：“有实物吗？我需要做一下评测。”

    “有，已经放在我们的仓库里有些时间了，每个样品一百台，您可以尽情评测。”仇笛道，撩起对方的兴趣，那接下来就好办了。

    “成本呢？”廉总好奇问，他提醒着：“这种光学镜头价格不菲啊，我们不是做不出更好的东西，而是成本和市场所限，很多时候，必须考虑到全盘。”

    仇笛笑笑道着：“如果我说，比你们现在的产品高20％左右，您能接受吗？”

    “这个可以接受。”廉江涛道。

    “不，事实是和你们的D90基本持平，代工的成本都是相当的，但你们投入的研发成本很高，所以，应该是我们这六种未命名的，更加低廉。”仇笛道。

    这句话，连秘书的手指也颤了下，不管合作还是专利出售，当然是价越高越好，这个人却像脑袋被门夹了一样，尽说实话，就被廉总也被触动了，他直接问着：“如果评测结果如你所说，那这些产品的转让专利，有个估价吗？”

    “哦，您想要这份专利，没问题……不过廉总，没想过更广泛的合作吗？比如我们可以相互参股，比如我们可以以技术入股、比如我们可以为DTM专业开发高端市场，等等，任何一种都比您单纯购买这个专利划算啊？”仇笛问。

    “是吗？我倒不觉得。”廉总笑道。

    “不不，咱们都清楚，监控行业，技术为王……你买几个金蛋，肯定没有收回下蛋的母鸡划算……我知道您可能顾虑，市场蛋糕给我分割会损害您的利益……可您想过没有，为什么不能市场再大一点？全国成百上千家这样的大型公司，随便一小场市场都够养活我们了。”仇笛道。

    “可你们并不具备这样的实力啊，运输、销售、产品投资……对了，代工厂家，关键是一个稳定、大型代工厂家，你们没有，仅仅有一个咨询类的公司，怎么合作？难道让我们从头开始扶持？”廉总道。

    这是关键问题，现在廉总倒有点挽惜对方太小，份量太差，否则还真能合作开发。

    却不料这正是仇笛想听到的，他笑着问：“您怎么知道我没有？我的销售队伍可能比您公司的能力要强，而且我的代工厂家，肯定不输与您……否则您以为，这种新品是怎么做出来的？镜头、模具、电路板，都需要单独开发一个模具，要单纯做一百个，就没必要投资这么大了吧？小厂家可做不到这个水平。”

    “是哪家？”廉总吓了一跳，如果所言属实，那对方根本不是寻求合作，而是待价而沽。

    仇笛掏着手机，打开了储存的一页，亮着道：“瞳明，听说过吗？”

    “听说过，专业的光学镜片生产厂家啊，他们……应该能做了镜头，不过……”廉总看向秘书，秘书很快查着企业名录道着：“瞳明科技是一家香港上市股份制企业，市值120亿左右，民营企业里排名第＊＊名，现任的董事长肖凌雁，主导业务是外贸代工出口。”

    这就是了，比DTM还大的一个企业，能看上哈曼的100台代工业务？廉总好奇看着仇笛问着：“我相信瞳明有这种能力，但他们肯定不会轻易进入监控生产市场，他们没有这种市场基础……难道贵公司，和瞳明是合作伙伴？那样的话，就好谈了。”

    廉江涛和秘书卫启华笑了，那是天方夜谭。

    仇笛表情有点尴尬，两人刚一笑，仇笛表情一变，笑着道：“很不巧，您猜着了。”

    两人一惊，仇笛已经把大招撂出来了：“我和肖董事长的私人关系很好，她意图开发光学镜头的市场，而我呢，又想在安防设备上一展手脚，所以我们就有了这种合作……其实合作很简单，只要有一家成熟的企业和我们合作，会很快形成市场效应……当然，我们也可以自己打品牌，不过那样就慢了很多，廉总您觉得呢？”

    不知不觉间，廉江涛惊得站起来了，然后发觉自己失态后，又紧张地坐下了，他呆呆看着仇笛，似乎根本不敢相信的样子，一步一步到今天为止，一直都在颠覆他的认知。

    “现在时间还来得及，如果现在约肖董，她在晚上能赶到这儿……要不，廉总，咱们三方详细聊一下，其实做出口代工的生意没有想像中那么好，成本一直在涨，利润一直在降，肖总早有心寻找新的开发途径，我想，您和她一定会有共识的。”仇笛道。

    这是他最大的一张王牌，瞳明的支持就连罗成仁也不知情，关键的时候这个祭出来，果真是人的名、树的影，廉江涛由惊到愕、由愕到喜，半晌才反应过来：“快，小卫，你负责安排一下……让两个副总坐陪……来，仇先生，来我办公室聊……多多包涵啊，我是真不知道，你们这么大来头啊……请！”

    仇笛笑而不语，自认来头颇大了，不过确实也不小，忽悠肖凌雁帮忙也费了不少功夫，而且肖凌雁可比廉江涛顽固多了，根本不相信仇笛能拉到这么大的下游商家。开发新品没有几年市场检验，根本没人买你的账。仇笛这个邀请电话过去，那边也是兴喜不已了。

    廉总请着仇笛，进自己的办公室了，秘书斟完茶，带着笔记本出来，这转眼间的变化让他一时难以接受啊，不过能请一个百亿公司的董事长，就凭这种能力，谁又敢小觑。

    这一天谈的不是五分钟，而是五个小时，离开时，是DTM组了个车队，直奔首都机场接人去了…………R1148