    “怎么了？之前又不是没住过？”白风华没想太多，脱口而出问。

    墨琰邪肆一笑：“我住其它地方，已经定好了。”

    白风华顿时明白过来，“好吧，那你随意。晚饭是不是也不用叫你了？”

    “不用，你们吃吧，我出去转转。”说完，墨琰吩咐司机：“去风情街。”

    看着离开的车影，百里翌眸底闪过一抹狡黠。

    白无尘注意到他不怀好意的眼神，忽然问：“在想什么？”

    百里翌侧目看向他，笑了笑：“没什么，先进去吧。”

    墨琰坐在车里，通过手机便锁定了林千凝的位置。

    此时，正是晚饭时间，林千凝正独自一人在某酒店餐厅用餐。

    “怎么一个人吃饭。”

    一道熟悉的声音忽然响起，林千凝猛然抬眸向声音的方向看去。

    “墨琰！”

    墨琰走到她面前坐下，勾唇一笑：“是我。”

    林千凝动了动唇，本来想问他为什么会在这，却又顿住。

    以墨琰的能力，想知道她在哪并不是什么难事。

    她没说话，垂眸继续吃东西。

    墨琰又道：“怎么不说话了？看到我一点都不惊喜？”

    林千凝依旧不说话。

    墨琰笑了笑，随后叫来服务生点菜。

    林千凝始终垂着眸子，安静的吃东西，仿佛不认识他一般。

    没等墨琰点的菜上来，林千凝便放下餐具，抬起头，淡淡道：“墨二少慢用，我还有事，就先走了。”

    墨琰注视着她，“别走，陪我一起吃完饭。”

    “抱歉。”说完，林千凝便要站起来。

    “别忘了你对我的承诺。”见林千凝动作顿住，墨琰继续道：“你答应会为我做一件事。”

    “你说，只要不是........以身相许，我一定会尽全力做到。”

    墨琰道：“那就陪我待到今晚12点，12点一过，你的承诺就算完成了。”

    林千凝注视着他，眸底神色略显复杂。

    待到12点，他想做什么？

    见她一副警惕的模样，墨琰轻笑：“不用这么警惕，只是让你陪着我，不是让你跟我做什么。”

    林千凝淡淡道：“好。”

    墨琰点的酒先上来，他端起酒杯轻轻抿了口，随即问：“要喝点吗？”

    “必须要喝吗？”林千凝问。

    “不，随你的意愿。”墨琰道。

    盯着桌上的红酒看了片刻，林千凝给自己倒了一杯，她端起酒杯，诚恳的道：“墨公子，还是要谢谢你。”

    无论是丰意的事，还是她被传爬上墨琰床的事，如今都已经解决。

    她是该谢他的。

    墨琰勾着唇角：“宝贝儿，我说过，不必跟我客气。”

    “..........”

    林千凝忽然就后悔了，有什么好谢的！

    她将酒杯凑到唇边，自顾自的一饮而尽，之后没再碰一滴酒。

    墨琰始终未说什么，全由她自己的意愿。

    晚饭结束后，林千凝道：“接下来去哪？”

    墨琰薄唇微勾，“去你房间休息会可以么？坐了一下午车又急着来见你，有点累了。”

    “..........”沉默片刻，林千凝道：“好。不过........”

    “放心。”没等她说下去，墨琰立刻道：“我绝不会乱来的。”

