    看到七人一起围攻叶凡，秦无忌向叶凡喊出一句：“小心！”

    “来得好！”

    叶凡保持着风轻云淡，身形微动，顷刻间就迎上大长老他们。

    三人之间的配合默契，甚至连眼神都不用交流，一左一右一中，宛如三只齐头并进的下山猛虎。

    咆哮间张开血淋淋的大口。

    三把武士刀砍向了叶凡。

    叶凡身子一闪，迎风柳步从容避开合围，接着拳头连连轰出，把武士刀全部震碎。

    接着叶凡退出了七八步，捏出一把银针，嗖嗖嗖刺入了自己身体。

    叶凡身躯瞬间一震，战意和气势腾地暴涨了一倍。

    “以医入武？”

    大长老脸色巨变，厉喝一声：“杀了他！”

    话音落下，二长老缩地成寸，双掌变成鹰爪，大杀招分筋错骨手朝着叶凡杀去。

    他如同游蛇一样缠住了叶凡刺完银针的左手。

    十指正要准备发力时，叶凡的手臂却好似泥鳅般滑脱而出，反手间，一掌狠狠击向二长老的双臂。

    “砰！”

    二长老一挡，一声闷响，各自退后两步。

    “嗖！”

    这时三长老杀到，一脚踢向了叶凡的膝盖，大长老也是一按二长老肩膀跳起，直取叶凡的厚实胸膛。

    杀招连连。

    叶凡没有半点慌乱，左脚抬起躲避老五脚尖，随后一压他小腿，让三长老无法变招横扫千军。

    同时，他右手横挡胸前，连连拍出，把大长老连续不断的七脚挡落下来。

    接着，叶凡左脚一扫，把三长老轰来的拳头格挡出去。

    力大无穷，让三长老眼皮直跳，感觉叶凡好像变了一个人似的。

    以医入武，果然不凡。

    “嗖！”

    就在这时，二长老趁势追击，身体横空跃起，右脚虚空瞬点，宛若莲花绽放，狠狠踢向叶凡腹部。

    “砰砰砰——”

    只剩下一手的叶凡再度拍击，硬生生挡住二长老数十记飞踢。

    就在叶凡拍落他最后一脚时，二长老鞋子一压，一弹，寒光闪现。

    一箭射出，叶凡身子一侧，避开这一支暗箭。

    “砰！”

    同时，叶凡后退之前一脚踹出，正中二长老的胳膊，把落地的二长老踹出五六米。

    “呼！”

    三长老旋风一样趁机上来，对着退后的叶凡就是一拳。

    叶凡没有躲避，右手一振，也是拳头轰出。

    “轰！”

    三长老身躯一震，嘴露鲜血，被震退出七八米。

    叶凡也噔噔噔再退出三步。

    身后的大长老抓住机会，身体弹跃而起。

    右脚探出刀尖，刀尖散发出锋利的光芒，直取叶凡的喉咙。

    又快、又准、又狠！

    全力以赴，大长老根本没有给自己留有退路，一旦这一击没有成功，那么他将会暴露在叶凡面前。

    还没站稳的叶凡反应过来，双眸一凝，面对大长老那快如闪电的杀招，他的脸上丝毫没有惊慌之色。

    大长老的心里微微咯噔，可惜他已经没有任何退路。

    “好刀！”

    叶凡身子一侧，避开那道锋利刀芒，接着左手一探，勾住了大长老的右腿。

    蛮力无穷。

    大长老暗呼不好，身子一挪，左脚倒勾，砸在叶凡的肩膀。

    “砰——”

    一声闷响，叶凡身躯晃动一下，嘴角也多出一抹血迹，可是依然没有松手。

    下一秒，叶凡闪出藏匿许久的鱼肠剑，气势如虹斩中大长老右腿。

    又快又狠，还出其不意，大长老根本来不及躲避。

    “扑！”

    一声脆响，大长老小腿溅血，他的表情顿时扭曲，一副极为痛苦神色。

    鱼肠剑气势不减下斩。

    咔嚓一声，小腿断裂。

    “啊——”

    大长老终于忍不住那撕裂的剧痛，一声惨叫声响起。

    “大长老！”

    这时，其余四老又冲了过来，对着叶凡同时劈出武士刀。

    叶凡一抛大长老，在四人下意识收刀接住时，一个冲前扫出一剑。

    抱着人的四老脸色巨变暴退。

    二长老和三长老同时扑向叶凡吼道：“小心！”

    剑光闪过，四人惨叫一声，抱着大长老退出七八米，低头一看，腹部被鱼肠剑划开。

    鲜血淋漓。

    只要再慢半分，他们估计就全部开膛破肚了。

    四老对叶凡愤怒不已：太奸诈了。

    只是四大长老没有再动手，而是抱着大长老再撤出四五米。

    二长老和三长老提刀横在叶凡面前。

    叶凡也没动，平复情绪：“七个人一起动手，还要用暗箭？暗刀？”

    他抹掉嘴角的血迹，忍住肩膀和胸口的疼痛，战意盎然。

    废了一腿的大长老吼出一声：“杀了他！”

    “嗖嗖嗖！”

    意识到叶凡的强大，二长老全力以赴，双手紧握着武士刀，专门攻击叶凡身上最脆弱的部位。

    只是武士刀虽然又快又猛，每一道力气都有几百斤，但叶凡的反应和速度显然更胜一筹。

    他从容不迫以避开二长老的攻击。

    三长老见状从背后摸了上去。

    “呼——”

    当二长老又一刀落空时，叶凡身子一弓，脚尖一抬。

    二长老内心一沉，脸色当即大变，原本进攻的身体猛地一顿，然后瞬间往后一仰。

    同一时刻，叶凡的脚尖直接从他的脸上掠过，相距不到一公分。

    就在二长老躲过叶凡的杀招时，叶凡的嘴角突然一翘，原本点出的脚尖猛地往侧边一扫。

    “砰——”

    偷袭过来的三长老双眼猛地瞪大，可惜已经来不及让他反应，胸口硬吃叶凡一记重脚。

    “砰！”

    强忍着剧痛，三长老双腿用力一蹬，这才躲过叶凡随后攻击。

    “砰！”

    不过二长老也趁机一掌打中叶凡背部，一大口鲜血涌入口腔，叶凡的脸色瞬间多了一抹红润。

    只是叶凡也没给他好过，一个摆腿，狠狠命中二长老的腹部，让他跌飞四五米。

    “嗖！”

    叶凡没有放过机会，双脚狠狠踩踏地面，那一堆草地直接化为粉末。

    动如崩弓，发如炸雷，叶凡的气势瞬间暴涨，脚步一挪，整个人如同一头山林虎王，冲向了二长老。

    “杀——”

    二长老见状怒吼一声，握着武士刀雷霆一劈。

    “当！”

    叶凡一挥鱼肠剑挡住武士刀，止住二长老的冲锋，接着头发一甩，一枚银针射向二长老眼睛。

    二长老下意识偏头躲避。

    对方力气一弱，叶凡右腿骤然抬起。

    他的膝盖狠狠撞在二长老小腹上。

    “砰！”

    二长老脸色瞬间充血涨红，身躯跟炮弹一般直接倒飞出去，狠狠砸在生锈铁门上。

    “当！”

    一声脆响，铁门晃动，差一点被撞开。

    二长老眼神一痛，背部剧痛不已，随后又见叶凡撞击过来，速如流星，不可遏制。

    二长老的脸瞬间惨白：“不——”

    “轰！”

    还没稳住身子的二长老，双手刚刚防御，叶凡就撞了过来，气浪翻滚，脚下杂草顷刻间粉丝一大片。

    这一撞击，二长老连人带铁门摔进了别墅。

    “嗯——”

    倒地的二长老感觉五脏六腑都已经移位，剧烈的疼痛使得他脸部表情开始扭曲。

    他想要挣扎起来，却扑通一声倒地，再无战斗能力。

    叶凡也一揉剧痛不已的肩膀，撞击力量反弹大半，他半个身子宛如散架。

    “嗖嗖！”

    就在这时，五道寒光闪过，五把武士刀突兀出现在叶凡的面前，直取他的命门要害。

    三长老等五人同时杀到，暴怒无比。

