    老爷子和素惜相视一眼，两人脸上带笑，喝了他的茶后，素惜则赠了他一礼物。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    而后又是凤九给二人敬茶，同样的也收到素惜为她准备的礼物。

    几人在宫殿中聊了一会，凤萧便先行离去，因为今日各国国主们都要离开了，他得去安排相送。

    凤九则留下说了会话后，便也跟着离去，因为她爷爷的大婚过后，她打算去桃花坞修炼闭关修炼，等待到时六星学院的招生之日。

    “大哥他们今天也要回去了，我们去送送他们吧！”素惜看着身边的人说着，脸上溢着幸福的笑容，多年的等待，终于等来了结果，自然是满心的欢喜。

    “好。”凤老爷子应着，陪她前去相送。

    两人大婚前，各方人员前来，热闹不已，大婚后，各自归去，就连关习凛也再次跟着黑市的佣兵队外出历炼……

    时光匆匆，一晃眼，三个月过去了。

    桃花坞中，扫地的老者听着又一声炸炉的声音响起，不由的抬头朝那炼丹房看去。这已经是这个月的第四十二次炸炉了，黑市那边的人最近来得也勤，都忙着给她送来炼丹炉。

    “咳咳。”

    凤九一身漆黑，连头都被炸毁的丹炉窜起的火苗给烧着了，微微卷起散着焦味，一脸的灰黑和乱十分的狼。

    她一边捂着口鼻跑出丹房，来到院中深呼出口气，眉头紧紧的皱起，一边自言自语的说着：“不对啊！我明明已经将地火调控制得极好，怎么还会炸炉？是哪里不对？”

    “难道是百枯草的量大了？”想到她，她又跑进了丹房，从空间中重新取出新的丹炉，又开始新的一炉试验。

    然而，两个时辰后，又一声轰隆巨响响起，这一回丹炉没毁，而是丹炉里猛的激冲出一股气流，轰隆一声丹炉灵药尽毁，又一次失败。

    “这一次没炸炉，也不是百枯草的量大，那就剩下药性相斥了……”

    她盘膝坐在丹炉前，一身黑兮兮的，她凝眉深思，眼中尽是执着。这三个月来她除了炼制药剂交由黑市拍卖之外，就是研究丹道。

    只是没想到，引动天雷的灵药她都炼制过出来了，可三阶寿元丹却怎么也炼制不成，让她都不禁怀疑，那次炼制出的丹药是否真的只是运气好？

    “我还真就不信了！”她目露坚定，又再一次的进行尝试。

    院落的桃花树下，老者静静的坐着，看着那炼丹房所在的院落，在两个时辰后没再听见那院中传出炸炉的声音时，他缓缓的闭上了眼睛，如同老僧入定一般静静的坐着。

    直到，又过一个时辰，听见那院中传来那女子哈哈大笑的声音时，他才睁开了眼睛，慢慢的起身转身离去。

    而在丹房之中，凤九哈哈大笑着，欢喜于失败了数十次，终于将寿元丹炼成了！

    当下，她掐了道丹诀打出，炉中丹药飞出的那一刻她伸手接过，只是，当看到那出现在掌心中的两枚丹药时，脸上的笑意一僵。