    张御看了一眼那符印，此物就向他飘了过来，他拿住之后收入袖中，遍即走出了守正宫。

    出了正门，他在台阶边沿上止步，等有片刻，就听得仙乐阵阵，有瓣瓣飞花飘来，数名身着霓裳羽衣的神女驭飞天车驾而至，悬停在了阶前，一道虹光垂延至他脚下。

    他踏上了上去，来到车上站定，道：“去往清穹镇狱。”

    众神女万福一礼，脆声应下，随着一连串仙铃声响，片片花瓣舞动之中，飞车一起，往云穹深处而行，但见眼前景物急骤飞逝，越来越疾，若晃过万道虹光。

    张御这时只觉身躯似是沉重了数倍，且越往前去越是如此，知这是逐渐往清穹地陆的深处进入。但这其实还是有符印在身的结果，若无符印，那么在这里便是寸步难行。

    过得片刻后，飞车倏然一停，随着车上清铃一阵急摆，奏出一连串悦耳之音，随着声息渐息之中，车身便缓缓向前飘去，恰如急舟过去急流，正弛开羁绊，放送轻渡，再是飘了一会儿之后，前方云雾分开，露出了一个大型宫台。

    这时他忽然见到，一个道人正背对着他负袖站在宫台台阶之上，其身上清光如水，好若天地相融。

    他此刻能感觉到，对方察觉到了自己注视，但其人却并没有回头，而下一刻，随着若海倒倾的清光向上冲去，其人便是离去了。

    他此前并未见过此人，但此刻却隐隐约约猜到了此人身份。

    明周道人则是证明了他的猜想，道：“守正，那应是正清上尊的分身，他当是来看望被囚押的一位同门的。”

    张御道：“哦？有正清一脉的玄尊关押在此？”

    明周道人道：“是有一位，当年还弄出不少动静，只是这位听说与同门也不怎么和睦。岑玄首和梅守正回来此间之后，便从未到此看望过这一位。”

    此时飞车已然靠了过去，并在一个延伸挑出的悬空长台上停落下来。

    明周道人身影闪烁了一下，直接出现在了台上，稽首道：“守正请随明周来。”

    张御颔首道：“有劳。”

    他跟随明周往宫台之中走去，宫台周围暗云沉沉，一片阴霾，那敦实厚重，高大无边的正门此刻只裂开的一条门隙，里面有一线笔直无比的光亮透照出来，乍然看去，仿将昏黯的天地竖着切成两半。

    实际由于正门广大，哪怕只是一道门隙，都有十丈来宽，两人顺此走入进去，过了厚达里许的大门，进入了宫台之内，见两边则是十分厚重的高耸云墙，所以迫使本是宽敞的通道显得局促狭窄，十分压抑。

    这里万物俱寂，生机俱无，仿佛一切都被那股沉重的力量镇压到了最底下。

    张御能够感觉到，若少了符印护持，来这里恐怕不只是身躯滞重，气机转运受到影响，连自身意识都会陷入僵滞。

    两人无声无息向前行走，不知多久过去，眼前才变得开阔起来，只见一根根通天彻地的巨柱矗立在那里，彼此相隔极遥，每一根巨柱之上俱有一枚枚泛动着玄妙意韵的道箓环绕，其轻灵无比，生机盎然，那里飘旋转来去，与此间沉闷氛围形成了强烈反差。

    他看了几眼之后，若有所觉，把袖一挥，不远处厚重的云雾飘散开来一些，显露出一面微带坡度的大石壁，上面显现出来了一个个名字。

    明周道人道：“守正，被关押在这里的每一个人，其名姓都是被刻在了罪碑之上，哪怕被放释了出去，这些凿刻也依旧在此，除非此人能为天夏立大功，才得将之磨去。”

    张御微微点头。世上有些修道人是不在意自己名声的，可有些修道人，却又十分在意自身脸面的，有这个罪碑在此，却可迫使他们在出来之后，不得不去努力洗刷自身。

    待看过之后，便继续往里走，随着往宫台内深入，那些大柱在视界中变得更为清晰了，只是他发现，有些柱身之上的外层符箓已经退下，好似解开了一些禁制，便目光投去明周道人处，后者忙道：“此乃廷上所定，被囚之人，若见大战，愿意悔过之人，可释之为我所用。”

    张御心下了然，他道：“此间何人可助我印证功法？”

    明周道人凭空一拿，手中多了一份名册，并递了过来，道：“守正请观，可用之人，皆在此上。”

    张御接过名册，翻开看了看，在此之上，他见到了最早被他擒拿的龙淮，还有后来苍芦、过千寻等人，不过他思索了一下，自己是来印证自身神通的，不是来生死斗战，这般还是龙淮最好。

    龙淮是他接触过的对手，对其实力较为了解，能够很好的进行判断。

    而龙淮的还生玄异可以再造体躯，就算被他神通打灭，只要还有一些残肢、一缕鲜血留下，都不会因此而亡，而能够重再转回。

    并且其“还生”玄异一转，还会丢失此前斗战的一部分记忆，这有利于他自身的神通不至于泄露。

    不过关于这一点，他其实也抱着可有可无的态度。

    毕竟他立造的这两个神通并没有进行什么太大变化，只是为应付战事，用于眼下境界过渡罢了，等到他日后道法提升，功行再进，自然是要再试着推演更为了得的神通。

    而要想现在和廷执那些神通相比，那是不可能的。

    诸廷执的神通不是得自师传，就是经过了多年修行推演方才得成，他没可能一息之间就赶上，只能从正从简，当然这也不是说他的神通不妥，虽然少了精妙变化，但是威能却不见得就弱了。

    他考虑过后，便道：“且放那龙淮出来，我欲借这位印证功法。”

    明周道人道：“待明周问过武廷执。”他站定不动，过了一会儿，才道：“守正，武廷执已是允准，守正请稍候片刻。”说着，身躯一闪，便自不见。

    自上次武倾墟解开第一个道箓禁制之后，不少被囚押的修道人都是清醒了过来，龙淮此刻也是清醒着，他忽然明周道人出现面前，精神振起，道：“明周，可是要放我出去了么?”

    明周道人道：“龙玄尊，非是如此。而是欲寻玄尊印证。”

    龙淮诧异道：“找我试手？

    若得试手，也是可以削刑的，但是龙淮心中又有些恼怒，不找别人，却偏偏找他，这是不是以为他好欺负？

    他道：“不知是何人寻我？”

    明周道人言道：“乃是张守正。”

    龙淮不解道：“哪个张守正？”

    明周道人道：“便是上次将龙玄尊关押进来的那位张巡护，如今这位乃是玄廷守正。”

    龙淮一听，心下不禁有些气郁，这是真把他当软柿子捏了？把自己关押进来不够，还要找他练手？

    他冷笑几声，自他被囚押进来后，也曾反复思量之前那一战，已然对张御手段有了一些破解之法，若是被他打败，那也怪不得他了，也正好发泄一些他被镇压在此郁气。

    他道：“好，且放我出去，我愿与他做一番印证。”

    明周道人拿出来一张法符，向外一抛，就落在了他身上，而后上方飘悬道箓如被吸引，齐齐进入龙淮身躯之中，而他身外的光链却是化去。

    龙淮此时只觉身上一轻，他试了一下，就从巨柱之上走了下来，稍稍转运了一下气机，便渐渐恢复了过来，虽然被困了几年，但时间不长，他功行没有多少损失。

    他此时已是有些迫不及待了，抬起头，冷然道：“那位张守正此刻何在？速带我前去一会。”

    幽原上洲，北方荒原之上。

    沈乘安在转去了一日夜，方才转了过来，他兴冲冲道：“师弟，有办法了。”

    廖凌急问道：“师兄，什么办法？”

    沈乘安笑道：“在翻过卫山山脉后，一路向西北去，那里有一个‘灵关’，似也有我天夏修士镇守，若能去到此处，师弟便无需担忧了，可在那里再慢慢解开雕像之上的法符。”

    廖凌闻言，怔然片刻，整个人如放松一般说道：“如此，那我就不必走那一步了。”

    沈乘安吓了一跳，紧张道：“师弟，你想干什么？别想不开啊。”

    廖凌失笑一下，摇头道：“师兄，小弟非是要走绝路，而是小弟在想，要是实在不行，那就试着转入浑章，做一个玄修，那就能以训天道章沟通外界，如此蒯师兄便困不住我了。”

    沈乘安恍然道：“是这样啊。”又问：师弟在尝试了？”

    廖凌道：“是。但是蒯师兄逼迫的小弟很紧，令小弟还难以做此事。”他叹了一声，“可在继续，小弟就要试着走这一步了。”

    沈乘安劝说道：“师弟最好放弃这等想法，沟通大道浑章，转修玄法还好，可若是不小心勾动了大混沌，那却就难以摆脱了。”

    廖凌道：“若是能走脱，小弟自不会去犯险。”

    沈乘安看了看周遭天空，道：“师弟，我们也莫在这里多言了，谁知蒯师兄什么时候回来，你快些随我走吧。”

    廖凌连忙称是，这一次走，他自是紧要将所有雕像都是带上。他并没有星袋，但早早祭炼了一件收纳法器，将雕像全数收拢进来，见再遗落，便随着沈乘安遁空而去，两人很快消失了在北方天际之中。

    而就在二人离开之后不久，却有一驾飞舟自远飞来，随着逐渐接近，很快便来到了这一座的宫庐上方。

    ……

    ……

