    一个月之后。

    一辆黑车马车从远处缓缓地驶来。

    车厢里。

    叶云睁开了眼睛。

    在这一瞬间，他的眼眸里仿佛有无数的宇宙星辰在生灭变化，一个个世界在难以想象的毁灭与新生中不断轮回交替。

    从剑王石离开之后，叶云没有让大黑马着急赶路。

    而是给洛璃和君莫笑一个参悟提升的机会。

    而他在这一个月之内，修为也连续的攀升，达到了真神境十层巅峰。

    距离神君境，一纸之隔。

    叶云只要想，他随时都能突破到那个境界。

    但是这个境界的突破，会引起天地巨大的异象，造成难以想象的破坏力。

    恐怕整个苍南大陆都无法承受。

    所以叶云一直都在压制着境界，没有选择突破。

    “奇怪了，这辆马车竟然没有车夫，车头还趴着一只大黑猫……”

    “难道这大黑猫还会赶车不成？”

    “真是奇怪了……”

    “这是无主之物吧……”

    有几名修士路过附近围着黑色马车窃窃私语。

    “滚！”

    大黑猫抬起了头，怒骂了一声。

    那几个修士看到这只大黑猫忽然口吐人言，顿时吓了一大跳，差点没一屁股坐在地上。

    他们修为的不高，只不过是元海境的修士。

    被大黑猫这么一凶，差点三魂七魄都出窍了。

    这几个修士连滚带爬的逃离了这辆黑色的马车。

    四周瞬间又恢复了平静。

    “小猫，这一个月以来你倒是收获不小啊，吃了老爷赏赐给你的丹药，现在快到天命境了吧？”

    “马大爷，我哪有那么快呀，现在不过才涅槃境十层！”

    大黑猫腼腆的一笑，伸出猫爪子来舔了两下。

    没想到老爷竟然赐给了它一袋子的帝级灵魄丹。

    这一袋子足足有一千颗。

    这一个月以来，它每天吃一颗，修为噌噌的增长着，这可把大黑猫给幸福坏了。

    修行了几千年，从来都没有嗑药升级得这么舒爽过。

    帝级的灵魄丹像糖丸一样吃，搁在它以前，简直都不敢想象。

    别说帝级的丹药了，哪怕就是皇级的丹药，它这辈子也没吃过两三颗。

    大黑猫越发的觉得自己英明。

    果真受的伤越重，得的奖励越丰厚，这更加坚定了它的这种想法。

    若是下一次老爷还需要它出战的话，大黑猫发誓，它一定受的伤更重！

    说不定，到时候老爷给它的灵魄丹数量会翻倍。

    一想到这样磕着丹药，修为就蹭蹭的提升上去了，最终成为天命境的绝世大妖，超过它的前一任主人，大黑猫的心情就无比的愉快。

    大黑猫现在是涅槃境十层了，距离天命境并不遥远了。

    不得不说，这帝级丹药实在是太可怕。

    在犁天皇朝，一颗帝级丹药的出现，恐怕都要被人抢破了天。

    可它现在当做糖豆一样在吃。

    大黑猫感觉自己自打跟着老爷以后，小日子过得越来越滋润了。

    “涅槃境十层了，这不也快到天命境了吗？”

    大黑马鄙夷的看了它一眼。

    呼！

    粗大的马尾巴猛的飞了过来，给了大黑猫一个耳刮子。

    这马尾巴看似轻飘飘的，可落在大黑猫的头上却重如山岳，让它眼冒金星。

    “马大爷，你可饶命啊，我这小身子骨还是不结实啊。”

    大黑猫哭丧着脸，将两个猫爪子捧在头顶。

    大黑马嘿嘿一笑，没有再理会它了。

    忽然间，他猛的抬头。

    一道青色雷光无比迅速的从天边快速的划过。

    大黑马眼睛微微一眯，就看到那青色雷光中，竟然是一只青色的大鸟。

    “原来是一只雷泽呀……”

    大黑马撅了一下嘴皮子，不以为意的摇了摇头。

    那只雷泽的血脉并不纯，修为低得可怜。

    不过是神桥境十层巅峰。

    而且它还受了伤，正在急匆匆的逃窜着。

    那只雷泽消失之后，过了好一段时间，便看见一道道的人影从空中快速的飞过，似乎正在追逐着那只妖兽。

    此刻的大黑猫，也抬着头望着天空，当它看到那些人影中，竟然有齐天剑宗和御魔宗的弟子时，不由得高声喊了起来：“老爷，应该是三大宗门的人，正在追逐着那只雷泽……”

    “小猫，你真爱多嘴，老爷难道还不清楚这一切吗？”

    大黑马回头狠狠的瞪了一眼大黑猫，目光射出一道闪电，瞬间落在大黑猫的身上。

    滋……

    大黑猫差点被这一道闪电给烤得外焦里嫩。

    一身黑色的猫毛都被烧焦了。

    叶云顿时忍不住笑了。

    这可真是一对活宝啊！

    大黑马欺负起大黑猫来，真是一点都不手软。

    幸亏大黑马还是留了一些情面，否则大黑猫真的被烤熟了。

    “马大爷，你这也太狠了吧，我这一身毛都要烧没了……”

    大黑猫欲哭无泪。

    原本那一身黑色的毛，像绸缎一样光滑亮泽。

    现在可倒好，烧光了一大片，露出一身褐色的皮肤。

    要多难看有多难看。

    叶云忽然走出来，环顾四周。

    最后他目光落在大黑猫的身上，不由得微微一笑。

    他顺手屈指一弹，一滴绿色的液体落到了大黑猫的身上。

    “嗷呜~喵……”大黑猫顿时发出了一声舒爽的叫声。

    “小猫，你发情了，能不能忍着点？”

    大黑马没好气的说道。

    大黑猫连忙闭上嘴巴，生怕马大爷再给它来一道闪电。

    吸收了这一滴绿色的神秘液体之后，大黑猫浑身被一种磅礴的生机所充斥着，竟然快速的又长出了一身黑色的毛发来。

    “多谢老爷……”

    大黑猫跪在地上，激动得痛哭流涕。

    一身黑毛失而复得，实在让它又惊又喜。

    此时两道光芒从马车内飞了出来，落到地面。

    正是洛璃和君莫笑。

    “见过老祖宗！”

    两个人看到叶云站在马车上，连忙躬身行礼。

    叶云看着两个人，微微一笑。

    洛璃和君莫笑，经过一个月的刻苦修行，不断温养那十朵金色剑莲，再加上服用了龙虎丹，修为再上了一层楼。

    如今达到了神桥境三层。

    望着这两个曾经炼气境的小修士，到如今神桥境的大修士，一身的气质发生了迥然不同的变化，叶云心中颇为宽慰。

    “如今神风王朝的三大宗门，和某些一流的宗门都已经派出弟子前往积雷山脉，捕捉那只雷泽，你们两个也去历练吧……”

    叶云淡淡的说道。

    “是，老祖宗！”君莫笑和洛璃连忙答应了下来。

    “对了，我要离开苍南大陆一段时间。”

    叶云看着两个人，忽然石破天惊的说道。

