    司法岛，审判长和驻扎在裁判所的CP9长官，几乎同时接到了来自高文方面的电话。

    电话里，曾被祗园在龙宫王国一拳爆头的领航员，改掉了过去跋扈的毛病，转而中规中矩的将高文的行程，通知给了司法岛的一系列主官。

    因此……。

    大司法塔中，审判长三头巴斯克唯尔激动莫名。

    一边撑着宽大的衣服，他露在衣领外的三个头一边齐刷刷看向身后…。

    在他们后方窗外，高度和宽度都达到八百米程度的，绘制有无比巨大的世界政府十字星标志的正义大门正历历在目。

    “不可思议，天龙人大人居然破天荒的要来司法岛了！”

    “哈哈，一定是他们想参观伟大而神圣的行刑！”

    “没错，巴斯，克比尔，你们两个蠢货，快去把最近几天准备提审的犯人全都叫出来。

    还有陪审团也全都叫出来，这活儿绝不能留给因佩尔顿，今天我们自己审，然后当场行刑，一定要让天龙人大人看个痛快！

    快去啊，两个愚蠢的垃圾，要是没有公主殿下我一直提点你们，你们根本没资格做审判长！”

    巴斯克维尔露出来的三个头互相争吵起来，随着他们的争吵，他们的命令果然没能传达出去。

    一直吵了四分多钟，审判长办公室的大门才突然被人推开。

    进门的是一个半张脸被铁面具覆盖，同时眉骨上方和鼻翼两旁，还有下巴也都被铁皮和铆钉连接着的家伙。

    他刚一进门，就歇斯底里的对巴斯克维尔大吼道。

    “你们他妈的简直是疯了，天龙人大人的电话已经打过来足足三分钟了，你们居然还没有打开正义大门！

    你们想死，不要带着老子一起死啊！”

    一边破口大骂，这个半张脸和下巴都被金属覆盖的家伙一边冲上前去，他恶狠狠的推开三头的巴斯克维尔，冲到办公桌前，按下了打开正义大门的开关。

    “斯巴达姆，你这个混蛋，你居然抢走了巴斯为天龙人开门的殊荣！”

    “别理他，蠢货巴斯，快去安排陪审团，准备请天龙人大人观礼！”

    三头巴斯克维尔愤愤的盯着斯潘达姆，接着他们不爽的离开司法之间，朝有罪陪审团的方向冲去。

    而斯潘达姆，看着三头巴斯克维尔审判长狼狈的模样，他哈哈大笑着张开双臂，做出了一个拥抱太阳的姿势！

    “垃圾，都是垃圾，你们这样的家伙是不会获得天龙人瞩目的！

    只有我，只有我才是主角，哈哈哈哈！

    我的运气可真好啊，我的老爸斯潘达因就是全世界最后一个按下屠魔令的人！

    而我，在还只是CP5长官的时候，就意外获得了冥王普鲁托制造图纸的线索！

    至于现在，我才仅仅担任CP9长官一年，居然就遇到了百年难遇的，天龙人主动出巡到我CP9总部的机会！！！

    他们从来没来过司法岛，他们都只对那些有美貌奴隶和美食美酒还有奢侈品的繁华国家感兴趣啊。

    为什么会有天龙人对司法岛这样的地方产生兴趣，一定是因为有我在此，我就是这么好运啊，哈哈哈哈！”

    狂笑到这里，斯潘达姆猛的收回手臂，只见他狠狠地抹了把自己的半张铁脸。

    “卡特·弗兰姆，可惜我还没有找到你，可惜我还没能为我这该死的半张脸向你亲自复仇！

    只要今天接待过天龙人，我就会把我掌握的，三大远古兵器中属于冥王普鲁托的线索汇报给伟大的天龙人！

    借着这个功劳，我就能成为CP0，我要一步一步的走上最高，我要穿上白衣，我要去玛丽乔亚，去那座神之城，去做天龙人的狗啊，哈哈哈哈！

    到了那里，我就再也不用和漫山遍野的下等人呼吸一样的空气了！！！”

    ……

    与此同时，高文的船只上。

    一边坐在高文的脊背上，监督高文做俯卧撑，祗园一边轻声对高文说到。

    “大人的体力已经有进步了，以往您可是承载不起我的。”

    “呼……呼……。”

    高文粗重的喘了两口气，接着扑通一声，彻底扑在甲板上，一动不动。

    见状，不远处的甚平忍不住拍了拍脑门。

    “祗园中将，您对大人的训练要求是不是有些严苛了，就连我们鱼人一开始，都不会按照这种强度训练的吧？”

    “所以你们鱼人这一代里，就只有你一个强者，而我们海军，代代都有足够的大将和大将候补！”

    祗园回应同时，抬起自己的右腿，她的臀部在高文腰脊上转过九十度，只见她变换成跨坐在高文身上的姿势，为高文重重的按揉起来。

    一边帮高文疏松肩膀，祗园一边继续说道。

    “大人的野心，需要绝强的实力来支撑，还望大人能如现在这样，从始至终的坚持下去。”

    “嗯。”

    高文不想说话，它甚至不想感受祗园臀腿的柔软，如今的他就只是一动不动的，拼命从祗园的按摩中汲取可以让自己继续行动的力量。

    远方甲板上，侧躺着的白星看着高文疲惫的样子，她忍不住甩了甩自己的鱼尾。

    “大人真是太辛苦了，我都不舍的看下去了！”

    话音落下，白星噙着眼泪，躺在那将头转向天空。

    她数一数天上璀璨的星星，继而又贪婪的观赏着皎洁的月亮。

    只是，白星刚刚看上两分钟，她突然发现自己看不清星星了？

    而与此同时，天上居然又一次出现了太阳！！！

    “这……这是什么情况啊，为什么会出太阳啊？”

    白星吓的鳞片都竖起来了。

    “天不是刚刚才黑下来么，我还没有看够星星呢，它们一闪一闪的好晶莹！

    兔子姐姐，陆地上的夜晚都这么短暂么，还不到一个小时吧，天就亮了？”

    听到白星的问题，祗园一边轻轻按揉高文的脖颈和肩胛骨两侧，她一边笑着回答道。

    “不是夜晚很短，而是我们接近司法岛了。

    伟大航路与新世界的天气和四海完全不同，这里的天象和气候变幻莫测，同时还有数不胜数的，令人难以置信的人间奇景。

    司法岛就是其中之一，这座岛屿上空的太阳永远都不会熄灭，这里二十四小时全部都是白天。

    正因如此，司法岛的别名就是……不夜之城！”

    话音落下，祗园活动双腿，从高文身上挪了下来。

    接着她搀扶起高文，笑道。

    “大人，看来我们就要抵达了，所以训练暂停，您也该收拾一下仪容。”

    “嗯，抵达海上列车之后，训练继续。”

    高文对自己特别狠，他直接制定了接下来的训练时间，随后，他则顺着祗园搀扶的力气站起身来。

    按照祗园的方法训练五天多以后，虽然他此时毫无力气，但他能很明显的感觉到，他的体质正在快速提升。

    比如他原本那只能算中人的身材，如今仅仅五天就显得越发出落了，这种改变是肉眼可见的！

    松开祗园的手臂，高文去浴室简单冲洗之后，套上衣服回到甲板。

    刚一出门，甲板上立马传来了无比刺眼的阳光，和之前相比，愈发接近司法岛的他们，面临的阳光也愈发夺目起来。

    白星打了个滚，将一双大眼睛藏在阴影下面，不住地擦拭着眼角。

    “呜呜呜，陆地上的阳光看久了的话，眼睛居然会痛，接着居然还会看不见东西，好可怕！！！”

    “哈哈。”

    高文笑出声来，一边笑，他一边走向船头。

    祗园和甚平来到高文身后，他们随高文一起，看向此时已经大开的，无比恢宏的正义之门。

    这座正义之门，前通七水之都，后通海军总部和推进城，此时的高文就是从后方朝司法岛挺近。

    当船只滑进正义大门，接着逐渐开始减速时。

    高文对甚平轻声说道。

    “甚平，去叫一下学者丹吧，让他跟我们一起换乘海之列车。”

    “收到。”

    甚平一拱手，接着回到船舱，将抱着两张设计图纸的丹带到了船头。

    来到高文身旁，丹整理一下自己的圆框眼镜，接着喋喋不休的向高文讲述起他的设计思路。

    与此同时，巨大的白星扑腾扑腾的来到高文身旁。

    看着近在咫尺的码头，白星眉目一喜，她猛的一个翻身腾越，一溜烟的越到了船只外侧。

    只见她双手攀着甲板，让自己的眼睛和高文平齐，同时她还摇曳着自己的腰身和大尾巴，将下半身泡进了海水里。

    码头上，原本还在严肃等待，随时做好行礼准备的斯潘达姆，直接被巨大的白星震惊的眼珠子都快飞出来了。

    看着白星那姣好的身段，美妙的容颜，还有那在海贼王世界是个加分项的巨大身躯。

    一时间，斯潘达姆双目放光，心中暗叹。

    “世上居然有如此美丽的，超巨大型的美人鱼！

    不愧是天龙人的船啊！”

