
　　第九百一十章立功

　　能做到时事汇报的话，哪怕林凡手下没有那么多实力强大的手下，也可以安排很多的麻烦给暗瞳，并且知道暗瞳的每一步，那么就能快速的猜想到暗瞳究竟想要做些什么！

　　此刻的林老狗，不得不承认，眼前的这个年轻人，魄力实在是很大！

　　如果是换做自己的话……

　　自己宁愿避其锋芒！

　　就算不是自己，换做其他人，选择应该也是一样的。

　　这是很正常的事情。

　　能够做到像林凡这样，在知道暗瞳要针对自己的时候，不止不退缩，反而想要抢占先机的，恐怕没有几个！

　　看着林凡，林老狗反而很放心。

　　他相信如果自己真的能够加入麒麟队的话，自己以前的仇家，对于自己来说，应该不算是什么危险了，相反，危险的应该是他们！

　　想到这里，林老狗的脸上不由自主的露出了期待的表情，他甚至已经开始期待林凡接下来要给暗瞳挖坑的事情了！

　　“暗瞳怎么行动，我能够掌握，却不能掌握他们背后的血盟！”

　　林老狗有些失落的开口道。

　　如果能够掌握血盟的动向的话，哪怕不需要掌握暗瞳的动向，都能够轻易的解决暗瞳！

　　不过想一想，那确实是有些痴人说梦了！

　　林老狗能够稳坐在这鬼市中，就能获得这么多隐秘的信息，已经是很难得的事情了，如果他能离开鬼市，亲自去调查的话，或许能够获得血盟的消息。

　　林凡微微一笑，淡然的开口道：“不用担心那些，血盟现在应该是已经放弃了暗瞳！”

　　这一番话，让林老狗有些愣神。

　　放弃……放弃了暗瞳？

　　这不应该吧！

　　林老狗皱着眉头。

　　他并不知道这些消息，林凡又是怎么知道的？

　　难道麒麟队有其他的消息源？

　　林凡好像是知道林老狗在想些什么，微微一笑，开口道：“我只是从你得到的最近的消息里面，推测出来的！”

　　“血盟是不会做任何让自身暴露的事情的！”

　　“暗瞳行事嚣张跋扈，也是血盟授意之下，希望让暗瞳的嚣张跋扈，来掩饰血盟，防止血盟暴露！”23sk.Com

　　林凡的脸上带着温和的笑容，淡然的开口。

　　这一番话，林老狗愣了一下，而后眼神恍惚了一瞬间，陷入了沉思。

　　他平时只是收集这些消息，却从来没有将那些有关联的消息放在一起一起联想推演过，现在这么一想，再联想到自己之前得到的关于血盟还有暗瞳之间关系的秘密情报，此刻突然觉得林凡说的完全没错！

　　哪怕是自己之前没有想过这些，现在联系到林凡说的这些话之后，再联系到那些情报，也能很快的关联在一起！

　　不对……

　　不是这么简单的！

　　林老狗突然瞪大了眼睛，看向林凡，眼神之中带着一些不可思议的神色。

　　他想到了一些事情……

　　关于之前林凡设计将暗瞳的一部分高层抓走的事情！

　　因为林凡抓走暗瞳的那些高层的时候，血盟就已经决定放弃暗瞳了！

　　这是肯定的事情！

　　不过当时林凡只知道暗瞳背后有黑手，但是并不知道背后是血盟！

　　尽管这样，他还是做到了……

　　可谓是未卜先知！

　　对于林凡的这一番操作，林老狗内心是很敬佩与震撼的！

　　现在想一想，还有些心有余悸。

　　如果换成自己的话，自己绝对想不了这么多！

　　提前未雨绸缪的谋划这么多东西……

　　“知道了血盟的存在……之后解决暗瞳就简单了！”

　　林凡的嘴角微微翘起，淡然的开口。

　　暗瞳是想要将暗瞳的那些高层全都救出来，而血盟，显然已经放弃了暗瞳，不会帮助暗瞳做任何的事情！

　　看着林凡脸上那淡然的笑容，在场的不管是林老狗，还是李振豪，都不由自主的为暗瞳还有血盟捏了一把冷汗！

　　他们可以肯定，暗瞳还有血盟，一定要遭遇很大的危机……

　　这个危机……可能会让他们从此跌落神坛……

　　再也无法从容的站在高处俯视其他人了……

　　……

　　京城市。

　　一座巨大的宴会厅中，几个老人正坐在沙发上，从容的交谈着。

　　一个中年男子突然闯了进来。

　　周围的一些安保人员瞬间反应过来，直接组成了一个身体墙，将那个男子拦在了外面。

　　“我要见一下要老！”

　　男子的表情带着一些慌乱的神色，不过却不敢逾越，低声开口。

　　那几个安保人员愣了一下，转头看向正在交谈的几个老人，皱着眉头开口道：“你也知道，那几位正在与大师交谈，你这个时候过去，万一扰乱了那几位，我们大家都吃不了兜着走。”

　　男子脸上的表情变得越来越焦急，再一次开口道：“那就快点去通报一下，就说是关于鬼市的事情！”

　　听到男子的话，那几个安保人员对视了一眼，眼神变得凝重了起来。

　　他们一直贴身保护那几位老人，自然知道那几位老人之所以来与那位大师相见，也是想要让这位大师引荐，联系关于鬼市的事情。

　　可现在这个中年男子说有急事，并且与鬼市有关，这让那几位安保犹豫了一下，最终还是选择相信中年男子。

　　领头的那个安保转身朝着正在交谈，没有受到丝毫影响的几人走去。

　　“要老，有人来要见您，说是关于鬼市的事情！”

　　听到这样的消息，本来被打扰之后，脸上略带不悦的表情的一位老人，骤然间皱起眉头，站起身来，看向不远处的被安保们拦住的那个中年男子。

　　“曹辊……”老人一眼就认出了中年男子的身份。

　　这是他手下的一个小马仔，平时就是当当打手，出去乱混，也是因为有一次不小心冲撞了自己，才让自己记住了他的名字。

　　这个小马仔来这里做什么？

　　还说是为了鬼市的事情……

　　犹豫了一下，老人面无表情的开口道：“让他进来吧！”

　　听到这样的话，远处的曹辊很兴奋。

　　作为一个小人物，血盟最边缘的人物，根本无法接触到核心的存在，他也没有想到，自己有一天居然能够有机会接触到高层，而且是关于立功的事情……

　　想到自己不久之前从自己大哥哪里偷听到的消息，再想到自己很快就要立功了，他很兴奋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百一十章 立功免费阅读。https://xs.23sk.com 