
　　“大哥，你不是想念家里人，怕他们担心吗？我送你去见警察叔叔，警察叔叔一定会帮你联系到家里人，顺便还能帮你把身份证补办了。”唐果轻声细语的安慰，周围的人都觉得没毛病。

　　现在回想过来，他们都觉得自己刚才是看着这个男人哭得可怜兮兮，确实像个丢了手机钱包的乡下人，所以在城里不怎么熟悉。

　　不管这个男人说的是真的，还是假的，报警是最好的处理方式。

　　男人想跑，奈何唐果按住他的肩膀，令他丝毫动弹不得。他就不明白了，瞧着一个瘦小的女人，怎么能有这么大大力气。

　　唐果打了一辆车：“大哥，不用担心，我们这里的警察叔叔还是很负责的，只要你情况属实，一定能尽快将你送回家。之前你说让两个小姑娘送去找一个朋友，你也不知道那个朋友还在那地方没有，其实还不熟悉，找过去说不定是白费工夫。”

　　“现在这样，就比较好了。”

　　唐果将人推上车，还和两个小姑娘招呼：“你们回去吧，我送这位大哥去警局。放心吧，他一定能平安回家的。”

　　男人脸色很难看，不过至少远离人群，一会儿他就算是被拆穿说谎，也没有什么。他认认真真记下了唐果的脸，然后埋着头，这个多管闲事的女人，他不会让她好过的。

　　唐果像是没有看出这个人在想什么，上车之后，还安慰了两句。就在唐果要让车子开走的时候，车子被拦住。

　　唐果一看，就是之前跑过来遇到的那两个人。

　　“你一个人过去不太好，一起去吧。”秦潇说，助理很想拦住秦潇，因为秦潇现在的身形真的没办法钻进车子里，可能会卡在门口。

　　唐果也顿了顿，不知道该怎么说，因为一个体型不正常的人，被人指出的话，很可能给人心理造成第二次伤害。人家好心来帮忙，说点什么伤害到人，这就不怎么好了，哪怕这个是事实。天籁小说网

　　“何越，你去。”沉默的五秒钟，秦潇已经反应过来，以他现在的身形，根本没有办法乘坐一般的车俩，这让他有点懊恼。

　　何越就是秦潇的助理，他很犹豫，他去了，谁来照顾大少？大少走路都得看着点，他不在身边，还不知道会发生什么。

　　“我去吧，我老公的电瓶车在这里，我坐车，让他骑车跟着。”中年女人站出来，她是在这里跳舞的，算是广场舞的一员吧。不同一般的大妈，她每天都带着自家老公来跳舞，“这小姑娘确实长得漂亮，让人不怎么放心，这年头什么人都有，跟着去安心点，对大家都好。”

　　众人：“……”

　　中年女人的老公：“……”

　　秦潇见状，点点头：“好，麻烦你了。”

　　秦潇目送车子里去，还有后面紧跟着的一辆电瓶车，众人看着那电瓶车上的中年男人，都有些忍不住哈哈笑出来。所以，这两起的感情应该很好吧。

　　到了警局，唐果依旧抓住男人的胳膊，暂时没有人注意到这个细节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4502章 悲惨女孩（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 