一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，却是没有理会对方的意思，直径是指挥着银针杀去。

    “轰！”

    就在此刻，恒彦林脚下原本还平静无波的海面，随即炸开来，一道庞大无比的阴影，随之越了出来。

    随即，张开无比巨大的嘴巴，似乎是要活生生的将恒彦林吞噬到其中一般。

    这一只海妖，可不是什么普通的海妖，但凡是进了对方肚子里面，结丹期的修士压根就是逃脱不了，会被活生生的笑消化掉不可。

    “嘭！”

    海妖巨大无比的嘴巴随即闭紧，仿佛是刚刚的一下，已经是将这个人类修士吞进去了一般。

    原本被绑着的海妖见此一幕，顿时心中松了一口气。

    刚刚要准备将这柳树枝直接挣脱开来，却是见着这柳树枝依旧是强劲无比的将他锁在了原地。

    见此情况，它的脸色猛地变得无比难看起来。

    该死的，这个人类修士没有被吞进去。

    若是被吞进去，可是会断绝对方与外界的联系的。

    这柳树枝依旧是在对方的掌控之中，所以它才难以挣脱开来的。

    “吼！”

    海妖冲着远处的同伴开始怒吼起来，示意对方这个人类还没有被它吞进去。

    远处的海妖听到叫声，脑子里面有一些困惑。

    刚刚的那一下，他可是感觉自己吞下对方，可是十拿九稳了。

    但是此刻听着叫声，自己似乎没有吞下修士？

    仔细的感受了一下，自己的肚子里面，果真是有些空空如也的样子。

    当即，海妖怒吼一声，随即开始四处寻找起来，它非要将这个人类修士吞了不可。

    居然是连它都被对方一起戏弄了！

    见此情况，它也顾不得那么多了。

    “嗤！”

    就在这海妖怒吼连连的时候，不过是片刻间，一道银光将这一只被绑起来的海妖洞穿了过去。

    海妖原本的吼叫声，顿时是变得凄厉无比起来。

    恒彦林此刻也已经来到了对方的身躯上，看着这低下庞大无比，又是极为不安的扭动的身躯，眉头微微一皱。

    “这个家伙，当真有些皮糙肉厚的，居然到了这个时候，都是没有一点的毙命的样子。”

    对方的身躯，让的恒彦林刚刚的一下，并没有直接击杀对方。

    有一些海妖就是颇为的奇特，有时候你就是斩杀了对方，但是实际上，对方依旧是没有一点的事情的。

    比如是说，一些斩断了对方的头之类的，也不会起到作用。

    “不过，将你身躯弄的千疮百孔的，我就不信你还能够活的下去。”

    恒彦林冷笑一声，随即指挥着银针开始乱窜起来。

    短短的片刻间，这海妖身躯上就多了无数的空洞。

    远处的海妖见此情况，顿时是暴跳如雷的朝着恒彦林冲来，这个家伙也不知道怎么回事，居然一下子鬼魅无比的跑到了它同伴那边去了。

    听着同伴的嘶吼，若是它在不快速一些的话，怕是对方就要死在这个家伙手中了。

    当即，它就是迫不及待的开始冲着恒彦林跑去。

    恒彦林看了看对方一眼之后，依旧是没有太大的波动，在此刻，就是静静的看着这低下的身躯。

    而后，在恒彦林感知了一下，随即是找到了对方的命脉。

    一道银针随即成功的破开了对方的宫门，海妖在此刻疯狂的抽动起来。

    片刻之后，直接是变成了一具巨大无比的身体，然后一动也不动了。

    恒彦林看看这一幕，顿时是满意一笑，虽然在击杀起来的时候，显得有些困难的样子，但还是成功的将这一只海妖诛杀了。

    “看样子，还是我拖延时间比较管用一些。”

    恒彦林一边将对方的躯体收起来，一边淡淡的说了一句。

    而后，在抬起头来看着远处的海妖，顿时是咧嘴一笑。

    看样子，今天的这收获会颇为的不错了。

    远处的海妖此刻见着恒彦林，居然是两三下就将自己的同伴击杀，顿时浑身一抖。

    自己这个同伴的事情，它可是清楚无比的很，对方在之前的时候，用着银针不断穿过对方的身躯，它也已经看到了。

    但是在之前的时候，它并没有那么的紧张，

    因为，对方的命脉是可以一直移动的，只要不被对方碰到，那就不会死。

    但是哪里会知道，对方仅仅只是在那边片刻，命脉就被对方破了？

    要知道，这命脉可是一直在移动着，对方如何能够碰巧的扎到这命脉的？

    唯一有可能的，那就只有是这命脉是被恒彦林找寻到了，然后直接刺破了！

    一想到这里，它就感觉浑身发冷，因为两者其实是有一些相似之处的。

    因此的特殊体质，两只海妖可是磨死了不少的结丹修士。

    自己的同伴在此刻，这般轻松的被对方诛杀了，那自己到了对方面前，是不是也代表着，自己也有可能很快的，就会被对方找到自己的命脉，然后诛杀的？

    越是如此的一想，此刻的它心中也越发的紧张起来。

    微微吞了一下口水之后，看着面前的恒彦林，顿时是小心翼翼的询问起来。

    “你是怎么发现的，如何这般快速的击杀了它？”

    海妖有些期待，是不是说，对方其实也只是走了狗屎运，才凑巧击杀了自己的同伴的？

    恒彦林闻言，挥了挥自己手中的银针，“我用法器在对方的身躯上，都已经扎了那么多回了，对方要是不死的话，那才是说不过去吧？”

    听着恒彦林这话，海妖顿时身躯紧绷起来，而后警惕无比的将恒彦林看着。

    这个家伙，绝对是在说谎，对方是想要麻痹自己，然后才这样说的！

    海妖在此刻，瞬间就是反应过来，清楚无比的想着，这绝对就是恒彦林在编造的谎言！

    一般来说，对方是决计不可能会知道这命脉才对，但是对方这般的法话语，反而是让它感觉，恒彦林绝对就是知道了。

    只是，对方在此刻却是不承认罢了。

    至于目的？对方无非是想要以此靠近自己，然后顺手一起诛杀了，除去这个以外，对方还能够有什么其余的目的？