    薛蟠性子直爽, 凡事顾前不顾后只图自己快活，他这样的人, 最易被人蛊惑怂恿, 冲着一时的劲头上来便要逞强斗凶。

    先前扬州的事情, 薛蟠就气不忿, 扬州盐商写信来给他诉苦的，或者亲身来都中找他告状的比比皆是，家里头都是知道这些事情的，薛姨妈和薛宝钗都劝他不要生事，家里的伙计们也都劝他忍着点，不要去招惹林涧。

    薛蟠是冲动，但也知道自己的斤两，除了与人喝酒的时候抱怨一二回外，还真是没有不自量力的去找林涧的麻烦。

    这回薛蟠生了陷害林黛玉的主意, 是实实在在有人背后怂恿撺掇, 让薛蟠心里的火越烧越旺, 但他也还是不敢正面对付林涧，于是就把主意打到了林黛玉的身上。

    这样害人的事情，薛蟠也知道不能找不相干的人去做, 免得走漏了风声事情没办成，他倒是把自己给搭了进去。

    云儿是他素常来往的, 他信得过，所以找云儿要林黛玉的诗作。而将那些诗作拿去制成花灯做灯谜的事情，薛蟠也不愿找旁人, 都是找家里他素来亲近相熟的几个伙计悄悄去做的。就连往外散播那些诗作是林黛玉作的这件事，薛蟠也是交由自家伙计来做的。

    薛蟠胆大包天什么都不怕，可薛家的伙计心里却知道这事儿放出去是要捅破天的。

    林家那位小侯爷的性子纵然他们之前不知道，这会儿经了荣国府那块太/祖皇帝所赐牌匾被砍断的事情后，他们也都瞧了个一清二楚，林家那位小侯爷是把林姑娘护在心里的。

    这事儿不被发现也就罢了，若一旦被发现，他们薛家还能有好么？

    何况，林家那位小侯爷手段了得，这些事情只要传出风声去，不可能查不出来的。

    伙计们怕薛蟠连累了本就历经风雨摇摇欲坠的薛家，于是偷偷把这事情告诉了薛姨妈和薛宝钗。

    薛姨妈是没了主意，薛宝钗却立时叫伙计们停止做这件事，还直接派人将薛蟠叫了回来，苦口婆心的劝他，让他不要执迷不返，要他答应，并不许把林黛玉是诗作者的消息传出去。

    薛蟠当时不以为然，说他即便不散播出来，只要这诗作还在市面上流传，迟早会叫人扒出来林黛玉是这些诗作的作者，到时候林黛玉的名声一样保不住。

    薛宝钗却不叫薛蟠管这些，她当然知道薛蟠所说乃是实情，可被旁人扒出来和薛蟠主动散播绝对是不一样的。薛宝钗立逼着薛蟠答应，薛蟠后来没了办法，也是被薛姨妈哭得心烦，又被薛宝钗所说的那些后果给吓到了，最终还是应了薛宝钗的话，将这件事撒手不管了。

    薛宝钗拿住了薛蟠，可她心里却跟明镜儿似的，知道林家必然会彻查此事，薛蟠先前做过的事情都抹不掉，她薛家也没有能力再去把那些流出去的花灯给收回来，更没有那么大的能力控制局面，薛宝钗知道，这事儿还得靠林涧才成。

    可薛宝钗不过是个皇商之女，又是待嫁之身，以她的身份和处境，不说见不到林涧，她也不可能贸贸然跑去林家西园见林涧。薛宝钗只能来见林黛玉，纵这事难以启齿，她也得把话说得明明白白，让林黛玉晓得她的歉意，再让林家出面挽回局面。

    事情才出不过一夜，薛宝钗也没有想到林涧行动如此迅速。

    她晨起尚未出门，听说林黛玉从西园出了门至她新开的药堂医馆去了，薛宝钗刚决定一会儿去林黛玉的药堂医馆见她，家里就跟着出事了。

    薛蟠被都察院的衙役抓走了。

    薛姨妈急得又哭，后来情绪太过激动哭晕了，好一会儿才醒过来，薛宝钗拜托才来都中不久的堂弟薛蝌照顾薛姨妈，然后等薛姨妈情绪稍微稳定些后，她就出门了。

    都察院的人来拘薛蟠时已经明说了，是贾雨村事发，薛蟠当初在金陵做下的那桩命案如今重审，薛蟠作为涉案人是要参与刑部重审的。

    薛蟠当初在金陵是当真犯下人命案子的，只是那贾雨村顾念薛家门族，又念着荣国府贾政的提携和贾家名声，到底还是硬将薛蟠给保了下来。可人虽然保了下来，但是薛家一门却不便再在金陵待下去了，这才入了都中。

    这是陈年旧事，距今也有好些年了，这些年里荣国府无事，贾雨村无事，薛蟠自然也无事。

    可如今荣国府没了，贾家薛家自身难保，这贾雨村是没人动他，一旦动了，他也是绝逃不了的。薛宝钗一听到都察院的人来说拘薛蟠是贾雨村事发，她便立刻意识到这是林涧得知事情后动了贾雨村，而其中针对的便是薛蟠。

    薛宝钗知道当年薛蟠手里头实打实的有人命官司，这一回都察院既拘走了薛蟠，想必是凶多吉少了。薛宝钗怕薛姨妈情急之下叫薛蝌去外头打点更坏了事，便私下嘱咐薛蝌不要再往外头为薛蟠的事情去打点上下关系了。

    现如今的官场不比从前，有了林家小侯爷的都察院严查百官风纪，四王八公的势力也被削弱了一部分，贾家薛家都是自身难保，若这时候薛蝌再出头去为薛蟠打点，只怕也于事无补，为今之计是安分守己等候处置，否则的话，薛蟠的事情只怕是没完的。

    而她出门来见林黛玉，也不必告知林黛玉事情内情了，只是想来亲身道歉，这件事说到底，都是她薛家的不对。

    她素来知道林黛玉聪慧过人，能从微处知觉人心，但是她没有想到，林黛玉竟能知道是她在背后劝住薛蟠的，而从林黛玉这几句话中，薛宝钗也才知道，其实林黛玉比她所想象中的对于此事知道得还要更多些。

    想想也是，林家又岂会没有途径知道昨夜的事情呢？

    林黛玉听说薛蟠已被都察院的人拘了去，心道林涧动作果真快。

    她面上却浅淡笑道：“令兄有宝姐姐这样的妹妹，是令兄的福气。只不过，令兄是令兄，宝姐姐是宝姐姐，令兄做下的事情，实不必宝姐姐为他向我道歉。”

    林黛玉言外之意，是不肯原谅薛蟠了。

    薛宝钗素知林黛玉的脾性，她已尽力斡旋，听见这话也不意外，只是在心中叹了叹，也就闭口不提了。

    薛宝钗又问林黛玉眼下这局面当如何收拾：“不瞒妹妹，我家能力有限，哥哥将事情弄成这样，我与妈妈也无力收拾，哥哥恐还会因为从前旧事得些惩处，这皆是我家中之事，原不该拿在妹妹跟前说。如今妹妹得林家看护，又得林侯爷看重，林侯爷手眼通天，想必已有法子解救妹妹出此困境，是么？”

    印文章集子的事情还未出来，东西都未送至扬州，林黛玉自不会将这件事同薛宝钗讲，她仍旧只是浅淡笑着，让薛宝钗放心。

    “再等几日吧。再等几日，宝姐姐就能知道了。”

    见林黛玉不愿说，薛宝钗也不强求。

    她惯来是个会察言观色的人，她讲薛蟠的事情，心知林黛玉会不高兴，可话不说清楚自然是不行的，如今话说清楚了，又见林黛玉的态度不冷不热的，薛宝钗识趣，便不再提及这个话题了，转而说些别的。

    薛家是皇商，薛家的生意都是薛蟠在管，但薛蟠那样一个人，肯定是管不好的，不过是由着家里旧例，伙计们照着旧例同从前那样做生意罢了，起色是没有的，但日子尚能过下去。

    薛宝钗并不管家里的生意，但耳濡目染总能听过见过一些，见林黛玉的药堂医馆弄得像模像样的，也就同她说上几句话。

    她问林黛玉：“妹妹往后便要开始做生意了么？我原先还以为，不管旁人如何，妹妹是无论如何都不会沾染这些的。”

    林黛玉手边茶盏中残茶冷了，紫鹃为她换上新茶，她又让紫鹃替薛宝钗换了新茶，伴随室中清淡茶香，林黛玉笑了笑。

    “先父故去，留下这些东西与我。我也没有兄弟姊妹，独个一人，也不敢将这些产业弃之不顾。况家里还有些人口，林家上下也不是都死绝了，还有些人要我养活，总不能守着这些产业坐吃山空，自然是要做些实业谋求长久的。”

    “原先衣食住行皆有人照料，不沾染是无事临头。如今手里握着自家的东西，靠人不如靠己，手里握着自家的东西，总好过寄人篱下不得自在。”

    薛宝钗淡淡一笑：“妹妹如今的衣食住行，不都有林家照料么？林家那样的门第，是断不会委屈妹妹的。妹妹也不会短了什么。瞧妹妹如今的日子，倒是比从前更好些。”

    “妹妹若想要自在省心，何不将家中产业交给林侯爷打理，妹妹也可以安心将养身子，如若不然，这做生意也是劳心劳力的事情，妹妹要是累坏了身子，岂不是得不偿失么？”

    “况且，”薛宝钗抿唇一笑，轻声道，“况且如今妹妹同林家，早已不必分彼此了吧？”

