    张家湾，打从永乐北迁之后，这地方就成了京城的水陆码头，它的繁荣程度，比起通州城内是有过之而无不及。京城上至皇帝百官，下到士兵百姓，日常生活开销支度，也都是仰仗从张家湾码头，肩挑车载驴驼进京的，来往于京城的各色旅客，也大多在这里水路换乘，所以人流整日杂沓，川流不息，从而促进了小城的商业活动和客栈餐饮等服务行业的兴旺。

    甚至就连皇家都相中了这片宝地，在这里建起了皇店，万历时，神宗又把崇文门和张家湾的商店赐给他的兄弟潞王和皇三子福王，他们在那里既征店租，又征商税，既招歇商客，又批卖商货。

    施奕文同样也是从张家湾上的岸，不过那是匆匆而过，不像现在这样，身处热闹的张家湾市集，听的是船夫的吴歌软语，眼观的是岸边货物堆积如山。河面泊满了各地的船只。

    不过这一次，施奕文到了这边，倒也不是为了感受这里的繁华，而为了一探究竟，想在这里查找范家商栈，压根就不费什么事，甚至都不需要打听，就能轻易的找到了范家的商号。

    “货栈最大的商号，就是范家的！”

    范家的商号炒什么麻子脸多？

    施奕文不清楚，但有的人肯定知道。

    和往常一样，离开货栈之后，赵麻子和往常一样在附近的酒馆里耍了一通酒，然后喝得醉薰薰的直到下半夜，才离开饭馆。出了酒馆往附近的娼馆去的路上，经过一段僻静昏暗的街道时，一辆马车跟了上来，上面的大汉跟他打了个招呼：

    “喂，兄弟，这附近可有什么馆子？”

    车上的大汉身材魁梧，说着一嘴的辽东话，坐在马车上，让赵麻子只能抬头看着他。

    “馆子？什么馆子？婊子馆？走，俺带你过去，我上你的车……”

    男人也就那么回事，赵麻子心中这么想着，就是一阵醉意上头，他还没来得及上上，耳边就是风呼啸，那人直接向他的后脑袭来了。

    ……

    深夜时分，在张家湾附近外一处偏僻的河滩边，夜风呜咽着拂过了河边水面上的一艘大船，船舱里这着油灯。

    迷迷糊糊的醒过来，尽管意识还没清醒过来，赵麻子就嚷了起来。

    “好汉，是那位好汉爷下的手，咱们往日无冤，近日无仇，是不是认错人了？”

    脑后嗡嗡作痛的赵麻子，好不容易睁开眼睛，便打量着周围的环境，这是在船上。

    努力回想着之前发生的事情，有人问路，然后他就被人打昏了过去……

    是谁在做这事？

    肯定是认错人了。

    “错不了！”

    顺着声音看去，只见他面前站着三个人，借着油灯的光亮，赵麻子认出来其中一个是把他绑过来的大汉，另一个也是身材魁梧，如同铁塔一般，第三人……应该是他们的主子，身高极高，穿着一身绸缎衣裳，一副富家公子的模样。

    “就是他？”

    施奕文上前说道。

    “公子爷，就是他，他是范家货栈里的管事，经常跟船出去。”

    范家！

    有人盯上范家了！

    睁大眼睛，赵麻子说道。

    “你们盯上范家了？”

    “你说呢？”

    “你们是什么人？”

    “你说呢？”

    语意不明的问答，让赵麻子心里犯起了嘀咕，作为范家的伙计，他当然知道范家做的什么生意，只不过他的心里还是没有底。

    “那你们是，是官府的人？”

    官府？

    不对啊，范家早就把官府打点好了，可从来都没有出过事啊！怎么现在出事了呢？

    难道？

    是上边盯上了官府？

    “你说呢？”

    又一次，一句语意不明的话语让赵麻子的心里敲起了鼓，他真的弄不明白对方的身份啊。

    突然，他的心里冒出了另一个名字来……然后惊恐的喃喃道。

    “你，你们是锦衣卫！”

    锦衣卫？

    施奕文的心底一乐，轻笑道，

    “算你小子有点见识，怎么着，招了吧，要不然动了刑，到最后你不还是得招出来。”

    看似不经意的一说，让赵麻子的心头一颤，锦衣卫的名声，他在张家湾这边可是没少听说过，个个都是心狠手辣的主，他们要是动起手来，那可真没有他的活门了。

    可，锦衣卫怎么就盯上范家了呢？

    难道是因为范家做的生意？

    那生意确实不能做啊，怎么就和女真鞑子做起了买卖了呢？

    心里这么寻思着，赵麻子说道。

    “那，那我要是招了，官爷您放我一条活路？”

    “生路是自己挣的。”

    命人拉过来一张椅子，施奕文说道。

    “说吧，这范家做的是什么买卖？”

    “回官爷话，范家做的是粮食、布匹、铁器和火药买卖，打从去年起，他们就和辽东的女真鞑子勾搭上了，他们把布、铁器、火药卖给女真鞑子，从那边换银子、皮毛、铜货……”

    赵麻子招供的时候，招的倒也直接完全没有丝毫的隐瞒，这会他所求的不过就是一条活路而已，既然已经事发了，让官府知道了，就没有必要再替范家送死，听着赵麻子说道着他们如何和女真人做买卖，一旁边李桂奇他们无不是面带怒色，他们无论如何都没有想到，居然会有关内的奸商勾结鞑子，他们就不知道那些女真鞑子在辽东造了多少孽吗？

    “……这两年小的亲自随船去过辽东十几次，每次至少都会运价值几十万两银子的货物，就是现在范家的货栈里，还有价值不下三十万两的货，主要都是布匹，听说是因为他们这趟在宁远没抢到多少东西，而且还让人抄了后路，所以大汗，不对，是、是鞑子需要用布匹赏给给鞑子，好安抚人心，货这两天就会装上船。”

    听着赵麻子的招供，施奕文的心里同样憋着一团火，他没想到范家等晋商集团勾结建奴居然如此之早。他们的眼里还有国家吗？

    显然是没有国家的！

    要是有国家的话他们又岂会二十年如一日的勾结鞑子？

    想了想，施奕文又问道。

    “那你告诉我，为什么范家的货栈仓库能怎么进去？”

