    “你看，阿宛，这个青梅你喜欢，喜欢不？”柳蕊举着手里圆滚滚的青梅问道。

    眼下正是杨梅青梅的季节，街上不少商贩都在兜售，她们今日出来本是去布庄买些新鲜的料子的，是要给赵容朗定制新衣裳的。

    那布庄是以前赵宛舒熟悉的，见到赵宛舒，那老板娘很是热情，听说赵容朗而今考中了秀才，而今还准备去考举人，甚至都不肯多收钱，只说会好好做，后面定然会好生按时送来的。

    回程的路上，看到兜售的果子，赵宛舒有些嘴馋，便开始琢磨着买些回去。

    “姑娘若是喜欢，可以先尝尝，不甜不要钱的。我们都是新鲜摘下来的，都是提前洗过了的，干净得很呢！”卖东西的妇人连忙热情地道。

    赵宛舒颔首，对她笑道：“我都可以。我们多买些回去吧！”

    “好。”

    柳府人也不算少，赵宛舒如今借住在柳家，也不好一直白吃白住的，故而偶尔会出来买些好吃的回去。

    这都是时下的新鲜货，赵宛舒瞧着新鲜，便全部都打包要了。

    妇人很是高兴，连忙手脚麻利地把东西都装好。

    赵宛舒注意到似乎有什么目光，她抬头扫去，蓦然在对面酒楼的二楼看到了赵容涛，他在跟儒衫学子低声说着什么，远远的也听不清楚，但面色却很是为难。

    她只觑了一眼就收回了目光，没有再多关注。

    眼下，她跟赵容涛不过是熟悉点的陌生人，还是不要多生波折的为好。

    柳蕊注意到她的目光，觑了眼酒楼里来来往往的学子，低声道：“我听说啊，这些学子会相互交换得来的试题。不过，我爹说这些都是从各个学院里流传来的，也算不得多紧要的。”

    “赵公子只需多看看真题，然后勤加温习即可，这考试啊，考的还是多年的积累和天赋。”

    这就是宽慰赵宛舒了。

    其实，柳蕊比赵宛舒还在乎赵容朗的成绩，毕竟她娘说过，若是赵容朗得以考中举人，届时就可让他上门提亲了。

    想到此，柳蕊耳朵根就是一红，斩钉截铁道：“赵公子一定会考上的。”

    “哦？”赵宛舒被她的话语弄得回过神来，她挑了挑眉，“你倒是对我二哥很有信心啊！”

    “阿宛难道不这么想吗？”

    “我当然二哥得偿所愿。”赵宛舒说道，“不过功名不功名的并不那么重要，重要的是无愧于心。而且，我二哥还年轻，日子还长着呢！”

    赵宛舒没有经历过高考，但是却也知道高考的激烈程度，不比如今的科考轻松。

    只是赵容朗到底根基浅，虽有天赋，但到底前头被耽搁了些许年。

    “好了，先回去吧！”

    等到回了柳府，赵宛舒就只分了些许杨梅，余下的全给了柳夫人一家，她则洗了送去给赵容朗解乏。

    杨梅微甜略酸，吃起来清爽酸甜，让人乏味顿消。

    赵容朗吃了一颗，不由眯了眯眼，不知道想起了什么，笑了笑，“我记得去年，你还特地做了酸梅汤呢！当时味道太酸，你放了许多许多的糖，还惹得小康跳脚。”

    赵宛舒也想起刚刚穿越时的事情，她不由也抿唇：“是啊，我那时候没想到是给娘生产备着的红糖。”

    “也是你聪明，漫山遍野的杨梅，连鸟都不吃，也就你想到那法子去赚钱。一晃，竟有些像是昨日的事……”

    但杨梅还真没赚到什么钱，也就是辛苦钱，赵宛舒第一桶金是萧承煜给的。

    想到这，她不由想起，这一别数月，也不知道毫无消息的萧承煜是如何了。

    她想念了他！

