    飞虹观的废墟前站着一个和尚。

    约莫二十五六岁的年纪。

    素衣裹身，法相庄严。

    双手合十，闭眼正在念经。

    虽然死的是道士，但是，在和尚的眼中，天下生灵万物都需要超度。

    这个时候，不分你我。

    阿弥陀佛，善哉善哉！

    念完超度经之后，和尚一脸轻松的朝京城方向而去。

    ……

    方卓回到衙门，快速的写好奏折，连同御赐金牌一起火速送往京城李二的案头。

    他要比别人快才行，只有这样，他才能保住人头。

    来不及换洗衣服，就急匆匆的前往顾家。

    这个时候，不用想就知道顾家是个什么状况，如果去的晚了，会死人的。

    顾家大门紧闭，谢绝一切来客，平时围坐在一起聊天打屁的家丁没有了。

    方卓摇了很长时间的门栓，大门才吱呀一声开了一条缝隙，冲出来一个脑袋，很不礼貌的大声骂道：“谁家的孙子……啊……”

    见了方卓就像是见了鬼，大叫一声，就不见了踪影。

    然后就听见家丁在家里大喊见鬼了。

    家丁是个聪明人，知道这个世界是没有鬼的，反应过来之后，就把见鬼了三个字换成姑爷回来了。

    这一声喊叫，就像是一颗石子扔进草丛里休息的群鸟堆里，顾家炸了锅了。

    一个个脸上带着泪珠在傻笑。

    顾念卿一惊，把刚要刺入胸膛的匕首一扔，爬在阁楼的窗户上，就看见一身灰土失去优雅的方卓站在大门口冲着自己傻笑。

    泪水再也忍不住的喷涌而出，已经不顾纲常伦理的束缚，提着裙摆飞快的冲下阁楼，不顾一切的冲进了方卓的怀抱，哭的梨花带雨。

    方卓没有多余的话，用两只有力的胳膊，紧紧的抱住顾念卿，任由她在怀里释放天真。

    顾凡之突然就从地上弹地而起，眼珠子直冒火星子，推开陈司礼和傅佑坤的搀扶，就从后院跑出来看个究竟。

    刚好看见两人抱作一团，正在你侬我侬，老脸一红，遮着眼睛就回到了后院，还把正在看热闹的其他人都赶了回去。

    丢人就丢人吧，总比丢了性命的好。

    老人家封建了一辈子，这一刻通透了。

    大哭转为莺啼，再转为轻泣。

    心情平复之后，两人脸一红，便分开了。

    顾念卿没好气的打在方卓的胸膛上，道：“哪有你一天还没有下聘礼就来姑娘家里对人家非礼的。”

    方卓哈哈大笑了一番，道：“我只是过来看看我的嫁妆够不够丰盛，你知道的，我家现在很穷。”

    “就你嘴贫。”

    说着婴宁一声，就要再一次投怀送抱。

    咳咳……

    一声咳嗽打断了两人的亲昵举止。

    方卓看见顾瑜就站在不远处，怒气冲冲的看着两人施为，像是被人当场戳穿的骗子，脸一红，一溜烟的跑了。

    回到家，洗了个热水澡，换了一身干净的衣裳，就在家里人的陪同下，躺在了田间地头。

    只有在这里，他才能感受到生命的欣欣向荣。

    ……

    飞虹观是个辉煌的建筑，现在成为了一片焦土。

    百姓们围在废墟面前，议论纷纷。

    “神罚天降，张本志生前定然做了亏心的事情，才引来了天罚，身死道消了。”

    一个瘦高的年轻人，愤怒道：“都他娘的是骗子，年前还说我老娘能活九十九岁，不到半年的光景就死了，该死的道长。”

    “就是为了骗钱而已，这帮畜生幸好有老天收拾，死的一点都不冤枉。”

    ……

    刁竖站在人群里听着百姓的咒骂声，一时间无所适从了，前一阵还跪地参拜的神仙，现如今就剩下一堆碎肉。

    烧焦的人肉味很呛鼻，散乱的到处都是的尸体碎块看着都触目惊心。

    这不像是神罚的结果，空气里浓重的硫磺的味道，让刁竖觉得，这个神可能就在他的身边。

    临潼县的捕快们去而复返，发生了这么大的事情，是他们失职，临潼县令难辞其咎。

    剥夺官位在所难免。

    打扫废墟不是一朝一夕的事情，这么大的道场，仅凭几个捕快不能完成，他们只是随便走了走过场，就在捕头的带领下，匆忙的离开了。

    好像他们的到来更像是来毁灭证据。

    当所有的结论都指向天罚的时候，刁竖笑起来就显得很苦涩。

    他是一个阉人，什么都看透了，哪里有天罚，根本不存在。

    愚昧的世人相信天罚，是因为他们需要天罚来约束自己的行为，他不相信天罚，是因为他在被阉割的时候，没有所谓的天神下来救他于水火。

    从那时候开始，他就断了相信鬼神的念头。

    他只相信他自己。

    他在废墟中转了一圈，有了一个大概的认识。

    所有以前有建筑的地方，都会有一到两个大坑出现，他相信这就是所谓的天罚的结果。

    咦？

    那是什么？

    一个爆竹。

    刁竖走过去捡起来，似乎想到了什么。

    风一吹凉飕飕的直打冷颤。

    脚一蹬腾空而起，几个起落就消失在人们的视线中了。

    ……

    一个道士打扮的老人，背着一个箩筐，箩筐里面有些草药。

    看着眼前的景象，喟叹了一声，拄着拐棍继续向前走去。

    “那不是孙神医吗？”

    “看上去像是的。”

    “听说他上山采药是为了给长孙皇后娘娘治病的，不知道是不是真的。”

    “你过好你自己的光景就行了，你还关心起娘娘的病来了，那是你该关心的事吗？”

    “我关心的是老人家的身体，那么一大把年纪了，还经常一个人上山采药。”

    “那关你什么事？”

    “他以前救过我的命。”

    县衙内堂，出现了一群女子，她们跪在地上，感谢侯爷的救命之恩。

    其实他们第一次搜索的时候，就找到了这些姑娘，并且在那天就混在围观的群众里带走了。

    只有找到这些被拐卖的姑娘，方卓才能放开手脚一战。

    “有家的可以回家，无家可归的可到我府上暂住，如果觉得我府上住的习惯，以后就住下就行了，找到自己的如意郎君之后，我会给你们一份嫁妆。”

    众女子又是一阵千恩万谢。

    整个县衙上下看方卓就像是在看神仙，崇拜有加。

