    “你看这河流都涤荡着艳情，不愧是南城以前有名的风流乡。”孙守成感慨了一句。

    “没见识，两艘画舫就把你震住了？”阎升徐徐开口，“那你见到了沧江主流穿过的内城区不是要眼珠子都掉了？”

    孙守成一脸羡慕的说着，“也是，那儿每年都会选花魁，那姑娘才叫俊呐。搞不起，太贵了，搞不起。”

    这时，阎升走到余乾的身边，说道，“你问的那个七里巷妖物的事情，我了解了一些。”

    “怎么说。”余乾说道。

    阎升说道，“信息不多，只知道是沧江上游的水族。估摸着来头不小，因为捉妖殿并没有做出很张扬的举动。”

    “沧江水族？”余乾好奇的问着，“能多说一点嘛。”

    阎升稍微解释了一下，“青州境内的沧江河段是整条干流最宽的一处，足有上千丈宽，上百丈深。整个沧江段厉害点的水族都聚集在那。

    算是咱们大齐特地划的一块区域供它们生存。”

    “按你这么说，咱们人妖算是和谐相处嘛。”余乾问道。

    “多数情况井水不犯河水。”汪镇回道，“但是你也知道，林子大了什么鸟都有。互相摩擦的事情很经常。

    妖食人补精血之力。术师，法士猎妖取丹都是常事。

    我们修武之人也不乏猎妖的，毕竟它们的血肉对我们的修为有一定的锤炼效果。

    当然，这些只是片面。咱们这太安城这边还是很安全的。你只要老实的待在城里，寻常妖物根本不敢来此的。”

    “涨知识了。”余乾笑道。

    阎升老脸笑着，“以后有什么问题都可以问我，我知无不言。”

    来到红袖招的时候，华灯盛放。

    很多香车宝马停在这边，不时的便有衣着华丽的贵公子、气度雍容的中年以及年迈的老者出入。

    从这一点看，男人至死是少年。

    一行人走进红袖招的，一位衣着清丽，眼角含春，风韵犹存的老鸨迎了上来。

    “妾身欢迎几位客官。”

    声音软软糯糯的，一点不显年龄的厚重。

    比起上次飘香苑的那位老鸨，这位的言语举止倒是正道许多。

    纪成老成持重的点了点头，“先二楼要个包房。”

    说完后，纪成又看着余乾，“今天是你的接风宴，你还有什么要求吗。”

    余乾也不客气，直接说道，“这位妈妈，帮我选两个萧功厉害的姑娘。我喜欢吃饭的时候听点乐曲。”

    “好的，客官跟妾身来。”老鸨轻摇仕女扇，温醇的笑着。

    余乾他们跟了进去，一楼的大厅虽然同样看着放浪形骸。

    但是姑娘们明显矜持了一些，穿的也不那么暴露。装潢也带着雅气，媚俗之中透着那么几分高雅的味道。

    余乾现在觉得纪成在针对自己。

    喝素酒的时候，去的是赤裸裸的肉店。现在喝荤酒，就带着来这种相对高雅一点的青楼。

    老鸨将他们带到二楼的一处包厢，说道，“几位客官稍等，酒菜和姑娘马上就来。”

    说完，就欲要转身离去。这时，一直没有开过口的郭毅突然抓住老鸨的手腕。

    “你，今晚接受住局嘛。”

    余乾有些古怪的看着郭毅，没想到个小口味重，一开口就是老变态了。

    年纪轻轻的就喜欢阿姨这种款。

    老鸨也没有恼怒，只是眼含风情的说着，“妾身要管一大摊子事，脱不开身的。再者，妾身已经不陪客许多年了，还请客官见谅。”

    郭毅松开手，让开了路。

    老鸨有些讶异的回头看了眼这么爽利的郭毅，她想着可能还要掰扯一会才是。

    不由得对这个瘦小汉子多了点好感。

    看着他布衣下隐隐可见的精瘦身躯，以老鸨多年的经验来看，火力应该相当的猛。

    俗话说，人瘦（）大。

    “我说郭毅，你年纪轻轻的，怎么老是对老女人感兴趣？”巫万财喝了口酒，问着。

    郭毅沉默了一会，悠悠的说着，“败火。”

    “有品位。”其他人纷纷竖起手指。

    阎升调侃了一句，“那你以后去‘老花堂’得了，还来什么红袖招。”

    引的众人哄笑。

    老花堂是指里头都是上了岁数的阿姨们，一些小规模青楼都设有这种堂口。

    这时，一边的纪成开口道，“余乾未入品最好不要泄元阳，吃完饭可以先走。”

    “嗯？”走神的余乾没听清，问了一嘴。

    孙守成开口调侃，“头儿的意思是你还未入品，最好不要嫖...不要办案子。”

    “我入了，我觉得我应该可以的。”余乾小声的说了一句。

    于是，屋里的其他人全都将视线集中在余乾的身上。

    “你年轻火力壮，这点我们能理解。但咱这是为了你好，等以后你入品了，我请你办他个三天三夜。”巫万财语重心长的说着。

    武修在入九品前一般都会巩固元阳，基本不外泄，否则入品难度倍增。

    另外，从理论上来讲，保持童子之身对入六品同样有一定的好处。

    但武修一途艰难，鬼知道突破到丹海得多少岁。所以那些熬到入九品的，只要不是天赋特别出众，一般都不会再特意固守元阳。

    余乾不多说，直接运起体内气血之力，一拳打在窗台之上，木屑乱飞，豁口处隐隐有烧焦的痕迹。

    屋子陷入了安静。

    良久，纪成才说着，“孙守成，你什么时候给余乾太阳卷？”

    “两天？哦不，算三天吧。”孙守成有些磕巴的说着，看鬼一样的看着余乾。

    “我这很快嘛？”余乾问了一句，他对这里的修武之人的进度确实不太了解。

    “废话。”孙守成愤慨道，“我他吗用了两年，你知道我这两年是怎么熬过来的嘛？我当了这么久的和尚，结果你告诉我你用了三天？”

    “咳咳。”余乾轻咳一声，“误打误撞，其实我以前在乡下的时候，也算是打过基础的。绝非你们想的那么快的。”

    “老巫，执笔。”纪成突然说了一声。

    跟随纪成多年的巫万财瞬间领悟过来，从旁边一张桌子上拿过纸笔，很快就唰唰的在上面写了几行文字。

    “余乾，过来签字。”纪成指着桌子上写好的纸张说着。

    余乾走过来，想看看清写的什么的时候，纪成直接用他的大手掌覆盖住内容，指着空白的地方，道，“签。”

    余乾提笔静立，看着别人全都直勾勾的盯着自己，他咽了咽口水，思来想去，还是签下了自己的名字。

    签完之后，巫万财将纸张叠好放进自己的袖袋。

    余乾欲言又止，最后纪成开口解答他的疑惑，“这是确认协议，你成为正式执事之后，依旧留在丁酉司。”

    余乾恍然过来，一般外事人员如果到了转正时候，都会有一次遴选的机会。

    大理寺的各个司实力也是有三六九等的。

    如果有幸被更好的部门看重，那自然是极好的。

    现在，纪成直接将自己彻底绑在了丁酉司。

    想通了这些的余乾有些小幽怨的看着纪成。

    “怎么？不喜欢丁酉司？”纪成问了个诛心的问题。

    余乾摇头，“没有，很喜欢。”

    纪成点着头，“那就定了，你既然入品了，明天我就向部里申请把你转为正式执事。”

    “好的...”

    “咱们头儿很是惜才。”一直笑眯眯的汪镇亲昵的拍着余乾的肩膀，“寻常人不得都熬个几年的，你来没几天就转正，可以说是破了大理寺的记录。”

    余乾心中诽腹，看着这些流氓一样的同僚。

    哪有这样的，太霸道了，一点都不尊重人权。

    遇人不淑啊。

    不过，从侧面，余乾也确定了一个事实。

    天才竟是我自己！

    ps：大家帮忙投票和各种支持，新书期还是很关键的，谢谢了0.0

