    挂断楚惜惜的电话，王佳佳的电话紧接着打了进来，同样说的是东山烟州的事情，“慕总，东山那边有媒体开始报道咱们公司的魔速自行车了，隐隐透露出是因为咱们公司的魔速自行车速度太快才造成这起特大车祸的缘故！”

    慕白眉毛都皱了起来，现在这些记者的节操已经低到这种程度了吗，警方那边事故原因都还没有出来，他们就已经开始找人背锅了？！

    那么，会不会是有人趁机搞事呢？！

    “我马上来公司！”慕白想了想，还是决定去公司那边，同时，白石湾厂房这边也开始紧闭大门，防止其他人窥视。

    关键时刻，容不得慕白半点粗心。

    就在慕白驾驭着奔驰S680飞速驰往市区的时候，网络上就开始为这件重大车祸给刷屏了，不少网友更是对醉酒男子谴责不已。

    而就在这时，有个微博大V忽然爆料说：“刚刚获知道一条消息，这起车祸的肇事者当时车速高达77码，甚至比一些小轿车速度还要快！试问，能够达到如此速度的居然是一辆任何人都可以购买的自行车，是不是有些细思极恐呢？！”

    这个微博大V的言论，顿时就引起了不少网友的关注，很多网友第一个反应自然就是附和，特别是，在这个事件发生之后的背景下。

    “博主说的应该是魔速自行车吧！现在想想车速还是太快了！”

    “以前就感觉有些不对劲，总觉得这么快的车速完全没有道理，现在看来我的担忧是对的！”

    “妈蛋，一辆自行车跑那么快干嘛！是准备让马路上再多一个大爷吗？！”

    “强烈建议这样的自行车禁止出售，能够骑80码的自行车，是准备坑死人吗？”

    “……”

    眼看着反对魔速自行车的声音越来越多，一些网友顿时就看不下去了：“博主是从哪里得到的消息，警方都没通报具体的事故原因呢？！”

    “话说，这起事故的关键，不应该是肇事者本人吗？！”

    “就是啊，在喝醉酒的情况下，就算是不骑车不开车走在路上都挺危险的好嘛！”

    “……”

    然而，这些网友的声音刚刚没出现多久，就被悄无声息的删除了，完全没有泛起多少浪花……

    当慕白赶到公司里的时候，已经是半个小时的事情了，在一众妹子们的问好中，慕白径直来到了王佳佳的办公室：“王总，现在什么情况了？”

    王佳佳神色严峻，盯着微博上的话题榜摇摇头道：“非常不好，有几个微博大V一直在往我们身上引，我猜测，有人在借机黑我们！”

    慕白摇摇头：“不用猜测，绝对是有人在黑我们！”就是不知道是谁，慕白暗道。

    说起来，自从稍稍的崛起了一把之后，慕白得罪的人也不少了，嗯，首先最恨他的就是那位夏宇飞夏公子了，也不知道这次是不是他的手笔。

    不过现在看，他似乎还没有这种头脑，这次事件，更像是……专业的对手！

    一边搞定新闻媒体，一边搞定微博大V，然后又雇佣水军，混肴视听，绝对是专业人员。

    不过，现在是不是有幕后黑手搞事已经不重要了，重要的是如何平息，或者转移公众们对这起车祸的认知，对魔速自行车的认知。

    慕白可不希望，自己辛辛苦苦建立起来的形象，就因为这一起事件而崩塌。

    只是，慕白还没和王佳佳商量出对策，门口的前台妹子忽然报告说，门口来了一群记者，想要采访。

    慕白差点就站起来了，这些记者们的速度竟然如此之快？满打满算，距离这起事故发生才过去不到一个小时吧？居然，就这么冲过来采访了？！

    这也许也是幕后黑手安排的！慕白隐隐猜测道。

    这个时候，慕白再也坐不住了，直接沟通小白道：“小白，我需要你调取这起车祸的视频，以及，这起车祸的肇事者的详细情况！”

    “好的老板，请给我五分钟！”小白一本正经道。

    慕白微微点头，随手朝前台妹子道：“将那些记者请到大会议室吧，十分钟之后在接受他们的采访！”

    对方来势汹汹，如果不采访的话，鬼知道对方会写出什么样的新闻。

    “好的慕总！”前台妹子小跑着返回了前台。

    王佳佳一脸忧虑，没想到自己刚刚上任就爆发了这样的事情，这是不是预示着什么呢……

    “老板，资料都在这里了！”四分多钟后，小白忽然说道。

    慕白首先调取了当时事故发生的录像，幸运的是，当时发生车祸事故的现场，是在一个路口，有着清晰的摄像头。

    录像中，慕白只见那个醉酒的车祸肇事者摇摇晃晃的骑着一辆魔速自行车，走的是蛇字形，一会儿左一会儿右，路上来来往往的车辆有好几个都差点闪避不及。

    而就在几秒钟之后，那肇事者居然一个猛冲，窜向了道路中央，这个突然的变化终于引发了可怕的后果，一辆车速不低的小轿车顿时就一个猛打方向盘，结果车辆顿时失控了……

    “砰砰砰砰砰砰砰砰——”

    九车连环相撞！

    有好几辆车，车辆损失情况还颇为严重！

    但是，作为车祸肇事者的醉酒男子，反而没有收到任何伤势！

    粗一看，慕白并没有发现问题，也符合醉驾者的常规，但是，就在录像快结束的时候，慕白发现了一个问题，那位醉酒肇事车，居然还去扶摔倒的自行车，牵到了路边，然后就那么坐在那里，似乎在等待着交警的到来。

    “这个人有问题！！”慕白顿时扶起了这个想法。

    接着，慕白点开了这个醉酒肇事者的个人信息，有着小白在，这些难以获得的信息不费吹灰之力就拿到了手。

    “郭明动，47岁，男，东山省兰陵市人……等等，这个家伙是无业人员？名下房产在……兰陵？！”慕白看到这里，顿时就疑惑了，一个兰陵人，是来烟州打工的吗？

    而且，一个无业人员，有那个财力购买到魔速自行车？！至于中奖，慕白确认了一遍，第一轮中奖者没有一个叫郭明动的人！