 天幕陷入罕有的忙碌，不仅高阶天武们陆续闭关，大量的煌武们都闭关调养，诸多老祖更是频繁跟三大杀手组织接触，一切都在围剿西部荒洲准备。

虽然各仙域皇道即将针对西荒发起猛攻，但是西荒凶名太盛，各仙域皇道都会有不同的顾虑，也都不愿意主动承担主攻任务，所以前期未必会打的很激烈，也有可能被秦命抓住机会反扑，这就需要他们天幕从中斡旋，更要适时的引导战争进程。

为此，天幕不仅需要展现实力，更需要做好跟西荒硬抗的准备。

天幕族长甚至把万界那里的仙武老祖都抽调了回来，只责令两位煌武留在那里监视情况。

“族长！我等有要事请见！”

三位幸存的高阶天武狂冲七万里，回到了天幕族地，顾不得缓口气儿，直奔议事大殿。

“等着！”

威严的殿门紧闭，里面传来族长冷漠的声音。

“族长，我等有要事请见！”

三人脸色苍白，毫无血色，剧烈的消耗让他们在短短几天里都瘦了两圈。

“等着！”

里面传来几位族老威严的喝斥。

“族长，各位族老，我等有要事请见！”

三人跪在殿前嘶哑高吼。

殿外的护卫们微微皱眉，这三位长老疯了？

里面明显是族长跟几位统领族老商量着西荒战事，有什么事不能等事后再汇报，非要急到现在。

殿宇里沉默了一会儿，殿门缓缓开启，一位铁塔般的精悍男子走出来，皱眉看着三位狼狈又慌乱的长老，到嘴边的喝斥压了回去：“玄天圣地的事？”

“二统领请移步。”

三位长老用力点头，不等精悍男子询问，直接冲进殿宇。

“出什么事了？”

太叔昊苍等人看到三人的模样，心里微微一紧。

这三位是玄天圣地的镇守长老，没有召唤，理应不能离开。

三位长老交换下目光，颤巍巍的道：“族长，玄天圣地……被毁了……”殿里坐着的人并不多，却都是天幕最高层的那几位，他们微微皱眉，面无表情的看着下面的三位长老。

“哪里毁了？”

“是玄天圣地，玄天圣地被毁了！”

“我问的是哪部分毁了！”

太叔昊苍第一时间想到的是某个练兵场出现意外，爆炸了，或是出乱子了，很久的时候出现过类似的事。

“是整个玄天圣地，完完全全被毁了！”

众位族老交换下目光，完完全全是什么意思？

三位长老高声呼喊。

“族长，我们不是在开玩笑，玄天圣地被秦命给捣毁了。”

 “秦命？”

众人脸色终于凝重起来，那疯子不是刚刚离开六道试炼场吗，不是应该带着苏醒的那几人回西部荒洲吗？

“秦命突然出现在玄天圣地，不可思议的捣毁了那里。”

一位族老缓缓站起来，语气严厉：“这种事开不玩笑，玄天圣地全面封闭，就算秦命带着整个盗天仙域围攻，也不可能破开封印。”

“给我解释清楚！好好的玄天圣地，怎么就毁了！又是怎么毁了！”

二统领关上殿门，来到他们身后，眼神冷冽，完全不相信玄天圣地会出意外。

三位长老却跪在地上，脸色苍白，气息凌乱，就是不敢抬头。

太叔昊苍他们皱眉看着三位长老，气氛逐渐安静，也开始压抑。

良久……他们表情终于变了，尽管强作冷静，可扣在木椅上的双手却用力握紧。

“给我把话说清楚，到底怎么回事！”

太叔昊苍极力控制，声音却前所未有的阴冷。

众位族老和统领的眼神越来越凌厉，气息越来越粗重。

难道……玄天圣地真的毁了？

“启禀族长，我们刚刚……说谎了。

玄天圣地没被毁掉。”

三位长老硬着头皮开口。

众人神情一怒，气氛却稍稍缓和，就说嘛，那里怎么可能毁了。

但是没等他们的脸色完全缓和下来，三位长老话锋一转：“玄天圣地……没了……”“混账东西！谁给你们的胆子来消遣我们！”

二统领差点拍死他们。

“玄天圣地确实没了，被秦命给整个转走了！”

他们满头冷汗，这是路上商量的方法，如果直接汇报玄天圣地没了，实在是难以接受，所以他们决定先说一个更刺激的，毁了！然后再说一个相对来说没那么刺激的，没了！这样一来，勉强容易接受一些。

太叔昊苍闭了闭眼，强压怒火：“拖出去，斩了！不，拍死！”

三人急切高喊：“族长，我们不是故意消遣，我们是想让你们容易接受。

玄天圣地……确实没了……秦命不知道往里面扔了个什么东西，然后就……就那么没了……”一位族老当场怒斥。

“更容易接受？

你们特么老糊涂了，用这种方式来汇报？”

 太叔昊苍缓缓起身，冷厉的目光死死盯住他们，恐怖的气息像是座天岳般压在他们身上。

“最后一次机会，到底出什么事了！”

三人浑身颤抖，扛不住族长的气势，片刻之后，苍老的身体整个扑在地上，他们嘶哑高喊：“玄天圣地……消失了……整个都消失了……”“再说一遍！！”

“消失了！！”

“再说……一遍……”“启禀族长……玄天圣地……消失了……被秦命拿走了……”嘭！！三人当场崩碎，被强悍的气势活活爆体，鲜血喷溅，骸骨四散，在地面形成三片触目惊心的血潭。

诸位族老和统领接连起身，皱眉看着地上的血水，又缓缓抬头看向高台上的族长。

他们脸色难看，气息越发混乱。

好好地玄天圣地，怎么说消失就消失了？

秦命扔了个东西，就消失了？

这特么糊弄谁呢！“走！！”

太叔昊苍大步走出殿宇，冲天而起。

各统领和族老紧随其后，赶赴原始森林。

两天后！太叔昊苍降临原始森林深处，眼前的情景让他心头狠狠一紧。

曾经的悬崖已经完全变成了废墟，方圆几十里都成了深坑，一个扭曲的黑洞正在凝聚，只剩下房屋那么大，随时可能完全愈合。

天地间弥漫着浓烈的空间气浪，波澜重重，连绵不绝。

群山遍野里汇聚着大量的散修强者，也有祖荒神教的长老和弟子们。

他们都聚在这里议论纷纷，更是在等待着天幕的降临，要从天幕嘴里彻底确定玄天圣地真的没了，毕竟这件事太匪夷所思了，就算亲眼所见、真真切切发生在眼前，他们都不敢相信。

两位天幕的空间武者扫荡了一遍虚空，回到太叔昊苍身边，声音微微颤抖：“没了！”

太叔昊苍的意识嗡的一声，脸色先是苍白，接着一股潮红涌上，鼻息一呛，鲜血溢出了嘴角。

诸位统领和族老的表情渐渐呆滞，没了？

真的就这么没了？

他们每一代都很看重玄天圣地，更在那里下了极大的心血，甚至把那里当成了武器库，半数以上的武器全部留在那里，灵丹妙药更是多不胜数。

毫不客气的说，天幕十万年积累的资源，三分之一在玄天圣地！尤其是天地鼎炉和几个重要的太初练兵场对于他们来说意义重大。

怎么可能说没就没了？

他们宁可接受秦命去扫荡，都不能接受秦命把整个玄天圣地给转移了！这……完全……不应该啊！就算秦命空间造诣再强，有特殊的手段，也不可能把整个玄天圣地转移，那里有神山部下的禁咒，更是阴阳万界山亲自开劈的空间，相当于一个独立的小世界。

群山寂静，所有目光都在看着高空的天幕强者。

当诸位统领和族老呆滞，当太叔昊苍嘴角溢出鲜血，他们基本可以确定……天下第一秘境玄天圣地……消失了…… 