    章头小故事“回家”

    经过一番努力寻找，损失惨重的海军队伍终于汇聚起来，登船返回马林梵多。

    鼯鼠中将、霍根中将所带的队伍多人受伤，死亡人数不多，另一只护送伤员的队伍在半路上遭受虫潮，几乎人人带伤，不少本就带伤的人在半路死去，所幸他们坚持到了鼯鼠中将等人赶来。

    不过那三位CP4成员就没有这么幸运了，他们在遇到虫潮之后觉得留在队伍中会被伤员拖累，选择离队突围，没能走出森林就死在虫潮之下。

    不过也有人猜测他们是任务失败不能不找借口逃跑，否则就算是回去他们的下场也不会好，丢失珍惜的自然系恶魔果实以及情报泄露的事情一定会按在他们头上。

    至于与世界政府合作的那方势力一定不会认的。

    ......

    船舱内，巴特搂着媚眼如丝，脸上满是酡红，娇艳欲滴的罗宾靠在床头，她的身上裹着条浴巾，露出两条修长洁白的大长腿。

    罗宾身上散发着淡淡的花香，很好闻，让人心神宁静。

    巴特的眼神中满是纯净，完全没有那种世俗的欲望，达到了人生的最高境界，万物皆空，世俗的一切对他都没有影响，他开始追求更高层的东西。

    他不由的扪心自问，人活着的意义是什么，难道他不得不在各种烂泥塘里为了生存苦苦挣扎吗？生命的起源于哪里？宇宙因何而诞生？

    巴特思绪纷飞，有些出神，眼睛有些空洞起来。

    瞥了一眼眼前的佳人，他原本清明却有些空洞的眼中恢复了些许神采。

    果然人活着还是为了妮可罗宾啊，知性御姐最棒了，尤其是在这个知性御姐能够分身的情况下，一个罗宾多份快乐。

    巴特就一个感觉，蚀骨销魂，让人宁愿沉浸在温柔乡中再也不起来。

    自家老婆身子真香啊，巴特心中感叹。

    揽着罗宾丰腴的腰肢，巴特头枕在罗宾的肩膀上问道：“怎么样了，都确定清楚了吗？”

    这次他们收获极大，一共得到了三颗恶魔果实，最珍贵的当然是那颗自然系恶魔果实，上面满是水花波纹，看上去相当奇异。

    巴特和罗宾都曾经阅读过恶魔果实图鉴，其中记载的大多数恶魔果实都能记住，自然系这种珍惜的恶魔果实自然更是铭记在心。

    雨雨果实，这是它的名字。

    除此之外还有一颗是动物***果实·丛林狼形态，也是一颗不错的恶魔果实。

    但是剩下的一颗恶魔果实，巴特和罗宾就不知道是什么了，他们也只是记住了恶魔果实图鉴上相对重要的一些恶魔果实。

    刚才罗宾正在翻阅恶魔果实图鉴。

    “已经找到了，超人系果冻果实，能够将身体变成果冻的能力。”

    罗宾浅笑道，说完她的身子往后靠了靠，让自己更好的躺在巴特的怀里，两人现在已经完全进入了老夫老妻模式。

    “果然不可能都是那种强力果实啊，不过也很不错了，雨雨果实和犬犬果实·丛林狼形态都很有用。

    那颗果冻果实可以到时候交给克洛克达尔处理掉或者以后给那些战斗力不强的部下当做奖励，这种程度的恶魔果实潜力有限。

    对于真正有潜力的人来说只会成为拖累，不会增添什么战斗力。”

    巴特说道。

    “也就只有你对恶魔果实这种东西还挑三拣四的，要知道任何恶魔果实的拍卖价格超过一亿贝利。”

    罗宾无奈的说道，自家的男人太过优秀也不是一件好事，外面难得一见的恶魔果实他一点也不稀罕，甚至有些嫌弃。

    明明听上去口气很大，但是她心中却又认同他说的完全正确。

    ......

    海军总部马林梵多，鼯鼠中将正在向战国元帅汇报。

    “霸王色的霸气，真是个难缠的小鬼。”

    战国按着自己的脑门相当头疼，大海贼时代层出不穷的新人给海军带来了不小的压力，而鬼剑更是拥有屹立于顶点的资质，真是让人头疼。

    所幸鬼剑不是那种穷凶极恶，一路杀烧抢掠的海贼，不然又有许多民众要遭殃了。

    现在看来除非出动多位海军本部精英中将围捕或者是由海军大将后补动手，才能拿下鬼剑，一般的手段对鬼剑根本无用，那家伙的成长速度过于惊人了。

    至于大将这种级别的强者不可能轻易出动，除非是惊天动地的大事件。

    而且一般来说新世界必须随时有一位海军大将镇守，防止新世界的海贼们突袭基地，更是要提防着四皇们的各种异动。

    海军本部同样需要一位大将镇守，防止金狮子袭击事件再次出现，哪怕是海军本部不缺高手，只是象征性的坐镇也不会轻易调离。

    真正意义上能够随时调动的大将只有一人，他必须随时待命防止突发状况。

    所以只要巴特没搞出什么重大事故，是不会有大将出动的，不过要是抓到机会，战国绝不会介意对对巴特进行一次清除行动，一但他成长起来与海军为敌的话危险性实在是太大了。

    “鬼剑现在身边除了个女伴就没有别的船员了是吗？依旧是那艘小船吗？”

    海军大参谋鹤也被邀请到元帅办公室一同讨论，她苍老的眸子中精光内敛，幽幽如一口深谭，时不时闪过一丝智慧的光芒。

    “确实如此，鹤婆婆。”

    鼯鼠中将恭敬的答道，鹤参谋是与元帅战国、海军英雄卡普同时期的老兵，资历极高，海军能有今天的强盛，她功不可没。

    “希望鬼剑能够一直保持现状，不然那种人物要是有争霸大海的雄心，疯狂扩张实力的话海军也会有麻烦的。”

    鹤叹息道。

    “确实如此，没有势力总比有势力好对付些，希望他能够成为鹰眼那种独行侠，而不是像多弗朗明哥那些渣滓一样去祸害百姓。”

    战国说道。

    对海军而言，他们宁愿巴特成为鹰眼那种实力极其强大，只专注于剑道的人，这样的人对海军虽然有威胁但是不至于多么严重，轻易不会挑事。

    多弗朗明哥那种关系网密布同时麾下势力强劲的对手尤其让他们厌恶，这种人才是容易惹出大麻烦的。

