    　　“柳组，这样会不会太过了，毕竟他们都是这方面的专家”蓝光委婉的提醒道。

    　　“专家？砖家还差不多，得亏对方暂时不打算要了这群孩子的命，如果是对方一开始就抱着杀心，因为这帮废物进度缓慢，得死多少孩子？”柳俊不屑的撇撇嘴。

    　　身后不远处的李莉莉听了后，脸色通红，却无力反驳，因为柳俊说的是事实，他们确实没有一点线索。

    　　柳俊之所以这么怼调查组，因为这要是全普通人组成的调查组成员也就罢了，他看资料，这里面还有几个是圈里人，懂鬼神之事，却连个现场都没去，能发现有问题才有鬼了。

    　　“这会议室我看有监控来着，刚刚我右手边第三个人，左手边第四个人，重点盯着”

    　　蓝光点点头，赶忙去安排，而李莉莉诧异的看着柳俊的背影，身为刑侦的直觉，他觉得柳俊像是在挖内鬼的样子。

    　　可挖内鬼的话，柳俊为什么把她放出来，就没有对她有怀疑么？

    　　其实，柳俊对调查组所有人都是有怀疑的，只是这个李莉莉吧，是吴一成战友的女儿，吴一成保证过可信，要不柳俊才不会把她带出来。

    　　“你们查案子时候，有没有遇到什么阻力”柳俊忽然转头问李莉莉。

    　　李莉莉思索片刻“要说阻力，那就是本地的地头蛇，绰号虎爷的了，之前发现了一丝线索，但追踪到虎爷的一个会所，我们出示证件都不让进，最后等支援到达，什么线索也都没有了”

    　　“会所？走吧，去那个会所看看”柳俊想了一下说道。

    　　说个不好听的，调查组当时已经出示了证件，这个虎爷还敢出来阻挡，要么是作死，要么是跟这件事有关系，正常哪个地头蛇敢直接跟这种机构叫板。

    　　“柳组，这个虎爷在hn市是个只手遮天的人物，旗下的集团涉及的业务也比较广泛，不过听说这个虎爷刚开始是捞偏门发的家，现在的话，说是只经营正经的买卖，那些事都不参与了，不过我觉得他应该还有不少手下，所以咱们要不要多带些人去？”蓝光虽然对柳俊的实力有信心，但好虎架不住狼多，虎爷手下人实在是太多了。

    　　“带多少人？光明正大的告诉人家咱们是去找事的？那还能进的去么”柳俊没好气的说。

    　　李白又一次拍了拍蓝光的肩膀，这孩子，柳哥认为蓝光不是内鬼果然是对的。

    　　虎爷的会所，可比九处用来藏身的会所大的多，同样也豪华不少，土豪金的装修风格，到处都是大腹便便的商人，还有性感的妙龄女郎。

    　　看到柳俊等人进来，一位服务生迎了过来“几位，你们需要什么服务？”

    　　“不知道你们有什么服务，我这来这里旅游，可一定要开心，钱不是问题”李白掏出一张黑色的卡片，手腕露出那只价值连城的手表。

    　　服务生眼前一亮，手表他虽然不认识，但这手表一看就名贵的一批，而这卡片，他只见过一次，这是百夫长全球黑卡，里面至少有一个亿。

    　　“嗯哼，先生，您需要特殊服务么？您看看周围的兔女郎，如果这些不适合你，我可以额外给您介绍”

    　　服务生眨眨眼，一副都是男人，我懂你的样子。

    　　“不要这些，腻了，有没有能让我豪掷千金的地方？”李白问道。

    　　服务生四下看了看，压低声音“我先给几位贵客找个地方休息一下，按按脚，放松放松，现在还没到时间，等时间到了，我去叫你们”

    　　紧接着，服务生把柳俊等人带到了三楼，一个大包间里面，里面有豪华沙发，可以躺着休息。

    　　“几位贵客，你们稍作休息”服务生告退。

    　　不过没一会，又带了几个兔女郎走了回来。

    　　兔女郎都端着一个木盆，服务生解释道“几位贵客，泡泡脚，摁摁脚，这是我送几位贵客的”

    　　“会办事，来这个拿着”李白掏出一沓红票子。

    　　“这个不能要，说好的请各位贵客的，贵客们有事可以喊我”服务生连连摆手，转身离开。

    　　“有意思，美女，这个服务生，是你们这领班？”李白好奇的问。

    　　“不是领班，不过辉哥是我们这里业绩最好的服务生，每年挣得也多”兔女郎解释道。

    　　大约四十分钟，按摩结束，包间里也只剩下柳俊等人。

    　　蓝光刚要说什么，柳俊直接把旁边果盘里的水果塞进他嘴里，压低声音“有监控”

    　　被堵了一下的蓝光，瞬间明白，柳俊是怕他说漏嘴，再坑了他们。

    　　hn市最高的大楼顶楼，豪华办公室内，一个身材消瘦穿着唐装的老头在这坐着。

    　　“你怎么就给打成这样，丢不丢人？”唐装老头皱眉训斥道。

    　　“虎爷，我也不想啊，主要是来了几个外地仔，不分青红皂白就给我一顿打，还挺厉害，我手下那些人都没打得过”狐狸捂着自己已经肿起来的嘴角，龇牙咧嘴的说。

    　　“对了，丫的这几个兔崽子还抢了我七八万块钱”狐狸忽然想起了什么，那七八万块钱可是他的全部家当，其实他跟着虎爷，挣得不少，可都作了，买豪车买别墅，请客，泡妞。

    　　“你说，他们还抢了你七八万块钱？”虎爷眯着眼睛问。

    　　“对，那小子特别嚣张，动手打我，还抢钱，一脸的不正经，绝对不是什么好人”狐狸一本正经的说。

    　　虎爷旁边的保镖嘴角上扬，幸亏他受过专业训练，这狐狸的名声在hn市都快赶上四大害了，还好意思说别人不是好人。

    　　“好了，你先下去吧，我去找找他们在哪，给你报仇”虎爷摆摆手。

    　　“好勒，虎爷，您可一定给我报仇啊”狐狸想给虎爷露个笑，可一笑就脸疼，只好转身离开。

    　　“虎爷，会不会是那个调查组的新组长？”保镖问道。

    　　“不太可能，一个调查组组长，肯定不是一般的人物，怎么可能看得上狐狸手里那几万块钱，估摸着是外地来的过江龙而已。阿蛇，你去查查那几个人位置，看看在哪，断他们个胳膊腿，给个教训就行了”虎爷手指无意识的敲打着桌子说道，似乎还在思考别的问题。

    　　“好的，虎爷，我这就去办”绰号阿蛇的保镖，立马出门安排。

    　　至于虎爷的安全，这不用他操心，因为虎爷本身就比他厉害，而且这是他们的老巢。

    　　到了晚上六点多，几份丰盛的晚餐送了过来。

    　　“几位贵客，这是辉哥送你们的，他还有事，交代我们先把几位贵客的晚餐送过来，等他忙完，再过来亲自带各位换个地方”

    　　一个服务生送完餐食，并没有立即离开，而是恭敬的在那站着解释道。

    　　“好的，谢谢你了”

    　　等服务生走了以后，李白笑了笑“柳哥，这个辉哥能成为这个会所业绩第一的服务生，果然厉害，按摩的兔女郎，加上这些晚餐，估计得他一个月工资，结果还是送了”

    　　“羊毛出在羊身上，这人不傻，还挺精，知道咱们几个不差钱，亏不了他”柳俊也笑了。

    　　会所四楼，被称为辉哥的服务生在一个房间里站着，这个房间到处都是显示器，显示着各个需要监视的包间画面。

    　　“怎么样，眼睛，这几个像条子么？”辉哥问道。

    　　“不像，我刚刚通过摄像头看到那块手表了，确实是名贵手表，叫路易莫奈特，价值几百万美元，只是看不出来真假，不过这个富少的种种举动，都像是大家族培养出来的，一般的暴发户都没有这些素养”眼镜冷静的分析道。

