    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    杀神宫殿。

    林缺等人在雷蒙的指引下，来到了一处殿宇！

    “哇！”

    众人看着眼前的一幕，目瞪口呆，完全不敢想象眼前所看到的一切。

    宫殿外表金碧辉煌，里面全是一处深坑。

    深坑内，埋葬了无数尸骨，模样狰狞无比，眼中充满了绝望。

    鬼气冲天！

    如果不是深坑内部有阵法压制，这些鬼气早已冲出，化作无数厉鬼，危害人间。

    林缺滚了滚喉咙，感受到扑面而来的鬼气，他如同蝼蚁一般渺小。

    这深坑仿佛深不见底！

    到底得是什么样的狠角色，才能做出这种残暴不仁的事情啊！

    “呕！”

    苏棠到底是个女孩子，见到这一幕，捂嘴干呕。

    不仅是苏棠，秦枫，夏洛特两人早就蹲在地上，不停的嘴泄千里。

    林缺指着眼前的深坑不由开口问道：“雷蒙前辈，这……”

    雷蒙沉声说道：“这些，都是上古大战，杀神大人一怒之下，坑杀的敌军！”

    “也是因为这一战，杀神大人获得了杀神之力，封号杀神！”

    叶逆抱着七星龙渊剑武魂的手在颤抖。

    “这得有多少人？”

    雷蒙摇了摇头，望着深坑中的尸骨：“数不清了，百万之众也可能小了。”

    众人脸色震惊，久久没能说出话。

    林缺目光看向深坑中央，那座杀神雕像！

    手持死亡镰刀，一身白袍，眉宇间透露着煞气的杀神雕像，内心仿佛坠入了深海。

    一双杀气眼眸在内心亮起。

    吓得林缺连连后退几步，额头冷汗冒出。

    仅仅是一座雕像就让他有如此恐惧之感，这种感觉，比起当初第一次见到螣蛇雕像来的还要猛烈！

    这杀神要是还存在的话，这世界恐怕也不会太平吧！

    雷蒙：“走吧，别触怒了这里的亡灵，否则，我们可就麻烦了！”

    众人点头，就要起身离开。

    就在这时，深坑底部，一双双血红色的眼眸睁开，阵法自动消失。

    唰！

    瞬间，一股从脚底蔓延到天灵盖的凉意生出。

    “逃！”

    雷蒙怒吼一声，直接化作本体，恐怖的雷炎释放，化作雷炎狂狮法相，镇压在深坑顶部。

    林缺连忙释放虚空挪移，就要带着众人进入虚空。

    “轰！”

    深坑底部，惊人的鬼气冲天而起，将雷炎狂狮法相冲破。

    “噗！”

    法相被破，雷蒙吐出一口鲜血，原本重创的伤势，雪上加霜！

    “前辈！”

    林缺眼疾手快，一把扶住了雷蒙。

    雷蒙眼神看着从深坑中爬起了鬼怪，脸色沉重：“快走！”

    林缺掏出一瓶生命快乐水：“先把它喝了，能救命！”

    说着，将雷蒙交给身边的秦枫照顾。

    “你们先走，我殿后！”

    想要发动大规模的虚空挪移，需要一定的时间，可这庞大的亡灵鬼军可不会给他时间。

    手掌一翻，金色大宝剑出现在他手中。

    叮！

    系统提示：“检测到大哥又到装逼时间，二弟来帮忙！”

    选择一：自己逃离，将同伴置之死地，奖励SS级灵器大刀一柄！

    选择二：独自一人抗下所有，掩护队友撤离，奖励金色大宝剑晋级最终形态，无敌平底锅！

    选择三：赌上性命，使用光能大狙，破灭一切，奖励迷魂唢呐一支！

    林缺看着系统给出的三个选择，嘴角扯了扯。

    尼玛！

    什么叫装逼时刻？

    这是老子想要的结果吗？

    要不你来？

    系统：“大哥，请你不要浪费时间，快点做出选择吧！”

    林缺脸色一黑，心中也加速思索。

    选择一也不是不行，只是丢下队友自己跑路，这种事情有些不光彩。

    不能做！

    选择二还可以，只是这无敌平底锅是什么鬼？

    选择三让他赌命？

    完全不切实际！

    “我选第二个！”

    叮！

    系统提示：“恭喜大哥，金色大宝剑成功晋级最终形态，无敌平底锅！”

