 姜空一惊，也是做好了出手的准备。

就在这一个龙仆要靠近的时候，天空突现两道巨大的身影。

龙仆身形一滞，快速的避让开来。

轰！一个幽蓝色的巨大拳头从天而落，在原地砸出一个大坑。

蓝色的拳头缓缓浮起来。

欧阳飞鸿浑身沐浴在蓝红双色光芒中朝着这一个龙仆缓缓走来，挡在了姜空面前。

在他身后悬浮着两只大手，对应着他身上的两种色泽。

“双帝血脉，炎武拳帝力，耀阳手！”

“双帝血脉，海崖拳帝力，灵涛掌！”

周北辰等三个帝族家主顿时大喜。

欧阳飞鸿的双帝血脉比他们的更加强大，开启的时候难度也会更大！现在他们拖住的时间终于让欧阳飞鸿的帝血觉醒了！“他就交给我吧，剩下的拜托姜兄弟了。

我相信你能够找到解决办法！”

欧阳飞鸿带着两只大手杀向持剑龙仆，他一拳紧握，大喝一声：“天阳圣手！”

轰！巨大的赤红色大掌带着浩瀚如海般的气息滚杀而去。

大拳顷刻间抵达持剑龙仆身前。

持剑龙仆举剑斩下。

虚空一道炸雷声。

两人皆是爆退。

欧阳飞鸿引动灵涛掌止住了后退趋势，再次奔杀而去。

他一个人硬生生将持剑龙仆逼出了百罡之墙的笼罩范围。

“所有人，加强力量！”

秦楚号令之下，百罡之墙与覆星锁气息在拔高。

弥天紫域的强化也是达到了恐怖的三成之多！姜空能够感觉到自己的洞天瞳在朝着一个极高的层次攀升。

以前的洞天瞳就像是雏形的花骨朵，现在在这股力量加持之下一点点盛开。

“这……才是真正的洞天瞳！”

姜空呢喃一声，也是不想辜负其他人的希望，加大了洞天瞳之力。

“姜兄弟，拜托了！”

秦楚双眸变成了纯紫色，身上也是紫光如火一样蒸腾。

嗡！他直接抽取了秦家大部分人身上的帝血之力将之全部注入了姜空的体内。

“紫琼帝力，万代紫华！”

姜空感觉到自己的力量超越了一个恐怖的瓶颈，拔高了一个新的高度。

新的洞天瞳仿佛在这一瞬间开启了！他的双眸就像是上苍神祗赐予的一般，窥视一切！“百里追日！”

姜空大喝一声，眼中精光闪动。

这一瞬间，天地似乎是沉静了。

一切都像是静止了一般，他的瞳力轰开了这片天地许多力量的禁锢，将之完全看穿。

最终在洞天瞳之下，他见到了七灭逆鳞阵所在的地界下方百里深处，一滴悬浮在那里的金黄色鲜血！金黄色鲜血被一个类似山羊角一样的东西压在那里无法动弹。

“在那里！找到了！”

姜空二话不说直接冲向了一条最大的裂缝，朝着地底下而去。

“真的找到了？”

昭天雪一脸的惊容，没想到圣龙之血真的被一群武尊齐心协力之下寻得。

似乎是感受到了姜空的动作，悬停在空中已久的武帝意志躁动了，朝着底下的所有人落下。

一条条幻化出来的龙影也是携带着恐怖的冲击力。

昭天雪看了一眼，玉手朝着背后轻轻一挥，呢喃道：“小子，你的人情，我算是还了一部分了！”

一股子精纯无比的力量在半空中汇聚着。

所有人都感受到了刺骨的寒冷。

这种寒冷如同能够将灵魂都给洞穿开来！寒气流进弥天紫域的外界。

所有的龙影一点点凝固，就连那些武帝意志似乎都开始冰封！砰砰砰砰！一道道冰龙炸成了漫天碎片。

“武帝意志被挡住了！”

“这是怎么回事？”

四大帝族的家主都是惊骇的看着这一幕。

昭天雪出手很是隐蔽，以致于没有人发现这是她干的。

此时的姜空距离那一滴圣龙之血越来越近。

而同样的，在地底之下，兽吼声越发的刺耳起来。

姜空感觉到意识有点模糊，不过还是凭借着强大的意志力挡住了迎面扑来的兽吼之声。

他距离那圣龙之血越来越近。

就在此刻，异变再起！黑暗之中一道黑影从边上的石壁快速的攀爬而来，速度快到了极点！姜空瞳孔一缩，此物的双眸就像是红灯笼一样的恐怖！在黑暗之中带着令人头皮发麻的渗人之感！更加让他有些不可思议的是，此物似乎体内涌动着类似灵兽的气息！只不过灵兽乃是神圣，而这个东西阴邪到了极点！他的兽灵戒也是光华暴涨。

青光中，又是一道兽吼声回荡而开。

小青冥自行从兽灵戒中破开封印，巨大的身躯青光阵阵，在黑暗之中踏着青火朝着那个东西而去。

两兽的气息顿时盈满了裂口的每一个角落！ 