    随着墟骸大陆的湮灭，湮灭之势席卷了周围一切，这下哪还有谁敢在战场逗留，除了撤离还是撤离，撤的慢就直接被卷入其中，生死难料。

    面对如此浩荡的威势，真尊们不得不一分为二，有人返回蝶池域主持大局，有人则留在混乱中施救，帮助尊者们撤离。

    看着眼前逐渐变得模糊的一切，罗克知道这次大概又会有四阶巫师葬身。

    非四阶巫师战斗力不强悍，而是有些强者太没风范，尽干这些‘以大欺小’的事端，用心极其险恶。

    不到一会，湮灭之势将晋升地覆盖，其势更加轰轰烈烈。

    不过，晋升地的转空防护层也是非凡之物，被空间湮灭吞噬时，防护层外流光熠熠，一层层波纹在上面荡漾开来，最先席卷过来的空间湮灭能反而被其利用，在外层形成一重新的保护层。

    以空间湮灭对阵空间湮灭，借力打力，如此周而复始，防护层看着动荡不堪，实则安然无恙。

    “空间湮灭和流动，运用得当，威能真是不可小觑。”两种空间手段罗克都懂，眼下看得比较透彻。

    他也知道，自己的手段和这相较中间隔了一条大鸿沟。

    过了很长一段时间，晋升地的防护层始终没有被攻破，直到四周的湮灭之势平息下来，墟能回流掩盖了所有痕迹。

    敌人从头到尾都没在晋升地露面。

    战后沉寂了许久，一名大人物的到来打破了氛围，众人忙施礼见过这位王尊阶巫师。

    “撒克里大人！”

    “位面晋升事宜照旧，若再遭遇墟兽来袭，你们且依托防护层战斗。”

    撒克里巫师的出现似乎是为了稳定军心，留下一句话就没了踪迹，他所交代的事情让不少人松了一口气。

    不久，关于战斗的确切讯息传来，两名尊者阶巫师死亡，问题不是出在晋升地，而是外围巡逻的混墟空船上，一艘墟船被毁，两艘受损程度不一。

    据可靠消息，偷袭者中~出现了王尊阶敌人，就是因为王尊阶敌人的干扰手段，墟骸大陆才得以突兀地靠近晋升地。

    敌人如此不顾脸皮，撒克里巫师的命令就容易理解了，非巫师一方怯战，而是敌人的作风简直离谱。

    不说王尊行偷袭之事极为可耻，将墟骸大陆作为湮灭手段也是一种疯狂的行为，墟骸大陆本是诸界一部分，如此捣毁和摧毁位面的性质差不多，会遭致大意志的厌恶，带来很多不好的影响。

    但敌人全然没有顾忌这些，不可谓不疯狂。

    谈论这些讯息时，罗克和麦克米伦都感觉有些荒谬，还有一些不安，总感觉会有更大的事情发生，或者说已经发生了。

    麦克米伦：“我巫界有九位王尊巫师不假，但他们各个都有要务，非我们能知晓的。”

    罗克：“多准备一些保命的手段，综合诸多讯息不难看出，我巫界的局势很是糟糕。”

    麦克米伦：“确实，敌人如此作为，无不说明没将我们巫界放在眼里，或者说故意挑衅，以探我巫界虚实。”

    两人的想法是一致，敌人一旦出手就不会停止，接下来肯定有其他举措。

    巫师界了解到敌人的心思后，必然会调整原本的策略，局势估计会朝不可预知的方向发展，演变到十万年前的局面也非不可能。

    只是，巫师界已经不是十万年前的巫师界了，无不让两人忧心。

    一场袭击过后，巡逻的墟船撤离了，尊者们全部退到了防护层中，位面晋升事宜继续进行。

    不知两界是怎么商谈和约定的，这次妖精界损失不小，却没有放弃位面晋升事项，一段时间后，两界的位面扶持力度反而加大了，使得位面演变加快了进度。

    谁都知道晋升时必然是最危险时刻，可能引来诸多潜藏的敌人，为了安抚诸多尊者，两界共同决定给予一些好处，也就是说，尊者们可以再提一条范围内的要求。

    说白了，就是给予尊者们一些保命的手段。

    罗克一听有这好事，拒绝了其他一应物品，单独提了一个要求，和前一次的要求类似，竟也没有被拒绝。

    仅一个多月后，事情有了结果，富兰德亲身来访。

    “你已经有决定我就不多言了，你有两个选择。”

    “您请讲。”

    “其一，一捧来自黑渊界的泉水，经鉴定是黑渊几尊祖泉的后裔，符合你的要求。”

    佛兰德一伸手，手掌浮现一盒，里面装载着一黑渊界特有的生物泉兽，封禁盒飘荡至罗克身前。

    罗克看了几眼，并没有着急做决定。

    “其二，一颗来自祖兽界的恶龙卵，源自极厄始龙的后裔。”

    经富兰德介绍，又一封禁盒飘荡到罗克身前，两盒并列放置。

    以罗克的眼力看得出来，两种生物均非同一般，都是制作分身的好资源，不过并非没有瑕疵。

    “想将它们制作成分身不容易，实话告诉你，有不止一人尝试过，无一例外都失败了。”

    “它们受损严重？”

    “有一定损伤。”

    富兰德微微点了点头，便不再多说什么。

    罗克一一拿至手中检查一遍，里面确实存在某些痕迹，留下了一定损伤，尚在他的接受范围内。

    两种材料元素系有所差别，品次是相差无几。

    “我选好了。”

    “你好自为之。”

    他沉吟数秒就有了决定，选择了其中的恶龙卵，原因只有一个，极厄始龙早已经陨落，从此恶龙一类没有诞生过至尊，黑渊界的祖泉则不然，选择恶龙卵能排除一些可能的隐患。

    “克罗尔还真是和龙类有缘，初生是善龙类，今后将化为恶龙类。”又经过诸多细致的检查，罗克终于下定了决心，将这颗罕见的恶龙卵作为自己的第三创生分身。

    接下来的日子，他一边维持转空台的运转，一边着手处理分身的事情。

    敌人并没有消停，墟兽潮隔一段时间会出现，敌人依然狡猾和无耻，从来都是利用各种手段，一击就退。

    巫师们的战斗策略改变后，再也没有出现过人员陨落的事情。

    四位面增强的事情有条不紊地进行着，距离小型位面圆满之期越来越近。

