    　　在向家几人的眼中，唐洛的动作有些莫名其妙。

    　　这就能解开噬魂咒？

    　　而费济世则心中震动，传说中的凌空画符？

    　　先不说凌空画符，单说凌空凝聚灵气，也至少是先天境界才行啊！

    　　难道，他是先天境界？

    　　这怎么可能？

    　　他才多大啊！

    　　“咄！”

    　　就在这时，唐洛第一张符箓已经画好了，他轻喝一声，一掌拍出。

    　　在其他人眼中，就看他一掌拍空，可是在透视眼下，却见一张由灵气凝聚的符箓，快速落在了向老爷子的前胸。

    　　唐洛没任何停留，继续画第二张符箓。

    　　连续五分钟，唐洛画了七八张符箓，纷纷拍进向老爷子的身体之中。

    　　向老爷子本来枯黄的脸色，渐渐变得红润起来，而唐洛的脸色，却变得苍白起来，额头上满是汗水。

    　　费济世以及向家几人，全都紧张且担心看着，他们根本帮不上什么忙，甚至连话都不敢说。

    　　“九九归一，咄！”

    　　唐洛轻喝，第九张符箓画成，被他拍入向老爷子的身体。

    　　随着第九张符箓拍入，他再也支撑不住了，一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气。

    　　“妈的，就差一点，以后不能随便这么搞了。”

    　　唐洛擦了擦脑门上的汗，嘟囔着说道。

    　　“唐小友，你怎么样？”

    　　费济世快步上前，向家几人也围了过来。

    　　“没什么，有些力竭了而已。”

    　　唐洛摇摇头，勉强从地上站了起来。

    　　“你们快看爷爷……”

    　　忽然，向灵儿惊叫一声。

    　　向东方等人赶忙看去，只见刚才还枯瘦的老爷子，好像比刚才胖了一些，而且面色红润了不少。

    　　“噬魂咒，已经破了。”

    　　唐洛看了眼向老爷子，松了口气。

    　　就在他说话的时候，中海某个别墅地下室里，一个身穿狩衣，盘膝而坐的中年人，身子一颤，张嘴喷出一口鲜血。

    　　“神师，您怎么了？”

    　　旁边一年轻人，用岛国语询问道。

    　　“我下的噬魂咒，竟然被人破解了！”中年人脸上闪过狠毒之色：“看来，向家请来了高人，我倒想会一会了！”

    　　“神师，您没事吧？”

    　　“我没事，只是噬魂咒反噬而已！去，让他们查一下向家的情况，我要知道是谁破了我的噬魂咒！”

    　　中年人恶狠狠地说道。

    　　“嗨！”

    　　年轻人点头，快步离开了。

    　　“不管你是谁，敢多管闲事，那就等着我的报复吧！”

    　　中年人咬牙冷笑，双手结印，苍白的脸色，渐渐恢复了正常。

    　　……

    　　向家别墅里，唐洛短暂休息后，又取出银针，开始唐向老爷子施针。

    　　虽然噬魂咒已经破解了，但向老爷子身体也被折磨得不行了，所以必须施针治疗。

    　　费济世看着唐洛施针的手法，又震惊了，怎么这么像传说中的‘乾坤十三针’啊？

    　　“这是乾坤十三针？”

    　　费济世忍不住问道。

    　　“咦？费老，您懂得不少啊。”

    　　唐洛有些惊讶，乾坤十三针，失传百年，没想到还有人能一眼认出来。

    　　“……”

    　　费济世听到唐洛的话，狂翻白眼，咱俩到底谁懂得多啊？

    　　我只是勉强能认出来而已！

    　　你呢？

    　　你他妈都会啊！

    　　你看过《岐黄卷》，会‘太乙击脉法’，会‘祝由术’，然后还会‘乾坤十三针’，你特么还会啥啊？

    　　这几种失传的医术，随便一种，都能造就一代名医！

    　　结果倒好，在这小子这里，就跟菜市场上的大白菜似的，好像很稀松平常，要多少有多少一样！

    　　费济世觉得他深受刺激了！

    　　十三针，如今唐洛也只能用前五针，不过也足够了！

    　　当他拔针的瞬间，床上的向老爷子，缓缓睁开了眼睛。

    　　“爷爷醒了！”

    　　向灵儿惊喜叫道。

    　　向家其他人也都不敢相信的看着老爷子，一脸不可思议，这么快就醒了？

    　　“不愧是乾坤十三针啊！”

    　　费济世暗暗惊讶，要是换做是他，向老爷子绝对醒不来，至少还得再昏睡三天！

    　　唐洛后退一步，把地方让给向灵儿等，一屁股坐在了椅子上。

    　　太累了，实在是太累了。

    　　无论凌空画符，还是乾坤十三针，都极耗内力，他差点就撑不住。

    　　“父亲。”

    　　向东方凑在近前，轻轻呼唤一声。

    　　“是东方啊。”

    　　向老爷子缓了缓神，有些虚弱地说道。

    　　“父亲，是我。”

    　　向东方眼睛都有点红了，好了，真的好了！

    　　“呵，本来以为这次就能去见主席和老战友们了，没想到又醒过来了。”

    　　向老爷子勉强笑笑，老人家对死亡并不害怕。

    　　“爷爷，您说什么呢！您就惦记着主席和老丈人，不惦记我啊？”

    　　向灵儿哭着说道。

    　　“呵呵，灵儿，我也惦记我的灵儿。”

    　　向老爷子看着他最喜欢的孙女，笑容更多了。

    　　“那您就先别惦记主席和老战友，灵儿会吃醋哦！灵儿想让爷爷陪着！”

    　　向灵儿握着老爷子的手，撒娇说道。

    　　“好，好，我陪着灵儿。”

    　　向老爷子点点头，精神似乎又好了几分。

    　　“东方，是谁救了我？是老费？”

    　　“呵呵，向老哥，这次可不是我救了你，而是唐小友救了你！”

    　　费济世上前，笑着说道。

    　　“唐小友？”

    　　向老爷子疑惑，这是哪位神医？怎么从没听说过呢？

    　　他下意识向四下看去，想找费济世口中的‘唐小友’神医。

    　　“向老爷子，您好，我是唐洛。”

    　　唐洛见向老爷子找自己，向前几步，笑着打招呼。

    　　“向老哥，就是他救了你。”

    　　费济世介绍了一句。

    　　“他？”

    　　向老爷子瞪大眼睛，这么年轻？

    　　随即，他反应过来了，费济世说的‘唐小友’不是名字！

    　　“呵呵，向老哥，是不是觉得他太过于年轻了？现在的年轻人啊，都太厉害了，我们不能以老眼光来看咯！”

    　　费济世看着向老爷子的表情，就知道他在想什么。

    　　“嗯，不以年龄论英雄……呵呵，唐小友，多谢你救了我这把老骨头啊。”

    　　向老爷子上下打量着唐洛，压下心中惊讶，笑着说道。

    　　听到老爷子的称呼，向东方几人都心中一震，光凭这一句‘唐小友’，就足可让这个年轻人扬名天下了！

