
　　“你这妖猴还敢猖獗，看斧！”听到这猴子又骂自己是那个啥，夜时秋怒目圆睁，体内雄浑的斗气和海神神位所拥有的神力一起使出，顿时，手中盘古斧的光芒变得更加耀眼了几分。

　　然后……

　　“轰隆！”盘古斧与妖王之王孙悟空手中变大了的两把西瓜刀狠狠地碰撞在了一起，爆发出一道惊天动地的巨响，这声音远远超过先前的对碰，声势之浩大比起当初琦玉对战观世音菩萨时也逊色不了几分。

　　强悍的风压袭来，逼得化光朝这里射来的比比东和千仞雪非但无法继续前进，反而以比原本更快的速度倒飞了出去，这两个家伙……简直就是怪物啊！

　　被比比东母女认为是怪物的夜时秋和妖王之王孙悟空，他们并没有一碰就分开，相反，盘古斧和西瓜刀彼此僵持在一起，各自都绽放出属于自己的光芒，时而盘古斧更亮一些，时而西瓜刀更亮一些。

　　瞧见这情况，夜时秋眉头一挑，旋即身后的第六个魂环闪闪发亮，魂技——盘古泯神斩发动！

　　顿时，夜时秋的攻击力提升了百分之三百。

　　接着，先是镪的一声，妖王之王孙悟空手中的两把西瓜刀碎裂，然后在他惊恐的表情下，砍碎他兵器的盘古斧继续下滑，瞬间就劈在了他的脑袋上，难以抵挡的威力光芒将他的全身覆盖，强大的压迫力更是直接把他从天上打下了地面。

　　“砰！”浑身都被盘古斧的斧光所包裹的孙悟空在掉落的过程中被迫变化为了原形，然后狠狠地摔在了下方的星斗大森林里，将地面都给砸出了一个大坑，还把那附近的许多魂兽都给吓跑了。

　　看到这一幕，群里正在看直播的那些群员脸上的表情那叫一个震撼。

　　好，好恐怖的力量，这位‘诸天执法者’他究竟是什么人啊？

　　……

　　宝莲灯世界，真君神殿里。

　　看着直播屏幕上夜时秋在通过魂技让攻击力提升了百分之三百后，直接将妖王之王孙悟空给完全压制住了，还打入了尘埃，杨戬眉头紧锁，脸上的表情那叫一个严肃。

　　虽然感觉对方的身手并不算顶尖，但这一手，单论威力已经不亚于他了，这个诸天万界BOSS聊天群还真是卧虎藏龙啊，就连一个比自己还晚加入聊天群的人都有如此实力，不简单，真的不简单。

　　“这样也好，他们实力强大，将来如果有需要的话，我请他们在沉香和新天条的事情帮忙，他们也能帮得上忙，至于他们不答应……嗯，可以从现在开始就和他们联系，相互结交，这样将来如果他们有需要帮助的地方，我也可以去相助他们，互帮互助，应该不难，那个群公告上不也是这么写着的吗？”杨戬眼眸微转，在心里寻思道。

　　……

　　另一边，火影世界，木叶村，不对，是木村湖上空。

　　看到那个新晋的管理员居然有如此实力，拜月惊住了。

　　虽然他看重的是科学，是智慧，是爱，对于实力这种东西，他向来信奉的是够用就好，可是，如今群主没有和他商议，甚至都没有事先知会他就又立了一位管理员，这让他心里诞生出了危机感，所以无形中总会下意识地想要和这位群名片是‘诸天执法者’的家伙比上一比。

　　结果，别的地方不知道，实力这一块，如果不借助五灵珠和水魔兽的力量，凭他自身的修为，真的是远远不如这个家伙啊。

　　就算加上手中的灵珠和被他控制了的水魔兽一起，只怕也只有三四成的胜算，还是不如对方。

　　这特么……手持巨斧的万丈巨人，这怎么办到的，难道是传说中的法天象地吗？23sK.com

　　可又不像啊！

　　拜月不解，十分不解，同时心里也非常焦虑，群主……他不会真的不再看重他了吧？不成啊，我还有很多疑问要向您请教呢！

　　陪着佐助处理剩下琐事的拜月握紧了拳头，往日里淡然镇定的脸色破天荒的浮现出了一抹焦急之色。

　　……

　　斗罗大陆动漫版世界，星斗大森林上空。

　　清楚地感知到自己手中的盘古斧砍在了妖王之王孙悟空的脑袋上，还将他从空中砍到了地上，算是打入了尘埃，但夜时秋的脸上并没有出现原本该有的欣喜之色。

　　因为没有破防！

　　居高临下的俯视大地，夜时秋的眼眸深处尽是震撼的神情，他没有想到，即使他如今的修为不亚于孙悟空，即使他的攻击力因为魂技的神奇，已经凌驾在孙悟空之上，居然还是破不开他的防御，这猴子，他的金刚不坏之躯实在是太变|态了，只怕就算是他自己也没有破开他那金刚之躯的防御吧？

　　想到这里，夜时秋身体一转，将盘古武魂收敛了起来，身体变回原来的大小。

　　然后，张开右手，手中冒出了一团金色的火焰，正是异火榜第四的金帝焚天炎。

　　这火焰肯定是没法和西游降魔世界的三昧真火相比的，但……三昧真火真的奈何不了孙悟空吗？

　　开什么玩笑！

　　你当红孩儿凭三昧真火将孙悟空打得灰头土脸，不得不向观世音菩萨求救的那一难不存在是吗？

　　既然他能办到，那我夜某人用金帝焚天炎也能办到，如果办不到，那也只是金帝焚天炎的等级有点差的锅，不是我夜某人的错！

　　日后，我取长补短，找到三昧真火，把它也给炼化了，还有许多神奇的火焰，遇到一朵就炼化一朵，然后通过焚决功法将它们融合在一起，就是这样。

　　但在此之前，先让这朵金帝焚天炎在这个世界展现出它威力吧！

　　“给我炸！”想着，夜时秋将手中的金色火焰不断的压缩，待压成一颗玻璃珠大小后朝着下方妖王之王孙悟空趴在地上的位置弹指一射。

　　“嗖！”顿时，一道破空声响起，不一会儿，又是一道爆炸声响起。

　　在这道爆炸声响起的同时，星斗大森林的某个位置，一只五十米高的大兔子和一个人紧紧地相拥在一起，那只大兔子瑟瑟发抖，对怀中的小人儿不安的问道：“小三，我们不会有事的，对吧？”

　　唐三：“……”

　　你问我，我问谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百八十八章 给我炸免费阅读。https://xs.23sk.com 