
　　烛龙、战天、朝歌三个会长也发来了询问，和神帝的目的都差不多。

　　萧风一一回应了一下，不知不觉几分钟过去了。

　　他躺在床上，享受着两个NPC美女的伺候。

　　黛妮丝的力气确实大了很多，不再是软绵无力的小朋友了，一下一下的按揉，力道刚好合适，体验相当不错。

　　弥涅雅虽然没有任务，但也参与进来，展现出自己强大的魅力，一双小手专门往要害部位进攻。

　　萧风的注意力一直在聊天方面，没有分心，任由她们乱来。

　　剑斩苍生也给他发消息了。

　　这家伙知道他是从神界回来的，所以一上来就问：“神界的体验怎么样，现在玩家多吗？你的实力在那边能不能横扫，有没有遇到修仙者？”

　　一脸四个问题，全都是和实力相关的。

　　萧风回道：“我没有遇到玩家，元素神域除了我，玩家数量不会超过5个。不过看排行榜，别的阵营玩家非常厉害，最高等级都350+了，280以上的也不少。至于实力嘛……我应该还是算比较强的。”

　　剑斩苍生听了，回道：“350级都出来了……真是有够离谱。我本来以为自己已经很强了，现在一看，纯粹就一普通人。”

　　语气饱含着浓烈的失落和不甘心。

　　作为全区唯一一个继承了修仙者类型职业的人，他在刚进游戏的时候，那可是意气风发，打算拿下战区第一，然后杀穿诸天，把所有文明的人踩在脚下。

　　结果刚出新手村，打开排行榜一看，一个叫“萧风”的人等级完全碾压他。

　　虽然他很努力的一直在找boss杀，可是等级方面却始终无法追上。

　　后来真正和萧风交手，每一次差距都会拉大一分。

　　到现在，他已经连萧风的尾灯都看不见了。

　　曾经的傲气和残酷的现实，给了他狠狠一拳，现在自信心已经严重受挫。

　　萧风出于礼貌，安慰道：“其实也还好吧，我在诸天塔遇到了很多其他文明的最强者，他们大多都是刚过200级，很多人都打不过你。而且这游戏的玩家数量极多，外星人之中有一些人背景深厚，自带外挂进场，我们追不上也是正常的。”

　　听到前面一句，剑斩苍生没当回事，知道萧风是安慰的意思。

　　在他看来，要么不争，要争就争最强，成为一个普通高手没有什么意义。

　　但后面这句话，却是让他眉头大皱，忍不住问了句：“外星人有什么背景？自带外挂……是什么意思？”

　　萧风回道：“外星文明很复杂，有一些人是星球领主，有些更厉害，科技发达，现实中都能跨星系约架。这种人影响力巨大，可以发动人脉搜刮各种珍宝来提升自己，实力自然很强。而且还有一个最特殊的星球，是游戏开发者的家乡，比我们早半个月进游戏。半个月就是150天，他们的等级，你可以想象。”

　　听完这话，剑斩苍生直接沉默了。

　　他就算再骄傲，再自大，也只是一个普通人。

　　蓝星就那么点大，人口才几十亿。

　　他在蓝星都不能稳居第一，各个游戏的国际竞赛下来，总共才拿了两次世界冠军。

　　比起浩瀚宇宙无数文明的顶尖玩家、顶尖X二代来说，根本算不上什么。

　　萧风劝道：“兄弟，不要好高骛远，好好提升自己的实力就行了。这个世界值得深入去玩，你如果放下执念，说不定还有机会成为一方大佬。反之，只会让自己心理压力越来越大，最后心态崩溃，止步不前。”

　　这是他的善意相劝。

　　虽然之前萧风自己也有点太看重实力强弱，想要竞争诸天塔排名和等级排名。

　　但现在他看开了许多。

　　反正都那么强了，没必要真的非要争第一。

　　人的脑袋里如果只有“第一”两个字的话，会活得很累很累。ŴŴŴ.23sk.com

　　而玩游戏，本身追求的是放松、娱乐。

　　要是玩得那么累的话，还不如不玩呢。

　　“我明白了，谢谢。”

　　剑斩苍生回了一句，掐断了聊天。

　　跟萧风聊了几句，他的感触很多，心态发生了一些改变。

　　最近他的实力也在飞速提升，也许不久后，可以抢在李厉等人之前飞升神界。

　　至于他的未来能够走到哪一步，就不得而知了。

　　毕竟这游戏充满了未知，谁也不敢肯定明天会怎么样。

　　萧风挂断聊天之后，终于有空把心神放回到黛妮丝和弥涅雅的身上。

　　享受了十几分钟的双人服侍，他的身体已经彻底放松下来，舒服得想睡觉。

　　黛妮丝很努力，额头上都微微见汗了。

　　弥涅雅也很努力，手都酸了。

　　黛妮丝说道：“弥涅雅姐姐，你不可以玩那个，母神说那个东西不可以碰，会出事的！”

　　弥涅雅回道：“嗯，你母神说的对，这个东西可危险了，你要听你母神的话，千万不能碰！不能和姐姐抢！”

　　自己却玩得不亦乐乎。

　　萧风发现自己的处境，不禁老脸一红。

　　“差不多就行了，我要下线了。”他说道。

　　说着，便把黛妮丝的任务结束掉，身上的金币拨出1亿，给了黛妮丝。

　　“别急嘛，再待一会儿~”

　　弥涅雅一脸妖媚的道。

　　……

　　游戏时间1小时后，萧风退出了游戏。

　　现实世界，现在是早晨。

　　刚睁开眼，萧风就饿得肚子咕咕直叫。

　　“这游戏真是要人老命，总是忘记时间。”

　　他从床上爬起，感觉手脚都饿得没力气了。

　　紧急上了一趟厕所，然后简单洗漱了一下，他匆匆下楼。

　　女仆姐姐苏倪正好在准备早餐，见他下楼，问候道：“老板，你都快14小时没下线了，一定饿坏了吧？”

　　“是啊，有点难受。下次我要是太久没下线，你记得叫醒我。”萧风虚弱的道。

　　十几个小时没活动，光是憋尿就够他受的了。

　　现在整个人都好像大病一场似的，虚弱极了。

　　苏倪倒了杯温热的现榨豆浆给他，回道：“好的老板，那我每隔6小时左右叫你一次，你可别怪我打断你游戏，一生气把我给开了。”

　　“嗯，你推我一下就行，如果没下线，就是有重要的事情，过后我自己会下来的。”萧风回道，开始狼吞虎咽。

　　苏倪又道：“对了老板，家里的保镖们都被撤走了，说是有位大老板给你雇了更厉害的，不需要他们天天在家里待着。”

　　萧风听得微微一愣，旋即反应过来，是神帝给自己搞的全新安保套餐。

　　家里不用被大量保镖围着，感觉隐私方面会好受一些。

　　但周围全是别人的人，多少也会有些不舒服。

　　萧风习惯了游戏里的强大，但现实之中去很弱小，落差有点大。

　　他一边吃早餐，一边暗忖：“如果我能把游戏里的能力也带出来就好了，不止是意志力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第496章 不必争【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 