
走进房子里面之后，四位嘉宾便商量好分头去找钥匙。

张岚先是在客厅了一圈，发现了三把钥匙，其他人也在各自寻找的房间中都有一些收获。

半小时后，从人找到的钥匙都在10把以上，随着时间的推移，要找到一把钥匙变得越发困难。

如果不是有公作人员告诉过他们屋内的钥匙还没有全部被找到，他们都要以为屋里已经没有钥匙了。

张岚刚从厨房出来，一出来就看到了一口井。

张岚若有所思的走到井边，探出身子朝井底看去。

发现这是一口枯井，井中并没有水。

在井底，有一把金色的钥匙正放在中间，想要拿到那把钥匙只能下到井底去。

张岚把为了拿到那把钥匙，抓着绳子下了井。

而另一头，乔伊娜也找到一个地窖。

这个地窖应该是前住在这里的人，用来存放粮食的。

地窖里当然不可能还有粮食，虽然没有粮食，却有一把钥匙放在里面。

见到钥匙乔伊娜一脸兴奋。

立刻顺着木梯爬到地窖地下。

她刚把钥匙捡起来，突然！她感觉到有一只手搭在了她的肩膀上。

乔伊娜吓得尖叫一声，连钥匙都吓得扔了出去。

“怎么了？怎么了？是不是看到蛇了？”负责跟拍乔伊娜的摄像师立刻担心的问。

乔伊娜回过头，却什么也没有发现。

她不确定刚才是不是自己的错觉，心里还是有些惶恐不安。

“刚才好像有人搭着我的肩。”她说。

“这不可能，这下边除了你又没有别人，你是产生错觉了吧。”摄像师说。

乔伊娜也不确定是不是错觉。

她是不敢再在这个地窖里面待下去了，赶紧捡起钥匙爬出了地窖。

另一边，郑楠正在某个房间仔细翻找。

这幢老房子，每个房间都是用的通铺，房间都还不小，一个房间住五六个人完全没有任何问题。

郑楠觉得自己可能一开始找钥匙的时候有什么地方疏忽了，此时他正在大通铺上翻找，希望能找到被藏起来的钥匙。

就在四位嘉宾忙着找钥匙的时候，突然广播的声音响起。

原来是游戏规则发生了改变。

本来他们只要安安心心找钥匙就可以了，现在游戏的难度却增加了。

在三分钟后，会有一位特别嘉宾来到节目组，这位嘉宾也会加入到游戏当中。

他会以厉鬼的角色，来抓四位嘉宾。

凡是被厉鬼抓住的嘉宾，会被扣掉一把钥匙。

抓到一次扣一把钥匙，抓到两次就会扣两把，以此类推。

在游戏结束的时候，谁手上的钥匙最多，谁就是胜利者。

“卧草！不是吧！节目组你不当人啊！”

“我就知道这个游戏不可能那么简单！”

“太可恶了！这是要玩死我们！”

“刚刚还觉得这屋子挺大的，现在看来怎么这么小！”

几位嘉宾都是抱怨连连。

可再抱独怨他们也改变不了游戏规则，还是得乖乖听话。

当厉鬼出场自带音效，一守阴气森森音乐配上厉鬼妆，一走出去绝对吓倒一片人。

嘉宾可以通过音乐声音的大小来判断自己与厉鬼之间的距离。

音乐的声音越大，证明厉鬼离那位嘉宾越近，声音越小离得越远。

这位特别嘉宾名叫林宇，是国家一级运动员，还是奥运短跑冠军。

节目组找来了这么一位短跑冠军，是什么心思路人皆知了。

不错，他们就是故意想给嘉宾找麻烦，看他们在游戏中苦苦挣扎。

四位嘉宾又何偿不懂呢，只是他们都已经上了贼船了，现算想反对也不行了。

林宇带着音效，进入了这幢老房子。

房子里到处破破烂烂，一看这房子就是很有故事。

林宇做为一个从小在乡下长大的娃，对这种老破房子当然没什么特别感觉。

他漫无目的的在房子里四处乱走，想看看有没有嘉宾撞到他过来。

“来了！”乔伊娜听到BGM的声音离自己越来越近，赶紧身到了一个房间之中。

房间里有一个衣柜，刚好够躲进两个人。

她立刻拉着摄像师躲进了衣柜里。

自带BGM出场的世界冠军路过这个房间的时候进屋看了一眼，没看到人便继续往前走。

这时广播又响起，这次是通知所有的嘉宾，这幢房子里的钥匙又增加了10把。

钥匙增加，他们这些嘉宾想要赢得比赛就得更努力才行，想要找地方藏到游戏结束，虽然保险却很大可能赢不了。

对那一斤肉几位嘉宾都很感兴趣，这可是肉啊，以他们看这档综艺看出来的经验，有肉一定不能错过，因为很可能，你在接下来的日子里再也吃不到一口肉。

乔伊娜思考过后，还是决定接着找钥匙。

而其他人有的想找钥匙有的想一直苟到最后，第一名的奖励什么的，完全打算放弃了。

比如李哲翰就是这个想法，他是打算将苟这个字进行到底。

反正他也不求得第一了，昨天吃了那么多好东西他觉得自己还能再撑个几天没问题，现在最重要的还是要多换一些生活用品和调味品。

昨天是因为他们刚进村子手上什么都没有，节目组还能允许他们去老乡家里蹭饭。

接下来的几天，吃喝什么的，肯定只能依靠自己了。

趁着‘厉鬼’离自己还有一段距离，李哲翰想赶紧找一个地方躲起来。

厨房好像不错，厨房的灶台还有水缸都是躲藏的好地方。

想到该躲在哪里之后，李哲翰带着摄像师就要往厨房走。

为了不被‘厉鬼’抓到，李哲翰拿出自己最快的速度，一路向着厨房狂奔。

好不容易跑到厨房，他正想先安顿好摄像师，没想到一个回头，摄像师竟然不见了！

“人呢？”李哲翰一愣，不敢相信摄像师竟在把他跟丢了！

“不是吧，这才跑了多久，这就跟丢了！”

李哲翰无语的翻了个白眼，也不打算去找摄像师了，打算先把自己藏在缸里，省得一会儿‘厉鬼’过来看到他。

就在李哲翰揭开水缸的盖子，打算钻进去的时候，眼角余光却看到门口站着一个女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182497"  chaptername="第369章：诡影（3）">加入书签</a>
</div>
