    第370章 永夜界 永夜大帝（第二更）

    “在回答你问题前，你可以答应我一个请求吗？”白衣少女目光看着墨天行轻声说道，她的目光中有些渴求。

    墨天行略微犹豫了一下。

    到了他这个层次的时候，对于因果还是比较敏感的，而且对方还是神祇念的情况下，有些事情真的不能随便答应。

    白衣少女似乎知道他心里所想。

    “你若是遇到我哥哥，可以帮我将那柄刀交给他吗？”

    墨天行低头自然注意到落在身旁的雪白长刀, 不过并没有抬手去接触。

    对于这些，他的戒心还是较重的，当初身中噬神咒的教训，他至今刻骨难忘。

    “你哥哥在哪？”墨天行抬头目光望向白衣少女。

    “应该还在永夜界的天火灵都，是源氏家主。”白衣少女解释道。

    时间太过久远了，她也有些不太确定。

    “永夜界？”墨天行等人闻言纷纷一愣。

    白衣少女微微点头。

    “外界有人称其为是幽冥之地, 你们能来到月之境, 却不知道永夜界，难道你们来自离火或未央？”

    白衣少女显然也是有些惊讶。

    落冥此时简直是双眼放光, 情绪无比激动。

    面前这少女竟然是来自第三层世界的人，亏他们先前还在这边胡思乱想，猜测哪个是第三层世界。

    “我们来自离火界，刚才你说的永夜界，可是传说中的【地心三重界】的第三层世界？创世神大人是否在那里？”

    落冥迫不及待的追问道。

    “确实是地心都第三层世界，不过因为永夜界内部的问题，导致永夜界与离火、未央两个世界割裂了；至于创世神大人，他早已离开了永夜界，不知去往何方。”白衣少女轻轻摇头道。

    “永夜界，是一个什么样的地方？”明炎帝君出声询问道。

    他对于传说中的第三层世界也是充满好奇，那是一个他从未接触过的世界。

    白衣少女听到这个问题时，略微沉默了。

    永夜界与其他两个世界相比，毫不夸张的说，那就是炼狱，随时面临死亡、斗争、生存的危机。

    墨天行弯下腰，将身旁的雪白长刀拔起。

    这个动作让白衣少女眼眸顿时一亮。

    对方的举动代表了他愿意帮助自己, 同时对方投来的目光，显然也是希望能从她口中了解更多永夜界的信息。

    只是永夜界……确实是有些过于残酷。

    “永夜界……你们在这里应该遭遇过【诡灵】的袭击吧？”白衣少女叹息道。

    她这话顿时让落冥他们警觉。

    对方说的那个【诡灵】, 应该就是他们遭遇的诡异生灵。

    墨天行听到她这话的时候，顿时眉头微挑。

    他隐约间已经猜到了些什么。

    永夜界内部出现问题，导致与未央、离火两界割裂。

    也就是说，在割裂前，其实三个世界是互通的。

    沿着落冥河尽头一直走，应该就是前往永夜界的通道。

    他们这个时代，落冥河尽头聚集着大量的诡异生灵。

    永夜界出现的问题，显然与那些诡异生灵有直接关系。

    “其实前往永夜界的方式很简单，穿过离火界的落冥河尽头，抵达幽冥之海，横渡即可。”白衣少女说道。

    “抵达永夜界后一般会出现两种情况。”白衣少女神色庄重道。

    “要么被恶念吞噬，丧失神智，变异成【诡灵】，行尸走肉，只留下杀戮与觅食的本能；要么成为一名强大的【斩诡人】，成为天火灵都的一员。”

    墨天行听着她说的这些也是不惊一愣。

    这永夜界听着怎么那么像尸魂界？

    不过其他人并不清楚那是什么，只是听对方说的这些感到新奇。

    从对方口中, 他们大致得知, 诡异生灵是死亡之后的灵魂恶念所生, 它们之间能够相互吞噬进化，那也是永夜界最为庞大的一个群体。

    相比之下，天火灵都是为数不多抵达永夜界后，仍然能够保留自身意识的【人】，他们抱团所建造的避难所，就是天火灵都。

    天火灵都又以四大家族为首，源氏则正是对抗【诡灵】主要力量。

    而这一切的源头，都源于诡异生灵当中诞生出的一位大帝。

    那位诡异大帝掌控时间法则，自遥远的岁月前就曾存在，实力深不可测，在永夜界深处建立帝宫，以世界的名号命名，自称永夜大帝。

    在天火灵都最为兴盛的时代，诸位神级斩诡人联手，杀入帝宫，结果却全军覆没。

    让原本就强势的诡异生灵进一步发展，不断的挤压着天火灵都的生存空间。

    也正是永夜大帝动用特殊手段，切断了永夜界与另外两界的联系。

    落冥他们几个听到这些话都惊呆了。

    永夜大帝？

    他竟然凭借一己之力，将创世神大人创造的三大世界切割开来。

    如果说，落冥河尽头的那些诡异生灵是永夜大帝安排的，包括那只二级神的章鱼怪物。

    那……永夜大帝的实力得在什么梯队？一级神么？

    墨天行闻言也是不禁有些皱眉。

    这竟然还跳出个什么永夜大帝？

    能够调动二级神的章鱼怪坐镇落冥河尽头，压制离火界，那对方的实力起码有一级神的实力。

    这单单一个地底世界的永夜界，就相当于一个深渊位面，这……

    要知道，按照对方的说法，穿过落冥河尽头，渡过幽冥之海抵达彼岸，便是来到永夜界。

    照她的说法，古月娜十有八九就是被困在永夜界了，她要是和那个永夜大帝碰撞到一块，哪怕她是银龙王，多半也难以抵抗。

    看样子得尽快前往永夜界看看，寻找古月娜的事情迫不容缓。

    “这里是哪里？可有通往永夜界的通道？”墨天行询问道。

    “这是月之境，是连接三个世界的中枢，其他的我不能多说了，神殿内有你要寻求的答案。”白衣少女有些歉意的说道。

    至于这座神殿是谁留下的，她没有说，但意思却已经很明显了。

    “我时间不多了，谢谢你。”那位白衣少女的身影越发朦胧。

    墨天行微微点头。

    她再度朝墨天行深深鞠了一躬，身形化作蓝色斑驳光影逐渐消散于虚空。

    (本章完)

