    张诚的这个问题算是问到点子上了，夏嫣凝也是想了许久，才凝眉回答道：“可能她从什么渠道获知了这个消息吧，不排除物管部也有安小璐的人。”

    夏嫣凝说完后不禁犹豫的摇摇头，显然她对自己的猜测也没有把握。

    毕竟这个说法的巧合性也太大了一点。

    “你的意思是，先是汤臣一品物管部的人发现我们的身份，然后再转告给慕容静琪的？”

    “有这个可能，但是可能性不大。”夏嫣凝摇了摇头，“比起这个，我觉得另一种可能性更大一些。”

    “另一种可能性是什么？”张诚追问道。

    “张董，你可别忘了何旭他们啊。”夏嫣凝深深看到张诚一眼，语重心长的说道。

    张诚先是愣了一下，没反应过来。

    慕容静琪跟何旭怎么又产生关系了？

    可是忽然张诚灵光一闪，似乎明白了什么：“难道……”

    夏嫣凝点点头道：“没错，我怀疑可能是何旭他们把张董你的信息透露给了他背后的人，让他背后那个人对你引起了重视。”

    “你的意思是，我把何旭赶出公司，让安小璐对我起了重视？”张诚听得半懂不懂的。

    “虽然我不知道什么原因，但张董你也应该看出来了吧，对你发布封杀通告的那个人，对你的认知明显不足！不管是照片还是身份资料什么的，明显跟张董你的实际情况相差甚远！”夏嫣凝讥笑一声，“甚至就连你是猫熊直播的董事长都不知道，不然他们绝不会在我们公司执行通告上的内容！”

    还有一点夏嫣凝没说出来，那就是也不排除对方就是为了恶心张诚才这么做的。

    让自己公司的总经理在自己的公司里发布对自己这个董事长的封杀通告，不管是谁遇到这种事，恐怕都会被气得够呛吧。

    不过在夏嫣凝看来，这个可能性也太小了一些，就为了恶心一下人，弄出一些丑闻，便损失何旭一个这么好的棋子，甚至连谋划多年的计划都置之不顾，就结果来说，也太得不偿失了吧！

    夏嫣凝不认为何旭背后那人会做出如此不明智的举动。

    夏嫣凝特意顿了一下，等张诚消化完她之前说的那些后，才继续说道：

    “所以我推测，何旭被赶走之后，肯定把张董你的信息报告给了他身后那位，让她对你产生了警惕，然后通过某种手段，得知了我们的行程，再事先通知慕容静琪，让她提前做好准备，对我们进行各种试探，以此来重新打探张董你的底细。”

    “原来是这样……我大概明白你的意思了。”

    夏嫣凝的分析入木三分，听得张诚直直点头。

    张诚也是自家人知自家事，安小璐为什么会对自己的实际情况产生那么严重的错误认知，夏嫣凝不知道，但张诚却再清楚不过了。

    根本就不是什么安小璐的情报错了，甚至可以说她们的情报非常准确，精准得让张诚都感到了害怕。

    他从来没想到过，居然有人能对自己的各方面信息了解，比他自己都要多！

    比如几年几月几时几分几秒在哪里任职，又于何时辞职，安小璐所给的那份资料，居然能把他的离职时间精准到秒！

    这也让他最直观的体会到了安小璐的恐怖。

    要不是他在系统的帮助下，让身份地位在一夜之间发生了巨变，恐怕自己现在已经如安小璐想象中那般，在魔都寸步难行。别说找工作了，能不能在魔都继续待下去，都将成为一个问号。

    想到这里，张诚不禁升起一股后怕之意。

    还好……还好自己有系统，不然真的只有远走他乡了。

    “对了，有一点我想不太明白，安小璐她怎么可能得知我们的行程？今天来这里我可是临时决定的，除了你和刘欣雨以外，我谁都没告诉。”张诚询问道。

    当时他怕公司里的间谍知道他的信息，可是连司机都没带！

    而且就连夏嫣凝和刘欣雨，他在到达目的地前，也没有事先透露过任何有关汤臣一品的事。

    若说事先得知他要去汤臣一品，更是无稽之谈，毕竟他的房产奖励，也是刚得到不久的，安小璐绝不可能事先打探得到这件事。

    当然也存在一种可能，那就是向安小璐透露信息的就是夏嫣凝或刘欣雨中的一人。

    她们可能在汽车行驶的方向中猜到了自己的目的地，然后透露给了安小璐。

    但这种猜想被张诚本能的掐灭了。

    虽然认识不久，但张诚对夏嫣凝和刘欣雨还是比较信任的，他不太相信她们会做这种事。

    “可能是公司里的间谍发现我们离开公司后，一直尾随我们吧。”

    夏嫣凝说话的声音很徘徊，眼中的目光也是犹豫不定，看来她对自己说的也不太确信。

    尾随跟踪，说得简单，但真要实施起来，其中难度可不是一般的大！

    夏嫣凝并不认为公司里的那些普通商业间谍能做到这一点。

    至于自己和刘欣雨可能是间谍这种事，夏嫣凝就没有提出来了，她相信张诚肯定有自己的判断。

    “当然，这其中肯定还有很多疑点，毕竟我说的也只不过是个猜想而已，也许慕容静琪根本就不是安小璐那边的人，我们现在想这些可能也是多虑了。”夏嫣凝摇摇头，叹了口气。

    毕竟她思考的时间太短暂了，很多细微之处都无法仔细推敲，若是再给夏嫣凝一段时间思考的话，她肯定能把其中的弯弯溜溜捋清楚。

    “除了这两个猜想以外，你还想到哪些可能，都说给我听听。”张诚觉得夏嫣凝的分析很到位，忍不住继续问道。

    夏嫣凝摆头道：“除了之前我说的那两个以外，另外的那些猜想，可能性就不太大了。”

    “没关系，说说看。”张诚抬了抬下巴，示意夏嫣凝继续说。

    夏嫣凝也没什么隐瞒，继续说道：“至于第三种可能，那就是慕容静琪可能只是单纯的害怕陌生人。”

