
    “呃啊啊啊……”

    “不！”

    那一浪高过一浪、一波哀过一波的悲号声，并没有持续多久，便黯然无音。

    时至如今，原本浩浩荡荡十五万的“复仇联军”，活下来的、竟已不过两三千人。

    他们，全都是蛮修境界达到了赤金斗士、乃至更高层次的将校。

    他们仗着比寻常兵将更为激敏的战斗意识、以及更加迅捷的身手，赶在毒性散布开来以前，及时的迸发出魂能光环之力——

    封阻命门、洗涤脉络，这才未曾死于毒能之下。

    但问题是……

    这些人骤然催动魂能光环之力，除了封阻命门外，还要再分出相当多的能量洗涤脉络中沾染到的毒素。

    如此一来，他们奔逃所驱的魂力、便不可避免的大打折扣了。

    这一点，便是连月光斗士境的将军们都无可避免！

    也就只有蛮修境界达到勇士境以上的大蛮，才能基本无视“毒素侵体、调集魂能以驱之”时，所带来的负面影响。

    恰在众军溃退之时，辰申急道：“是时候了！”

    一旁的凯断丘闻言，连忙把攥在手心多时、都憋出手汗来了的炮竹样式长管往地上狠狠一墩——

    “嗤溜～～嘭！”

    长管内的灼彩火油喷射入空后，轰然炸开。

    一团三彩火幕霎亮于高空，隆隆震响之余、绽放出耀眼的火光！

    “火幕燃空？这不是各个部族所惯用的、召唤援军的手段吗？”

    “可那个方向……是凯氏族城所在的银叶岭啊！”

    “那也就是说，这燃空的火幕并非是要‘召唤援军’，而是凯氏部族出城杀敌的信号？”

    许多还没来得及斩断草茎缠绕的敌方将士们，在看到这一幕时，几乎都被吓的面色惨白、魂不附体：“这……天亡我也，天亡我也啊！”

    一时间，也就只有那十几二十名勇士境的正、副统领们，稍显镇定：“别慌，镇定些。”

    “此前斥候早已探查过，银叶岭内并无伏兵。”

    “就算他们的人发了出战信号，凯氏部族的人马出到城外以后，还需穿过林木茂盛、不易急行的银叶岭。”

    “他们根本就不可能追上……啊？”

    各军主帅的话还没说完，便被一声声匪夷所思的惊呼所断。

    因为他们发现，凯氏部族的大军已然冲出了银叶岭，此刻正喝呐着龙啸虎咆之声、席卷而来！

    “这些家伙是从哪冒出来的？”

    “我们此前明明派出去了近千名斥候前往林中查探，他们回报之时，都说并无伏兵来者……”

    “妈的！若是有小股伏兵藏得太深、未被咱们的斥候发觉，倒也罢了。”

    “可现在，这、这特么足有六七万人的兵力吧？”

    这下可好，原本十五万之数的复仇联军，已被锐减到只剩下两三千人。

    而在这两三千人之中，绝大多都是数赤金、月光斗士境的将校。

    他们战马已失，自己又遭毒能缠身、不得不分心力抗，以至于十成战力去了七成不说，还严重影响到了他们逃跑的速度……

    现在，这群复仇联军是逃、逃不脱；战，又战不过！

    这还怎么搞？

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    他们身后，此前以逸待劳、此刻却飞奔如虎的凯氏兵将的怒咆声，已越来越近。

    “哈哈哈哈哈，狗胆贼子，哪里逃？”

    “递下战书、口口声声说要替翼氏部族报仇的是你们。”

    “可现在，刀枪未接便抱头逃窜的也是你们，有没有脸了还？”

    喝骂声，也越来越近……

    “妈的！在这么耗下去，连本帅都有可能把命丢在这。”

    一时间，各方主帅们皆顶不住压力，只把个别心腹夹裹在腋下、亦或是抗于肩头，脚底抹油——溜了！

    事实上，如果他们并非是由多方势力的精锐拼凑而成的“临时同盟军”，而是出自一方之师的话，眼前这种局面，也还是有不小的胜算。

    正所谓擒贼先擒王。

    撇开那些行动大为不便的斗士境将校不提。

    只要剩下十多名勇士境的大蛮，能够不计牺牲的冲杀凯氏中军，一鼓作气干掉、或是擒住老蛮王凯瑞隆，那么眼前的绝境自可开解。

    可问题是，这十多名勇士境的大蛮并非出自同一方势力，他们各怀私心，谁都不会用自己的牺牲换来一场不属于自己的胜利。

    所谓的“复仇联军”，明里讲的是同心戮力，实则却是一支各自为政的“乱军”。

    要指望他们不计个人得失、豁出性命去拼得个擒贼擒王的机会，是绝对不可能的！

    正因为辰申料定了这一点，才敢在灵阵席卷一番后、双方顶尖战力的差距依旧悬殊的情况下，让老蛮王亲自参战。

    十里之距，对于这些以逸待劳多时、此刻全力冲袭的凯氏蛮军而言，百息可至。

    此时，老蛮王眼见着诸君主帅皆已狼狈逃窜，剩下的那些弃子们逃无可逃、只有等死，不禁心头赞叹：“啧啧啧……眼前这一幕，简直跟辰申当日对本王阐述的情景一模一样。”

    “既如此，这些个送上门的人才，本王便却之不恭了！”

    于是乎，老蛮王便按照原计划，高声劝降。

    这些被主帅抛弃了的弃子，本就心头有怨。

    加之眼前局势明朗，他们都很清楚：即便自己死扛到底，也只有败亡一途。

    况且，老蛮王给出的条件颇为不错，只要他们愿意以月光之神的名义起誓、效忠凯氏部族，不仅今日可免一死、甚至不用为奴。

    而且来日，待他们所在的原族派人来求和之时，老蛮王还会开出条件，让他们原本的部族把他们的父母妻儿、一个不落的送来……

    这些势力此番兵败，会来求和吗？

    都不用让这群高级将校们来回答，哪怕是个百夫长，你问他这个问题，他肯定也会毫不迟疑的点头。

    因为仅此一战，凯氏部族已经彻底把这所谓的“复仇联军”给打残了、打怕了！

    他们若不联起手来求和，要不了多久，便会被个个吞灭。就在老蛮王进行着他的招降大计之时，随于中军的辰申，却早已将注意力转向了战场外的某处……
