    “猪头酒吧？神秘人？”

    愚者克莱恩往后靠了靠，优雅而不失礼貌的笑了笑。

    这个暗号挺有意思的，嗯，布莱德背后的那位穿越者前辈确实挺幽默。

    要不再来一个阿瓦达啃大瓜？

    嗯，索命咒了解一下。

    对于‘倒吊人’需要往后推一段时间去联系这件事情布莱恩并没有意见。

    寂静岭和外界的时间流速比是一比一的话，距离那个世界里的九月二十一日还有一段时间，所以布莱德并不算着急。

    只要能通知到，那么父亲想要进行支援就是分分钟的事情。

    “可以，不过在最近半个月内需要完成。”

    “没有问题。”阿尔杰点头。

    布莱德点了点头，然后看向了‘太阳’戴里克。

    戴里克先生对于什么“贝克兰德”“苏尼亚海”之类的词语感觉云里雾里的，在感受到布莱德看向他的时候，他顿时一个激灵。

    戴里克心情有些郁闷的道：“抱歉，‘战车’先生，我恐怕……”

    他一个地名都没有听过的地方他怎么去报信？

    “我会为你提供歌颂者的配方。”布莱德眨了眨眼，“有关相应的报酬，我们可以之后再谈。”

    他现在还不太了解这位‘太阳’是个什么情况，有关交换的物品，可以等他之后稍加了解之后在进行。

    “感谢您，‘战车’先生。”

    布莱德点头，随后看向一旁的‘倒吊人’阿尔杰，“那么‘倒吊人’先生，你所需要的报酬，用风暴途径的序列6的魔药配方来支付应该可以吧？”

    比起‘愚者’先生和‘正义’小姐，他对这位‘倒吊人’并没有太多的了解。

    而对于布莱德所说的报酬，布莱德本以为对方会同意的，但之后‘倒吊人’所说的话让布莱德微微眯起了眼睛。

    “说实话，有关风暴途径序列6的魔药配方我已经有线索了，所以对于这份配方我并没有太高的需求。”

    “还有一点，‘战车’先生你也应该知道……”‘倒吊人’阿尔杰微微一笑：“如果我们需要去你指定的那些地方报信的话，所需要承担的风险也并不算低，关于这点‘战车’先生你应该也有所考虑的吧？”

    毕竟线下进行交易的部分本身就存在着危险。如果‘战车’来者不善的话，很有可能通过这种任务追查到他们现实世界的身份，存在暴露的风险。

    阿尔杰双手抱臂置于胸前，看着布莱德的目光里有着探究的神色。

    布莱德听到这嘴角便是一抽，目光微冷。

    有线索并不表示已经得到，线索是一回事，魔药配方是实实在在的另一回事。

    而且他并不觉得用序列6的魔药配方换取‘倒吊人’报信是等价的一件事情。

    ‘倒吊人’这话是什么意思，在场的人除了‘太阳’之外都估摸出了‘倒吊人’这话背后的意思是什么。

    奥黛丽小姐微微低头，明显也理解这件委托背后可能存在的风险是什么。

    没有通过塔罗会进行私下的接触，在没有像是愚者先生这样的神灵进行‘保密’的情况下，难保不会有被塔罗会的其他成员查到自己在现实世界的身份。

    这就是他们所需要承担的一部分风险，而奥黛丽小姐则是默默承担了下来，不是她相信‘战车’布莱德的为人，而是相信愚者先生本身不会让这种事情发生。

    不过与奥黛丽小姐不同的是，‘倒吊人’先生则是直接的指了出来，以谋取更多的利益。

    看‘倒吊人’这一副架势，布莱德估摸着对方对于他提出的序列6的魔药配方好像没有太多的兴趣。

    只不过，这一份没有兴趣是装出来的还是真的没有，他就不太好确认了。

    “倒吊人这是要序列5的魔药配方？”

    布莱德有些乐了，只不过看向‘倒吊人’的目光里多少带了一丝不善。

    倒吊人先生你这是不是有点太贪了哦？人家好歹也是中序列的魔药配方，即使我手上有不少这样的配方，而且确实是我有求于你们，但是这样讲价很容易没朋友的你知道吗倒吊人先生？

    当我的配方是大风刮来的？

    虽说这样的需求布莱德并不感到意外，而且交易也并不是强买强卖，讲价归讲价，如果不同意的话直接取消交易就行了，但倒吊人这种颇具趁火打劫风采的举措让布莱德多少有些不爽。

    嗯，虽然他提出的风险也并不是不无道理，毕竟防人之心不可无。

    但是，序列5？呵呵，想都不要想！

    序列5的配方你以为我这么容易交出来啊？当我好欺负啊？

    愚者克莱恩笑而不语的看着下面的几人，心里却是感觉‘倒吊人’好像作了个大死啊。

    按照他对布莱德的了解，虽说‘倒吊人’先生说的没毛病，但是人肯定是心里不爽了。

    心里不爽了，那么估摸着之后‘倒吊人’先生的面子在布莱德这家伙面前就不太好使了。

    虽然说维护塔罗会成员之间的融洽氛围也是他的职责之一，但是……他只是一个平平无奇的愚者罢了，‘倒吊人’先生如果不克制一下自己的试探的话，没准和布莱德彻底交恶也说不定。

    “那么，在序列6配方的基础上在附加一些特别的知识，你觉得如何。”

    如果不接受的话，那么委托他只能勉为其难的取消了，毕竟这并不是必须的，他提出的已经是他的底线。

    而且这件委托，布莱德并不觉得其能与序列5的魔药配方相提并论。

    布莱德嘴角微微翘起，但是眼中的冷意却是没有降下来。

    如果对方执意要序列5的配方……

    他可不是什么烂好人，更不是什么好惹的，‘倒吊人’先生真想趁火打劫的话，布莱德不介意什么时候偷偷摸摸的去一趟风暴之主教会找找‘倒吊人’先生到底是哪位大哥。

    到时候直接手底下见真章好了。

    “没有问题。”

    眼见试探出来一些东西，‘倒吊人’阿尔杰心底紧了紧，随后一口答应了下来。

    他知道布莱德手上有不少好东西，但刚刚说的话虽然合情合理，没什么问题，但听话者或许就会有种有种咄咄逼人趁火打劫的感觉，这让阿尔杰心底有了一丝懊恼。

    毕竟‘战车’对于他而言非常的神秘，没有忍住进行试探这也算是他的失误。

    幸运的是最终，阿尔杰还是理智战胜了贪念，并没有提出自己想要的东西。

    现在将‘战车’得罪死了并不是他想要的，长期发展才是王道，这个道理他也明白。

    放下了心底的遗憾，阿尔杰便不再言语。

    “那么‘正义’小姐，在序列7的基础上，我再附赠一部分我知道的有关序列魔药的知识，你看怎么样。”

    没道理‘倒吊人’能有而‘正义’就没有，毕竟可不能让好人吃亏。

    布莱德心底呵呵一笑。

    他决定了以后就用其他的非凡物品来进行交易，魔药配方这种东西放到别人求购的时候再说吧。

    “好的。”对于这一部分意外之喜，‘正义’小姐眼睛微微转了转，轻声点头同意。

    她作为观众，同样看出了‘战车’对于‘倒吊人’忽然冷淡下来的态度。

    “唔，说实话人际关系也是一个非常复杂的学问呢，‘倒吊人’先生刚刚说的话确实有点咄咄逼人的感觉了……。”

    愚者克莱恩看着简直就是布莱德一个人的修罗场，又在看到布莱德提交上来的‘歌颂者’‘心理医生’‘风眷者’的魔药配方之后，他悄悄对魔药配方占卜了一次，随后古无波澜的开口道：

    “配方没有问题。”

    有关附加的那一部分特别的知识，布莱德要确定‘正义’小姐和‘倒吊人’完成了他的委托之后才能拿出来。

    在这之后布莱德明显沉默了下来，看着其他几人进行交流的时候，心底则是在沟通着笔仙。

    灰雾之上是明显属于愚者先生的地盘，在这种地方布莱德也不能确定笔仙是否跟了进来。

    ‘倒吊人’给予的淡淡的不爽感压在了布莱德的心底，他不是大度的人，对于‘倒吊人’的试探同样也无法做到完全的无视。

    不过，这种事情还不至于彻底与‘倒吊人’交恶，但多少有些影响。

    ‘倒吊人’下了一步烂棋。

    布莱德垂下眼眸，他能够看到自己身上笼罩在灰雾之下的灵性身体上闪烁着的猩红的光。

    这些是笔仙的力量，笔仙虽然在他的身上，但是布莱德发现他根本无法沟通笔仙，笔仙好像陷入了沉睡，对于布莱德的沟通不理不擦。

    “是因为愚者先生的存在，让笔仙有些投鼠忌器了？”

    这是可能性最高的一个猜测的，而这片像是‘源质’的灰雾世界，在没有笔仙的情况下布莱德也不敢在愚者先生的注视下轻举妄动。

    这次的塔罗会上，除了布莱德提出的两件委托之外，还有‘倒吊人’的一件委托。

    “我收到情报，号称‘飓风中将’的大海盗齐林格斯，秘密上岸，潜入了贝克兰德，不知道想做什么，我希望你帮我找到他的下落。”

    在场的人中，布莱德被困在寂静岭当中，‘太阳’则根本不知道在哪，能接这个委托的也只有‘正义’小姐。

    布莱德听着这个叫做飓风中将的家伙的情报的时候，听到了一件特殊的非凡物品，叫做‘蠕动的饥饿’。

    而这个蠕动的饥饿……

    布莱德皱了皱眉，还没等他开口，就听到‘太阳’有些惊愕开口说道：

    “牧羊人！”

    “牧羊人？”

    除去愚者和布莱德之外，其余两人几乎异口同声地说，只不过一个是完完全全的疑惑，另一个则是略带惊讶。

    “嗯，白银之城的‘六人议事团’里有位新晋的长老就是“牧羊人”，据说强大得可以抵抗序列4的强者，呃，是等同品阶的恶灵……”

    白银之城……六人议事团……

    布莱德总觉得好像在哪里看到过或者是听到过这些词。

    ——

    离开塔罗会之后，布莱德在封闭的房间重新睁开了眼睛。

    啪嗒——

    啪嗒——

    被布莱德所创造出来的时钟，时针和分针有条不紊的行走。

    “三点四十三分。”

    他看了一眼时钟上所显示的时间，随后吐了一口气，消除掉了这个时钟。

    头顶的血色蝴蝶微微煽动着自己的翅膀，似乎自始至终都没有改变过自己的姿态。

    笔仙可比他淡定多了。

    “委托已经交代出去了，只希望父亲和母亲能够及时得到我发出去的消息吧。”

    虽然说自他‘失踪’之后母亲可能已经知道了，但通过这一方法让母亲知道自己目前的困境，母亲应该能想办法来先对付对付寂静岭里的怪物吧？

    希望吧……

    他仰躺在干净的床上，眼盯着天花板，双眼无神。

    躺了一会儿，布莱德突然起身，“不行，不能颓废下去了。”

    这里可不是什么度假的地方，现在距离晚上十二点还有八个小时，在这之前，他必须先找到一个安全的地方。

    “总之，先想办法苟下去吧，熬也要熬到九月二十一日。”

    布莱德下定主意之后他便离开了这件旅馆，愚者先生暂时还不能进行献祭与赐予的仪式，他也不信任这个地方能够买到的那些非凡材料，所以接下来布莱德需要想办法用自己身上的材料做一些能够容纳永暗之河污染的符咒来。

    “用悼死书的书页试试？悼死书上的书页是可以用人皮来重新制定的，属于可再生资源的一种，而且悼死书内还包含了不少来自那条永暗之河的雾气，如果拿来包含污染的话，应该是个不错的选择。”

    布莱德寻思片刻，在街上行走的时候并没有注意到，街上的几个人再看到他的时候忽然静止不动了，不管他们原本是在做什么，在布莱德出现在他们的视线当中之时，他们的目光都直勾勾的盯在了布莱德的身上，脸上突然带上了一丝诡异的微笑。

    他们在布莱德消失在视线当中之后，不约而同的为自己的右眼带上了一枚水晶雕刻而成的单片眼镜。

