    剑九（二）

    溪畔，草庐。

    安静的流水旁原本居住着一个安静的人，现在他多了一个邻居。

    姜明丧气的坐在一旁，他不知道该讲些什么，或者该说些什么。

    可他总觉得那位前辈有些淡漠，自打沈琼葬下之后便没再提过一句，除了让他把铁锹放到门后之外，他还是按照着自己熟悉的生活模式，该做什么便做什么。

    剑九的声音从门内传了出来：“小兄弟，煎一下药。”

    “小兄弟， 打扫一下。”

    短短的几个时辰里，姜明听得最多的就是这两句话。

    帮徐长安煎药，他无怨无悔，可每当不注意看到那个新起的小坟包的时候，心里面总是泛起一丝丝苦涩。

    说是坟包，其实更像是一个小凸起，姜明连一块木牌都有不起，只能摘了附近几朵白色的小花洒在了上面。

    徐长安躺在了床上，他此时光着膀子，安静得如同那个女孩一般。

    姜明帮他擦拭赶紧后，便立马去门口生活帮他煎一些奇奇怪怪的药。

    煎完药之后，还要自觉的去收拾一下。

    生活不易，活生生的将一个少年元帅逼成了一个小婢女。

    而姜明在做这些时候，剑九总是临溪而立，腰间挂着一支长笛，怔怔的看着远方。

    小雨忽地落下，惊扰了小溪之中，才立尖角的荷叶之上的几只蜻蜓。姜明下意识的看向了那个坟包，看向了那个安静的女孩子。

    每当长安的小雨落下，那些女孩子们总会低着头，挽起裙角，小步的快跑，踏过那青石板街。偶尔撞上心仪的公子，俏脸一红，便急忙转过头，当做没看见跑去。

    然后，便开始了一段故事。

    原本她和那些女孩子应当是一样的，她也应该挽着裙角，踏过青石板街。

    姜明甚至想过，若徐长安是个寻常的少年，她也是个寻常的女孩儿，他们一定会在某个青石板街上撞上。

    可惜的是，雨滴落下，打在了姜明的脸上，提醒着他这残酷的事实。

    姜明眼角一瞥，突然看到了那个坟包之上突然多了一块木板。

    他看看屋里的前辈，随后看看那木板，眼睛里多了一抹笑容。

    骤雨初歇。

    姜明鼓起了勇气，他跟随学习枪法的师傅的时候，还顺便学习了一手好字。

    他站在了这位让四位宗师都惊悚的人面前，深吸了一口气，鼓足了勇气，这才说道：“前辈，能借一支笔么？”

    在他的想象中，这是任何一个长辈都会满足的条件。

    只是让他没想到的是，剑九淡淡的回道：“不能。”

    姜明顿时立在原地，想不通为什么。

    剑九也没解释的更多，只是转身进入了一个偏房。

    ……

    长安也下了一场小雨。

    竹楼里的先生听着晋王的诉说，眉头先是皱了起来，随后舒展开来，最后又皱了起来。

    “这就是你说的好消息？”

    小夫子问晋王。

    “只能算是好消息了吧！毕竟两个孩子没有落入越地的手中。”

    小夫子叹了一口气道：“那位前辈生得何模样，我只能去问问师父他老人家了，能令雨水倒灌，云层翻卷，也只有师父那个层次的人能够做到了。”

    晋王苦笑一声，只得硬着头皮说道：“青衫，背着长剑。”

    小夫子顿时一愣。

    这青衫背负长剑之人，天下不知道几多，就这六个字，若是去问夫子，肯定少不了一阵臭骂。

    晋王尴尬的笑了笑：“那等高人，能看出这点来已经不容易了。”

    看着小夫子的眼神，他立马补充道：“不过探子来报，那位前辈斩断了楚家那个老胖子的左臂，这才带走了徐长安和姜明，照此来看，我们应当可以放心了。”

    小夫子放下了手中的笔，看着窗外雨打竹叶，随后看看晋王微微湿透的衣服和有些淤泥的锦鞋，这才笑了笑说道：“或许吧。”

    晋王和小夫子并肩而立，看着竹叶上的水簌簌而下，偶尔惊起了几只飞鸟。

    “你最近不是在修书么？”

    晋王突然问道。

    小夫子点了点头，盛世修书，这是所有掌权者喜欢干的事情。

    虽说现在未到盛世，可也有了雏形，抛开三地叛乱的事情，可谓是边疆安定，四海升平。

    在这夫子庙修书，有一个好处，他们会尽量的公平和公正，圣皇就是手再长，也干预不了他们。

    “怎么了？你怎么突然问起这事。”

    小夫子有些警觉，纵然晋王和他是好友，可若是他也想在修书一事上做文章，小夫子也绝不会同意。

    修书一事，绝不能受外界的影响。

    晋王看着小夫子一脸防贼的模样，摸了摸鼻子，这才说道：“不是我，是一个越地的小女孩，沈江诚的孙女。”

    小夫子顿时了了然，“哦”了一句，然后缓缓的说道：“那位老义士之后。”随后看着晋王，等着他的下文。

    晋王吸了一口气，随后将沈琼之事完完全全的说了出来。

    小夫子听完之后，长叹一声缓缓说道：“沈公不孤矣，一门两忠义。”随后看着晋王，思索了下问道：“你想让她活在书里，活在众人的口中？”

    晋王看着小夫子，缓缓的点了点头。

    “她的确够格了，可我觉得还是别写吧，我宁愿她安静的躺在某处。”

    晋王十分不解，问道：“如何说？”

    “这么好的姑娘，我可不希望所有人效仿。姑娘家嘛，就应该扑扑蝶，赏赏花。在雨打檐瓦的时节，撞上某家公子哥或者某个书生，自此定终生，多好啊。打打杀杀，家仇国恨，忠孝礼仪这些事情，对于她们来说，实在太沉重了些。”

    “而且，若我们尚在的时候，我们能够掌控舆论，可若等我们没了之后了，她的事迹便会成了后代统治者口中的工具。”

    晋王沉默不语，看了一眼小夫子，小夫子躲开了他的眼睛。

    最终，晋王长叹一声，走出了竹屋。

    ……

    天明，阴雨连连。

    姜明对剑九颇有微词，可却不敢表露。

    那个叫“小桃儿”的小女孩一大早的便来到了草庐。

    她背着巨大的背篓，脚上一双难得的布鞋上全是淤泥，可她脸上却洋溢着笑容。

    “先生，我来啦！”她看见剑九，挽起了裙角，蹦蹦跶跶的跳了过来。

    剑九朝着她点了点头，小桃儿乖巧的用门口的草地上把鞋子上的泥土除了，这才走进了内屋，走进内屋之后，便乖巧的坐在了案前，拿起了一卷册子认真的阅读起来。

    剑九安排了小桃儿的任务之后，便走了出来，看着姜明。

    “我送你出去吧，这小子你不用担心，过几天便会去找你。”

    说着便率先走了出去，小雨滴打在他的头发之上，他也丝毫不在意。

    突然间，剑九转过身看着身后的少年。

    “你是不是有话想问我？”

    姜明点了点头。

    “为什么我从始至终不问一句那个姑娘的名字，甚至葬在这里连个名字都没有？”

    姜明猛地抬头，眼中闪着光，看着剑九。

    “真正美好的事物啊，永远在这里。”说着，剑九指了指自己的胸口。“等你们年长一些，应该会懂吧。”

    姜明若有所思的点了点头，剑九也不知道他是不是真的明白了，也没进一步的解释。

    他看了一眼姜明的包袱，笑了笑说道：“你是用枪的吧，用来我看看。”

    姜明解开了包袱，拿着银色长枪，枪出如同，银芒乍现，身若游龙，潇洒异常。

    剑九看了一眼，点了点头道：“ 还算有模有样，原来是这一脉。”

    说着，长枪突然到了他的手中。

    剑九手执长枪，缓缓挥舞。

    他用的极其缓慢，进退有序，可偏偏却给人一种无懈可击之感，天地大势都仿佛和他融为了一体，长枪一刺，仿佛天地初开时的第一抹阳光。

    良久，姜明呆在原地，脑海中不断的重复着那一枪。

    等他回过神来，已过了午时。

    剑九站在了小溪边，负手而立，回过头来淡淡说道：“看来有所获。”

    虽然剑九没有姜明潇洒，更没有他夺目，那一枪，看似平常，却又包罗万象。

    可姜明总是觉得，这才是他所学枪法的真正样子。

    他那个名动天下用枪的师傅也曾说过，他们这一脉丢失了不少的枪法。

    “我也忘记是多少年前，看过一个老得不能再老的老头，用过这一枪，便记了下来，我也不是用枪的，能领悟多少全看你自己。”剑九淡淡的说道。

    姜明立马拜谢道：“谢谢先生！”

    “走吧！”剑九挥袖扶起了他，随后平地而起，带着姜明，飞出了谷外。

    .......................................................................................................................

    求订阅收藏。

    中午会稳定更新。。。

    <!--over-->

