    那可是天下仅存的龙族之一，全身上下全都是至宝。

    尤其是龙骨上蕴含了妖王一生的通天妖法！

    若是妖王死了，那整个妖族必然会动荡不安。

    许多王都会出手，一起争夺妖王的尸身。

    妖王使者不想看到殿下死后，落的这样的下场。

    所以他才来此，聚集一些族群中的王。

    三日后，一同汇聚在妖王之地。

    到时候，将所有动手的王，一同铲除！

    胡戈脸色凝重，心中正在思索。

    三日后的场景必定混乱不堪，自己都有陨落的可能。

    可是百年前，妖王曾为六尾妖狐一族出面。

    那一次，是因为金翅大雕一族联合其他三族，暗谋六尾！

    若非妖王出手，六尾一族怕是动用了九尾木雕，也要落的大动筋骨。

    胡戈深吸一口气，双目异常坚定。

    “三日后，我一定到场！”

    他六尾一族有恩必报，从不忘恩负义！

    “那就谢过六尾大人了。”

    妖王使者艰难的鞠躬，神色十分激动。

    他收起卷轴，将封闭结界收起。

    刚刚说过的所有，没有任何人知道。

    “六尾大人告辞。”

    妖王使者向胡戈致辞，去下一个族群中，开始寻找助力。

    胡戈脸色凝重的从空中走回高楼之下。

    三天后，会有一场恶战。

    高楼之外，一护卫激动的跑来大声道。

    “陛下，公主回来了！”

    什么！

    听到了萱儿回来的消息，胡戈的凝重之意一扫而空。

    胡戈满脸欣喜，立即踏空而出，来到了两山之口。

    那里就是六尾一族的入口

    萱儿兴奋的给石日天介绍着族地，周边护卫都围绕在石日天面前。

    胡戈一来，萱儿立即跳了起来。

    “父王，你来啦。”

    “哈哈，让我看看我的好女儿！”

    胡戈和蔼一笑，抱起狐狸身的萱儿，宠溺的摸着萱儿的头。

    石日天机灵的很，立即就知道了胡戈的身份。

    “六尾妖王好，我是人族石日天，是老板叫我来找你的。”

    石日天尊敬的鞠躬，将引荐自己的高人搬了出来。

    胡戈一听到是老板让他来的，顿时就心中大喜。

    这是老板的人啊，老板居然让人来找自己，这是对自己的认可！

    “原来是老板让你来的，来来来，快进来让我好好招待一番！”

    胡戈挥手遣散围绕着石日天的护卫。

    “这个人族小兄弟，是我的贵客，还不快退下！。”

    “遵命陛下”

    一下子石日天身边没有护卫了，甚至都还抱着尊敬的目光，看着石日天。

    石日天咂嘴

    这高人的面子也太大了啊，就是妖王都这么给面子。

    自己只是说出了高人让自己来的，就成为了六尾一族的贵客。

    就连妖王都叫我小兄弟！

    胡戈抱着萱儿，领着石日天来到了族中大堂。

    六尾的大堂，那是招待贵客的地方。

    那是一座湖中亭，湖是灵湖。

    湖的表面灵气缓缓升腾，导致湖中亭常被白雾缭绕。

    亭中有一圆形石桌，摆放着色泽诱人的灵果和宛若琼浆金液的美酒！

    石日天不由得感慨，这六尾妖王真有情调。

