
　　掌心的热烫，烫的辛助理心跳都一下下加快。

　　直到被拖出了公司，拖上车子。

　　辛助理才反应过来，她缓缓动了动手腕，轻咳一声道：“裘总，你……可以松开了。”

　　抓着她的五指缓缓松开，又猛地一下拽紧。

　　裘天骏的声音有些紧绷：“你别听裘天阳胡说，我不可能娶别人,让你当我的……我的……小笙是我的妹妹，我跟她只是演戏。”

　　辛助理愣了好半晌，突然扑哧一声笑出来。

　　她平日里不笑，总是冷冰冰的，打扮又特意往老成肃穆靠拢。

　　此时一笑，瞬间宛如冰山融化，百花盛开。

　　裘天骏双目直勾勾的，一时看呆了。

　　辛助理脸一红，抿唇笑道：“裘总，你忘了，你跟夏小姐假扮情侣的事情，还是我去办的。我早就知道这件事，你不用跟我解释。”

　　裘天骏面色一僵，脸上是遮不住的尴尬。

　　这一次，他终于松开了手，若无其事地发动了车子。

　　辛助理一如往常地坐在一旁，打开笔记本，一边汇总资料，一边用平静无波的语气汇报。

　　“项目部的陈总这两天一直在偷偷跟裘天阳接触……”

　　“XX科技那边往一号实验室注入了一笔资金，这笔资金应该是司含秀私人拿出来的。”

　　……

　　辛助理在汇报完后,忍不住点评道：“看来二夫人那边为了这个项目，这次是真的下了血本了。”

　　裘天骏冷笑一声：“爬的越高，跌的越重。我倒要看看，他們还能得意多久。”

　　一想到裘天阳对辛助理说的那些污言秽语。

　　裘天骏的眸光就冷得吓人。

　　不急！

　　所有的账等到时候，全都一起算。

　　辛助理突然撩了撩鬓边的发丝，轻笑道：“裘总对陆氏集团放心了？”

　　裘天骏神情一滞，随即冷哼一声：“没见到人之前，怎么可能放心？就算见到了人，谁知道是不是知人知面不知心。天宇一向都是谨慎的性格，这次回来也不知道怎么回事，跟被降智了一样。”

　　“扑哧！”

　　身边传来女子银铃般的笑声。

　　让裘天骏面色一红：“你笑什么？难道我说错了吗？”

　　辛助理抿唇笑道：“没什么。就是认识裘总那么久，从来没见过你这么人性化的一面。看来裘总嘴上不肯承认，但对夏小姐这个妹妹还是很关心的。”

　　事实上，她觉得裘家的人都有些隐形的妹控。

　　裘天宇就不说了。

　　裘天逸天天想着搜罗礼物，好送给宝贝妹妹。天籁小说网

　　就连看上去不近人情的裘天骏，其实也对这个妹妹极其上心。

　　否则以裘天骏那种万事喜欢掌控在手中的性格，怎么可能会随意同意陆氏集团插手裘家的事情。

　　车子在别墅前缓缓停下来。

　　辛助理解开安全带，正要下车。

　　按在安全带扣子上的手却被人一把抓住。

　　辛助理诧异地抬头，就见男人那张向来冷漠肃穆的脸上,竟然出现了几分哀怨和不解：“原来你以前是这么看我的？”

　　辛助理一愣,动了动自己的手想抽回来,可惜抽不动。

　　裘天骏非常执拗地继续道：“在你眼里,我就是这么冷血的人吗？”

　　辛助理：“……”

　　她没忍不住，又笑出来。

　　如玉般的面颊上，带着淡淡的红晕。

　　她点头道：“以前，确实是……”

　　辛助理还记得自己入职的时候，裘天骏面无表情跟她说的第一句话。

　　“我招你进来，是因为你有能力，又背景干净。”

　　“我的前几任秘书，不是背着我搞小动作，就是妄想自己不该得到的东西。”

　　“希望你能聪明一点，知道什么是你职责范围内的，什么是你不该肖想的。”

　　辛莹然的家庭条件非常差，她是凭借着十倍于常人的努力，才考到了一流的大学。

　　当时，裘天骏是她学校的学长，也是大学的风云人物，万千少女心目中的白马王子。

　　哪个少女不怀春？

　　辛莹然也曾偷偷仰望过那个光芒万丈的身影。

　　但也只是仰望而已，她太清楚自己跟那个人的差距。

　　或者说是跟其他学生的差距。

　　他们两人是不会有任何交集的。

　　后来，裘天骏毕业管理家族企业。

　　辛莹然读研继续深造，两人也确实没有了任何交集。

　　就在她几乎要把这个曾经的学长忘记的时候，她阴差阳错成为了裘氏集团秘书储备干部中的一员。

　　在过五关斩六将，最终成为裘天骏秘书代理的时候，要说辛莹然没有一丝一毫的激动是不可能的。

　　但裘天骏的那番警告，就像是一盆冷水，浇息了她刚刚萌动的春心和野望。

　　幸好辛莹然向来是冷静理智的，在得知裘天骏的真实态度后，她就收敛了自己所有的情绪，开始一板一眼完成自己秘书的工作。

　　这些年，辛莹然的工作能力有目共睹。

　　裘天骏越来越依赖和习惯于她在身边。

　　而司含秀和裘兆行他们的打压迫害，也让两人共度了一次又一次的危机。

　　信赖与亲密在日复一日中慢慢增加深厚。

　　可是从始至终，辛莹然都紧守着自己的心，坚决贯彻着把裘天骏当老板的理念。

　　没有一丝一毫的非分之想。

　　辛莹然觉得，这也是两个人之间无言的默契。

　　然而此刻，打破这份默契的人却变成了裘天骏。

　　他突然收紧了手，把辛莹然往自己的面前拉了拉。

　　一双眼睛直勾勾地盯着眼前的女子，一字字道：“那现在呢？”

　　辛莹然心头一跳，勉力维持镇定道：“现在我觉得，裘总也是一个正常人，也有正常人该有的感情。”

　　裘天骏声音略显低哑，缓缓道：“我当然有正常人该有的感情。比如……”

　　辛莹然仿佛预感到了他要说什么，再度挣了挣手。

　　只可惜非但挣不开，反倒是被抓的更紧了。

　　狭小车厢中的气氛一下子变得灼热而粘稠。

　　暧昧萦绕在两个近在咫尺的男女之间。

　　两人的距离越来越近，越来越近。

　　“比如，我告诉你，我要让小笙冒充我女朋友，带她回裘家主宅的时候，你面无表情地对我说，你会把这件事办好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第487章 正常人该有的感情免费阅读。https://xs.23sk.com 