    叶昭言看到来人，瞳孔猛地一缩。

    只见这女子身着粉红色纱裙，梳了一个飞仙髻，上面簪着几根珍珠攒成的珠花，头上戴着镂空镶嵌珍珠发钗，耳坠、项链也都是用珍贵的宝玉串成的。

    正是被赶出叶府多日不曾露面的薛幼菱。

    叶昭言没想到薛幼菱竟然还敢回来，而且看样子, 还是一副趾高气扬、盛装打扮，俨然一副改头换面后的闺秀风范。

    “昭言妹妹。”薛幼菱语带羞怯地寒暄道，一副被惊动的娇花模样。

    紧接着，一位中年妇人也跟着下车。

    中年妇人一身华丽衣衫，面容姣好，举止优雅大方，眉宇间隐藏不住的傲慢之色, 竟是薛幼菱的娘亲薛琴首。

    叶昭言记得, 前世薛琴首因着不光彩的夫家, 鲜少露面，特别是将薛幼菱送到叶府后，恨不得断了联系，将薛幼菱养成叶家人。

    “叶府如今掌家人何在？”她一副高贵冷艳地模样，直接问出口，根本没把跟前的叶昭言和祁老放在眼里。

    “不知夫人上门何事？”祁老神色冷漠，毫不客气地反问道。

    “我们幼菱在叶府待了这么多年，如今却连叶府的门都进不去，你说这件事该怎么算？难道叶府连个看门狗都不长眼睛吗？”薛琴首神色不善道。

    若不是还有求于人，她早就撕破脸皮，怎会如此费力周旋。

    自从薛老夫人被叶府重伤，她心中怨气深重，早已将叶家的许多人视作仇人，等着有一日报仇雪恨。

    叶昭言总算回过味来，这薛琴首一开口便给叶府抹黑，可见是早有预谋。

    “夫人莫非认为幼菱小姐在叶府待得时间太久，便自觉地成为了叶府的姑娘, 这样一来，你们薛家便可以借故赖上叶府了？”祁老也懒得跟她们废话。

    此言一出，薛幼菱脸色顿时难堪起来。

    “你......你这老不死的，你什么意思？”薛琴首指着祁老怒骂道。

    叶昭言看了她一眼，语气疏离，“二位不要忘记了自己的身份，叶府虽然不比锦都顶流世家，可也绝对容不下闲杂人等上门胡闹！”

    “你......”薛琴首紧攥的手有些颤抖，叶昭言的意思她岂会听不明白，她只是没想到这叶昭言不过是一介小辈，更与她女儿同住叶府多年形同姐妹，居然如此猖狂，不仅不敬着她这个姑母，还这样放肆羞辱。

    薛琴首看向周围逐渐聚拢来围观的人群，一咬牙，将心中怒气压了下去，挤出一抹谄媚地笑道：“这次前来，便是要跟叶府说说理的, 我家幼菱养在叶府多年，我娘给她攒的嫁妆还在府中库房里, 这次过来, 是想拿回我家幼菱的东西，不知道叶府是否愿意行个方便？”

    薛琴首这句话说完，顿时引得周围一片哗然。

    “我就说，薛家这次怎么肯乖乖地上门赔礼道歉，原来竟是要找叶府要钱啊！”

    “真是厚颜无耻，竟然想让叶府给薛家的孙女拿嫁妆，叶家又不是傻子，亏她想得出来。”

    “话也不是这样说的，这薛家孙女在叶府可是待了多年，当成半个叶家小姐养的。”

    “就算如此，如今都已经送出叶府了，他们怎么可能还给薛家孙女送嫁妆？”

    “薛家也真够不要脸的，薛老夫人因为犯错都被赶出去了，他们还想占便宜！”

    ......

    围观的人纷纷议论起来，目光鄙夷、轻蔑地看着薛琴首母女。

    薛幼菱羞愤地低下了头，不由得往丫鬟婆子的身后靠了靠。

    薛琴首一张保养得宜的脸涨的通红，却还是强撑着说道：“那些不都是我娘给幼菱准备的嫁妆吗？既然如此，自然也应该由幼菱收回才是，怎么娘暂离叶府，你们不但不愿意把嫁妆还给幼菱，反而还要赖账？叶家可是锦都有头有脸的大家族，这么做未免太没规矩了！”

    薛琴首越说越气愤，恨不得立即将叶家的东西全部抢过来。

    叶昭言眉毛一挑，“你的意思是，这些嫁妆本就是薛家的？那么我也想问问你，叶府究竟是谁的叶府？”

    叶昭言这话问得尖锐，直击薛琴首的心脏。

    “你！”薛琴首被堵得哑口无言，“我们好歹也是叶家的亲戚，你怎么可以这样对我们说话？你眼里还有没有礼义廉耻？”

    “没有礼义廉耻人应该是你们！”叶昭言毫不留情地讥讽道。

    薛琴首面色一僵，“叶昭言，你少血口喷人，我告诉你，我家幼菱在叶府待了多年，早已经是叶府的正经小姐，娘为她备下的嫁妆自然是属于她自个儿的！”

    薛琴首说完，拉了一旁的薛幼菱，“幼菱，你来说，祖母给你备下了多少嫁妆！”

    薛幼菱听到薛琴首的问话，眼眶红润，眼泪簌簌地往下掉。

    “祖母给我备下了两万两银票，还有十二套头面和不少胭脂水粉，还有一百匹布料、三十套衣裳。”薛幼菱抽泣着说道。

    听到薛幼菱报出来的数字，周围的围观者纷纷惊呼出声。

    这叶府还真是财大气粗，两万两银子可不是个小数目，那十二套首饰和衣服和布料，加起来价值更加不菲，这可不是普通商贾可以给得起的。

    薛琴首闻言，满意地点了点头，对着周围看热闹的人说道：“你们都听到了吧，我娘给幼菱备下了如此多嫁妆，还请叶府还给幼菱。”

    叶昭言听着二人你一言我一语地颠倒黑白，心中不禁觉得好笑。

    这对母女实在太过厚颜无耻。

    “祖母确实给幼菱备下了很丰富的嫁妆，可惜这些嫁妆并不是她拿自己的私银准备的，而是未经允许拿叶府的东西无凭处置的，所以......”

    叶昭言停顿了一下，看了薛琴首母女一眼，“祖母拿的是叶府的钱！”

    叶昭言的话犹如一道晴天霹雳在众人耳边炸响，一瞬间让周围陷入沉寂。

    原来薛老夫人竟是如此算计叶府的家产。

    薛琴首闻言，顿时变了脸色，怒喝道：“叶昭言，幼菱可是你的姐姐，你怎可这般无情无义，竟然将幼菱的嫁妆全部据为己有，你的良心何在？”

