    国外那群资本，其实一个个都是恶狼。

    自己在的时候，还能让他们有所忌惮，甚至会来讨好自己。

    可一旦自己不在，就会想尽办法把花在自己身上的钱给吸走，他们可不是会做亏本生意的人。

    只要能让自己赚钱，洗劫全世界又能怎么样？

    别人的死活，跟他们有什么关系？

    资本手里的钱，几乎都是人血馒头！

    其实一直以来，国外资本都在入侵华夏，只是没有像现在这样明目张胆。

    一旦采取了封锁手段，就说明华夏承认自己输了。

    “你说真的？”

    翟向阳听到这话，顿时严肃起来。

    他实在是想不明白，李南凭什么说出这种话。

    这可不是比拼武力的时候，资本的对抗，拼的就是脑子，钱，各种积累。

    别人的品牌有底蕴，别人的高科技领先，还有各种专利封锁。

    国内好几家科技公司都被国外使用了专利封锁，目前几乎处于停摆状态。

    “我说过假话吗？”

    “好！我现在就把闫玲喊过来！她家里确实有点钱，如果我跟她结婚，想要拿一些过来，她家里肯定会给的。”

    “是闫玲那丫头？人确实不错！”

    天山老人是见过闫玲的，不管李南说的是真是假，自己的大徒弟能娶了闫玲，他也就放心了。

    翟向阳发现李南露出了诡异的笑容，心里一咯噔。

    “你确定能做到？”

    “确定，你就放心吧，赶紧喊过来，对了，记得准备好求婚的东西。”

    “好！”

    此时，翟向阳完全就成了任人摆布的玩偶，没办法，谁叫李南捏住了他的软肋了呢。

    这个家伙的家国情怀，比天山老人还要重。

    哪怕他明知道是一个坑，也不得不往里面跳。

    他立马就给闫玲打了电话。

    结果人家在京城，一时半会过不来。

    没办法，只能推迟了。

    “要不这样吧，明天我们去找仙儿，估摸着三五天就能回来，你自己也好好准备一下，别搞的太简陋了，到时候咱们大家一块给你当见证，你说怎么样？”

    李南想了一个比较完美的办法，毕竟临时求婚，想要准备一些东西都来不及。

    “好！”

    翟向阳这个家伙，似乎压根就不知道什么是害羞。

    “你好歹有点感情吧？别到时候同房的时候啥都不会，可别指望我到时候亲自去教你！”

    李南没好气的说了一句。

    翟向阳马上白了他一眼。

    那种事用得着教吗？

    饭后，翟向阳就跟老头子汇报一些工作了，李南直接带着楚伊人往陆狸的别墅走去。

    现在能落脚的地方，也就只有那边了。

    可惜，陆狸不在了。

    李南估摸着，这辈子可能都不会有机会见到她了。

    只是到了别墅门口，发现里面亮着灯，李南本以为有什么惊喜，最终开门的却是陆安安。

    陆安安看见李南，吓了一跳。

    可随后就被楚伊人身上强大的气势震住了。

    这还是楚伊人一直在收敛的结果。

    “我……对不起……请进！”

    陆安安马上就跪在了李南面前，然后缓缓躺了下去。

    “好了，起来吧，以后别这样了。”

    李南直接拉起了陆安安，这个女人，快被陆狸给玩坏了。

    自己是那样的人吗？

    刚刚躺着的样子，很明显就是让自己踩着她的身体进房间。

    他说的话，仅仅让陆安安放松一些，进屋之后，赶忙开始卑微的侍候着。

    李南直接一把抓过她的手，然后把她搂在了怀里。

    “记住了，以后做回你自己！陆狸不会来找你麻烦了，听见了没？”

    陆安安一动不动，就这样被李南抱着，许久之后，终于忍不住哭了出来。

    “谢谢！”

    她发自内心的对李南说了一句。

    “没什么，你还是你，没人再威胁你了。想继续当我的人，将来就跟在我身边。要是不想，也可以回你的家族去。”

    “我愿意跟在前辈身边。”

    陆安安几乎没有任何思考就回答了出来。

    “那就行，带你这位姐姐找个房间去。”

    他看向楚伊人说了一句。

    “主人，我还侍候您洗漱呢。”

    楚伊人一听，马上说了一句。

    “今晚用不着了，赶紧休息吧。”

    李南头疼。

    他真不喜欢玩这一套，什么虐待那玩意。

    他就喜欢正常一点的。

    陆安安之前多可爱的女孩，最近的表现简直惨不忍睹。

    “哦。”

    楚伊人答应了一句，就被陆安安带到了一个房间。

    其实她有点吃味。

    李南的性格，真的超出了她的预料，她本来以为李南就算做到极致，肯定也不会让她保留太多尊严。

    事实上完全相反，除了那个契约，两人就跟朋友一样，李南一直对自己很尊重。

    结果，人都有逆反心理，李南越尊重她，她就越觉得李南好。

    现在李南不让她侍候了，让另外一个女人跟着，她自认为也不比那个女人差啊。

    产生了心理落差，就有些吃味。

    不过她不敢反抗李南的意志，李南说什么，她只能照做。

    楚伊人走了之后，李南就带着陆安安去洗澡。

    然后一起睡……

    毕竟都好几个月了，加上陆安安早已经被打上了标签，李南是一点怜香惜玉的想法都没。

    陆安安也很主动，承受着狂风暴雨。

    ……

    最后，抱着李南，她露出了满足的笑容。

    “跟你姐姐出门的时候，遇到了一些意外，她现在距离我们比较远，也不知道这辈子还有没有见面的机会。所以你以后不用再担心什么了，恢复正常，行不行？”

    “嗯！”

    陆安安点点头。

    从这句话她也知道了，陆狸只是失踪了，并没有死。

    不过已经不重要了，她从来没想过陆狸死，只要陆狸别再威胁自己，强迫自己就行了。

    陆安安小麦色的皮肤格外细腻，加上身材也好，抱着她睡，不比抱着楚伊人差。

    况且楚伊人太害羞，完全没什么感觉。

    陆安安就不一样了……

    ……

    第二天一大早，李南就神清气爽的起床了，陆安安做了点吃的，三人就一起找到了天山老人，然后开车往屠龙家族那边赶去。

    在副驾驶上，天山老人看了一眼后排坐的两个女人，对着李南说道：“昨晚你师兄把这些年发生的事情都跟我说了，不过你小子胆子倒是不小，林素素是你老婆，你还敢明目张胆的带别的女人过去？”

    他知道李南的爱情路走歪了。

    可没想到能歪到这种程度。

    林素素可是屠龙家族的掌上明珠，天赋那么强，很可能将来也要宗师第三步。

    李南倒好，娶了林素素还不满足，竟然还在外面不断乱来。

    乱来也就算了，现在还明目张胆的带着两个女人去找她？

    他都感觉自己的世界观被刷新了。

    活了快一百岁，从来没见过那个家伙敢这么嚣张。

    哪怕是几百年前的那些地主老爷，也不敢在正妻面前跟小妾打情骂俏吧？

    正妻就是正妻！地位无可取代的！

    更别说这个现代社会。

    他觉得李南是在玩火！

    “谁说去找她了？咱们不是找仙儿的吗？”

    李南满不在乎的说了一句。

    其实等会陆安安就要下去了，顺带着会让楚伊人跟着她一起去。

    她的家族就在半路上，等过段时间，两人会自己回来的。

    主要是陆安安想去看看自己父亲。

    李南又不是傻子，怎么可能带着她们去见林素素。

    “你……算了，你自己掂量着吧！”

    天山老人对李南没话说了。

    严格来说，这也是自己当初没教育好，没有给他传达一个正确的感情观。

    毕竟李南那样的生活，如果有一个正常的感情观，恐怕杀了人之后，情绪得不到发泄，用不了多久就会疯掉。

    如果那个时候有了真爱，更加麻烦，估摸着他谈一个恋爱，就得死一个老婆。

    只是没想到会到现在这一步，失算了！

    连续几个小时，他都在想，等会李南跟林素素见面之后一言不合打了起来，自己该怎么劝。

    把责任揽在自己身上？

    完全没问题，可人家林素素未必相信啊，毕竟眼前的一幕，她肯定接受不了。

    要不到时候把李南狠狠的骂一顿，假装站在林素素那边，让她消消火？指不定打不起来。

    后续再让李南好好赔罪？

    毕竟他肯定是更加希望李南跟林素素在一起，无论是出身还是天赋，林素素都是最好的选择。

    车子突然停了。

    然后他就看见，后排的两个女人都下了车，然后李南继续开车前进。

    “……”

    “什么情况？”

    他懵了。

    “她家族就在这附近，说是要回家看看，去屠龙家族的事，咱们两个就行了。”

    李南一边开车一边说了一句。

    ？？？

    天山老人觉得自己被耍了！

    刚刚一直还在想着怎么去缓解见面矛盾呢。

    结果这小子玩这么一手？

    “你小子早就是这么打算的？”

    “嗯！”

    “那你之前为什么不说？”

    “您老也没问啊！”

    然后……

    天山老人就不说话了。

    这小子，焉坏！

    自己女儿要是真漂亮，一定不能给这个家伙机会，到时候天天带在身边，不然以这小子的泡妞手段，指不定一眨眼的功夫就给骗到手了！

    呸！渣男！

    【作者有话说】

    感谢【云岛】的催更符打赏！

    感谢打赏金币得到朋友！

    以后哪天累积打赏超过两百就加更吧。

