    上架了。

    这书出来不容易啊！

    从元旦发布序章前尘以来，本书连续两次因为涉及某些敏感消息，审核不过，我一怒之下，直接删掉了序章，从第一章开始，终于通过了。

    本来这个笔名默认的是第五编辑组，到12号的时候收到签约消息，自动换成了第九编辑组，这是被武侠组嫌弃了啊！

    好在编辑小圆小姐姐给力，帮我争取了很多推荐，感谢！！！（这句加粗）

    这是我第三本签约的书，前两本都很扑街，一本上架时，收藏不到八百，另一本上架时收藏一千多，首定的话，一本算上朋友的友情订阅，加起来不到10个，最终均订31个凄惨无比，另一本是新笔名写的，首定具体多少记不得了，反正99以下，坚持到了138万字完本，均订600，高定2000.

    这本书武侠题材，所以又用回了老笔名，成绩的话应该会比之前两本好一点，目前收藏1.3W，编辑小圆小姐姐还给力的帮我争取到了三江，让我激动不已。

    。

    。

    。

    以上都是废话，现在说重点：

    上架首日，更新五章，次日根据首定成绩，开始加更。

    加更的数量暂时不确定，因为这取决于兄弟们首定数据给不给力了，具体如下：

    第一，保底更新。

    上架后每天还是4000字保底更新，但是如果首定破千的话，每天多更新一千字，破2000则每天保底六千，这是保底，加更另算，当然如果首定给力，1.3w的收藏全订阅了的话，我每天不睡觉，日更1.7W字都行。

    好吧，吹个牛，以我手残的码字速度，每天码七八千字已经极限了，就是不知道你们能不能逼出我的极限。恩，收订比10不过分吧，毕竟还没上架就有快三百粉丝了呢！

    第二，加更规则：

    订阅加更看首定，首定破千的话，次日在保底的情况下，加更两章，首定破一千五加更三章，也就是每五百首定加一章。

    打赏加更看金额：舵主加一更、堂主两更、护法三更、长老四更、掌门五更、宗师六更、盟主七更。要是你们给力，弄出个白银的话，加50更，黄金加百更（反正只是想想而已，不会真有人那么豪吧）

    其他加更，看作者心情了，比如万一一不小心精品了，作者高兴来个十更也不是不可能。

    以上！

    兄弟们，加油！

