    李慕北一脸神伤，走出郡主府。

    他心知东方莲华还没做好准备，可他愿意等。

    只是，南麝那边，不时催他回国，他原本也只是想在回国之前，向东方莲华表明心迹，如此一来，他回到南麝后，就能禀告族人。

    “李兄。”

    凤白泠见了李慕北，行了一礼。

    凤洛尘一听，警惕性十足，把李慕北从脚到头，来来回回看了好几回。

    “鹜王妃。”

    李慕北笑了笑，留意到凤洛尘时，凤白泠忙说道。

    “他是我弟弟，凤洛尘。”

    两个男人目光碰撞在一起，尤其是凤洛尘，他就如一头得了信儿的狼犬，盯着李慕北眼睛都不带眨一下。

    “洛尘。”

    凤白泠用胳膊撞了撞凤洛尘。

    “你就是李慕北，听说，你在追求我娘？”

    凤洛尘上前一步，和李慕北对峙着。

    两人身高相仿，只是凤洛尘看上去瘦弱些，李慕北更加壮硕一些。

    可凤洛尘一上前，身上的罡气毫无保留放了出来，显然想给对方个下马威，他的眉心，那武极印也是熠熠生辉，让人不注意都不行。

    李慕北像是钉在了地上那样，纹丝不动。

    他含笑道。

    “窈窕淑女，君子好逑。还请两位能够支持。”

    他不卑不亢的模样，让凤白泠更有了几分好感。

    凤洛尘一拳，砸在他心口上。

    “那你小子可要记住了，要追我娘可以。可若是你以后对她不好，我不管你什么身份来历，就算是刀山火海，我也不会放过你。”

    李慕北一愣，凤白泠也有些意外。

    “我虽然脑子不大机灵，可我师父说了，我看人准。我看你，不是普通人，还算配得上我娘。”

    凤洛尘嘿嘿笑了两声。

    李慕北顿时精神一振。

    “多谢，我一定会更加努力。”

    李慕北满脸欢喜，离开了郡主府。

    凤白泠也笑了笑，凤洛尘这一趟回来，比她想象的要长进了许多。

    “先回去见娘，你小子，自从在奉天出事后，娘对你日思夜想，好不容易才把你盼了回来。”

    凤白泠说着，就要往郡主府走。

    可凤洛尘却不干了，不愿再往前走。

    “我不进去。别以为我不知道，这府邸是独孤鹜娶你的彩礼，那是你的卖身钱。姐，咱不能要独孤鹜的东西，那家伙不是好东西，你都不知道，他在外头的名声，简直了。”

    凤洛尘揉揉自己的虎口，心有余悸道。

    “他是你姐夫，我也不是被迫嫁给他的，实话告诉你，其实是我强迫他娶我的。”

    凤白泠哭笑不得，若非是她和独孤鹜有约定，她真想告诉凤洛尘真相。

    她将自己和东方离退婚，颂春宴上主动请求赐婚的事告诉了凤洛尘。

    凤洛尘一听，下巴都要惊掉了。

    “姐，你可别吓我，你真看上独孤鹜了？他有什么好……好吧，他长得好，武功也好，还有钱……可他克妻啊。”

    “那只是讹传，他并非外界传闻的那样冷血无情。”

    想到了昨日，独孤鹜的举动，凤白泠的心头微微一暖。

    “姐，你不会是喜欢上独孤鹜了吧？”

    凤洛尘狐疑着。

    “少在那胡说八道，我与他的事，你小孩子家家的不懂。”

    凤白泠没好气道，拽住凤洛尘就往里拖。

    凤洛尘卯足了劲不肯进府，哪知道凤白泠只用了两根手指，大拇指和食指在凤洛尘的手腕上的某处穴道轻轻一捏，凤洛尘就觉得浑身无力，被凤白泠轻而易举拖进了郡主府。

    就算是老远，都能听到姐弟俩又打又闹的声音。

    公主府内，南风夫人一进门，就闻到了一股浓郁的酒气。

    她蹙了蹙眉，昏暗的厢房里，萧君赐半靠在榻上，身旁还躺着几个不着寸缕的女人，酒气和脂粉气混在一起，平添了几分旖旎的意味。

    他微微眯着眼。

    昨晚那一场喜酒，喝的萧君赐很是不爽。

    他早早离了席，找了几个怡红楼的女人，可任凭他怎么发泄，怎么喝酒，他脑海中那个红色的身影就是阴魂不散。

    喜帕落下，那张让人心魂都为之摇曳的脸，让他觉得呼吸都要停顿住了。

    他顿时就没了兴致。

    “凤香雪死了。”

    萧君赐连眼皮子都没动一下。

    “不过尸体不见了，我调查过，也是古怪，没有任何线索。”

    南风夫人语带困惑。

    “残花败柳罢了，死了又何妨。郡主府那边，可有什么动静？”

    萧君赐其实想问的是，凤白泠如何了？

    “凤白泠进了宫，拿到了永业帝的圣旨，凤展连和东方莲华和离了。”

    萧君赐一听，顿时来了精神，那双阴狠的眼中闪过喜色。

    “这么说来，凤白泠和独孤鹜还没圆房。独孤鹜看样子，一定是伤了命根子，否则怎么会放过那样的极品。”

    他一跃而起，说到凤白泠时，他眼中闪烁着狼一样的光。

    南风夫人蹙蹙眉，那是萧君赐追寻猎物时才有的神态，他对凤白泠……

    “另外，凤府的凤洛尘回来了。他似乎得了北歧太祖的血脉，自己凝聚了武极印。我们也该下手了，边境传来消息，采天石的缘故，最近边境更加动荡。大楚的穆王，几次挑衅我们北歧军，这时候您若是回朝，民间百姓一定会拥护您。”

    “穆王不过是个酒囊饭袋，收拾他轻而易举。”

    萧君赐有些不舍。

    楚都，可是个好地方。

    有美食美酒，还有美人儿。

    不过，他的确也该回去了。

    “也罢，我先回北歧，东方莲华母子俩就交给你了。至少，要抓到其中一个，才能制衡另外一方。不过，这母子俩的天赋都不错。”

    萧君赐沉吟道。

    “你还不信我嘛。我虽然也不过是个武极火印，可靠着凤展连身上的那一抹阳气，我的修为即将突破。”

    南风夫人说着，手臂如蛇一般，绕在萧君赐的肩上，此事，她还得感谢凤展连。

    “说来也是怪事，凤展连一个连文华印都没法子凝聚的窝囊废，居然体内还会有纯阳之气。”

    萧君赐捏着南风夫人光洁的下巴，烙上了一吻，两人缠绵了起来。

