    日升日落，斗转星移。

    随着船只的行进，天色很快便从白天到了黑夜，又从黑夜回到了白天。、

    如此反复两次之后，孤山小队的船只终于抵达了长湖的北岸。

    西摩本想在这里下船，但巴德却死活不同意。

    他觉得短短两天的船程与自己收下的报酬并不等值，因此不顾西摩和比尔博的反对，顺着长湖北端的窄河将他们送到孤山脚下这才罢休。

    下了船，西摩好说歹说才将巴德劝回了船上，断绝了他跟着自己一起去孤山的念头。

    不过即便是这样，巴德依然将船上所有的物资都留给了他们，只给自己留下了一些食物和干净的水。

    “我可以抓鱼，湖里到处都是。”巴德这么说着。

    “用什么抓？”西摩一脸无奈地望着脚边堆成小山的物资，“我是说，我们其实用不着这些，就算你想显摆显摆自己的求生能力，至少也要留一根长矛或者一把刀……”

    巴德见西摩似乎有些怀疑自己，顿时朝着他笑了笑，伸手从身后的船舱中取出了自己的弓箭。

    嗖！嗖！嗖——

    三根箭矢飞快地贯入水面，激起了巨大的水花，一股股鲜红的血液自水面上蔓延开来，三只身上插着箭矢的大鱼在血水中浮出了水面。

    巴德收弓转身，微笑地望着面露惊讶的西摩和比尔博。

    比尔博咽了口唾沫，拉着西摩的衣袖小声道：“我们或许真的可以带着他。”

    西摩回过神来，笑着摇了摇头：“好吧，我承认你的箭术很厉害，不过物资什么的你还是留着吧，我们真的不需要，至于武力方面——比尔博，看起来你对我没什么信心啊！”

    “我不是不相信你，只是多一个人多一点力量总是对的吧。”

    “在一只毁灭了整个矮人之国的恶龙面前，人数再多也没有意义，巴德的箭术确实很优秀，可一旦我们真的要面对巨龙，你那细小的箭矢连它的龙鳞都突破不了。”

    “这一点我承认，可你不也一样吗？”

    这一次，换成巴德用怀疑的目光望着西摩了。

    西摩瞥了他一眼，没有说话，转而弯下腰，从地上捡起一柄长矛，放在手里掂量了两下，而后仰起头扫视了一下上方的天空。

    咻——

    西摩狠狠地投出了手中的长矛，锋锐的矛尖在强大动能的加持下划破了空气，带着一阵刺耳的尖啸贯穿了一只飞鸟的身体，而后稍有颓势地射向苍穹。

    飞鸟哀鸣一声，一头栽入长湖之中。

    “看。”西摩摊了摊手。

    “……”巴德扯了扯嘴角，忍不住望了一眼西摩那并不算健壮的身材，“力量并不能……好吧，我承认你的武力非常强大，可这物资……”

    “我们真的不需要物资。”

    西摩再度摇了摇头，摘下一颗噬囊对准了面前的空地。

    光芒一闪，一摞包裹着防水布的床被和帐篷便出现在三人的面前。

    巴德和比尔博哪里见过这种档次的魔法道具，看到这无中生有的场面当即瞪大了眼睛，目瞪口呆地在地上的物资和西摩手里的那颗噬囊上来回徘徊。

    比尔博甚至怀疑自己出现了幻觉，忍不住伸手揉了揉眼睛。

    “这……这是……”

    巴德的语气中带着一丝干涩和难以置信。

    西摩笑了笑，再度将地上的床被和帐篷收进了噬囊。

    “这是我老师为我准备的魔法道具，里面储备着各种物资和食物，虽然数量不算很多，但节省一点的话，撑上一两个月可能都没问题。”

    “……”

    这下巴德彻底不说话了，他苦笑一声，摇了摇头。

    “是我多心了……我早就该想到的，能够毫无畏惧前往孤山的勇者，怎么可能会是普通的精灵——想必这位巴金斯老爷也不是普通的霍比特人吧？”

    “啊？”

    比尔博刚一回过神来，便听到了巴金斯老爷的称呼，当即有些害臊地红了红脸，连忙朝着巴德摆手否认。

    但一旁的西摩却笑嘻嘻地替他应了下来：“没错，这位是此行潜入孤山的主力，如果将来你能在长湖镇见到矮人的军队，那么首功必然是这位巴金斯老爷没错了！”

    “……”

    比尔博脸上涨得通红，可迎着巴德恍然和惊叹的神情，比尔博怎么也没好意思将解释的话语说出口。

    见识过西摩的武力和物资，巴德终于放心了。

    他收起了弓箭和绝大部分的物资，回到了自己的船上，然后转过身，神色郑重地望着岸边的两人。

    “多保重，还有……一定要活着回来！”

    “我们会的。”

    西摩和比尔博点了点头，旋即站在岸边，目送着巴德驾船驶向了远方。

    待巴德离去，西摩长出了口气，转身望着这座近在咫尺的山峰，俊美的脸上露出了一丝略显兴奋的笑容。

    “孤山，恶龙……我来了！”

    西摩面带笑容，大步朝着孤山走去。

    比尔博在原地站了一会，良久才回过神来，脸上情不自禁地露出一丝笑意。

    “嘿，巴金斯老爷……”

    他喜滋滋地迈开步子，摇头晃脑地跟在了西摩的身后。

    他们此刻停靠的位置是孤山南边的支脉，这里曾经是一片充满生机的土地，河流流经之处，到处都是翠绿的草地或者树木。

    拜恶龙所赐，现在这里草木不生，除了满地焦黑的石头和土地外，只有烧得只剩下残骸的树桩，以及一个全新的名字——乌丘。

    在乌丘的顶端，有一座破旧的瞭望塔，那里就是甘道夫与矮人们约定相遇的地点。

    但是现在，矮人们都还被关在林地精灵的大牢中，赶来赴约的只有一个霍比特人，以及一名神秘的精灵少年。

    顺着河流的尽头望去，可以看到一个黑漆漆的巨大洞穴。

    那里就是山下之城‘埃瑞博’正门的入口，但西摩和比尔博并没有走正门的打算，毕竟他们是来偷东西，不是来做客的。

    西摩和比尔博小心地从山脚摸了上去，尽量避开了洞口盘旋的乌鸦，因为比尔博认为那些黑色的鸟儿都是恶龙的耳目。

    西摩心中不是很认同这个说法，但他还是老老实实照做了。

    毕竟这个世界与他那个世界有所差异，这里的巨龙或许有一些特殊的能力也说不定呢……

    悄悄爬上支脉的山脊后，他们从南方支脉的边缘开始，一步一步地搜索着索林地图上标注的密门，找寻着任何可能存在的踪迹。

    时间一分一秒地过去。

    足足三个小时的时间，西摩和比尔博却连一点密门的踪迹都没有发现。

    无奈之下，西摩和比尔博决定找个地方休息一下。

    于是他们来到了一颗巨岩旁，坐在下面准备喝点水。

    但就在这时，西摩忽然发现眼角处似乎有一点反光，于是连忙站起身，绕到了巨岩旁边，这才看到一两块平滑的方形石砖，其上似乎有人工打磨的痕迹。

    “是一道阶梯！”

    被西摩叫过来的比尔博兴奋地低呼着。

    西摩的脸上也带着笑容，两人顿时不再休息，顺着这道时有时无，走一段断一段的石砖阶梯走上了山脊。

    在经过了一番长途跋涉后，两人竟然登上了谷口的悬崖顶端。

    这里是一个位置奇特，形状也奇特的山坳，它处在悬崖的最顶端，因此从底下根本完全看不见，而它的形状又像是从山顶凿下了一小块，因此从更远的地方也只能看到一块阴影，只有从上空飞过，或者眼睛可以无视光学错觉的人才能不经过阶梯和道路找到这处地方。

    进入山坳后，第一眼看到的便是便是一个与地面九十度垂直的山壁，山壁上非常平整，一眼望去没有太大的起伏，在靠近地面之处更是有许多人工打磨的痕迹。

    “看起来我们应该找到密门了！”

    “可没有看到任何门柱，门把又或者门的轮廓啊……”

    “不要着急，比尔博。”

    西摩微笑着拿出了地图，摊在了面前的石壁上。

    “当画眉鸟敲打的时候，站在灰色的岩石旁边，落下的太阳借着都林之日的余晖，将会照耀在钥匙孔上……我们或许要等到最后一缕阳光才能见到锁孔。”

    “又或者按照矮人们的思路好好想想。”

    略带笑意的声音从西摩的怀里传了出来。

    比尔博被吓了一跳，西摩却一脸惊喜地掏出了银芒卡片。

    “师父，你又上线了！”

    “……”银芒卡片中的声音先是一滞，旋即无奈地应道，“是啊，我又上线了，没想到你们居然这么快就来到了孤山。”

    “赶了好几天路呢……您在哪呢？”

    这一次西摩长了记性，直接先询问了林易的位置。

    眼见着徒弟学精了，林易不由得欣慰地笑了笑。

    “我们马上就要到摩瑞亚了，我现在联系你就是替甘道夫向矮人们说声抱歉的，他跟可能一时半会去不了孤山了……”

    西摩毫不在意地说道：“没关系，我相信矮人们不会介意的！”

    比尔博：“……”

    他们根本没法介意！

    在大度地替矮人们原谅了甘道夫后，西摩连忙追问道：“师父，您刚才那句话是什么意思？”

