    九头蛇，其中六个脑袋全都吐出了各自的神通，朝着敖烈迎了过去。

    他也很清楚，这最后一招，就是决定生死的一招了，所有的力量，没有丝毫的保留，在这一刻全都调动了起来。

    敖烈的身形悬浮于半空中，张开龙嘴，炙热如火的龙珠，被他直接吐了出来，狠狠的朝着九头蛇那边撞了过去。

    虽说九头蛇的六个脑袋的攻击非常的强大，但是，这一颗龙珠的力量，却压制着九头蛇一筹。

    肉眼可见，这颗龙珠，在六道璀璨的光芒冲击下，却依旧在不断的下压。

    力量方面，敖烈已经反过来力压九头蛇一筹了，更何况，他亮出来的是龙珠的力量，完全不是九头蛇能够抵挡的。

    仅剩的六个脑袋，爆发出全部的力量，九头蛇看着那炙热如火的龙珠，不断的朝着自己这边压下来，心中暗自的绝望。

    他知道，自己不可能抵挡得住这颗龙珠的攻击了。

    “要死了吗？没想到，算计了这么多，好不容易等到了这千载难逢的机会，最后却反倒是死在他的手中吗？”心中暗自的绝望，九头蛇的心中充满了不甘。

    明明自己已经把一切都计算在内了，却没想到，这敖烈居然拥有龙珠，更没想到，他居然拥有一颗火焰属性的龙珠。

    棋差一招，满盘皆输了。

    临死前，九头蛇的心中虽然充满了不甘，但是，最后脑海中却想到了万圣公主，更想到了当初万圣公主和敖烈之间成亲的时候，自己却先占了万圣公主的身子……

    “因果吗？当初我害了他，今日又来算计他，所以，反而死在他的手中，这一切都是因果？冥冥之中注定了吗？”

    不甘的情绪慢慢的退下，生死之间有大恐怖，也有大觉悟，眼神中的不甘，慢慢的居然消退了。

    眼看着九头蛇生死攸关的时候，江流反过头来，目光落在旁边九婴的身上。

    一直以来，都是九婴在防备着自己要出手，现在，却是江流防备着九婴出手了。

    果然，虽说早就约定好了都不出手，可到了这生死攸关的刹那间，九婴也完全做不到袖手旁观了，身形一动，凌空飞起，朝着九头蛇那边冲了过去。

    九个脑袋，同时张开了嘴巴，璀璨的妖力凝聚起来。

    “闭口禅！”

    只是，早就防备着九婴出手，江流岂会让它如愿？手指对着九婴一点。

    旋即，只见九婴嘴里汇聚起来的妖力，瞬间消散开来，同时，因为妖力难以为继的缘故，身形也跟着从半空中跌落了下来。

    “是唐僧！果然，他的力量强得可怕啊！我的妖力，居然感受不到了！”感觉到自己体内的妖力瞬间如同一潭死水似的，九婴的心中大惊，自然明白，这一切都是江流所为。

    心中是果然如此的感觉，他的力量的确可怕，光是这一招，就让人难以对抗了。

    咻！

    只是，眼看着九头蛇都绝望了，就要死在龙珠的轰击下，江流的注意力都集中在九婴的身上，同时捏着变羊术随时丢出去的时候，一道身形迅速的在半空中划过，然后，来到了九头蛇的面前。

    同样强大的妖力推了出去，帮助九头蛇去抵挡龙珠的力量。

    “夫人！？她，她怎么来了！？”看着突然出现在自己身旁的万圣公主，九头蛇的眼神微微一凝。

    当然，这句话只是在心中说的，张开大嘴的他，根本没有机会说话。

    到了这个时候，九头蛇的心中有一种顿悟的感觉了。

    因为万圣公主生了个女儿却不是自己的，所以，九头蛇的心中一直都有心结，也正是这个心结几乎化作心魔，让他怎么想都念头不通达，所以才诞生了要杀敖烈报仇的心思。

    可是现在，这生死攸关的时候，夫人又站在自己的身旁了，和自己并肩作战，一起对抗敖烈，这让九头蛇心中安定了下来。

    愿意和自己一起并肩作战来对抗敖烈，显然，在夫人的心中，自己才是最重要的！

    那么，夫人所生的孩子虽然不是自己的，可是，她说了不是敖烈的，定然也就不是了！

    心中顿悟，心结解开，九头蛇的心思安定了下来。

    只是，就算两人联手，也完全抵挡不住那龙珠的力量，九头蛇其中一个脑袋，转过头来看了万圣公主一眼，旋即，一个脑袋朝着万圣公主撞了过去，将她撞飞了出去，也将她推出了龙珠的攻击范围。

    “夫君！”被撞飞的万圣公主大惊失色的叫道。

    万圣公主的反应很快，身形一扭，再度挡在九头蛇的面前，同时拿出一柄长剑，直接朝着小白龙敖烈的心口射了过去，一副拼命的架势。

    小白龙敖烈，驱使着龙珠直接下压，只是，眼看着万圣公主居然挡在九头蛇的面前了，眼看着龙珠就要砸在万圣公主的身上，敖烈的反应比思绪更快，操控着自己的龙珠往旁边撞过去。

    轰隆隆的一声，偏转了一个角度的龙珠，直接装在火山的一角，火山震动之下，直接被龙珠给轰塌了过去。

    噗嗤一声！

    几乎同时，一柄长剑，将小白龙敖烈穿胸而过。

    这一刹那，时间都仿佛暂停了下来。

    “你，你……”

    手一抬，将洞穿了小白龙胸口的长剑抓在手里，万圣公主低头看了看手中染着龙血的长剑，更抬起头来，愕然的看着敖烈。

    显然，她也没想到，为何刚刚在最后的关头，敖烈居然收招了。

    “小白！”看到这一幕，江流的脸色也是大变。

    手一抬，虚空之中圣物出现，是治愈之手的技能，圣物落在小白龙的身旁，无形的波动弥漫开来，治愈着小白龙的伤势。

    同时，江流的身形一闪，琉璃杖异形换位的能力发动，和治愈之手的圣物交换了位置，瞬间来到了敖烈的身旁，跟着刷了个观音咒下去。

    同时，技能徽章亮了起来，之前在技能徽章里面储存的治愈之手技能也跟着放出来。

    共计三个治愈的技能，一口气全都丢了出来，让敖烈脑袋上的血条恢复了一大截。

    身形化作道体的模样，小白的脸色也红润了许多。

    只是，江流的脸色却没有丝毫的开心，反倒是非常的难看。

    因为，在江流的眼中，能够看到小白脑袋上的血条，恢复了之后，立马又像是泄了气的皮球似的，在不断的下降。

    “敖烈，你，你为什么？为什么要收招？”叮当一声，手中的长剑落在地上，万圣公主难以置信的看着敖烈说道。

    刚刚出手的时候，其实，万圣公主的心中已经作好了和九头蛇一起死的准备了。

    “为什么？我也不知道啊，莫名其妙的，我身体自己就做出了选择了，或许，以前的我对你动过真情吧，或许，你是我曾经唯一动过真情的人……”敖烈原本红润的脸色，又变得苍白了下来，嘴里低声的呢喃着说道。

    “别说话！为师会救你的，绝不会让你死！”一口气，三个治疗类的技能都交了，可是，片刻间，敖烈的血条又下降到了很危险的地步，江流直接拉开了包裹空间，把自己的神药取了出来。

    神药，能够降低90%的技能冷却时间。

    喝下神药的话，自己的观音咒和治愈之手交叉使用，或许能稳住血量！

    实在不行的话，还有强效治疗药水呢。

    啪的一声！

    只是，江流的手却一把被小白龙抓住了。

    小白龙的脸色苍白，对着江流摇了摇头，道：“师父，不用浪费力气了，我，我的心脏都被贯穿了，救，救不了了，多谢师父你这一路的照顾，可惜，西天我不能陪你去了……”

    话音落下，小白的手一松，同时，脑袋上的血条瞬间清空，气息跟着消失。

    “怎么会？他，真的死了！？他不是西行取经团队之一吗？天道注定的取经人之一啊！”看着小白龙的血条完全清空，气息俱无，江流认真的盯着他的尸首，几乎怀疑自己在做梦。

    这一切的发生，都太突然了！

    原本，小白龙还占据了上风，眼看着他奠定了胜局，没想到，突然间，万圣公主插手之后，就把他杀了？

    更没想到的是，小白龙居然是自己收招了？

    生死之间，来不及细想，可小白自己却本能的选择了收招，不肯对万圣公主下手？

    “果然吗？小白对万圣公主是有感情的，而且感情还很深，否则的话，当初也不会因为她和九头蛇的事情，气得烧了殿上明珠了，他的性子可不是冲动的人！”

    关于小白龙敖烈为何会收手的原因，江流的心中大致的明白了过来。

    但是，现在可不是想这些的时候吧？

    小白已经死了！那么，自己有其他的办法能够把他复活吗？

    这神话的世界，应该是可以复活的才对吧？

    ……

    “完蛋了，小白龙敖烈，居然死了？”另外一边，隐藏于暗中，原本拿着劫难簿，看着多了一次劫难，心中正欢喜的观音菩萨，这个时候脸色大变。

    这是？玩脱了？