    叶昭言看着袭来的长剑，脚下轻轻一点，身体快速地往后退去。

    她身形一闪，避开薛怀澹凌厉的攻势。

    薛怀澹见叶昭言躲开了自己的攻击，眼睛微眯，眼中闪过一抹狠戾之色，再次出剑！

    剑气纵横，带着凛冽的杀气，朝着叶昭言刺去！

    叶扶归见状，一颗心紧紧地揪着，她既自信女儿的实力，又不得不担心起来。

    倒是一旁面露震惊的薛老夫人，却是满眼的痛快！

    被叶昭言抗命之后，她愈发痛恨叶氏母女，恨不得二人死个干净才好！

    薛怀澹的招式极其凌厉，招招致命！。

    叶昭言的反应很快，身法诡异灵活，总能在关键的时候险而又险地避开薛怀澹凌厉的攻势。

    稽斯年在一旁表情凝重。

    他紧紧地盯着叶昭言的每一个动作，有些愕然。

    他看得出来，薛怀澹此番攻势是铁了心要重创叶昭言。

    但他心里却隐隐约约觉得有哪里不对劲儿。

    按照常理，叶昭言应该占据上风才是，但薛怀澹却是越挫越勇，反倒是叶昭言显得有些束手束脚。

    而且，薛怀澹的攻击虽然看似凌厉，但在叶昭言异常灵敏的动作下，并未能够伤到她丝毫。

    叶昭言躲闪间不仅游刃有余，反倒时不时地对着薛怀澹展示一下剑术。

    反观薛怀澹，他的衣服上却多了许多的剑痕，身上也挂了彩。

    很是怪异。

    正当稽斯年暗自纳罕的时候，薛怀澹已经怒气冲冲，攻势越来越凌厉，招招致命！

    叶昭言的身形也是愈加灵活。

    直到叶昭言的身体靠近门框，薛怀澹的攻势再也无法躲避的时候，她身影猛然一晃，持剑迎上薛怀澹劈砍而来的长剑。

    “叮当！”

    清脆的金铁交鸣之声骤然在屋中响起，两个人神色皆是一变。

    薛怀澹手中的长剑被叶昭言手中的长剑给挑飞了出去。

    “啪嗒！”

    薛怀澹的长剑掉落在地。

    叶昭言的剑尖直指薛怀澹的咽喉处，只要再往前两寸，那柄剑就会刺穿薛怀澹的喉咙。

    “你敢！”薛老夫人大喝一声，目眦欲裂，一阵腥甜涌上，眼前不由得发黑。

    要是知道有今日，她就该早早让人把这叶氏母女赶出府去！

    真是悔不当初！

    琴夫人一颗心也提到了嗓子眼，揪着衣袖勉强支撑住薛老夫人的身体。

    稽斯年闪身上前，拿起身侧的剑鞘，准备抵挡这致命一击。

    叶昭言将一切看在眼里。

    她内心轻轻叹息，屏息握剑，以一个刁钻的角度刺向稽斯年身后的薛怀澹。

    这一剑，若是能杀死他就好了。

    只可惜没这么容易。

    薛怀澹大骇，猛然侧身避过，然后身形如同猎豹般迅捷的朝着叶昭言而去。

    与此同时，他右手凝力拍向叶昭言的肩膀，企图震掉她手中之剑。

    叶昭言突然收敛了全部的功力。

    “嘭！”

    她被薛怀澹的一掌拍中，整个身体朝后倒飞出去。

    “噗嗤！”

    整个人重重地摔倒在地面上，口中喷洒出一口血。

    “昭言！”

    “叶昭言！”

    叶扶归看到叶昭言吐血，忍不住喊叫了一声，朝她跑去，眼泪夺眶而出。

    叶昭华见状，心中升腾起一股强烈的愤怒和悲痛，挣开拦在身前的叶氏族人，朝着叶昭言的方向飞驰而去，伸手将她扶起。

    “昭言，你怎么样？！”叶扶归看着叶昭言满脸的血迹和嘴边的血沫，心疼万分。

    叶昭言擦拭干净唇边的血迹，摇摇头。

    薛老夫人见受伤的是叶昭言，才吐出一口浊气，瘫在椅子上喘息不匀。

    就该一掌打死这个孽畜！

    薛怀澹看着叶昭言脸上苍白如纸的神情，才恍然回过神来，有些慌乱地将手掌收进袖子。

    方才那一击，叶昭言没有运用内力抵挡！

    恐怕已经内俯受伤！

    她是故意的！

    薛怀澹的心中升起一股强烈的羞辱感。

    叶昭言竟变得如此狡猾，胆敢算计他！

    叶扶归看着薛怀澹瑟缩袖中的动作，眼神变得冷厉起来，看向他的眼神充满了指责和愤懑，“薛怀澹！这就是你所说的不会让我们母女受半点委屈？！”

    “你不是说要保护好我们母女，为昭言谋划一个好出路吗？！你现在做出来的事情就是在保护我们母女吗？！”

    叶扶归语调尖锐，满腔的愤怒让她几乎失去了控制，对着薛怀澹怒吼出声。

    她一句句质问，一字一句如同钢针般扎进薛怀澹的心里，让薛怀澹羞愧万分，脸颊涨得通红。

    他温婉贤淑的妻子，何曾当众如此尖利过，还直呼他的名讳，这让他难以接受。

    “你……”薛怀澹看着眼前满身杀气的叶扶归，脸色一阵青一阵白，张了张口，终究还是没有说出什么来。

    叶昭言持剑抵地，勉强爬起来，身子有些站不稳，脸上却没有丝毫的惧意，眼神中满是讥讽。

    “你输了。”

    她看着薛怀澹，语气冰凉地道。

    胸口的疼痛让她有些难挨，心里却松了一口气。

    若不如此，恐怕今日不是被逼婚待嫁，就是被掳去棠园的路上了。

    为了能够挽回一线生机，她只能剑走偏锋！

    薛怀澹的脸色阴沉到了极点，看着神情冷峻的叶昭言，眼神中充斥着一股浓郁的怨毒之色，咬牙切齿地道：“没想到，你竟然会使诈！”

    “父亲，您说笑了。”叶昭言笑了笑，“我被父亲所伤，伤势严重，恐怕只能委屈父亲自己南下了！”

    薛怀澹闻言，脸色一僵，眼中露出一抹挣扎之色。

    他现在的确很想带走叶昭言。

    但是，叶昭言被他所伤不轻，要是贸然带走，南下之行人多口杂，恐怕这件事就遮掩不住了。

    一旦传扬开来，那后果简直不堪设想。

    他不是蠢人，知道在这种情况下，将叶昭言困在叶府然后只身南下是最好的选择。

    但是，这样的话，叶府若是情况有变，他就来不及应对了！

    他总觉得叶昭言不会乖乖待在叶府等他回来。

    即使有薛家人坐镇。

    万一发生意外，恐怕悔之晚矣。

    薛怀澹深吸一口气，脸上露出一副决绝的模样，对稽斯年耳语了几句。

    稽斯年的脸上露出一抹惊讶和犹豫，不知道该不该相信薛怀澹。

