    首先感谢大家对本书的支持，现在看的人多了，疑问也就多了，那我就简单的解答一下。

    一，主角的心态问题，只是普通人穿越，虽然有金手指，但也无法一下就变得老辣，如果真那样厉害，前世也就不会是个普通人。

    二，和范闲相处的态度，既然无法除去对方，那做为穿越者的两人，选择心照不宣的默认对方无疑是最好的办法，反正都没有利益冲突，最差也不会是敌人。这里对前几章称呼范闲少爷这一点也说一下，那只是个尊称，毕竟当时主角的身份和他差距较大。

    三，同福客栈，原著中春闱时，杨万伟等人入住的客栈就是这个名字，我只是借来用用而已。

    四，主角和范闲相处时好像前后矛盾，但那是心态转变的过程，这一点可能是我第一次写书，没能处理好。比如送范闲机扩类暗器，其实原著中监察院三处基本有能力做这些东西，而且那是范闲对主角的身份已经大概有了底。

    五，就是酒水和皮蛋，原著中叶轻眉弄出来的东西基本上只有贵族才能享受到，而主角只是提纯世面上的劣质酒，赚点差价而已。

    六，就是主角建势力，虽然说武力强大了可以横推，但那也是有过程的，欺间还是得有可用之人，看看原著哪个大宗师没有势力？修炼是需要资源的，我怕笔力不足，写得又臭又长，所以刻意淡化了而已。

    七，就是加入官场，在封建社会，身份是很重要的，如果你没有住够的力量时，走仕途是一个很不错的选择，要不然极有可能哪天得罪个大人物，就被人无情碾压，还无处说理。

    八，就是时间线的问题，我是电视剧和原著结合着写的，比如言冰云去北齐这个事，电视剧里是范闲入京都时，那他去北齐时间那么短，对于国战又能起多大作用，还有是国战时间是按电视剧里写的等等，就不一一说明了。

    九，就是选择从军，在庆余年里想当官，无非就两条路，科举和军工，科举一道，我不认为普通人穿越后就能够写出什么锦绣文章和策论。不要说你是现代过去的就懂，很多时候国家政策没人普及的话，大部分人看到时，都是云里雾里不明其意，若真是夸夸其谈就能当官，那就太小看古代官场人的智商了，现代人不一定就比古人强，更别说是个普通的现代人了。所以从军是主角的最好选择，时间快、有条件。掌握暴力机构往往就是别人忌惮你的最好理由，伟人不是说过枪杆子里出政权吗。

    还有许多小问题，我在书评区已经回复过了，就不在一一解释，谢谢大家一直的鼓励和支持！以后我还是会坚持每条评论都看，但是我不会在解释了，因为很多人只是为了吐槽而吐槽，我知道每个人喜好不一样，可是言之无物的差评，真的没有必要。

    最后感谢那些发现错别字的小伙伴，谢谢你们及时指出，我基本是看到就马上修改，小丑没有写作经验，有很多小错误，你们指出来就是对我的帮助。

    感谢！感谢！感谢！！！

    

