    白山关的条件确实太苦了些，城关里没有百姓，也没有商铺，所需的一切物资都是朝廷发放，肉食蔬菜这些东西每天都会有车辆送进来，距离白山关最近的城叫楼城，距离也有一百多里，况且楼城也不是什么大城，只是因为东北边塞的粮仓在这，所以就显得重要起来。
    侍女净胡一口气把路上换下来的衣服都洗了，这一路上风尘仆仆，护卫都是男人，虽然是沈冷将军委托林落雨挑选出来的得力手下，可毕竟有诸多不便，北方这寒冷的天气，衣服洗了别说当天能干，挂上去冻成冰衣，幸好带的衣服倒是够多，省着些，一路上也够换的。
    单独的小院里挂满了衣服，净胡坐在板凳上搓着自己冻的红扑扑的小手，觉得有些委屈。
    她自进宫就跟在公主殿下身边，在吐蕃国的时候何曾吃过苦？到了大宁之后，所有本不该经历的苦都经历了一遍，好在......这地方虽然苦寒，可公主的心的暖的。
    白山关副将杨七宝早上就带着亲兵来，这小院四周皆部署了护卫，毕竟这是边陲，天知道会发生什么意外。
    除了布置岗哨之外，还推来一车米面粮油，蔬菜只有白菜和萝卜，肉倒是很多，大宁从不曾亏了边塞将士们的吃穿，所以肉食供应很充足，猪羊肉皆有，便是中原之内百姓都不容易吃到的牛肉，边塞每个月也要送上来一两次。
    “净胡，来把衣服换了。”
    公主在屋子里喊了一声，净胡连忙起身回屋，心说除了身上这件衣服之外都洗了，哪里还有衣服换。
    进了屋看到公主殿下那样子，净胡扑哧一声就笑了。
    月珠明台穿着一件肥肥大大的边军冬装棉衣，厚实的很，只是这衣服确实在她身上太大了些，所以人就显得更为娇小，看着格外好玩。
    “可暖和了。”
    月珠明台一边擦着土炕一边说话：“快换上，换上你就知道有多好。”
    净胡回身把房门关好，然后做贼似的把衣服赶紧脱了换，她已是初长成的少女，身材妙曼，胸前也已经颇具规模，羞涩的换上边军冬装，这棉服不是作战服，所以格外厚实，作战服可不会如此臃肿，不然怎么挥刀砍杀。
    两个土妞儿似的，把屋子里收拾的干干净净。
    “好硬噢。”
    净胡摸了摸那土炕。
    “不懂了吧，这是火炕。”
    月珠明台出去抱了些柴火进来，笨拙的把柴劈开，然后开始生火，没一会儿那小鼻子小脸的就被熏的黑乎乎，小手还被烫了一下，然而却没有丝毫怨气，似乎到了这之后不管做什么都是开心的，净胡一边帮忙一边想着，公主殿下现在的心境这么好是为什么？
    想来想去，似乎只有两个字可以解释。
    希望。
    挽着袖口的公主殿下终于把火炕烧的热乎起来，屋子里的温度立刻就升了上去，两个人竟是出了一身汗，你看看我，我看看你，然后笑的前仰后合，那两张小黑脸哦。
    “公主，现在咱们干吗？”
    “和面。”
    公主想了想，自己在长安城中努力去学习的宁人生活技巧，然后发现在这个地方似乎并不适用，长安城里的宁人活的精致，也活的大气，潇洒的很，而边塞之地自然和都城无法相比。
    “宁人最爱吃的是饺子。”
    月珠明台挥舞了一下小拳头：“咱们自己包饺子吃。”
    “啊？”
    净胡：“公主你会吗？”
    “看过，应该不难。”
    月珠明台刷了个面盆，然后放进去一瓢面粉，又倒进去一碗水，洗的干干净净的小手伸进去开始揉啊捏啊摔打啊......
    “为什么，都沾在手上了。”
    “是水多了吧？”
    “那就再加点面粉。”
    “还得加点水。”
    “再加点面粉吧。”
    “又干了。”
    外面响起敲门声，净胡手忙脚乱的去开门，带着一身风雪的孟长安扛着一个包裹进来，看到公主殿下两只手深埋在一大盆面粉里愣了一下，然后实在忍不住扑哧一声就笑了。
    “如果我再来晚些，你会不会用面把自己埋了？”
    他把包裹放下：“我来吧。”
    正在与面团恶魔激烈交战的月珠明台红着脸看向孟长安，那好大一盆面，手还在里边卷着。
    她亲手创造了一个沼泽，如果一直一直这样下去的话，沼泽就会进化成大恶魔，把白山关都吞进去......
    “蒸馒头？”
    孟长安一边洗手一边问。
    “想包饺子，给你送过去一些。”
    月珠明台低着头说话，脸红的好像熟透了的苹果，说话的声音那么那么小。
    “我问过杨将军，他说孟将军吃饭很随意，就算是在边关没出城的时候也多只是吃几口干粮喝些水，干粮冷硬，怎么能当日常饭吃。”
    “习惯了。”
    孟长安擦干手过来和面，他会蒸馒头。
    嗯，只会蒸馒头。
    所以也有些心慌起来，想着若此时此刻沈冷附体该多好，那个臭小子在做菜做饭上的天赋比习武还高，话说包饺子流程他当然知道，可他年少时候离家，在书院生活自然是吃书院食堂，出了书院直接从军，吃的自然是军队的大锅饭，之所以会蒸馒头，是因为在北疆的时候出门会带，自己蒸一锅晒一下，包好带着，饿了的时候点一堆火烤烤就能吃。
    可是饺子这么复杂的东西，怎么做？
    然而在两个小姑娘面前，猛大将军自然不能露怯。
    仔细思考了一下流程步骤，想着应该是剁馅了。
    出门剥了一颗白菜剁碎了，然后又开始剁肉，放进去些油盐，也不知道咸淡，反正样子看起来差不多，然后就是下一个步骤了......擀皮。
    孟长安挽起袖子：“你们两个坐着就是，我自己能行。”
    说的好像很厉害的样子，看起来更像是给他自己打气鼓劲儿。
    虽然他的动作也有些笨拙生疏人，然而在月珠明台眼里看着他可厉害了，想着孟将军这般铁汉，给自己和净胡包饺子吃，这就是铁汉柔情了吧，她坐在那看着孟长安胡思乱想，都能把自己想的脸红。
    再想下去，可能就到孩子叫什么那一步了。
    “擀皮......擀皮。”
    幸好送来的厨具齐全，孟长安一边嘟囔着一边找来擀面杖，把和好的面用刀切了，他常年握刀倒是不至于把面切的大小悬殊，只是擀皮这一步把他难住了。
    粘上了，揭下来，又粘上了......
    净胡忽闪着大眼睛好奇的问：“将军是要把这棍变粗吗？”
    孟长安扭头，不敢让她们看到自己脸红，想着还好这是小姑娘单纯，要是沈冷那个臭小子在，看到自己粘了一擀面杖的面皮上去，肯定会说......呦，你这是把擀面杖都盘包浆了吗？
    虽然难了些，擀出来的面皮也真是难看的好比是沈冷的字。
    反正差不多了，包吧。
    饺子包出来的样子，比沈冷的字还难看。
    下锅，煮。
    孟长安都忍不住松了口气，好歹是到了煮这一步。
    一炷香之后，三个人围坐在桌前，看着那三大碗热乎乎的......面汤发愁。
    一般来说，寻常人家里若是没做好，饺子煮坏了，也就是面片与馅料分离，称之为一碗面片也就罢了，他们这煮出来的应该是菜粥。
    “咳咳......”
    孟长安看向窗外：“要不然，凑合吃点吧。”
    月珠明台抿着嘴儿笑，点头，像个小孩子拿起筷子：“那我要吃了噢。”
    净胡起身：“我去拿三个勺子吧。”
    孟长安扭头，再看窗外。
    “味道还不错的。”
    月珠明台吃了一口，感觉虽然样子怪怪的，可若是真的当它是菜粥来吃的话也不是那么难以接受，味道还可以，格外适合六十岁以上老人食用。
    孟长安喝了一口，沉默好久。
    “以后我多练练，总不能让你们在这还吃苦。”
    说完这句话之后把碗里的菜粥喝光，起身离开。
    净胡小心翼翼的问月珠明台：“孟将军是不是生气了？是不是我刚才说错什么了？殿下这可怎么办啊，才来就把孟将军给气着了。”
    “他应该不是生气。”
    月珠明台刚才在孟长安起身的那一刻，看到了他眼睛里的愧疚，而因为这愧疚，她心里无比的温暖，这是到大宁以来第一次在一个男人的眼睛里看到了愧疚，那是在乎，若不在乎，何来愧疚？
    所以她可开心了，鼻子酸酸的，眼圈红红的，只觉得这碗里的菜粥是当世第一美味的东西，一小口一小口当珍馐佳肴般品尝，唯恐吃的太快吃完了就会觉得失去了什么。
    吃完之后收拾了碗筷，净胡把孟长安带回来的那个大包艰难的抱到土炕上，也不知道都是些什么东西这么沉。
    打开看了看，然后两个人就笑的不能自已。
    “这是窗花吧，我在长安城宁人的窗户上见到过。”
    “这是春联。”
    “这是福字。”
    “哇，这个展开原来是个灯笼。”
    “这是......”
    月珠明台看到下边的东西楞了一下：“新衣服？”
    “可是这白山关哪里有卖女人衣服的？”
    “孟将军怕是赶去了楼城，来回近三百里，怪不得说他昨日不在。”
    月珠明台看着那衣服，心暖的好像好化开了。
    原来，这才是应该有的幸福。
    虽然在楼城这地方能买来的衣服款式，确实很单调，红布绿花的棉袄，还有绿布红花的棉袄。
    花花绿绿的，多好看。
    “公主，你为什么又哭了？”
    “因为开心。”
    月珠明台揉了揉净胡的小脑袋：“净胡，这里有点像家。”
