    《舌尖2》第五集结束了。

    看着画面中开始出现的片尾曲。

    艾利一时间有些没反应过来。

    她刚刚才体会到《舌尖2》这部纪录片所带给她的感觉。

    对餐桌上的江湖有了兴趣。

    对这种独特的东方韵味有了一丝好奇。

    她还想要看到更多相关的内容。

    可是就这么突然就结束了。

    这一下子有些猝不及防。

    让艾利有那么一丝怅然若失。

    快乐的时间就是短暂的。

    一集就这么点内容。

    哪怕你再舍不得。

    进度条可是不会等人的。

    一部让你上头的电视剧或者纪录片，就是有这样的魔力。

    能够让你忍不住发出疑问“时间都去哪了？”

    艾利长吐了一口气。

    纪录片看完了，接下来就该干正事了。

    艾利收敛了思绪，开始重新审视起这部纪录片。

    没想到看似不显山不露水的《舌尖2》。

    居然是这一次带给她惊喜最多的一部作品。

    她之前还以为这一次环球公司又会是平平无奇的呢。

    这让艾利不禁有些好奇。

    到底是谁拍出来的这部作品。

    点开《舌尖2》的一些基本信息。

    她原本以为会是她熟悉的几个名字。

    因为从她阅片无数的经验来看。

    这绝对是一个非常老练的导演。

    但是形式和内容又非常的新颖。

    这没个几年的历练，根本就拍不出来。

    可是当艾利看到基本信息中导演那一栏的时候，顿时就愣住了。

    徐文？

    怎么没有听过这个名字呢。

    难道什么是怀才不遇的导演？

    还是大器晚成？

    不过名字的熟悉与否对于艾利来说，其实影响也不大。

    引进优秀的作品，看的主要是作品质量。

    导演名气大不大的，跟这个没多大的关系。

    不过这还是让艾利，免不了惊讶一番。

    “没想到环球公司，这一次倒是真的挖掘出了一个宝贝啊。”

    艾利呢喃了一声。

    一旁的助理听见这句话，凑了过来。

    “怎么了，艾利？难不成你在里面发现符合你胃口的作品了吗？”

    “你还真说对了，就是符合我“胃口”。”

    艾利笑了笑。

    助理有些意外的说道。

    “那你之前还说环球公司大厦将倾呢。”

    “我的意思是如果它一直是之前那种选作品的眼光，自然会大厦将倾，但是现在嘛，它有了一丝要改变的念头了。”

    艾利笑呵呵的打了个马虎眼。

    一旁的助理听完这句话，若有所思。

    但是艾利没有再解释更多了。

    检查完《舌尖2》的一些基本信息。

    艾利没有第一时间就选择预购《舌尖2》。

    作为一个专业的人。

    那肯定是要纵观全局，来决定到底引进那几部作品。

    所以艾利开始把目光放在了剩下的B级作品里面。

    艾利想看看，她能否像发现《舌尖2》一样。

    再挖掘出来几部作品。

    就在艾利审阅数据库里面的作品时。

    很多国家和地区的人也是各自在片库里面观看作品。

    有人一眼就看到了自己喜欢的作品。

    也有人查看了一圈之后都没有找到符合自己要求的作品。

    其中有人发现了《舌尖2》。

    点进去就出不来。

    也有人看到《舌尖2》的名字之后，并没有第一时间选择它。

    所有的纪录片就像是商品一样的被摆在展示柜上面。

    而三天后的销量。

    就是他们价值的证明。

    就像是一场没有硝烟的战争。

    在一片无形的战场上面，谁才是那个最终胜到最后的人。

    一切都要等到三天后才揭晓了。

    审片大会持续整整三天的时间。

    在这三天里面，你可以选尽情的选择你自己感兴趣的作品去观看。

    三天之后，再做出选择就行了。

    数据不会实时更新。

    所有的结果都是三天之后才会知道。

    三天之后的结果，算是给这一次的评级彻底的盖棺定论了。

    不管是什么评级，一切都已最终的销量来说话。

    就像是出高考成绩前的那股紧张感。

    爸妈在家里都不太敢提及这方面的事情。

    同样的，随着三天时间一步步的缩短。

    所以这几天，环球公司里面到处弥漫着一种紧张的氛围。

    尤其是几个主管的办公里面。

    别人都是绕着走。

    每个人都在心里憋着劲。

    都在期盼着三天后的结果到底会是怎么样的。

    .......

    向前卫正坐在办公桌面前，处理着工作。

    表面看上去云淡风轻，但其实是越紧张表现的就越轻松。

    今天是推广大会结束后的第一天。

    到了这一天，向前卫就知道。

    今天环球公司就要开会宣布这一次推广大会的结果了。

    所以向前卫努力的调整着自己的情绪，让自己表现的不要这么慌张。

    “向主管，总裁办公室来通知了，所有主管都去会议室开会。”

    这时助理急匆匆的跑了进来。

    语气带着一丝激动。

    向前卫深吸了一口气。

    他知道，该来的终于来了。

    起身整理了一下衣服。

    随后拿起手机给徐文打过去一个语音电话。

    “喂，徐导，我给你发的会议室链接，你收到了没有？”

    “哦哦，我已经发给我们工作室的张敏总监了。”

    电话那头的徐文开口说道。

    向前卫点了点头，带着一种即将揭晓结果的嘱托。

    “我先提前打一个预防针吧，可能我们的结果不尽如人意。”

    “但是我们能够走到这一步，已经是很好了。”

    “这一次的合作，我起码是觉得很开心的。”

    “以后不管我在不在环球公司，我都很高兴认识徐导你的。”

    向前卫一番话，说的不像是嘱托。

    倒有点像临别赠言。

    这让徐文哭笑不得。

    “向主管，只是出结果而已，你怎么整的跟要离开环球公司一样。”

    “我也不知道，可能是时间到了，就想说的感人一点吧。”

    向前卫也是苦笑不得。

    但是他自己在心中知道。

    所有的话，都不是无的放矢。

    如果今天的会议上。

    宫本推荐的《忍道》销量比他的好很多。

    那么宫本坐上查理的那个位置，只是迟早的事情。

    到时候他是继续留还是走，恐怕都不能由他说了算。

    所以此刻的他，带着一种拼尽全力之后认命感。

    从一开始的评级的C到向前卫争取来的A。

    从推广大会各自施展手段。

    向前卫真的觉得自己已经做到了自己的极限了。

    结果如何，也不是他能够猜测的。

    徐文笑了笑。

    “上天不会亏待努力的人。”

    “我们尽到了全力就好了。”

    徐文看似鸡汤的一句话。

    却让向前卫愣了一下。

    随后露出一个笑容。

    “是的，尽力了就好。”

    挂断了电话，向前卫迈步朝着会议室走去。

    一路上看见不少人。

    每个人脸上都带着对即将到来的结果的期待。

    以及面对结果前的那种紧张。

    “向主管好啊。”

    “向主管，这一次的成绩应该很不错的吧。”

    “那肯定的不，仅有的三部A级作品成绩能差吗？”

    ......

    大家看见向前卫。

    都是笑着打招呼。

    作为这一次仅有的两部A级作品的主管。

    除去《亲情》是米国分公司推荐的。

    向前卫的《舌尖2》和宫本的《忍道》是唯一在本部推荐的A级作品。

    众人自然知道，今年的销冠纪录片就在这两人中间。

    不免的对向前卫格外热情了点。

    面对同事们热情的打招呼。

    向前卫也是微笑着回礼。

    不管如何，面子功夫还是要做好的。

    走了没一会。

    突然在会议室的门口，看见了好几个人聚集在一起。

    向前卫刚有些好奇。

    就透过人群中的缝隙，看见了被众人围在一起的宫本。

    此刻的宫本满面春风。

    自带一股成功者的气息。

    “哎哟，你说的是哪里的话。”

    “没有没有，《忍道》没有那么夸张的。”

    “吃饭啊？可以的啊，到时候联系。”

    “哈哈哈哈，也是，到时候一起见见。”

    ......

    宫本面对每一个人的话题，都能够聊上几句。

    从里到外都渗透着一股自然的状态。

    拥有这种状态的人，要么是对未知的结果极度自负。

    要么就是胜券在握。

    宫本显然是两者都有一些。

    先撇去自己的助力不说。

    二阶堂的出手，让几乎是70％的合作伙伴都留意了《忍道》。

    这样的条件下面，《忍道》拿下今年的销冠肯定是板上钉钉的事情。

    哪怕《舌尖2》的质量要比《忍道》好，那也没用了。

    推广大会讲究的是销量！

    销量为王！

    向前卫看见被众星拱月的宫本。

    微微叹了口气，随后扭头走进了会议室。

    会议室内。

    这是环球公司最大的一间会议室。

    足足可以容纳200多人。

    椭圆形排列的会议室，让每个人都可以对整个会场的情况一览无余。

    在最中间，有着石块电子屏幕。

    一些需要投屏展示的信息就在这里投屏。

    除此之外，在最前方的主讲台上面还夹着两架摄影机。

    这是所有远程参会的人所看出来的视角。

    环球公司的主管和副主管们是现场开会。

    而他们所推荐的那些纪录片的主创人们如徐文团队和二阶厅团队等。

    则是通过电脑远程参与这一场会议。

    就像是看直播一样。

    主播是主管们。

    观众是导演们。

    甚至导演们还可以发表评论呢。

    随着会议室内，陆陆续续走进许多人。

    这一刻，远程的云会议也是同步开启。

    不管是远在米国的米娅还是身处霓虹的二阶厅。

    都是坐到了电脑面前。

    观看着这一场会议。

    有些调皮的导演甚至还开始实时评论。

    “halo，看得到我吗！”

    “wowo！终于出结果了思密达！”

    “我这三天都没有睡好觉。”

    “我也是没睡好，结果怎么还没出来啊。”

    “就是，还不快点出来啊。”

    ......

    就在众人的期盼和催促中。

    随着时间一到。

    这一场重要的会议正式开始。

    卡尔在众人的目光中率先走上了主讲台。

    环视了一圈之后，开口说道。

    “各位主管，以及辛苦创作纪录片的各位导演。”

    “你们好，欢迎来到我们环球公司一年一度推广大会的总结会议。”

    “我们的团队一年来深入全球各地，挖掘各种优秀的纪录片。”

    “到现在也算是有了第一阶段的成果。”

    “今年我们宫本主管和向前卫主管，挖掘出来了两部A级的纪录片。”

    “分别是《舌尖2》和《忍道》。”

    .....

    卡尔突然cut到向前卫和宫本。

    让会场内所有人的目光，同时落到两人身上。

    向前卫只是含蓄的点了点头。

    宫本倒是很骄傲的跟全场人打招呼。

    而好巧不巧的是，两个人的位置刚好是对面。

    宫本打完招呼，还不忘对向前卫露出一个挑衅的神情。

    这让向前卫很无语的翻了个白眼。

    这宫本似乎是笃定了自己今天要出风头一样。

    处处都不忘任何一个万众瞩目的机会。

    “除了我们两位优秀的主管之外，我们还有很多其他优秀的作品。”

    “在这几天举行的推广大会上面，我们将每一部作品都是对外推广销售。”

    “并且取得了不俗的成绩，并且这三天的销售总额都在我手中的这一封信封里面。”

    说着卡尔将手中的信封举了起来。

    就像是黑夜中点燃的灯光，所有人的目光一下子全被吸引了过去。

    “这一封信封还没有被打开过，里面有两张表格。”

    “我也不知道具体的情况是怎么样的，那么我现在请向前卫主管和宫本主管来帮我宣读一下吧。”

    卡尔笑呵呵说完，众人再度扭头看着向前卫和宫本。

    卡尔这么做的目的，大家都心知肚明。

    无非是冠军作品就在两人中间。

    这已经是一种非常明显的暗示。

    向前卫还没说什么。

    宫本倒是率先起身来到卡尔面前。

    从他手中拿过信封中的一张纸。

    随后向前卫接过另外一张纸。

    卡尔笑呵呵的说道。

    “向前卫主管，先念念吧。”

    向前卫点了点头，深吸了一口气。

    随后打开了手中的信封。

    信封中呈现的作品是打乱了的。

    里面有B级作品，有C级作品。

    不是序列排布。

    向前卫按照名单上面的作品名字，开始一个个的念过去。

    “《我的后妈》泡菜国，一共有5个国家购买，1亿人。”

    刚念完，泡菜国某个正在电脑前观看这场会议的某一个导演，显得失望至极。

    同时评论上面，其他参会的导演立马发表自己的意见。

    “《我的后妈》不是C级吗？怎么只有5个国家的广播电视中心购买啊？”

    “不造啊？可能是泡菜国的东西本来就不好吧。”

    “啧啧啧，真是可惜。”

    ......

    大国和小国的购买不是算同一个数字的。

    毕竟不同国家的人口基数来算的。

    而环球公司是按照1亿一个人口基数才算的。

    所以这部泡菜国的《我的后妈》说是有5个国家。

    但是重要的是看5个国家一共有多少人口。

    可是不管怎么说。

    1亿人口也的确是很少了。

    还不及他们泡菜国本土人口多。

    向前卫是看不见这些导演们的议论。

    正身处会场的他，只知道按照名字一个个的念过去。

    “《滑冰》来自蕊典，一共有13个国家购买，3亿人。”

    “《是男是女》来自傣国，一共有17个国家购买，3亿人。”

    “《隔壁无耻的运动员》来自霓虹，一共有14个国家购买播放，5亿人。”

    ......

    一条条信息被飞快的念出。

    一条条评论和各异的表情也开始出现。

    大家都不再像一开始的那样冷静了。

    立马开始议论起来。

    “啊！我的纪录片十几个国家购买，加起来居然只有2亿人口？！”

    “哇塞！我才7个国家，就有3亿人了。”

    “楼上的，那是因为你里面有大国。”

    ......

    这时，向前卫突然顿了几秒。

    紧接着慢条斯理的说道。

    “《亲情》来自米国，一共有48个国家和地区购买播放，涉及人口16亿人口！”

    向前卫刚说完。

    整个会议室内所有人都是瞪大了眼睛看着向前卫。

    48个国家！

    16亿人口？！

    那足足覆盖了几乎是六分之一的蓝星啊！

    这样的成绩，已经是很耀眼的了。

    但是众人也是知道这是理所当然的事情。

    毕竟人家《亲情》是三部A级作品之一啊！

    而随着向前卫念出这个成绩。

    正在云会议的导演和主创团队们。

    也是各种评论刷了起来。

    “我的上帝啊！48个国家和地区啊！好厉害啊！”

    “16亿人口将看到这部作品吗？”

    “不愧是A级作品啊！真的有太厉害了！”

    “米娅你在吗？可以私聊一下吗？”

    ......

    各种各样的评论充斥在屏幕上。

    让远在米国的米娅，看的脸上直乐呵。

    “48个国家意味着什么啊？”

    米娅笑呵呵的看着自己的经纪人。

    经纪人此刻也是已经彻底的陷入了激动的状态。

    听见米娅的话，急忙的说道。

    “这意味着你将会拿到48份国家的版权费啊！”

    “虽然环球公司要抽掉一半，但是你也可以拿到很多的啊！”

    “我估摸着，得有1000万刀乐！”

    嘶！！

    听见这句话。

    坐在沙发上的米娅。

    倒吸了一口气凉气。

    1000万刀乐！

    她这部亲情拍完才不到50万刀乐呢。

    啧啧啧。

    这种全球推广真是赚钱哈。

    难怪都想着要在全球发行。

    米娅心想到。

    咦？

    那另外两部A级的作品呢？

    他们有多少销量啊？

    米娅突然发现自己没有听到另外两部纪录片的名字。

    于是又把注意力放到了屏幕上面。

    而此时众人也从《亲情》这部纪录片足足48个国家和地区的销量中回过神来。

    就在等着向前卫继续往下念的时候。

    向前卫突然把手中的信封合了起来。

