    俨然，这‘花生’被惹怒了。

    怎么都没想到，有朝一日竟然被这四个奶娃娃给逼的显出了原形。

    愤怒之下，张口便朝着离着最近的薛良咬去。

    薛良正在与飞过来的藤蔓做缠斗，一条藤蔓从地底突飞，缠住了他的脚。

    让他一时之间动弹不得。

    就在这个时候。

    当那混杂着泥土鲜血的大嘴朝着薛良咬来的时候。

    砰！

    一把墨绿色的长刀刺进了那张狰狞恶心的嘴里。

    苏叶一身白衣出现在薛良跟前，她双手攥着屠戮刀用力转动。

    刺啦刺啦，就听着刺耳的尖叫声，以及什么东西碎裂的声音相碰撞在了一起。

    ‘花生’的嘴里大口大口的血以及不明的液体往外流淌。

    苏叶的脑海中，玄武嫌恶的声音响起

    “你为什么要往这样的地方捅？不能往干净的地方捅？”

    苏叶是第一次听到玄武的抱怨声。

    那种无可奈何，嫌弃又完全没有办法的声音。

    数条藤蔓朝着苏叶齐齐袭来，她另外一只手梵花绫与带刺的藤蔓同时发出。

    刺啦刺啦，藤蔓与藤蔓相碰撞，梵花绫瞬间缠绕而上。

    这一次，金乌是真的遇到了对手。

    万年进化出来的树怪，跟金乌这个刚出生了一年的食人花对比。

    金乌哪里是人家的对手。

    不过金乌还是抗住了几秒。

    转眼，哗啦啦。

    藤蔓被人家的藤蔓掰折了，直接掉落到了地里面。

    嗷呜！

    苏叶都听到了空间里金乌悲伤的哀嚎声。

    苏叶开口，回了玄武一句

    “早晚都得遭这罪，提前受受也好。”

    话音一落，一把拔出屠戮刀，拽着梵花绫飞身而上。

    身体在半空中翻转，直接跳在了那树怪的树枝上。

    她刚站稳了脚步，目光无意间望向了那条已经几乎干枯了的河水里。

    树怪往陆地上蠕动，已经离开身后的河水一些距离，地面塌陷，满地潮湿河水倒灌。

    河水干涸了，露出了潮湿的地底上的翠绿色的水草。

    她瞥了一眼之后，眼皮一挑

    这条河里没有鱼虾以及任何活物，还以为这树怪会把河里的东西都给灭绝了。

    没想到竟然还能容许水草存在。

    仔细想想也是，从某种角度来说，树怪并不能算是植物，应该算是动物。

    真不愧是万年修出来的树怪。

    苏叶站在高处，试图研究出这东西的弱点。

    她一边看着一边询问玄武

    “它有什么弱点？”

    “万年之前怕火。”

    “那现在呢？凤凰契约的凤薇修为太弱，限制了凤凰火的威力，再加上这树怪的万年修为。仅靠凤凰火杀不死它的。”

    “这树怪不怕你？”

    “兴许，它并没有认出我。”

    “为什么？”

    “我见它之时它太小，那个时候它意识混沌，估计早忘了。”

    话音落下，树怪在摇晃，又有藤蔓缓缓生长出来，朝着苏叶袭来。

    这树怪的皮实在是太硬了。

    苏叶脚步一顿，立刻开始跳跃奔跑

    “有没有什么法子来把它给弄死？？”

    “若是我出手，操纵其余三只神兽，定能打得过。”

