    亳州北部的官道上，一名头戴纱帽的中年男子正骑马缓缓而行，后面还跟着十几名士兵，这名男子正是扬州刺史王珪年，他奉晋王郭宋的调令，临时去亳州出任难民营长史，负责照管数十万从宋州逃来的战争难民。

    王珪年出身江南王氏，东晋时，他的家族曾是江南最有权势的望族，曾有‘王与马，共天下’的美誉。

    时隔数百年，江南王家已渐渐没落，而太原王氏在唐朝却混得风生水起。

    王珪年得到了淮南节度使陈少游的重用，从[笔趣阁 www.biqugeso.vip]县令提拔为长史，又从长史出任楚州刺史，再从楚州刺史转任官阶更高的扬州刺史。

    他自身确实也能力出众，把扬州治理得井井有条，连朱泚攻占扬州后，刘思古也极力推荐他继续出任刺史。

    对出任难民营长史，王珪年没有什么压力，当年他在楚州任刺史时，李希烈涂炭江淮，大量百姓从淮北逃来楚州，足足有十余万人，他缺粮缺人缺帐篷，但最终还是把十余万难民妥善照顾好，这是他的经验，何况现在什么都不缺，他更不用担心了。

    只是晋王殿下怎么会看中自己，让他来挑这个担子，王珪年猜测是政事堂推荐了自己，那就说明自己在扬州的成绩得到了肯定，这让王珪年心中充满了期待，是不是扬州任期结束后，自己就能入朝为官了？

    这时，有士兵指着远方一座城池大喊道：“使君，那就是谯县！”

    王珪年点点头笑道：“走了一路，终于到了！”

    远处一队骑兵疾奔而来，片刻奔至眼前，为首一名将领抱拳道：“请问可是从扬州过来的王刺史？”

    王珪年点点头，“我正是！”

    将领连忙道：“卑职是中郎将赵巍，奉杨猛将军之令前来迎接刺史到来！“

    王珪年并不奇怪杨猛派人来迎接自己，他昨天已经派一名手下先一步来报信了。

    他微微笑道：“辛苦赵将军，杨猛将军现在可在？”

    “在难民大营内，他已经焦头烂额了，盼星星盼月亮，就盼着王刺史早点到来。”

    王珪年呵呵一笑，“赵将军太夸张了！”

    “不！不！卑职一点都没有夸张，使君去了就知道了。”

    .........

    众人一路来到了难民大营，难民大营位于谯县北面，离县城只有两里，大营横向驻扎，延绵出十几里。

    这时，杨猛已经在大营门口等候，他盼王珪年到来，真的是脖子都盼酸了，他手下虽然也有几个文官，但他们都没有处理难民的经验，也没有王侑那样的能力。

    基本上所有的担子都压在杨猛身上，大营内已经有二十余万难民，每天吃喝拉撒，给杨猛带来极大的压力，使他每天都忙得焦头烂额，各种烦恼的事情堆积如山。

    “将军，他们来了！”有士兵指着远处一行人喊道。

    杨猛大喜，回头对几名文官厉声道：“王刺史是晋王殿下亲自指派来主管难民事务，尔等不得无礼，不得怠慢，否则军法从事！”

    几名文官吓得诺诺答应。

    不多时，王珪年一行来到了近前，杨猛迎上前大笑道：“王刺史，我总算把你盼来了！”

    王珪年翻身下马，上前拱手笑道：“让杨将军久等了！”

    “等一等倒没有关系，我就怕王刺史不肯来啊！”

    “怎么会那呢？晋王的调令，我怎敢不从！”

    杨猛热情地挽住他的胳膊，给他介绍了几名文官，这次王珪年没有带手下同来，他就要这些文官协助了。

    王珪年很客气地和众人打了招呼，他被众人簇拥着来到大帐，杨猛在大帐内举行了一个简单的接交仪式，终于把难民营的大权交给了王珪年，他也如释重负。

    “王使君，人财物你尽管开口，只有我有，都满足你！”杨猛爽朗地笑道。

    “现在天热，需要的东西不多，粮食、帐篷和药材之类，但重要的还是人手。”

    王珪年很有经验，他知道人力充足是最重要的，其他就是粮食、帐篷之类必须物资。

    “粮食足够，帐篷现在有三万顶行军帐，很快又会送来一批，估计也有几万顶，至于人力，我给先生一万军队，够不够？”

    王珪年吓一跳，连忙摆手道：“要不了一万军队，三千人就足够了，另外，最好还多要一些读书人，只有几个文官的话，人数还是少了一点。”

    “没问题，谯县是州治，有很多官员，还有学校，我之前找了几百人，但感觉没什么用，所以让他们回去了，如果使君需要，我把他们都叫回来。”

    王珪年微微笑道：“文士怎么会没有用，只是将军用的方法不对罢了，烦请将军派人把他们都召回来，文士很重要。”

    “好！我这就去安排。”

    杨猛抱拳行一礼，匆匆出帐去了。

    王珪年又对几名文官笑道：“走吧！咱们去大营看看，了解一下情况。”

    几名文官连忙大营，众人簇拥着王珪年向外面大营走去。

    .........

    在宋州北部，一支六万人的大军浩浩荡荡在官道上行军，旁边便是汴河，河内缓缓行驶着一支船队，满载着粮草物资。

    大军已经过了襄邑县和宁陵县，正向八十里外的州治宋城县杀去。

    这时，一名斥候骑兵疾奔而来，沿着队伍疾奔，片刻来到帅旗下，斥候向王仲谋抱拳行礼道：“启禀大帅，前方三十里外发现敌军，约有一万人左右！”

    王仲谋眉头一皱，怎么才一万人，有点不对啊！

    “那一万军队是在原地等候，还是向我们走来？”王仲谋又问道。

    “回禀大帅，是原地等候！”

    “再探！”

    “遵令！”斥候行一礼，骑马飞奔而去。

    王仲谋沉吟片刻，问副将周珑道：“你怎么看？”

    周珑想了想道：“大帅，仇敬忠善于奇兵获胜，卑职认为平原地区，他无法利用地形获胜，要么就是诱敌深入，他在半路伏击我们。”

    “你认为他是在用一万军队作为诱饵吗？”

    “卑职是这样认为的，大帅可以再询问一下张将军的想法。”

    周珑说的张将军，是指虎贲卫左将军张庭安，目前也是王仲谋的副将，张庭安是肖万鼎的部将，不属于豹韬卫，就算出于尊重，也需要问问他的意见。

    王仲谋点点头，对亲兵令道：“去把张庭安将军请来！”

    亲兵催马飞驰而去，不多时，便副将张庭安带了过来，张庭安统率一万骑兵，他们走到队伍中部，没有和王仲谋在一起。

    “大帅有何事找我？”张庭安催马上前问道。

    “刚才斥候来报，前方发现一万敌军，我们怀疑这是一个诱饵，将军怎么看？”

    张庭安为人很骄傲，他统率的一万骑兵是朱泚军队少有的两支骑兵之一，另一支骑兵是八千宫廷侍卫军。

    正因为统领骑兵，加上张庭安自身的资历很老，所以他一直就是超凡脱俗般地存在，就算对肖万鼎，他也一向态度冷淡，更不用说和没有关系的豹韬卫了。

    张庭安冷笑一声道：“请问大帅，对方有骑兵吗？”

    王仲谋不解他的意思，只得老老实实答道：“应该没有骑兵？”

    “既然如此，那我们就用骑兵斩断他的退路，大帅率大军将这个诱饵一口吞下去。”

    王仲谋沉思片刻道：“以仇敬忠的老奸巨猾，他应该也想到了我们会这样干，我觉得还是谨慎一点好。”

    “大帅过虑了，骑兵的优势就在于高速奔行，即使被对方步兵包围，骑兵也能迅速摆脱对方，但如果抓住这次机会，我们可以旗开得胜，大大鼓舞士气。”

    王仲谋见张庭安一心想出兵，便不再坚持，点点头道：“既然如此，张将军可率本部从北面绕到敌军身后，打他们一个措手不及，本帅会率军接应！”

    “遵令！”

    张庭安当即率领一万骑兵向东北方向奔去，绕向对方身后，王仲谋也随即下令加快行军速度。

    在王仲谋的率领下，五万大军开始小跑奔向宋城县........

