    七雄霸主岛的平原上，有不少山丘，高高矮矮，就好像平原上凸起的青春痘。

    十几个游骑聚集在一处稍高的山丘上，几人伸长了脖子向着石桥的方向眺望。

    平原上少有遮挡，加上山丘高度的加成，让这些精通骑射的汉子可以看得很远，尤其是那些亡灵的驻地。

    “这帮亡灵建塔可真快，这才多久，就造了这么一堆。”

    一个骑在马上游骑手打凉棚，看着那些高度一致，错落分布的骷髅塔，忍不住嘀嘀咕咕。

    他的话引起了周围游骑的共鸣，纷纷点头。

    突然一个游骑指着一个方向惊呼道。

    “那边，快看那边，那是什么东西？”

    为首的游骑顺着手指的方向看去。

    那边同样有着错落的骷髅塔，奇怪的在于，其中的一个骷髅塔突然就变高变大了。

    肉眼可见的速度，那骷髅塔的大小，完全超过了周围其他骷髅塔。

    古怪的一幕，让游骑队长眼睛都快突出来了。

    见了鬼了。

    那塔到底是什么东西？

    听说过人长大，树长大，动物长大，没听说过建筑还会长大的。

    稀奇了真是。

    塔怎么还会长大的？

    好在，那骷髅塔长大了一些之后，就停止了，顶上多了球。

    和塔会长大比起来，多个球似乎也没啥稀奇的。

    “走，把消息带回去。”

    游骑队长拉了拉缰绳，掉转马头，准备回返。

    亡灵来了，作为专业的侦察兵，他们得时刻保持对亡灵的监视。

    他们不敢靠得太近，那些骷髅有手段能发现他们。

    即便不靠近，靠着山丘的高度，他们依然能侦查，依然能获取情报。

    “队长，等等，你快看！”

    之前说话的士兵，指着方才的方向，突然再次惊呼起来。

    游骑队长连忙转回头，看向那会成长的塔。

    那塔居然又在长了，而且越长越大，他们就眼睁睁的看着那塔变成了个庞然大物。

    “这……这么大？！”

    队长在心里不断的计算着。

    他没啥学问，数学是啥他也不知道，但常年游走于草原，看得多了，他也就知道了许多事情。

    例如远处看着小，但到了近前却会发现很大。

    那塔的高度是……百米？！

    这世界上还有高达百米的建筑？！

    游骑队长被自己估算出来的数字下了一跳，怀疑自己是不是算错了。

    “你们感觉那塔有多高？”

    游骑队长扭头看向身旁的侦察兵，自己可能算错了。

    侦察兵被问得一愣，有些奇怪的看着队长。

    这怎么还问上我们了呢，我们还能有你算得准？

    “至少得有百米。”

    虽然心底奇怪，还是老实的回答了。

    侦察兵发现自己回答了之后，队长的脸色更加古怪了。

    “你见过百米的建筑吗？我们把草原上有了个百米建筑消息带回，领主会不会信？”

    队长的一句话，让在场的游骑都呆住了。

    是啊！

    这是个问题啊！

    他们是亲眼看到了，但领主会不会信？

    这世界上哪里来的百米建筑啊，反正他们是从来没见过。

    这情报带回去，领主大人不信怎么办，认为他们传递假情报怎么办？

    非常有可能啊，毕竟那是百米建筑！

    “队长，要不然我们再看看？”

    侦察兵小声的在游骑队长耳边说道。

    于其回去被领主骂，还不如多看看，拖一下时间，等换班的游骑来了，看到这一幕后，大家一起回去，说不定就能说服领主了。

    “那就再看看。”

    游骑队长秒懂侦察兵的意思，暗地里竖了个大拇指，这小子机灵，值得培养一下。

    于是一群游骑没走，继续留在了山丘上。

    然后，然后他们就眼睁睁看着又一座百米高塔“长”起来了。

    “两、两座了……”

    侦察兵嘴皮子蠕动了下，有些纠结，现在更不能走了，绝对不能只是自己这些人回去！

    必须要等换班的游骑来，让他们亲眼看到，这样才有机会说服领主！

    太阳西落，红霞漫天。

    草原上，十几匹骏马在奔驰，他们看到了山丘上的同伴，心下松了口气。

    同伴之前没有及时回去汇报情报，让他们有些担心，现在看到同伴安然无恙，心就放下了。

    “你们怎么了，怎么没有回去？”

    接班的游骑队长骑着马上了山丘，笑着打招呼问道。

    之前的游骑队长朝着远处扬了扬下巴，示意他们自己看。

    接班的游骑队长一眼扫过去，全是错落有致的骷髅塔，其中有两座特别大的，非常显眼。

    “那些塔怎么了？好像又增多了不少，这些该死的亡灵，建塔真快。”

    “我不是让你数塔，是让你看那两个大家伙！”

    “那两座塔？怎么了？”

    “你，你就没有注意到那塔有多高？”

    “多高……也就百米，等等，百米？！”

    接班的游骑队长突然瞪大了眼睛，有些不敢相信的看向之前的游骑队长。

    那游骑队长有些苦涩的朝他点点头。

    你以为我为啥不回去啊，我特么是怕领主大人不信啊！

    不仅有百米高塔，还有两座！

    “不对，不对，你等我想想，怎么就多出来两座百米高塔，怎么出现的，什么时候的事情？”

    接班的游骑队长感觉脑子有点乱，摆摆手说道。

    他是刚刚过来，可没看到塔长大的一幕，否则会更加震惊。

    “我要是说那两座塔，是由其他骷髅塔长起来的，你信不信？”

    之前的游骑队长犹豫了下问道。

    接班的游骑队长一僵，额头带着一滴汗水，干笑的转过头看着他。

    “呵呵，你别开玩笑了，塔怎么会长大，你别逗我了，你直接说那是多少骷髅弄出来的。”

    “我就没有开玩笑啊，我是眼睁睁看着它长成这个样子的。”

    亲眼看着塔长大的游骑队长扬天长叹，我就知道会这样，亲眼看到了都不信，回去了领主能相信吗？

    来接班的游骑队长，顿时看向了其他游骑。

    那些亲眼目睹了骷髅塔晋升的游骑们，纷纷点头，七嘴八舌的形容着塔是怎么长大的。

    “我明白你的意思了，塔长大这个事情我没看到，保留我自己的意见。”

    “百米高塔我看到了，我会和你一起去和领主大人说明，你不用担心。”

    来接班的游骑队长也不是个傻的，脑子一转就想明白为什么游骑队长没有回去传递情报了。

    这种情报自己回去，根本不会有人相信，他们两个一起回去，到是还可能被重视些。

