    大碗酒楼

    　　赤身人类被童姥一拳锤出了酒楼后，

    　　一时失去了踪迹。

    　　这里是麒麟王领，麒麟一脉以走兽闻名，草原树林间来去如风，就是水性不怎么行。

    　　好巧不巧的，那个赤身的人被打出去酒楼的方向，正好有一个小河，

    　　那人“噗通”一声，落到河里，

    　　便没了踪迹。

    　　这大叶城最大的势力就是白猪一族，

    　　由白猪一族联系水性好的蛟龙一族去追杀人类，顺便再把一片狼藉的酒楼处理干净，

    　　也就没白开心什么事了。

    　　此刻，白开心正在给云凡倒酒。

    　　云凡也在给白开心倒酒。

    　　安夏在发呆。

    　　童姥在吃东西。

    　　四人所在的雅间死一样的寂静。

    　　场面一度十分尴尬。

    　　但凡有思维的生物，都会遵循一种行为模式，并会按照自己的生活习惯模拟将会遇到的场景以便令自己的应对能游刃有余。

    　　也就是俗称的迪化。

    　　在白开心的幻想中，他预想的情景，是“英雄救美”模式，

    　　当然英雄未必是英雄，他的目的也不是美人，

    　　他预想的是三个有潜力的年轻人被本地恶势力迫害，走投无路之下，他突然现身，轻描淡写的把三人救下，

    　　然后谈笑风生间展示自己背后雄厚的势力、英明的远见、雄大的气魄，

    　　再不经意间吐露出他此时正是用人之际，手下正是缺人的时候，

    　　这一套连招下来，保准那三个正对自己心怀感激的潜力年轻人纳头便拜，口称主公，

    　　自己再欲拒还迎，拒绝三次，

    　　然后再松松口风，给他们一个微不足道的考验，

    　　令他们清楚在他手下做事的机会是多么的珍贵、多么的来之不易，

    　　这三个铁杆跟班就稳了。

    　　这可是他重新在白狼一族崛起的原始班底，他对此十分重视，每一个步骤都严格按照流程进行，

    　　标准得仿佛像那本教科书上写的一样。

    　　但这个流程才刚刚进行到，

    　　就出了幺蛾子。

    　　这三个人中有一个五品妖。

    　　五品妖，什么概念？

    　　哪怕在一流血脉的妖族，都是中流砥柱般的存在，

    　　是一个上流妖族稳固的基石，

    　　普通妖族见了都要磕头的，

    　　何况这是一位五品巅峰。

    　　当然，他身为白狼一族的前少族长，有身份加成在，面对一位五品妖倒也不用磕头，

    　　若是换成一位六品妖，纳头便拜的就是他了。

    　　尽管如此，气氛还是十分尴尬，

    　　他来这里干嘛来了？

    　　英雄救美、发展下属来了。

    　　别人需要他救么？

    　　不需要。

    　　反倒是刚才被人家给救了。

    　　如果说要让白开心对云凡三人救下自己的行为表示感激，要报答云凡三人，

    　　他白开心一穷二白，就剩一条命了，拿命报答？

    　　不可能的。

    　　所谓白狼一族，白眼狼是也。

    　　那他来这里干嘛来了？

    　　什么都干不了。

    　　发展下属吧，他啥条件就发展下属？

    　　别人五品妖，去哪都是人上人，

    　　别说他一个被家族冷落的前少族长，

    　　就算他还是少族长，人家稀罕跟他干？

    　　族长都未必行。

    　　那就交个朋友吧。

    　　朋友的定义是什么？

    　　在他这个层面，朋友是有等价交换价值的人。

    　　他有个屁的等价交换价值？

    　　所以他就默默地给云凡倒酒，心里默默寻思，

    　　这突然结识了这么个大佬，该怎么跟人家打好关系啊？

    　　另一边，云凡也在给白开心倒酒。

    　　他也愁啊。

    　　他云凡来干嘛来了？

    　　物色一位妖族大人物，借助妖族大人物的能力潜入妖族，打探云鸿志的消息。

    　　潜入，你品品，啥叫潜入啊？

    　　悄悄地进村，打枪的不要。

    　　他这是悄悄地进村么？

    　　他这甚至不是打枪，他打炮来了。

    　　一个凝脉猪妖，说打死就打死，

    　　一个元婴刺客，说干掉就干掉。

    　　这是哪门子的潜入？

    　　胡扯么这不是。

    　　好不容易遇到一位看上去似乎在妖族有两分地位的，

    　　正准备借人家当跳板，跳到更适合打探妖族内部的势力里去，

    　　得，这下好了，实力暴露了。

    　　就像一只小鱼在深海看到一个小光点，正准备一口吞下去，

    　　结果好死不死地那个小光点亮了一下，照出来一只灯笼鱼，

    　　然后那灯笼鱼说这灯你随便吃，我真没别的意思——

    　　你信啊？

    　　信你个鬼。

    　　但这跳板对他们来说又相当重要。

    　　毕竟云凡他们三个连妖族的皇宫门朝哪儿开都不知道呢。

    　　就算一路问路把皇宫的位置问出来了，他们怎么进去？

    　　跟皇宫守大门的说，我们三个观光来了，我们可以出门票钱？

    　　那还不如摆开车马直接正面撞进去跟人家干起来呢，至少还能打人家一个措手不及。

    　　好在他们要做的也不是什么刺杀妖皇、颠覆妖族之类的惊天大事，

    　　他们要做的只是确认云鸿志现在的状态而已。

    　　像这种事，靠关系就能办到。

    　　当然，能办到他们想要做的事所需要的关系，不是他们能直接接触的，这中间需要一个媒介。

    　　白开心就是他们三人在妖族中关系脉络的跳板。

    　　这眼看着就要踩上去了，

    　　突然就缩回去了，

    　　还一直不说话，净在这儿给自己倒酒，

    　　到底什么意思啊？

    　　云凡琢磨不透啊。

    　　心思各异的一人一妖低着头，

    　　各自盘算。

    　　这无言的沉默，是落入杯中的清酒。

    　　终于！

    　　两个人的沉默，

    　　被一个所有人都想不到的意外打破。

    　　云凡跟前的酒杯，满了。

    　　这会就体现出老谋深算的好处了。

    　　云凡脸上不露声色，

    　　心里暗暗得意。

    　　你给我倒酒，这会倒完了，这话茬总该你开头了吧？

    　　果然，白开心开口了。

    　　“那个，今晚月色真美。”

    　　大白天的，白开心望着酒楼外炽烈的阳光，竟多愁善感起来。

    　　云凡眼角一抽，

    　　深吸了一口气，

    　　徐徐开口：

    　　“风也温柔。”

    　　他顺着白开心的目光望去，

    　　只见酒楼外的风吹得的密林如海浪般翻滚。

    　　白开心都被憋得便秘了，

    　　五官都扭曲了，

    　　突然脑抽般，嘴里蹦出这么一句话出来：

    　　“……我家房子挺大的，要不要来我家看看？”

    　　这话前后语句丝毫没有逻辑，完全莫名其妙。

    　　话一出口，他就后悔了。

    　　他脸色微变，急忙为自己辩解：

    　　“不是，我其实是说……”

    　　“好啊。”

    　　出乎白开心的意料，

    　　云凡毫不犹豫地点了点头，

    　　仿佛像一个普通朋友对他说‘你昨天帮我买的彩票中了五十，我请你吃饭吧’然后他就顺势答应一样自然。

    　　一旁发呆的安夏瞬间惊醒，

    　　望着酒桌上相互对视的二人，

    　　心中突然升了几分警惕。

    　　这话不对头啊？

    　　这小白脸想把师傅骗去他家干嘛？

    　　她眯了眯那明媚的弱水瞳眸，眼神变得危险起来。

