    第25章 周奎告状

    朱慈烺准备把皇庄建成新城，当然需要泥瓦工，听到杨武的话，朱慈烺心中大喜：

    “要，当然要，本宫估计流民中应该还有外地逃难的军户和匠户，到时把他们都招到皇庄来。”

    杨武深知百姓的苦难，见太子大量招收工匠，杨武也是很高兴，急忙说道：

    “小爷，明天属下就去把他们都招来……”

    朱慈烺并没有马上回答杨武，而是沉思片刻才说道：

    “先等几天在说，看看朝廷如何处理流民，今天招来的流民先在皇庄住下，一定要让他们吃饱饭。”

    朱慈烺说完，又回头看向站在一旁的李全说道：

    “李安，动员在皇庄的人员，马上开始测量周边无人耕种的荒田，本宫要皇庄土地的具体数字。”

    李安急忙躬身施礼：

    “小爷放心，奴婢马上就去召集人手测量土地。”

    ……

    朱慈烺在皇庄忙的不亦乐乎，他的姥爷周奎也没有闲着，煤矿被张世泽收购后，他还想着再去低价收购一个高价卖出。

    可是没有想到西山所有煤矿已经全部被张世泽收购，无论周奎怎么说都没有用，这时周奎才知道自己被张世泽给坑了。

    吝啬鬼周奎差点被气死，好几个晚上都没有睡着觉，为了拿回煤矿他想到了自己的女儿周皇后。

    他想让女儿给崇祯皇帝吹吹枕边风，只要崇祯皇帝说句话，张世泽绝对乖乖把煤矿还回来，到时他一两银子都不会拿出来。

    于是周奎来到坤宁宫求见周皇后，听到父亲求见，周皇后马上召见了自己的父亲。

    好久没有见到父亲，周皇后还以为父亲想她了呢！可没有想到周奎见到女儿就放声大哭，顿时把周皇后吓得花容失色，急忙上前询问：

    “父亲不要哭，快说发生什么事情了？”

    周奎的目的就是先让女儿着急才好办事，见周皇后大急，他心里暗暗窃喜，马上一把鼻涕一把泪的哭的更加伤伤心了：

    “闺女呀，爹的亲闺女，爹的煤矿被张世泽骗去了，那可是爹的全部身家，现在爹和一个要饭的差不多了，每天只能吃一顿饭，你一定要替爹做主呀……呜呜呜……”

    这家伙府上至少有两百万两银子，为了一个煤矿他竟然如此厚颜无耻，在周皇后面前胡说八道。

    周皇后看到父亲哭的那么伤心，她开始还以为家里出什么大事了，当时真的很担心，可是后来就渐渐明白怎么回事。

    虽然不知道她父亲身家到底有多少，但她并不是什么都不懂，堂堂大明国仗怎么可能会因为一个煤矿沦落到如此地步，明显老爹在说谎。

    作为大明的国母，周皇后肯定不会帮助父亲胡作非为，她的脸色渐渐沉下来，转身回到座位上静静的看着父亲表演。

    周奎本来以为女儿要劝他，可是哭着哭着发现皇后突然没有了动静，老周奎只好尴尬的停下哭声，又擦了擦根本就不存在的眼泪。

    片刻后，周皇后轻叹口气说道：

    “父亲，英国公为国为民做事都很有分寸，他不可能强抢国仗的煤矿，再说父亲做国仗已经好几年，怎么也不可能沦落到吃不起饭的程度。

    希望父亲不要用皇后来压英国公，英国公一脉为大明做出巨大的贡献，作为大明皇后和国仗应该多为大明江山着想，绝对不能做出不利大明的事情……”

    女儿做了皇后之后，周奎利用他国仗的身份大肆敛财，甚至还倒卖大明禁止外卖的铁器等给东掳和蒙古，可以说为了银子做尽坏事。

    这几年无论周奎做什么都没有人敢说话，别人当然是看在皇后的面子上，这也让周奎越来越放肆和嚣张，完全不顾及身份和对皇后的影响。

    尽管周奎很嚣张，可他个人还是没有能力和英国公对抗，唯一能让英国公低头的只有皇帝和皇后，于是才来找皇后告状。

    周奎怎么也没有想到，女儿不但不帮他反而还责怪他，这让周奎很是恼火，他失望的看看皇后，冷哼一声愤怒离去。

    “老夫不用你管了，大不了全家饿死……”

    看着父亲愤怒离去的背影，周皇后呆坐半晌才对身边宫女说道：

    “把本宫首饰当掉几样，悄悄送去嘉定伯府去……”

    “娘娘不可……”

    宫女小薇见娘娘要卖首饰当时就急了，刚想劝劝周皇后，周皇后却摆摆手：

    “不用多说，立即去办吧！”

    “遵旨！”

    小薇无奈，只能按周皇后的吩咐去做了。

    ……

    随着天灾越来越严重，京师的流民也开始越来越多，一些比较清廉官员的奏折开始在崇祯皇帝龙书案上堆积，让崇祯皇帝心情更加沉重。

    第二天早朝，大臣们参拜过后，大臣们开始争论一些无关紧要的问题，主要目的都是要钱，各个衙门上奏的都和银子有关系。

    现在能让崇祯皇帝感到欣慰的就是辽东暂时安定下来，流寇李自成和张献忠也被孙传庭和洪承畴打的龟缩进山里。

    不然他早就没有心情在朝堂上听这些大臣扯蛋，见几个御史和兵部武官在那里斗嘴好像没有停止的意思，崇祯轻咳一声敲了两下龙书案。

    “咳，砰砰……”

    听到皇帝发出声音，这些官员才安静下来，吩咐把目光看向大明皇帝。

    尽管心里不爽，崇祯还是尽量和颜悦色说道：

    “诸位爱卿，朕最近接到大臣上奏，很多都是有关京师流民问题，朕希望你们拿出主意，尽快将涌入京师的流民安置，都说说吧！”

    崇祯皇帝话音未落，兵部给事中光时亨手持象牙版出班奏本：

    “启奏陛下，臣光时亨有本奏！”

    光时亨这两年让崇祯很头疼，他时不时就跳出来怼崇祯皇帝几句，让一心想学李二做圣主的崇祯心里窝火还不能发作。

    看到这个灾星第一个跳出来，崇祯只能含笑微微颔首嘴里蹦出一个字：

    “奏！”

    光时亨轻咳一声：

    “陛下，京师乃是大明国都，也是大明最神圣和权威的地方，岂能让那些流民随意进入，他们不但造成京师的混乱，还严重威胁京师的安全。

    谁能保证流民中没有混杂一些流寇奸细，请陛下下旨将城内流民赶出京城，另外军队在城外拦截流民入城，如有违抗者就地正法……”

    `

    c

    (本章完)

