
木匠师徒走后秦淮茹把小当塞给许大茂，她和娄小娥俩人开始收拾房间。

不得不说秦淮茹干活真是一把好手，最起码能吊打两个娄小娥。

许大茂抱着小当，看着摆放一新的房间，心里对以后的生活产生了一丝期盼。

这时小当可能是饿了开始哭闹，秦淮茹也顾不上和娄小娥说话了，从许大茂手中接过小当。

秦淮茹接过孩子后，毫不避讳的直接就在两人面前开始喂孩子。

娄小娥可不是雨水，这段时间在家娄妈没少教她。

可是当她看到秦淮茹食堂的一瞬间就是让她产生了自卑感。

许大茂呢？还是和正人君子一般转身去卧室收拾东西去了。

娄小娥连忙一起进去，只留下秦淮茹一脸微笑的在喂孩子。

娄小娥毕竟是个大姑娘，虽然惊讶秦淮茹的雄伟，但是要她现在就和许大茂讨论这样的事，无论如何也张不开口，只能留在心里回家询问娄妈。

等把家打扫干净以后，许大茂直接把娄小娥送走了，因为他还要去厂里应付一下。

在路上许大茂和娄小娥讲好开证明信的事，等许大茂抽出时间俩人就去先领证，然后挑个好日子娶她过门。

等到娄家门口的时候许大茂说：“小娥，记得开好信等我，我已经迫不及待的想把温柔、漂亮的你娶过门了。”

看着满脸笑容的娄小娥进门，许大茂开始往厂里赶。

从东门溜进去以后，许大茂稍做休息后把药材翻了一遍，开始今天最后的巡查。

娄小娥回到家在房间和娄妈说着今天的事，特别是秦淮茹她加重了描述。

娄妈：“人和人不一样，就和个子高矮一样，你没有必要理会，等你结婚生孩子以后也会变大一点的。”

“另外你你也不用怀疑大茂和那个叫秦淮茹的关系。”

“男人就没有偷腥的，只要你自己的位置不动摇就好。”

“他俩有没有事先不说就算有事，秦淮茹这种有家室的人和那些小姑娘比更加没有威胁。”

“她自己也不敢说出来，无非就是平常钱财上给她沾沾便宜罢了，这都是小事。”

“另外她在你眼皮底下，有些事反而更好掌控一点。”

看着女儿还是想不开的样子娄妈：“你只要记住不要因为这个和大茂争吵，把你该做的做好，剩下的你慢慢就明白了，妈还能骗你不成。”

“就拿你爸来说也不是什么好东西，我不过就是睁一只眼闭一只眼罢了。”

到底是从那个年代过来的人，在这方面的看法上，年轻人的想法和她压根就不能比。

“堵不如疏呀丫头！特别是男人就跟孩子似的，妈也是摔了跟头才知道的。”

娄妈教女的时候，许大茂回家了。

看着完全不同的房间，心里美滋滋的，再过一段时间屋里添一个暖床的，嘿嘿～。

许大茂把秋千放下来，秋千的座位弄得挺好，就跟把大一点的椅子似的，后面带有靠背，打磨的十分光滑。

泡上茶、拿本书往上一坐秋千轻轻的晃动着。

嗯～果然不错很有节奏感，比单纯的在椅子上看书好多了，至于还有没有其他功能以后在慢慢研发呗。

许大茂这边刚荡上瘾，秦淮茹带着小当又过来了。

“嫂子才一会没见你就想我了吗？”

秦淮茹：“许大茂现在敢和我嘴花花了，刚才你对象在的时候为什么那么老实呀？”

许大茂：“嫂子，这不是我们俩人的小秘密吗？我就不信你什么都跟贾哥说。”

秦淮茹给了他一个大大的白眼说：“我说你怎么想起在屋里弄怎么个玩意呀？”

许大茂从秋千上跳下来说：“嫂子你上来试试就知道了。”

把秦淮茹让到秋千上，许大茂就在她旁边推，到一定角度松手。

秋千的来回晃荡，许大茂在一旁声色的描述。

这一切令秦淮茹的脸越来越红、越来越红。

最后实在扛不住了，推开许大茂，抱起小当头也不回的离开了房间。

许大茂无所谓的探了探肩，自己一个人坐回秋千上，继续看着书，荡这秋千。

傍晚雨水回来后对房间的变化同样惊叹不已。

在屋里转了好几个圈，最后把许大茂从秋千上赶下来，很正经的玩了一会秋千。

等两个人吃完晚饭后，雨水化身树袋熊抱住许大茂的胳膊完成今天的作业。

今天和娄小娥的接触，秦淮茹的秋千，还有雨水的粘人，让许大茂的心都搅乱了。

为了平复心情看来只好麻烦梁拉娣一次了，谁让她距离最近呢。

也顾不上其他的了，直接骑车往梁拉娣家的方向前进。

临近的时候把车收起来，这次连小黑的先锋都罢免了。

两声狗叫后梁拉娣家传来窸窸窣窣的穿衣声。

里面起床穿衣，许大茂直接把另一间房门打开了。

梁拉娣刚一出门还没开口，就被许大茂一个横抱带进旁边的房子里面。

玉股齐舒

纤腰尽展

两人无限狂兴

权时借用小腰枝

亲叠起胜如山枕

灵犀紧轾

牡丹全吐

蝼蚁撑波不定

如鸟鹊去填桥

渡牛女两情相馨

回首一望月已西捎。

月上东墙已经是凌晨时分，许大茂抱着梁拉娣回到房间，把梁拉娣安排好以后，许大茂连忙离开了。

许大茂走后梁拉娣又恢复了一会才声音嘶哑的说了声：“蛮牛”

许大茂这时候也有点后悔。

导致在梁拉娣这里有点失控，才让她最后动弹不得，许大茂只好把她抱回到床上。

依然跳墙回家后把自己稍微的拾掇一下，往床上一躺看着这个新的卧室，慢慢的闭上眼睛开始睡觉。

第二天上班依旧精神抖擞的许大茂，享受了雨水的叫起和早饭，开始了新一天的工作。

喝着大牛泡好的茶，看着大牛在往房间搬蜂窝煤，等大牛弄完以后就被许大茂打发离开了。

照例把今天完成巡视完成，然后跑了趟杨厂长办公室。

有点不好意思的把自己要开结婚证明信的事和杨厂长说了一边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533047"  chaptername="第114章：当秋千  莽撞人">加入书签</a>
</div>
