    沙虫的产量很高，并且短时间内可以保证相对稳定的产出，小惠甚至已经提出扩建养殖区的建议。

    不过现在是冬天，夏风的意思是，先这样吧，等天气变暖了再说。

    .....

    目前的成品沙虫全部运回了维多利亚，垄断南北贸易的黑羽商会自然而然的也垄断了国内整个沙虫市场。

    南希的商业头脑不需要怀疑，夏风对于维多利亚境内的销售情况连问都懒的问，只管数钱就好了。

    只不过，以他目前的产量，一个维多利亚好像有点吃不完。

    讲道理，维多利亚很有钱，经历了黑暗时代后，腐败的贵族阶级消失了，在维娜的领导更下，短短1年时间，国力已经增长了不止一倍。

    可即便如此，维多利亚还是无法消耗掉巨大的沙虫产量。

    如果强行消耗，就需要把价钱压低，但做为全世界唯一总销处，这是不划算的。

    所以，他需要在全世界，寻找更多实力和能力都得到他认可的分销商。

    .....

    外面的雨还在下，夏风把目光从报表上抬起，朝着趴在窗户边发呆的龟龟问道。

    “龟龟，我之前在烧烤店的办公桌有人动过么。”

    龟龟回过头。

    “办公桌还在原来的位置，南希姐偶尔会坐在那里。”

    “抽屉里的东西没丢掉吧。”

    “应该没有，怎么了。”

    “没什么，就是有个电话号码想不起来了。”

    此时南海岸已经架设起了信号塔，理所当然，这里也恢复了高效的通讯。

    ....

    夏风先是一个电话打去烧烤店。

    “滴，滴，滴。”

    电话很快被接通，安赛尔的声音传来。

    “喂，这里是黑羽烧烤店，请问是哪位。”

    夏风对着电话直接说道。

    “是我啊，我是夏风。”

    “啊！夏风哥！”

    听到是他，安赛尔显然很高兴。

    对于安赛尔来说，夏风是改变他命运的人，如果没有夏风，他根本没办法在皇家学院这种世界顶级的学府完成医疗相关的学业，更不可能跟在凯恩医生和赫默这种世界顶级的医生身边，获得珍贵的实践经验。

    “夏风哥，你最近还好吗，听说你在东国。”

    “恩，我这里很好，你什么时候过来玩？”

    安赛尔在电话中有些可惜的笑了笑。

    “其实我是很想去的，但是，对现在的我来说，学习还是更重要一点，毕竟我还有1年多就毕业了。”

    夏风对于安赛尔的想法表示理解。

    “也对，人生还有很长，现在还是学业为重，不急，等你毕业了，我会送你一个豪华的毕业礼物。”

    “太好了，我想要一个新的医疗箱。”

    “不行，医疗箱太便宜，选个贵一点的。”

    “那.......我想要一辆多功能医疗车。”

    “车嘛，还是太便宜，再想想，有多贵想多贵，放心，哥现在有钱，比之前还有钱。”

    安赛尔被夏风暴发户的嘴脸给搞懵了。

    “再贵的.....我想不出来了。”

    “没事，想不出来就慢慢想，毕业之前想出来就行。”

    “额.....好吧。”

    和安赛尔闲聊了半天，夏风才想起自己打电话的目的，随即远程指挥道。

    “安赛尔，我之前的办公桌还在吧。”

    “在，还在原来的位置。”

    “你帮我个忙，打开最上面的抽屉，在最里面找一找，看看有没有一张黑色的名片，上面印着BS。”

    “哦，我去找找。”

    片刻后，那张黑钢国际大老板的私人名片被找到了。

    为了一次搞定，他还让安赛尔把海门集团，雪帝集团，企鹅物流，喀兰贸易，这些组织的老大曾经给他的私人名片全翻了出来。

    电话这边，他拿着纸和笔，把所有电话号码都记了下来。

    ....

    什么是盟友，当然要有福同享，有难同当。

    难的部分好像已经当过了，现在，他也要让这些盟友和他享享福，有钱大家一起赚嘛。

    按照记录的号码，夏风先是一个电话呼到了哥伦比亚。

    “喂，老古，买沙虫不？”

    电话接通，对面的奥古尔立刻就听出了夏风的声音。

    “呵，夏风，你小子居然还活着。”

    “啊哈哈，不仅活着，还活的很不错。”

    ....

    夏风和黑钢国际的渊源可以追溯到黑羽成立之前，奥古尔也是他的众多盟友中，为数不多见证过他从一无所有，到呼风唤雨，再到一无所有的人。

    当初在布拉市，要是没有奥古尔提供庇护，他恐怕很难带着龟龟和伊芙利特，在军警的搜索下安然无恙的离开哥伦比亚。

    同时，要是没有奥古尔递上的那张名片，他恐怕也很难在后续的维多利亚，解决掉那些他无法应对的麻烦。

    “啪！”

    电话另一端传来雪茄被点燃的声音，奥古尔深深的抽了一口烟。

    “夏风，维多利亚事件结束后你就不声不响的消失了，帝国官方宣布你死了，死于矿石病，呵，说实话我当时差点就相信了。”

    夏风的声音很洒脱。

    “哈哈哈，你为什么不信呢。”

    奥古尔也在电话中随着他大笑。

    “哈哈哈，因为我不能接受这个结果，每个人都会死，你会死，我也会死，但是完成了常人无法企及的壮举后，却死于矿石病，呵，这不是你这种人的归宿。”

    “恩，有道理。”

    随后奥古尔又继续说道。

    “从几个月前开始，你在维多利亚的同伴开始四处打探你的下落，甚至连维娜小姐，哦不，现在应该叫维娜女王，连她都在动用帝国的特殊手段秘密寻找你，那时我便知道，你没死，并且还会主动和我联络。”

    听到这里，夏风不勉有些感慨。

    “老古，你怎么知道我会主动联络你呢。”

    电话另一边的奥古尔呼出一口烟，带着笑意回道。

    “因为你和我一样，都是不甘寂寞的人，在这个世界要想寻求刺激，没有什么比黑钢国际的业务能力更适合你了。”

    .....

    随后，夏风和奥古尔聊了很多，直到奥古尔的一根雪茄抽完，才终于回归主题。

    “夏风，说吧，这次又有什么事需要我们黑钢来处理？是武力支援还是阵地肃清，放心，我们全都搞的定。”

    “嘿嘿，不便宜吧。”

    “你懂的。”

    维多利亚最后的战役黑钢也有参与，因为最后的赢家是维娜，自然所有人都会得到各方面的好处，黑钢也不例外。

    经过又是这么长时间的发展，据说黑钢国际的目前装备水平和人员又提升了不止一个等级，光是武装直升机就增加了超过百架。

    只不过，这次夏风不是叫他来打仗的。

    “老古，为了感谢你一直以来的照顾，我这次是找你一起发财的。”

    “哦？”

    “是这样的，兄弟我最近在创业搞养殖，沙虫你知道吧，啧啧，我养的沙虫又大又肥，营养价值是........”

    “等等。”

    奥古尔打断了夏风对沙虫的介绍。

    “夏风，我确认一下，你没在和我开玩笑吧，你真的在养沙虫？”

    夏风十分肯定且认真。

    “是啊，我没开玩笑，我的养殖场规模很大，就在东国的南海岸。”

    “啊这.......”

    “嘿嘿，沙虫这种东西哥伦比亚也卖的很贵吧，有钱大家一起赚，怎么样，有兴趣成为我的代理商不？”

    .......

    让著名国际雇佣兵组织【黑钢国际】来和他一起卖沙虫，这听起来就像给张飞发了一个十字绣。

    奥古尔对此显然不是很感兴趣的样子。

    “我们黑钢没有餐饮类的业务，对这方面也不是很懂，如果你急着售卖，我到是可以让后勤部从你那里进购一批当员工餐。”

    奥古尔显然低估了他的沙虫生产力，被固有思想迷惑了双眼。

    有些东西光说没用，夏风在电话中非常自信的对这位老朋友邀请道。

    “老古，你如果有时间的话，可以来我这里参观一下，绝对会超乎你的想像。”

    面对邀请，奥古尔倒是没有拒绝，笑着回道。

    “呵，我最近确实很闲，正好想找个地方旅游一下。”

    “那正好，我这里环境优雅，有吃有住，先不管沙虫的生意，身为朋友，你可以来我这里放松放松，顺带一提，ACE大哥也在我这里。”

    听到ACE也在，奥古尔马上来了兴致。

    “恩，听起来不错，你那里有酒么，我是指好酒。”

