    “老张啊，最近恢复的不错，药都按时吃了吧？”

    风焱坐在刘铮的椅子上，穿着白大褂，看着病例正拿着笔记录着老张的病情。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老张点点头说道：“风大夫，上回吃了你开的药，和你推荐的脑力训练，我感觉已经很久没有看见我老弟了，我之前是不是妄想症啊？”

    风焱记录下来之后说道：“没有的事，你老弟出远门了，你现在就是需要调养身体，回去多做脑力训练，按时吃药，这是你的新药处方，后面吃这个药，去你的吧……啊不是，去吧。”

    老张走后，风焱喊道：“下一个。”

    过了会儿没动静，风焱又喊下一个，这时刘铮冲了进来吼道：“你这个混蛋，什么时候溜进来的，谁让你又给老张看病的啊？”

    风焱自觉的脱下白大褂说道：“别激动啊眼镜儿，我看你这两天病人多，趁着你午休的时候帮你分摊一点工作，你这人怎么这样。”

    刘铮也没跟风焱废话，将刚刚在外面从老张手里拿回来的处方拍到桌子上说道：“你这个混蛋，看看你开的什么药，还有啊，你什么时候把我的章偷走了，你这么干，我很被动啊！”

    风焱无所谓的说道：“这药开的很正常啊，哪里不对？”

    刘铮直接在风焱身上搜了起来，在他的裤子口袋中摸到了自己的章，他赶紧把拿回来说道：“你给他开了5o盒板蓝根，你想喝死他啊？”

    风焱说道：“这是中国公认的神药啊，包治百病的，难道你不知道？你看看你的专业知识，不能因为自己是精神科医院，就不关注其他医疗领域的状况啊。”

    刘铮心道：混蛋，要不是你的那个脑力训练真的有效果，我特么早就被院长打死了。

    是的，其实风焱进他办公室帮老张看病，刘铮是知道的，但他没有在风焱诊断期间冲进来，而是选择在老张出来后把他拦下来，将那张5o盒板蓝根的处方给截下来了。风焱在几个月前自己开了一款脑力训练的软件，病人只需要拿着平板打开他开的那款类似于玩游戏般的软件，每天认真仔细玩上1个小时，天天坚持如此，1个月内就会有比较显著的效果了，专治妄想症以及迫害与被迫害症。

    经过刘铮和行业内多个专家一致的研究后，现这个软件完全可以为这类病人提供帮助，所以刘铮就直接给病人们使用了，没想到效果出奇的好。

    当然，刘铮没有和那些专家说，这是一个神经病人开出来的软件。

    “行了，你也别废话了，没事中午不午休，总溜到我办公室帮病人看病，你是不是想让我失业啊？”

    距离上次副本结束，已经过了3天，风焱没有上线，这3天他干了一件正事儿，想着帮刘铮和梁秋的关系更进一步，为了好朋友，苦思冥想了1天，得出一个计划，第2天实施，第3天，也就是今天被刘铮下令禁止游戏一天。

    禁止游戏当然是与第2天他所实施的计划有关了。

    风焱岔开话题说道：“这两天和秋秋没联系啊？”

    刘铮扶着额头说道：“你这个混蛋，还好意思说，前天你非要到我家打ps4，我把你带出院的手续可是很麻烦的，但还是觉得你不会乱搞的，带你去了，你小子趁着我上厕所的当儿，把小秋约了过来……”

    风焱打断道：“这不是很正常吗，我约她来打游戏啊，增进你们的感情啊。”

    刘铮青筋都要爆出来了：“你这个做法是没错，可是你这个混蛋，居然在我上厕所的当儿，不仅把小秋约来了，还在这期间，把ps4的游戏内容换成了aV短片，接着隐藏起来了，等我过来之后，你还跟我若无其事的继续玩儿游戏，接着小秋没多久就过来了，你特么在她进来的瞬间，直接按下某个无比邪恶且预先设置好的按键，我家那7o寸的大屏幕就开始播放起你最爱的那个***星最出名的作品，还是直接进入**片段，我当场就被你整成了傻B，小秋立刻摔门而出，你知不知道，我当时很被动啊！你是不是早就筹划好了啊！”

    说到最后刘铮有些歇斯底里，也难怪，风焱这小子实在是有些太乱搞了，结果今天刘铮就报复了风焱，不让他玩游戏。

    风焱看着正在找刀的刘铮说道：“我这也是出于好意，我看你们的关系迟迟得不到突破，想着用这种比较含蓄的方法来试探一下她的反应，没想到她反应那么大，平常看起来挺开放的一个姑娘啊，还在国外生活过呢，怎么这样啊，真是。”

    其实梁秋也知道只要风焱在，有些非常不正常的举动生了，八成就是这小子干的好事儿，但当时她觉得这种开场方式一出现，接下来估计也没的聊了，加上她与刘铮复合的时间不太久，还没到这一步，多少有点顾虑，女孩子嘛，于是就离开了。

    但这对刘铮来说，就非常难堪了，他得挽回和解释的就多了去了，反观风焱就要轻松的多，我一神经病，你能把我怎么样？

    “算了……”

    刘铮到底还是妥协了，他根本不是风焱的对手，而且被他坑了，梁秋一般也都能理解。

    “看看视频吧，最近你挺红的，你恐怕还不知道吧？”

    刘铮打开网页，打开B站，搜索了一个关键词‘心跳时刻’，接着就让风焱过来一起看。

    心跳时刻是一个游戏集锦视频栏目，粉丝很多，前身也是热门游戏的集锦视频栏目组，属于精彩瞬间的视频栏目组。

    现在的集锦视频栏目，只分两种，一种是精彩瞬间，一种是逗比瞬间，两者观众群体都差不多，精彩瞬间让人热血沸腾，逗比瞬间自然是娱乐性非常的强。

    隶属于精彩瞬间的‘心跳时刻’栏目人气非常高，一直也都是坚持走精彩操作瞬间的套路，在心跳领域还没公测的时候就开始筹划这档节目，联系了好几个人气技术流主播玩家，达成了一些共识，在心跳领域上线之后，重点采集这些人气技术流主播的视频内容，短时间内达到了非常好的效果。

    但类似于‘心跳时刻’这样的节目，也并不是一定就要挑选人气主播，对那些成长较快，多次在某个游戏中展现出顶尖实力的玩家，也会关注，同时开放投稿邮箱，为的就是接收所有观众的精彩视频投稿，如果在某段时间内，许多观众投稿过来的视频中，出现一个全新的未曾见过的高手，或者逗比，那节目组也会重视起来，衡量之后决定是否值得加入每期节目中。

    而最近，‘心跳时刻’现邮箱中有大量观众投了一个Id为焱风玩家的几段击杀对手视频，点开后节目工作人员惊讶的现，被这个长病号服小子击杀的三个对手，居然全是知名美女网红，其中‘八千流’这个实力兼颜值都爆表的顶级网红居然也在列。

    所有投稿视频有长有短，几乎都是录播了‘八千流’‘特污兔’和‘逆风起舞’这三人在直播时的视频，长的有一进副本就录制下来的，短的则是击杀的精彩瞬间，这些片段节目工作人员只看了一遍就立刻与团队核心成员汇报，很快整个节目团队就决定立即将焱风的视频，放入一周更新一次的‘心跳时刻’栏目中，看看效果，没想到效果炸裂了。