    两人循着战斗爆发的地方悄然靠了过去，会在这里爆发战斗的，只有两种可能。

    一种是有人在狩猎森林之中的恐慌虫兽充当祭品。

    另一种，则是外来者之间的内战！

    天启层次的战斗极为激烈，但双方的实力显然有着一定的差距，两人还未靠近战斗区域，战斗的波动忽然平息，战斗结束了。

    齐渊忽然表情严肃的停下脚步, 低声说道：

    “对方实力很强，应该是八阶，而且，他已经发现我们了！”

    莫笙也变得警惕起来，这个时候的八阶，必然是村落的原住民, 只是不知道到底是龙骨村，还是其它几个村落的村民。

    虽然龙骨村的村民, 并没有表现出狩猎外来者的倾向，但这并不代表其它村落的村民，不会这么做。

    面对一个八阶的村民，哪怕齐渊已经晋级七阶，再加上自己和炽天使联手，莫笙也没有把握打赢，甚至没有把握从对方的手中逃离。

    “等还是逃？”莫笙低声问道。

    “逃不了，他已经过来了。”

    莫笙身体一颤，忽然看到一个手提头颅的魁梧男子从密林深处走来。

    魁梧男子身高超过两米，行走在密林之中，如同一座移动的小山丘，他的胸前有一道交错的十字伤口，伤口并不深，但依然能够看到伤口之中外翻的血肉。

    男子浑身散发着一股浓郁的血腥气息，手中提着一个和狼头有些相似的祭品。

    只是从气息判断，这个祭品应该是一头八阶虫兽的头颅！

    男子看了两人一眼，随后便将目光移开, 丝毫没有和两人打招呼的意思，就这么独自走了过去。

    过了一阵，直到男子的气息远去，齐渊才悄然松了口气。

    这个魁梧的八阶天启，他眉心的印记和龙骨村的印记不一样，显然不是龙骨村的村民，他是其他村落的原住民。

    男子没有动手，对于两人来说都是一个好消息。

    这意味着，其他村落的村民，应该也不会主动狩猎外来者。

    齐渊看着男子离去的方向，目光微闪。

    “既然我们能够在这里遇见其它村落的猎人，证明这个村落距离龙骨村并不是很远，只要找对方向，我們可以在一天内抵达。”

    莫笙也点了点头。

    “如果不是担心贸然跟踪会触怒对方，我们完全可以跟着他，去往下一个村落。”

    “没关系。”齐渊说道。

    “我们既然能遇见一次，就能遇见第二次，或许，我们还能遇见其他村落的外来者。”

    说到其他外来者时，齐渊的声音多了几分肃杀。

    相比于其他村落的村民，其他村落的外来者要更加危险几分，或许他们实力不会比村民强大，但为了献祭和骸骨之森，外来者主动出手的概率很高。

    “不说其它了，我们赶紧搜寻猎物，先帮你完成献祭！”齐渊说道。

    齐渊和夏知乔都已经完成了献祭，莫笙也不再抵触，想要在避免夜晚被怪物带走，献祭是必须完成事情。

    两人在密林之中寻找着猎物，虽然这里的猎物并不多，但炽天使的感应范围远比普通天启更大，即使是七阶感知域能力，在感知能量波动上，也不过炽天使。

    谷赺

    两人联手搜寻了两个小时，终于找到了一头黑色的金刚猿。

    这头黑色金刚猿浑身漆黑，身高三米，漆黑的眼眸散发着凶逆的气息，一身毛发坚若金刚，在阳光的照射下，反射着金属的光泽。

    两人悄悄的靠近金刚猿，确认目标只有七阶后，立刻将它锁定。

    “我先上去拿它练练手，你帮我掠阵，不要让它跑了！”齐渊低声说道。

    莫笙点了点头，齐渊初入七阶，需要一场战斗来确认自己天启能力的强弱，也需要一个对手来熟悉自己能力。

    这头金刚猿，一看就是那种皮糙肉厚的对手，正好让齐渊练手。

    莫笙收敛气息，潜伏在金刚猿的感应范围之外，齐渊则利用心灵要塞屏蔽了自己的气息后，悄然靠了过去。

    金刚猿正躺在一颗大树之下，悠闲的晒着从头顶洒下的太阳。

    在金刚猿的头顶上空，原本茂密的枝叶被粗暴的拔除，露出一个方圆数米的空洞，正好让阳光照在金刚猿身上。

    从金刚猿旁边散落的绿色枝叶判断，这个空洞显然是金刚猿的手笔。

    这家伙还挺会享受的！

    齐渊默默的想到。

    就在齐渊逼近金刚猿百米之时，原本正眯着眼睛晒太阳的金刚猿忽然睁开了眼睛，一双漆黑如墨的眼睛死死的盯着齐渊过来的方向。

    被发现了！

    被金刚猿锁定的齐渊，一点也不惊讶，虽然心灵要塞能够屏蔽自己的能量波动，但金刚猿是七阶恐慌虫兽，如果被人摸到百米之内，还一无所觉，那才是对不起它的实力。

    咚！

    一块巨大的岩石，忽然破开重重枝叶的遮挡，轰然砸向靠近的齐渊。

    齐渊身形一晃，在原地留下一个残影，轻描淡写的避过了金刚猿的攻击，整个人如同离弦之箭一般，向着金刚猿激射而去。

    莫笙目光凝重，这头金刚猿一看就知道是近战强悍的恐慌虫兽，齐渊却想和对方近战，这种练手的方式似乎太过于简单除暴。

    咚！

    又是一块磨盘大小的岩石，迎头砸了过来，这一次齐渊已经来不及躲闪，直接挥舞着拳头迎了上去。

    嘭！

    岩石在齐渊的拳风之下轰然破碎，无数细小的石头四散开来，击打在周围的树干之下，留下一个个前后通透的窟窿。

    齐渊的冲锋之势，也为之一顿，被这颗裹挟着巨力的岩石，将速度给硬生生砸了下来。

    好家伙！

    能够随手凝聚岩石，而且力气这么大！

    齐渊来不及感叹，就看到金刚猿手中再次出现了一块不规则的岩石，轰然脱手而出。

    还来！

    金刚猿出手的瞬间，齐渊在丛林之中迅速拉出道道残影，试图以此迷惑金刚猿。

    出乎齐渊预料的是，金刚猿完全不受迷惑，手中刚刚召唤出来的岩石，对着真身直接砸了过来。

