    “小子！恐怕你一时半会儿是回不去了！”

    正在此时，一个声音突然在巷子里响起，将少年吓了一大跳。

    一抬头，一个虎背熊腰的抠脚大汉正戏谑的看着自己。

    被发现了吗？

    “你....你别过来！”

    “哟，害怕了？”山冈犬八郎扣了扣鼻屎，然后用手搓了搓，随即一弹，正中少年的脸庞。

    “刚刚偷钱的时候不是很胆大吗？居然敢把手伸到主....本大爷的同伴身上，你不想活了？”

    看着一脸狞笑着朝自己走过来的山冈犬八郎，少年此时心里突然浮现出了母亲睡前故事里的那些长得奇丑无比的妖怪.......

    好可怕！

    “呜呜.......哇..........”

    少年直接哭了出来。

    山冈犬八郎也被搞蒙了，这就哭了？

    自己只是想吓一吓他的。

    正准备安慰几句，身后突然响起了一个女性的声音。

    “好大的胆子，竟敢在稻叶山城放肆，这样可怜的孩子你都下的去手？”

    山冈犬八郎回头一看，一个比自己都高的美女正怒目而视的看着自己。

    “你哪只眼睛看到我欺负他了，分明是这小子先偷了我们的钱好不好?”山冈犬八郎当即反驳道。

    “大胆！”

    女人身侧站着的一名武士模样的男子当即大怒道：“你什么身份竟敢对夫人无礼？”

    见对方的穿着打扮，山冈犬八郎也有些顾忌起来。

    对方很有可能是长井家的家臣，而这个女人可能在长井家还有些地位。倒不是说山冈犬八郎怂了，只是害怕给京极高政添麻烦罢了。

    “晦气！这钱老子不要了行了吧？”

    说着，山冈犬八郎狠狠的瞪了一眼蹲在墙边瑟瑟发抖的少年，然后转身欲走。

    “站住，让你走了吗？”

    武士不依不饶的说道：“我看你很面生，身上还带着武器，怀疑你是潜入本家的奸细，你得跟我走一趟！”

    “奸细？本大爷哪里长得像奸细了？”

    “真要说奸细，这个小子才是奸细，看他鬼鬼祟祟的样子，一看就不是好人！”

    山冈犬八郎都快被气炸了，自己长得是如此英俊不凡，居然还能被当做奸细！

    长得帅有错咯？

    我招谁惹谁了？

    事实上，山冈犬八郎只是想在京极高政的面前表现一番罢了。

    看到京极高政的钱被偷了，山冈犬八郎便想着能找回来的话那么也是对自己能力的一种肯定。

    谁知道这小子这么不禁吓，居然被吓哭了。

    而且哭声还引来了这么一个爱管闲事的娘们儿，真是无语。

    看着握着刀柄不断朝自己靠近的武士，山冈犬八郎脑子里不断的思索着对策。

    直接逃跑吧，虽然没有人能拦得住自己，但貌似有损自己的威名。

    要是打的话，虽然能打得过，但在这里动手势必会引来巡逻的足轻，而且这几个人一看就很可能是长井家的人，到时候搞出大事情了，京极高政肯定饶不了自己。

    怎么办?

    思虑再三，山冈犬八郎当即做出了选择——跑！

    突然，山冈犬八郎从怀里掏出一个布包，然后往空中一抛，顿时一种灰白色的粉末洒了出来。

    一股刺鼻的气味进入武士的鼻子，武士顿时鼻涕和眼泪直流。

    “此人是忍者，定然是奸细无疑，保护夫人！”

    剩下的几名武士见山冈犬八郎的动作之后立刻拔出太刀将女人围了起来。

    看到武士的丑态，山冈犬八郎这时候大笑一声，然后转身就跑。

    然而才刚刚跑出俩步，山冈犬八郎突然脸色一变，随即发出了一声惊呼，然后整个人直接扑到在了地上。

    根据多年的从业经验，以及从各种任务中总结出来的结论，山冈犬八郎很快反应了过来，他好像踢到什么东西，被绊倒了.........

    还没等山冈犬八郎爬起来，后面的几名武士已经快步冲了过来。

    “不好！”

    山冈犬八郎这时候也顾不得其他了，当即一个鲤鱼打挺从地上站了起来，飞快的迈开腿朝巷子另外一边跑去。

    跑出十多步之后，山冈犬八郎突然停下了脚步。

    这下轮到山冈犬八郎哭了。

    这特么是个死巷子，前面没路了.......

    “几位大人有话好好说，何必非要动刀动枪的呢？”山冈犬八郎很快认清楚了局势，连忙举起双手露出一脸人畜无害的笑容。

    然而几个武士才没有心情听山冈犬八郎鬼扯，反而用更快的速度朝山冈犬八郎冲了过来。

    看着几名杀气腾腾的武士，对方明显是动了杀意。

    山冈犬八郎知道此事不能善了了，当机立断的从怀里掏出了几枚苦无，然后一翻手手腕一抖，几枚苦无飞快的朝几名武士飞了过去。

    几名武士显然对此早有准备，一见山冈犬八郎的动作连忙扭动身体开始躲闪。

    山冈犬八郎见一击不中，也没有放弃，继续从怀里掏出苦无朝武士们扔了过来。

    见山冈犬八郎的苦无像是不要钱似的，几名武士一时间也不敢再往前了，只能略显狼狈的不停的躲着山冈犬八郎的苦无攻击。

    几名武士风快走位，不时扭动身体或者用手中的太刀格挡。

    然而巷子很窄，躲闪起来本身就不方便，再加上几名武士都挤在了巷子中间，所以还是有俩名武士被击中了。

    一个武士运气稍好，苦无只是刺中的大腿内侧，此时正痛苦的捂着推倒在地上哀嚎着。

    另外一名武士就没有那么好的运气了，苦无直接射中了面门，此刻满脸是血的倒在了地上，也不知道是死是活。

    见山冈犬八郎如此棘手，剩下的俩名武士交换了一下眼神，然后飞快的朝巷子外面撤退。

    “立刻调集城内足轻，直接用弓箭射死他！”

    “对！射死他！给新三郎和与九郎报仇！”

    听到俩名武士逃跑时嘴里喊的话，山冈犬八郎脸色大变，这特么是自己是造了什么孽啊！

    留在巷子里面只能坐以待毙，无疑是死路一条，只有冲出去才有一线生机。山冈犬八郎此时也顾不上那么多了，当即朝巷子外面冲了出去。

    俩名武士狼狈的逃出了巷子，然后气喘吁吁的对站在巷口的女人说道：“夫人，里面的人极为危险，还请夫人先回到城内！”

    “权三郎，你去城内叫人，在下守住巷口！”

    “哈！”权三郎话音刚落，突然脸色一变，“小心身.......”