    经过之前YM爆冷输给外卡，现在YM能出线对于广大网友来讲就已经是奇迹了。

    毕竟作为LPL的一号种子在小组赛打出这么魔幻的战绩，也没人真的指望这支战队来夺冠。

    甚至不少网友表示宁可把夺冠的希望放在IG身上，也不会放在YM这里。

    至于小组赛全胜出线的RNG，则完全成了网友们心中的夺冠热门。

    再和隔壁的SKT一对比，还真有种同病相怜的感觉。

    都是夏季赛的亚军，也都是二号种子，就连小组赛的成绩都一样，这RNG不就等于SKT了吗？

    所以网友讨论的重心就从YM能否出线，来到了RNG能否夺冠？

    当然在此期间还有一件事值得关注一下，那就是接下来的八强抽签仪式。

    就在小组赛结束的第二天，主办方便邀请八强的各支战队代表来到现场参加抽签仪式。

    LPL三支战队的代表则是Uzi（YM）、Mlxg（RNG）、Rookie（IG）。

    经过主持人介绍完规则以后，便邀请FLY战队的AD选手WildTurtle（野龟哥）作为嘉宾抽签。

    规则上变化不大，依旧是同组不同半区。

    也就是说，在小组赛遇到以后，只能在决赛见面。

    就像SSG和YM，在抽签的时候就算抽到了一起，也会强行进入到另一侧的半区。

    所以小组第一的四张签非常重要，基本在抽完便已经确定了小组第二会在那一侧的半区出现。

    这时大荧幕也是给到舞台上的野龟哥，只见他扶了扶自己鼻梁上的那副黑框眼镜，然后用手搅动祖传玻璃缸里面的四个灰球。

    几秒钟后，野龟哥从里面拿出了一个灰球。

    “唉，看起来好像是ROX！”

    此时国内各大平台也在进行着转播，负责讲解的大校忽然惊呼一声，把直播间的观众吓了一跳。

    随着野龟哥的双手将战队标签张开，上面正是标志性的老虎，以及ROX这三个字母。

    主持人一番介绍以后，野龟哥再次重复一遍刚才的操作，只见标签的一角出现大片的金黄。

    只看到这个无数网友便已经猜到是谁了。

    没错，正是RNG！

    这样一来，ROX和RNG也是确定进入左侧半区。

    而第三个球的标签一角出现红色，整个直播间内的弹幕也是被SKT的粉丝纷纷刷屏。

    到这玻璃钢缸内只剩下一个球，小组第一抽签结果已经不言而喻，但为了显示公正野龟哥还是将剩下的SSG抽了出来。

    这时导播给了一张图。

    左侧半区ROX、RNG。

    右侧半区SKT、SSG。

    到这里，一些对赛制稍有研究的小伙伴便已经大致看出了接下来的抽签情况。

    因为同组不能同区的规则，IG和H2K只能到右侧半区，另外两支战队则是刚好相反。

    也就是说，接下来的抽签只不过是确定一下顺序罢了。

    当然这也是最关键的。

    野龟哥这时重新回到大荧幕上，只见他来到另一侧的玻璃缸面前，搅动几下之后从里面拿出一个灰球。

    将灰球打开以后，H2的两个字母就已经露了出来，除了H2K自然不会是其他战队。

    不过由于赛制的关系，H2K不能进入左侧半区，便被分到了和SKT一组。

    大荧幕此时也是给到两支战队的代表一个特写，能明显看到H2K的选手哭笑了一下，然后来到台前和SKT的Bang握了握手。

    送走两位，野龟哥再次发功。

    将第二个灰球打开一看，标签上面一眼就能看到的白色。

    八强里面，唯一白色背影的战队只有YM了。

    随着野龟哥将标签全部打开，上面白黑红三色组合而成YM映入眼帘。

    “YM？！”

    解说席上大校明显愣了一下，然后不禁有些担忧地说道：“那这样的话，YM应该是要被分到左侧半区了，而且要交手的是LCK的一号种子ROX。”

    “说实话，从小组赛YM的表现来看，这个签对YM很不友好啊。”

    大校说得已经很委婉了，但其实大家心里都明白。

    说白了，这YM遇到ROX就是送人头白给的货。

    相反要是和RNG打内战，对于YM来讲才是好签，毕竟有夏决的前车之鉴在。

    不过RNG的粉丝却是一阵狂喜。

    原本还担心遇到YM内战打不过，现在YM和ROX打，这结果还用说吗？

    对于RNG来说，最大的麻烦被ROX解决，自然是开心的不行。

    其实抽签到此就已经尘埃落地了，因为两侧半区已经有一支战队确定了位置，那剩下的两支战队只能避开同组进入另一侧半区。

    这时刚好野龟哥将IG抽了出来，因为要避开ROX，所以进入到右侧半区和SSG交手。

    现在玻璃缸内只剩下一个G2了，还不等野龟哥将其抽出来，RNG的粉丝直接笑喷了。

    虎鲨直播间的弹幕，满屏都是哈哈。

    RNG的粉丝如此狂笑，完全可以理解。

    毕竟都清楚A组就是一个SKT快乐组，除了SKT以外都是CJ8，完全是靠着没有更强实力的战队，G2才混到一个小组第二。

    所以，网友下意识就把G2当成了外卡级别的战队。

    看到这一幕，坐在后台休息室内的苏晨也笑了。

    这RNG和G2还真是宿命的冤家对头。

    ……

    左侧半区，ROXvsYM，RNGvsG2。

    右侧半区，SKTvsH2K，SSGvsIG。

    所有签全部抽完以后，大校也是忍不住笑了起来。

    “唉，不得不说，这对于LPL真的是绝世好签啊！”

    “没有内战，而且完美避开了SKT。”

    “还有最离谱的RNG和G2这组，我只能说LPL保送四强了好吗。”

    其实无数网友和大校想得一样，就这G2遇到RNG不就是白给？

    而YM和IG则自动被忽略了，一个遇到强敌ROX，另一个遇到SSG，这也能算是好签？

    说到底只是RNG单方面的好签罢了，至于YM和IG这两个背影战队又有谁会去在意呢。

    在抽签仪式结束以后网络上也热议起来，其中的焦点自然是这个签对于LPL是好签还是坏签。

    RNG的粉丝自然认为是好签，不过对于YM和IG的粉丝而言看法可就不一样了。

    讨论因此也是不断升级。

    “凭什么对RNG有利就是好签？”

    “讲道理，这话用说的那么明白吗？”

    “就是，谁有夺冠的实力大家都很清楚的。”

    就在讨论到最激烈的时候，一位RNG粉丝冒出来解释了一下。

    “为什么说是好签，只是希望YM把ROX的东西打出来，为RNG扫除一些障碍。”

    “当然，YM赢了更好。”

    “假如YM输了，RNG夺冠，那么这个冠军有YM三分之一的功劳。”

    “至于IG，两个字，随缘。”

    “我是RNG粉丝，理智粉！”

