    那猥琐的样子，看得温有山都想给他两拳，“别废话，再不开门我直接上脚踹了！”

    老季头摇摇脑袋，叹息连连，“真是有辱斯文，有辱斯文啊！”

    温元良心下腹诽，到底是谁有辱斯文了？

    一番折腾，父子俩总算是进了老季头家，入了宅门，绕过影壁，穿过倒座，经过垂花门便是庭院，到正房还需走过庭院，庭院里种了些许松柏，随处可见绿色，就是没有半点儿花卉。

    温有山坐下后，羡慕地说道：“我说老季头，没想到你这宅子还内有乾坤啊！瞧瞧这深宅大院的，啧啧啧......一点儿也不符合你的气质！”

    老季头没好气地瞪了他一眼，虽然不修边幅，礼数却是周到，该上茶的上茶，该送点心的送点心，等东西端上桌，老季头才坐下来歇息。

    看他这漫不经心闭目养神的样子，哪里还有刚刚的窘迫，倒似没心没肺一般，温元良偷偷打量着眼前这人，越发觉得自家老爹识人不清。

    就在他不停的做心里活动的时候，老季头缓缓开口了，“这个就是你儿子？”

    说起正事，温有山立马端正了态度，“是，这就是我的长子，今年都是十四了，本来我是没打算带他过来的，可学堂的先生让他明年二月下场试试，说就是混个经验，我觉得吧，既然有机会，即使再渺茫也不能自暴自弃不是？这不，就送到你这里来了，可是你说的，让你教，朽木都能雕，我还等着你把我家这榆木脑袋开窍呢！”

    温元良嘴角狠狠抽了抽，他哪里就是榆木脑袋了？不过这里没有他张嘴的份儿。

    老季头缓缓睁开眼，冷笑一声，目光落到温元良身上，嫌弃得不加掩饰，“你，过去给我写一篇文章，就写你对今日目睹之事的看法。”

    温元良怔住了，这人怎么回事？干了这种事情人家都羞于启齿，他倒好，还让别人发表意见，果然是不按常理出牌。

    温元良听话的走到书案前，刚提笔，脑子忽然灵光一现，再次偷偷打量着跟温有山拌嘴的男人，越看眉头皱得越深，细细思量三人见面后老季头的一举一动，说过的每一句话，许久才纠结着落笔。

    这边老季头饥肠辘辘，捂着肚子开始打温有山带来的东西的主意，“你都给我送什么见面礼了？”

    温有山摇摇头，啥也没有，“都是干货。”

    老季头咧嘴，嘿嘿笑道：“别瞒我了，我都闻到肉香味了，什么好东西？”

    “哎呦我去！你是狗鼻子吗？这都能闻得到？”温有山惊呼跳起，觉得自己不够淡定，又马上坐下，干咳了两声，没好气道：“是一只干烧鹅，那东西还得煮呢！你确定要吃？”

    老季头十分肯定地点头，“厨房出去左拐，过了抄手游廊有个小院门，在那个院子，再顺便给我焖一锅饭，快点，我要饿死了。”

    温有山：“？？？？？？”

    “来者是客，你到底懂不懂？”温有山不满怼道。

    老季头却是一脸无辜，“可是我不会做饭啊！”

    “你家这么大，没有厨娘吗？”

    老季头再次摇头，“哼！要下人做什么？我连自己都吃得上顿没下顿的，还得养着他们不成？”

    温有山只觉得一口气提不上来，差点没翻白眼了。

    最后实在是被老季头磨得没办法，他只好提着那只干烧鹅去了厨房。

    人一走，老季头当即幽幽问道：“写好了？”

    “嗯。”温元良将自己写的东西恭敬地交给老季头。

    老季头瞥了一眼，上面只有几个字“未知全貌，不可妄议”。

    “呵！你倒是比你爹机灵！”老季头讽刺地笑了下，神色慵懒，“罢了，看你还有几分灵气，我就勉为其难收下你，啧啧......这字是狗爬的吗？”

    温元良已经被嫌弃得麻木了，话说他都还没嫌弃这个糟老头，这人怎么就能理直气壮地嫌弃他呢？不过此人好歹是举人，还轮不到他品头论足，便是心下腹诽，面上也是不敢显露半分的。

    两人相对无言坐了一会儿，等温有山把饭菜端上来，一直要死不活的老季头突然满血复活，自顾自地装了满满一大碗米饭，又夹了一块鹅肉，尝了一下，眼睛都亮了，“嗯嗯嗯......这鹅肉不错，真香！有山啊，记得以后给我多送一些啊。”

    温有山：“......”

    “你不是说你很穷吗？我看厨房里啥也不缺，光是精细的白米白面就有好几袋，有肉又有菜，这样你都能吃得上顿没下顿？”温有山不解地直摇头。

    老季头却是不解释，大口大口地干饭，直到打了个饱嗝才停下来，舒服地瘫在一旁。

    温家父子还在吃，半点没理他。

    老季头歇息了片刻，嘀咕道：“往后你儿子就住在西厢房了，我住后院，有事再去找我，无事就自个儿好好呆着，我每天给你指点两个时辰，其他时候自己安排，还有，你儿子要负责我的一日三餐和家中的打扫活计，不许请下人，我不喜欢外人！”

    这话直接把温有山的嘴堵死。

    “不......不是！老季头，我虽然带儿子过来见你，可你也要拿出点本事给我瞧瞧啊！不然我才不愿意把儿子送过来伺候你呢！”温有山不客气地说道。

    老季头睨了他一眼，缓缓起身，在书案上提笔写了一首诗，一气呵成，随后傲娇地放下笔，轻哼道：“自己看吧！”

    温家父子俩对视一眼，忙跑过去欣赏。

    诗写得好不好温有山看不出来，不过读起来倒是挺押韵的，还有那个字，是真的漂亮啊！龙飞凤舞的，苍劲有力，看着就不像眼前这邋遢汉子写出来的，不过事实摆在眼前，温有山也说不出嫌弃的话来。

    倒是温元良眼睛亮得不行，捧着那首诗，按捺着心下的激动。

    温有山在儿子耳边小声问道：“好？”

    温元良猛点头。

    温有山心里有数了，坐回到位置上，拍板道：“成！往后我儿子就留在你这边了！”

    “爽快！”老季头满意地笑着，不知道从哪儿又摸出了一壶酒，正惬意地往嘴里倒。

