    于瑾已经走到门口了，就听隔壁传来婵夏的声音。

    “小二！这个旋炒栗子、带骨鲍螺各做一份，我要带走。”

    婵夏感受到闻人染异样的眼神，便解释道：“这两样我尝着还好，也想让他试试。”

    “呃，夏姑娘对督主，可真是用心啊。”

    “那是我未来相公，我不关心他谁关心啊？你别看我嘴上说他这个那个的，我心里还是很欢喜的，就是因为很喜欢，才想多了解他一点，毕竟要一起过好几十年不是？”

    闻人染从没见过这么直白的姑娘，直白的让他接不上话。

    她的喜恶全都摆在了明面上，矛盾的却是，这么个直白的姑娘，却无法让人将她一眼看穿。

    像是杯上等佳酿。

    闪耀着晶莹的光泽，饱满又不失细腻，如丝绸般柔顺，又不失醇厚圆润，所有矛盾的特质集中在她身上后，沉淀成这世间最清澈的颜色。

    如水般透明，却有酒一般的质感。

    婵夏哪儿曾想过，她随便一句出自内心的话语，不仅勾出闻人染复杂的心绪，也让隔壁的于瑾停下了脚步。

    但最受刺激的，却是原本兴致盎然，等着吃面瘫于爱卿大瓜的成帝。

    婵夏这番话，成帝自然也是听到了。

    顿觉这个瓜不甜了。

    还以为于爱卿跟他一样，都是被琐碎的家务事弄的闹心。

    结果，人家未来娘子，一句话就表明了对他的心意。

    所以，只有他一个人，继续承受这些疾风暴雨吗...成帝把头默默扬起，对着房顶多愁善感。

    婵夏那大大方方的“很喜欢”甜得成帝齁嗓子，顿觉于爱卿此刻那副春暖花开的表情很碍眼。

    于爱卿，也不那么香了...

    “朕突然觉得，你的公务太少了，不应该放你这么早回去。”成帝一开口，满嘴的羡慕嫉妒恨。

    于瑾从兜里掏出一瓶药，默默地放在桌子上。

    “你以为，拿个瓶子出来，就能收买朕的心？”

    “这个，补肾养气效果好，一瓶的效果，大于等于太医的六瓶。”最适合解决那些因为小老婆太多，而力不从心的男人。

    当然，也有可能是因为小老婆太多且颜值过低导致的力不从心。

    但甭管是因为什么吧，总结起来就一句话：治肾亏，不含糖，好用。

    于是成帝龙颜大悦，收起瓶子挥挥手，这些沉浸在爱情里的碍眼人啊，赶紧消失吧！

    婵夏跟闻人染分开，又绕路去了酒庄，打了斤陈四喜欢喝的竹叶青，又绕到集市挑了尾活蹦乱跳的鲜鱼。

    虽然现在条件好了，但陈四还保留着以前的饮食习惯，皇帝御赐的贡酒也比不上坊间自酿的竹叶青，府里的大厨做的佳肴比不上闺女手打的鱼圆。

    婵夏不仅惦记着于瑾有没有吃饱喝好，也时刻关注着陈四的状况，陈四摆明了不想说骸骨的事儿，婵夏决定不要逼他，先做点好吃的，看看能不能打开陈四的心。

    忙活了一通，做好了饭，亲自端到门前，结果陈四连门都不肯开。

    婵夏见他这么轴，好说好劝都不行，脾气也上来了，端着餐盘蹲在陈四门口，鱼圆和佳酿，她都自己吃了，一边吃还一边念叨真好吃。

    还故意吧唧嘴制造出最大的声音。

    “你就是把嘴吧唧出水泡，他也不会出来的。”

    婵夏差点噎到，抬头看到于瑾，她眼睛一亮。

    “你什么时候回来的？”

    于瑾掐了她的小脸一下，“我要是再不回来，你又该找人说我的闲话了。”

    婵夏怒。

    “哪个混蛋打我的小报告？忍冬，是不是你？彩凝呢？说！你们俩谁出卖了我！”

    “餐盘交给我，你找个地方待着去。”于瑾本想接过婵夏手里的餐盘，低头一看，她吃的只剩残渣了。

    “...再弄一份过来，酒要多一些，明白？”这丫头这饭量还真是过人，越来越能吃了——好像还长了点？

    于瑾的眼睛扫过某处，比较满意。

    婵夏刚想说没用，她阿爹固执着呢，可听于瑾说拿酒，婵夏明白了。

    “你是想——！我马上去！”

    她怎么把于铁蛋催眠的秘技忘记了？

    此时不用，更待何时啊。

    只要给阿爹喝得迷迷糊糊，他再施展催眠秘技，还有什么是问不出来的？

    婵夏想明白后，马上以飞一样的速度冲到厨房，重新弄了一份酒菜过来。

    陈四不敢不给于瑾开门，只能放他进来，婵夏对于瑾比了个加油的手势，全靠他了！

    等待是漫长的，于瑾每次用催眠都要花费很长时间。

    婵夏刚吃了饭，闲着没事儿，想着那具被带回来的骸骨还在府里后院停着，顺便溜达过去看看。

    刚好遇到忍冬，婵夏一把将他抓过来。

    “我去跟闻人染喝茶说阿蛋闲话，是不是你告密的？”

    忍冬把眼睛瞪成铜铃那么大。

    “你这可是冤枉好太监了！我是那种人？我顶多跟督主打小报告，说你又偷喝他茶叶了。”

    “呸，无耻。”婵夏淬了口，说好的，姐妹情深呢？

    忍冬说走嘴后自知心虚，为了赎罪就跟着婵夏哄。

    “小阿夏你不会那么小气吧？你可不能跟督主吹枕头风啊，他下次再给我调到奇怪的地方怎么办，我这吹弹可破的肌肤还没养好呢。”

    “想让我不计较也简单，你帮我做个事儿。”婵夏已经来到后院，眼珠一转，突然想起个好主意来。

    “什么事？”忍冬问。

    “你擅长丹青对比？”

    “那是自然，大燕八大书画家里有两位都是我族人。”若非他不喜欢当臭男人懒得跟家人一样，现在说不定也混成名家了。

    “你能根据证人供词画出嫌犯的模样——那给你一个头骨，你能复原出此人原来的面目吗？”

    “...姑奶奶，你怎么不给我一块大石头，让我去菜市口胸口碎大石？我哪儿会那个啊。”

    “哦...”

    婵夏很失落，还以为自己找到另外线索了呢。

    “不过我虽然不擅这个，有人却是可以。我记得有个捏面人的，祖传手艺十分了得，之前督主破一起无头案，就是他出面用面把人头复原了，不能说完全神似吧，但他家人相认，的确能看出几分模样来。”

