    

    “完了！”莫天风叹了口气，掩住了脸，看来这一次自己想要得到阎泽的神兵是没希望了。

    被哥舒甲盯上的东西，跑不掉的……

    “好徒儿，不用怕，有为师在这里呢。”林远见依然笑着和阎泽说话，看起来并不紧张。

    在一个小小的灵神境面前他紧张个屁啊？要不是为了给阎泽一点压力，他直接一巴掌就将这个人菜还拽的哥舒甲拍死了。

    阎泽直接扔下了巨石，然后慢慢地转过了身，一脸冷静地望着那哥舒甲：“没想到我们这么快又见面了。”

    哥舒甲看请了阎泽的面容之后，瞬间就是大吃了一惊。

    这竟然真的是那天那个凡人少年！

    才过去了几天啊，这少年的实力居然提升得这么快！

    这到底是得到了什么样儿的奇遇啊？

    要是让这少年继续以这样的速度成长下去，用不了多长的时间，恐怕就能威胁到自己了。

    这样的成长速度实在是可怕至极……

    原以为那天有意放了这少年根本没什么，哥舒甲料定这少年必然一生庸碌无为，求道无门，最终绝望老死，这是他当时所设想的。

    然而事情的发展往往让人出乎意料，这少年居然扶摇直上，顺风顺水，这都到了筑基巅峰，马上结丹了……

    不可思议，太不可思议了。

    哪怕是加入他们武元门接受正宗的传承和教导，也没有这种速度吧？

    那个颇有潜力的马匪头子已经在他的指导之下开始修炼数天了，可也还是停留在练气的入门阶段而已，跟阎泽这少年一比简直就是垃圾啊。

    “好！好啊，你的表现真是令本座太意外了。”哥舒甲轻轻地鼓着掌，脸上已经出现了一丝淡淡的杀意。

    按照他的推断，这少年阎泽要么是运气好得到了什么天才地宝，要么就是后面有高人指点！

    哥舒甲其实更加趋向于第一种可能，毕竟如果阎泽能被别的高人看上的话，也绝对会被他看上，但是他看上的是马匪头子，并不是阎泽，所以排除了阎泽背后有高人的可能性。

    “哥舒甲大人，您……您认识我这个朋友？”莫天风惊异万分地问道。

    哥舒甲皮笑肉不笑地道：“何止是认识呢？我跟他之间可还有着一个约定呢！”

    “约定？”莫天风听得不是很懂，不过他对阎泽和哥舒甲之间的关系很是好奇。

    阎泽冷冷地盯着哥舒甲，极为强硬地道：“我说过，早晚一日会前去武元门取你的性命！”

    这话吓得莫天风一跳，竟然敢在哥舒甲的面前说出这么嚣张的话来，这小子是在找死吗？

    哥舒甲并没有像莫天风想象中那样发怒，反而是很平静：“之前本座还小看了你，觉得你不可能有那样的能耐，现在本座改变看法了，说实话，你进步的速度真是快，哪怕是本座也被你给震惊到了……”

    阎泽的语气很不友善：“哦，然后呢？”

    哥舒甲满脸森然之色：“你说……本座今天是不是应该杀了你，以绝后患？你这个成长速度如果停不下来，那么本座日后可能就要寝食难安了。”

    阎泽没有说话，若是他回答不应该杀我，就显得像是在求饶，很没骨气；若是他回答应该杀我，这不是傻逼行为吗？谁会希望自己被杀掉？

    他只用一个动作来表明了此刻内心的想法，缓缓将战神至尊剑给举了起来。

    哥舒甲其实早就注意到战神至尊剑了，刚刚还在城主府里打牌的时候，就已经感受到了战神至尊剑的气息，就是阎泽释放“开天斩”劈了乌潮的那会。

    之后在好奇之心的驱使之下他就赶了过来，结果就看见了阎泽这个熟悉的面孔。

    “哦，这真是一把好剑啊，你在什么地方捡到的？你的实力提升速度这么快，应该跟这把剑之间存在着某些关系吧？”哥舒甲的心思还真是敏捷，竟然一下子就将事情猜了个大概。

    阎泽闻之只觉一阵毛骨悚然，仿佛自己都被他看透了一样，瞬间充满了一种极其严重的危机感。

    莫天风无奈地转过了头去，看哥舒甲这副模样，是肯定要夺阎泽的剑了。

    哥舒甲对阎泽道：“这样的神剑在你的手中真是暴殄天物啊！本座和你做一笔交易吧！”

    阎泽眉头微微扬起：“什么交易？”

    哥舒甲沉声说道：“不如你将这把神剑给本座，本座可以答应今天不为难你，就此放你离去，如何？”

    阎泽的回应只有三个斩钉截铁的字：“你妄想！”

    “好吧，看样子本座只能除掉你，再从你的手中拿走这把剑了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，是你自己非要选择最不明智的一条道路，本座已经给过你机会的了，可惜的是你自己并不珍惜……”哥舒甲的气势逐渐笼罩了整个黑石城，所有的人都感觉到心头好像压着一块巨大的岩石。

    这就武元门长老的实力么？果然是恐怖如斯啊，以一人之气势镇压一城！！

    阎泽怡然不惧，勇气直飙天际：“想要夺我的剑，必要与我一战！”

    “哈哈，哈哈哈……”哥舒甲仿佛是听到了天底下最好笑的笑话：“就凭你也配与本座一战？你知不知道，本座只需要用一个小指头就能够碾死你？”

    阎泽咬了咬牙：“那就试一试！”

    轰！一阵泰山压顶般的恐怖气势瞬间朝着阎泽压了过去！

    阎泽被这股强大的气势一压，双腿瞬间陷入了大地里。

    “给本座跪下！”哥舒甲大喝道。

    阎泽死死撑着，任凭双脚陷得再深，感受到的压力再沉重，双膝也始终不曾弯下。

    “我阎泽岂会跪你这种小人？便是这苍天，也没有资格让我跪下，你算是什么东西？你算什么东西？”

    强大的气势压得阎泽浑身的骨骼都发出了不堪重负的响声，整个人面目狰狞，双眸似火，仿佛马上就要死掉了一样。

    这实在是太难顶了。

    哥舒甲狂笑道：“好大的口气啊，本座今天就非要你跪不可！本座要将你的尊严放在脚底下狠狠地踩，让你知道得罪本座的下场！”

    “谁敢欺负我剑帝的徒弟？谁敢将我的徒弟踩在脚下？”这时，一个惊雷般的声音陡然炸响！

