    第678章高看了一眼

    薛琰一怔。

    “走吧，我们去作坊帮着做米线吧。”姜月说道。别的她就不多说了，他肯定自己也想得明白的。

    而不管如何，他明天肯定是会去的。

    方才他自己不是就说了，不是不想去吗。

    “嗯。”薛琰轻应了一声，先将请帖给送进房间里放着，才又跟姜月一块，去了山上的作坊。

    心里虽然还是挺怕先生们对他更失望，但到底还是想开了不少。

    而明天恰好是盛明书院休沐的日子，一般休沐的日子，住在书院的学子能回家的都会回家的，所以，上辈子，三哥才会到裴府接他回家，然后，遇到了三嫂。

    想到他三哥现在在军营，明天肯定是不会去裴府接他了，薛琰还是几不可闻的叹息一声。

    这边，薛琰和姜月来到作坊，帮着家里人一块做米线，另一边，那小厮回到裴府，立刻就跟他家公子裴东瑜禀告了已经将请帖送到了薛琰手中的事。

    裴东瑜一身白色长衫，也就刚从盛明书院回来，刚在花厅坐下，拿着茶碗，慢条斯理的呷了一口茶，闻言，点点头，“下去吧。”

    “是。”那小厮就下去了。

    “怎么，还请了胜卿？”裴老爷和裴夫人都挺讶异的。

    裴东瑜不急不缓的笑道：“那是我好友，爹娘，你们这什么表情？”

    裴老爷笑道：“只是明天你请的都是盛明书院的先生和学子，他不读书了，没想到你会请他而已。不过那孩子真是可惜了，好好的，不读书了，非要种什么庄稼，种庄稼有什么好的。”

    裴东瑜笑道：“爹，人各有志。”

    “是是是。”裴老爷讪笑。

    “不过，”裴东瑜又呷了一口茶，才放下茶碗，“去年年底我上京赶考之前，还跟他说的好好的，我先出仕，以后他会……罢了罢了，这要不是朝廷还有不少清官，皇上又仁慈，我也不想出什么仕，田园多好啊，少很多糟心事，能让人天天都清清朗朗的。但我这都回来了，肯定是要跟他聚一聚的，也好些日子没见到他了，正好，我回来路上，还碰到了他三哥呢，邵国公正亲自教导他，都带他出军营了，恰好我的马车出问题了，他还帮着给弄好了，邵国公还跟我说了好些话，到时也跟胜卿好好说道说道。”

    邵国公？！

    裴老爷和裴夫人都十分诧异，立刻对视了一眼，才由裴老爷问道：“我们知道他去从军了，但怎么是……邵国公亲自教导啊？”

    “他进的是镇南军营啊，”裴东瑜笑道，“邵国公闲着没事，早已经不在帝京了，就在镇南军营呆着，看中了他，觉得他是可造之材，便亲自教导了，我以前见胜卿这三哥，就觉得不是池中之物，当初我不是还跟你们说了吗。”

    裴老爷和裴夫人自然不好意思说他们当初觉得人家顶多就是一人高马大的庄稼人，一特别会干体力活的。

    直到人家去从军了，觉得可能有些前途，他们才高看了一眼。

    想着之前他们其实有意将他们家芙芙许配给薛三虎的事，只是当时碍于怕万一薛三虎就是进军营了也没出息，所以他们才打消了这个念头。

    (本章完)

