    林夜意识到，也许是触发了某种条件，所以让血海主动的释放出了修罗血甲的凝聚之法。

    当即林夜迅速将法决给记下。

    同时勾动周身的地脉之气。

    一道薄薄的血甲缓缓成形！

    “成了！”

    “修罗血甲，共有七级，如今只是雏形，勉强算是一级。”

    仅有一级的修罗血甲，但是林夜却有自信，凭借此招，能够抵挡住昨夜耿世秋的一掌。

    也不需要用凶兽头骨来抵挡对方的掌力。

    以后对战高手，也算是有了一招保命的功夫。

    今夜的收获，着实丰富。

    不但将实力突破到了地变境。

    还得到修罗血甲，这等强悍的法门。

    “这血海之中隐藏的秘密，不可估量，绝对不仅仅是一道修炼法决这么简单。”

    林夜神识望向下方的血海。

    血海滔天，仿佛是吞噬了无数的万古大能，甚至能够血染诸天万界，这等力量，太过强大，让林夜也不得不为之震撼。

    洞穴外。

    有几道身影正在迅速的搜寻而来。

    “刚才的气息波动，就在这附近，看看有没有那叛徒林夜的踪迹！”

    “是！”

    风雷玄宗的执法殿，昨晚就已经开始派遣，这些人当中，有人想要活捉林夜，也有人想要林夜的人头。

    眼前这一支小队，便是六长老专门派来灭口。

    毕竟耿世秋之前，可是执法殿的主事，做了这么久的时间，总归是有些属于自己的班底。

    并且耿世秋成为长老之后，更是高升了，现在做点事情，将来的是收获，可就不知道是多么的丰富。

    “这里有一处山洞！有人来过！”

    一人立刻喊道。

    其余五人也都纷纷警惕起来。

    两人顶着轻盾走在前方，身后跟着的两人，手中所用乃是劲弩。

    最后两人，手持长枪。

    劲弩一过，便是长枪贯出，直捣黄龙！

    标准的作战姿态。

    六人小队缓缓的朝着山洞靠近。

    就在距离山洞不足二十步的时候，一道身影从山洞中走了出来。

    伸了个懒腰。

    “大早上的，非得让我见血。”

    林夜摇了摇头，一晚上的时间，对林夜来说也算是非常的折腾了，炼制了一炉瞬气丹，斩杀了地变六境的徐良。

    然后又炼制了五品丹药。

    凝聚了修罗血甲。

    “发现林夜，发现林夜！”

    “拿下！”

    前方的两名轻盾手立刻惊呼一声，顿时两道劲弩直接射向了林夜，此等劲弩的威力，在三十步之内，足以重创地变境！

    崩！

    崩！

    林夜身体微微一侧，便轻松躲过了两张劲弩的攻击。

    随后提起寒铁剑。

    一剑斩向前方两人的盾牌。

    嘭！

    两人的盾牌直接被林夜斩断。

    “竟然破了盾牌。”

    劲弩手正在进行装填，两名手持长枪的执法殿高手已经冲了上来，长枪精准无比的刺出。

    林夜直接一剑斩去，剑气将六人同时斩飞。

    “你……你……地变境……”

    六人直接被斩飞，其余五人直接当场死亡，最后一人，在说完这句话之后，也直接咽气了。

    林夜捡起了刚才掉落的劲弩。

    “这东西威力不错。”

    六人的血气，直接被血海吸收。

    手中的劲弩名为破风弩，也是风雷玄宗的一种特制兵器，这手艺的外界暂时没有。

    试想一下，若是有数百人同时以此劲弩攻击，场面何等庞大，威力极强，就算是普通的城墙，也挡不住几轮攻击。

    “去雷河城，应该是这个方向。”

    林夜将一张地图给展开，大致的辨别了一番方向，时候朝着前方走去。

    执法殿六人的尸体，很快被其余人找到。

    执法殿主事，罗威。

    因为耿世秋的授意，所以罗威也亲自来指挥林夜的抓捕行动。

    一大早就发现了林夜的踪迹，但同时也有牺牲的消息传了回来。

    死了多少人，罗威并不在意，他只在乎能不能将林夜给抓住。

    “看来林夜的实力，的确是地变境，不知道修炼了什么邪门外道。”

    罗威眼神一寒。

    思索了一番，当即也直接拿出了一枚调令。

    “传我令，调动西山部众出动！”

    那手底下的执法殿执事一愣，西山部。

    那是执法殿之中，极为特殊，也极为强大的一支队伍，也相当于是执法殿的最强王牌队伍。

    西山部总共有三十六人。

    清一色地变境！

    他们的任务目的，并非抓获目标，而是猎杀。

    之所以取这个名字，正是因为所有的猎杀对象，都将之日落西山之际，完成猎杀。

    那执事并不知道，其中究竟有多少门道，只不过是为了抓一个核心弟子，哪怕是侥幸突破到了地变境，执法殿的人员也同样能够应付，可偏偏再这个时候，将西山部众给派出来。

    有些小题大做，同时又有一些奇怪。

    但是主事之命，不得不从，现在的他还没有资格，去执意主事下达的命令，只需要执行。

    炎风森林。

    林夜并未隐藏身形，很快就被后方的执法殿人员追了上来。

    这一次来了八人。

    两位地变境高手带队。

    其余的都是气海八境，气海九境的实力。

    “林夜，你谋害主事，罪大恶极，还不快束手就擒，随我回宗听候发落！”

    两名地变境的高手拦住了林夜的去路。

    “现在走，还来得及。”

    林夜缓缓说道，一会儿若是动起手来，可就真的走不掉了。

    “跟这种欺师灭祖，背叛宗门之徒有和好说的，既然违抗，那就杀了！”

    另外一名地变境高手说道，眼中早就已经有着火热的目光，恨不得现在就出手，将林夜斩杀。

    正好提着林夜的人头回去复命，还能够有不菲的奖励。

    嗖！

    林夜抬起手中的破风弩，一道血煞玄气附着在箭上，瞬间射出。

    那扬言要斩杀林夜的地变境强者，直接被射穿了喉咙！

    “呜！”

    后者捂住自己被射穿的喉咙，脚步连退，但是鲜血依旧止不住的从后者的血洞之中流淌而出。

    捂住了前面却捂不住后面。

    “杀！”

    看见林夜如此果断的出手，另一名地变境高手连忙下令。

    七人同时杀向林夜。

    林夜左手持弩，右手掌剑。

    盏茶功夫，最后一人捂住了自己的脖子，鲜血不停的从指缝中飚出，眼睛瞪得如同死鱼一般。

    嘭。

    倒在地上。

    将八人的储物戒指都给检查了一遍，但是这堂堂八个七尺男儿，加起来也才凑出了二十万枚灵石。

    还不如当日被林夜打断一臂的郭良玉，人家好歹一个核心弟子，也能拿出十万灵石。

    “一群废物。”

    白浪费了力气。

    林夜继续朝着雷河城前去，此去路程有一百五十里。

    如今仅剩不足百里。

    当林夜越过一处山丘的时候。

    发现前方有打斗的动静，本以为是风雷玄宗之人，但是等看清楚的时候，才发现是误会一场，眼前是一列商队，遭遇了劫匪！

    林夜本来并不想要理会此事，但是在走近后，神识传来了血海的感应，在这商队中，有修罗血海看中的东西！

