    “《火星救援》成功地预言中‘火星有水’的事实，第二周的跌幅不但止住，而且强势反弹，周四到周日，全球报收2.41亿刀。”

    维亚康姆董事会上，菲利普多曼坐在第三把交椅，面对面对视着莎利雷石东，脸上写满大胜而来的喜悦。

    “截至目前，累计4.7亿。不包括我们的投资，光发行，就足以填补《终结者创世纪》造成的亏损，当然，或许一开始，我们就不该重启这个项目。”

    莎利雷石东感受到锐利的眼神，回击道：“《终结者》的ip改编权，我们卖了三千万。”

    “派拉蒙还有什么IP能卖的。《忍者神龟》，《变形金刚》？”

    菲利普多曼敲了敲桌子，振振有词道：“我们需要新的IP，能够挣钱能出系列的IP，大秦就是我们需要的！”

    董事们交头接耳，频频点头，压力立刻排山倒海地压向莎利雷石东。

    “它只是一家独立电影公司，而你也把秦神话……”

    菲利普多曼摇摇头：“莎利，秦不是阿汤哥，请尊重华夏的传媒大亨。

    据我所知，他花了短短6年的时间，就打造出市值120亿的传媒集团，体量甚至在派拉蒙之上！”

    …………

    “派对！”

    “派对！”

    “今天燕京饭店，不醉不归！”

    下午收盘最后半个小时，所有人面对着电脑屏幕鬼哭狼号，陷入癫狂。

    全在庆祝，纸片、笔、口袋巾，各种能随手丢出来的东西都在天上飞，有人甚至打开香槟胡乱向人群喷射。

    叶光纪股价已经来到难以置信的50.1块，比开盘价翻了两倍。

    这什么鬼！？

    全都疯了！

    最后以49.6块收尾，林彬手舞足蹈，蹦蹦跳跳，说话已经含糊不清，但从口型能看出：“结婚，我要结婚，谁也别拦着我！”

    “把唐仁也搞上市！”

    “正午阳光也一块上市。”

    杨小蜜在狂热的金钱氛围里，慢慢地同化，迫不及待地跑去找杨曼，找曾加，找李娟谈嘉行传媒的上市。

    “恭喜啊，新晋的百亿富翁。”高瓴的掌舵人张磊笑着伸出手。

    “接下来，入股派拉蒙，还需要高瓴打配合。”

    叶秦得到肯定的答复，心满意足地站了起来，扣上西装的纽扣。

    刹那间，所有人都扭头看向这位称霸称王的娱乐圈“秦王”，像嗷嗷直叫的秦国群狼，对着君王行注目礼。

    佟丽雅被气氛感染得脸色潮红，在不远处望着，笑得如夏花绚烂，水汪汪的眼里都能流出水。

    当他走出沪交所，不只是娱记，财经记者也冲了上去，像对待偶像一般里三层外三层围住，像狼一样齐声吼叫。

    “你在今天上市后的财富增长，已经正式进入富士比·华夏富豪榜前五十名，请问你有什么感想吗？”

    叶秦回头看了眼电子跑马灯，笑着回答：“挺好的，够我发展电影事业。”

    “你认为榜单上的48亿美刀的数字，与你的个人身家吻合吗？”又有记者问。

    “这个问题，我无法回答，你如果让我说出电影上的荣誉成就，我会对答如流，但身家财富，到了一定的数字，我对钱就不太敏感。”

    叶秦所言不假，他可还持有着时光网、哔哩哔哩、大秦游戏、唐仁、字节跳动……

    再加上房地产、矿业、股票，另外，还有一堆已经不怎么重要的bt币。

    在保镖的掩护下，叶秦钻入车里，中午的庆功宴只是开胃小菜，晚上的才是大戏。

    但有资格进入夜宴的，除了叶光纪全体员工外，都跟叶秦关系匪浅。

    刘师师咬咬牙：“他们说你现在已经是30岁以下青年富豪第一名，就算是旺达的王撕葱，也不如你。”

    “纸面财富罢了。”叶秦不以为然。

    “你变了。”

    刘师师端着香槟，在叶秦面前，莫名地感觉到拘束。

    叶秦摸不着头脑，“哪里？”

    “以前别人敬你酒，你都会客客气气地全干，现在你只是点个头，露个笑，酒一口都不沾。”

    叶秦察觉到一丝异样，悄声道：“我今天如果敞开喝，到时候累得不还是你，也不知道《仙3》是谁，毛巾都没拧干，就往我身上蹭……”

    “你滚。”

    刘师师凝眉怒瞪，轻轻地踩了叶秦的鞋子，撒开腿跑之前，撂下一句狠话：“不许喝醉，不然把你丢洗手间，跟马桶去睡。”

    叶秦摸摸鼻子，我挣了那么多w，就不能享受享受？

    “秦子，秦子。”

    忽然，背后传来一个爽朗的声音，这嗓门，一听就知道是姜闻。

    “秦子，赶紧的，江湖救急。”

    “急？投资嘛？”

    叶秦挑挑眉，《邪不压正》这戏可亏本。

    光拍老北平，在置景、道具就下了很大的功夫，绝对不是一个省钱的电影，何况还是姜闻。

    眼里有预算嘛？

    “嗨，谁要你的钱，我要你这个人，有你这个人，就有钱。”

    姜闻兴奋不已：“廖范已经答应，就差你了，到时候我们麻匪哥仨再聚首，给咱这个民国三部曲画个句号。”

    叶秦琢磨了片刻，“戏我可以接，但有不如意的，你可不要怨我跟你掰扯。”

    “成，就要你这句话。”

    姜闻嘿然一笑，拍了拍叶秦的肩膀，“跟你说话就是敞亮。”

    “知道为什么敞亮嘛？”叶秦下意识回答。

    姜闻一愣：“因为咱们干净。”

    “对，心里只有一个念头，华夏电影崛起。”

    “这段子好啊，我得赶紧想想。”

    姜闻如获至宝，酒杯直接塞给叶秦，然后火急火燎地离开夜宴。

    人影从冯裤子、蒋文丽等人的眼前掠过。

    “如今秦子是真出息，蒋嫂子，你的福分到啦，有这么一位侄儿。”

    蒋文丽笑容满面，被京圈的遗老遗少们团团围住，像给太后请安献殷勤。

    “裤子，有话就说出来，我跟徐凡子多少年的姐妹。”

    “哎。”

    冯裤子，就是这样，欺下必媚上，刻入DNA里，以前就算是奥斯卡影帝提名的叶秦，哪怕有叶光纪这个山头，他也不怕。

    但今非昔比啦！

    叶秦才多大，而能量大的吓人。

    他抽着闷烟，索然无味道：“没什么，没什么，就是希望有空跟秦子说道说道，那个马晗只是个误会，别往心里去，我呀，最恨的就是流量明星，是吧，管狐？”

    “没错！“管狐心虚地瞟向被簇拥着的叶秦。

    宾客来来回回，叶秦笑脸相迎着贾科长、章国师、宁昊、张嘉益、程龙等西北圈、沪圈、港圈的大佬干将。

    穿梭其间，霸占C位。

    推杯换盏，谈笑风生。

    此情此景，脑海里不禁浮现出阿尔帕西诺的第二代教父的身影。

    年纪轻轻，却气场十足。

    “晶哥，南姐。”

    叶秦张开双臂，毫无隔阂地跟吴晶来了个熊抱，当着谢南的面儿，基情满满。

    “秦子，兄弟间就不废话，上回你说要来客串我的电影，现在我来找你帮忙。”

    “没问题。”叶秦一口答应。

    “就知道你仗义。其实吧，他吗的本来不想劳烦你，可投资方非要给我塞什么小鲜肉，娘的，你南姐我都没塞剧组，凭什么？”

    吴晶骂咧咧道：“关键这帮流量小鲜肉，什么玩意儿，一个男仨，跟我要上千万，还必须允许他请假跑通告，滚他大爷的！”

    叶秦笑眯眯，卓一凡这个角色，对他而言，有点鸡肋，可前世《战狼2》，没他，56亿票房。

    有他，怎么着都得破60亿吧！

