    这一晚。

    领航科技的员工们是惊讶的，自家老板竟然那么年轻，同时还有一点激动，因为舒甫在演讲上画的饼。

    车子。

    房子。

    票子。

    ......

    一个美好的未来，属于领航人的未来。

    对此。

    他们并不怀疑，因为领航要是按照现在的速度发展，很有可能成为巨头，光是现在就有百亿美元估值。

    明年不得更高？

    而且领航手机的利润不低。

    有了钱。

    一切就都不是问题。

    太喜欢自家BOSS了，没有说什么远景，没有谈什么梦想，没有聊什么个人价值。

    非常直接的说了俗物。

    ---钱。

    十分接地气。

    可不是嘛，出来工作，薪资，是最普遍的需求。

    不谈薪资，还扯一些乱七八糟的，不耍流氓嘛。

    。。。

    很快。

    领航有一个年轻老板的消息，传了开来。

    “真的假的？”

    “不信。”

    “或许是哪家二代，有图吗？”

    “没有。”

    “。。。”

    不拍照合影，不代表言论都要禁止，只是传出去的消息不多，只知道名字，具体哪儿人干啥却不清楚。

    两个明星知道的详细一些，但没外传。

    。。。

    夜晚。

    酒店。

    看着网上消息传开，舒甫并未在意，没有刻意曝光身份，也没有刻意压下，顺其自然，无非早晚的事。

    只要不是黑他的就行。

    若有。

    呵呵。

    那就看一看谁更会黑。

    拼水军，咱是专业的。

    。。。

    也就在此时。

    美国。

    苹果总部。

    乔帮主拿到了领航手机，一共四部，各种颜色都有，拿在手里，顿感不好，光是手感，就比自家强些。

    插卡。

    开机。

    选择英文版本。

    注册。

    ......

    十分钟后。

    啪！

    把手机放在桌上，揉了揉脑袋，心情很糟糕，因为从各方面的体验来看，自家的苹果4，都略有不如。

    ......

    第一，开机速度。

    领航比自家的快了三秒，整整三秒，这可是一个不小的数字。

    ......

    第二，系统。

    虽然说是安卓，但系统只有几百M，比自家的小些，如此一来，尽管领航的高通处理器比不上自家A4。

    然而却能完美运行，拥有非常好的使用体验。

    ......

    第三，个性化。

    主题的出现，让用户有更多选择，不得不承认，领航官方目前的几个主题都十分优秀，满足不同人群。

    苹果4就太死板了。

    ......

    第四，执行。

    优化了整个程序执行层面，让屏幕反应更快，苹果4虽然拥有同样的设计，但也代表着其没什么优势。

    ......

    从内到外。

    从上到下。

    对比完后，乔帮主心里不由一阵无力，因为的确是很优秀，根本找不到什么瑕疵，如果非要说有瑕疵。

    便是尺寸，领航的屏幕比苹果4大，不够小巧。

    然而，这也不是什么大事。

    用户的习惯是可以改变的。

    总之。

    这是一款非常优秀的产品。

    转头。

    看了一眼自家手机，上手操作了一下。

    “。。。”

    一个念头冒了出来：这都什么玩意儿！

    这就是手下费尽心思，研发这么久的东西？忽然感觉有点可笑。

    这要是发布出去，不被笑死。

    不行。

    改！

    必须改。

    如果不能令他满意，宁愿不发布，也不出去丢人。

    很快，召集苹果高层。

    “看看。”

    “这就是领航的手机，如其宣传的一样，优秀到不可思议。”

    “硬件不出彩。”

    “而是外观和软件，特别是软件，在比我们处理器差的一款高通芯片上，竟然实现了堪比A-4的效果。”

    “这很可怕！”

    “。。。”

    高层们一试用，也是一脸懵比，寄予厚望的项目还没发布，就被人超越，这样的结果，让人无法接受。

    咋办？

    “能否收购领航？”一个高管提出。

    闻言。

    有人摇头。

    “难，人家为什么出售？而且领航的估值已经上了百亿美元，最关键的是，其自我估值为五百亿美元。”

    “这么高？疯了吧。”

    “。。。”

    一些高管们吐槽，简直是狂妄。

    不过。

    乔帮主却是没有加入吐槽行列，因为心里竟然莫名的觉得：合理！

    他是一个完美主义者。

    显然。

    领航的优秀，触动了他，但也知道，苹果拿不出这么多的钱。

    “我认为，苹果4项目需要重新来过，这个产品，已经过时了。”乔布斯晃了晃手上的苹果4样机。

    一听。

    高管们震动。

    “这怎么行，都快发布了。”

    “是啊！”

    “我们投入了那么多时间和精力，还要资金，虽然领航手机优秀，但我们也不差太多，且有品牌优势。”

    “没错。”

    “。。。”

    为了这个项目，他们投入了很多，现在叫停，损失不小。

    就算差了点，但上市的话，还能回一些血液。

    因此，纷纷劝阻。

    不过。

    乔帮主却没动摇，发布一个不如人的产品，他无法接受。

    “这种产品发布出去，是打我们的脸。”

    “可是......”

    分歧很大。

    最终，会议也没拿出一个结论，乔帮主坚持也没用。

    原因很简单。

    其只是CEO而已，之前出走苹果时，他几乎抛售了所有股票，现在在苹果的股份，只有不到百分之一。

    说白了。

    就一个职业经理人，而不是真正的老板。

    一个筹备已久的项目中止，必然得过董事会那一关。

    于是，这个提议，被提交给苹果董事会。

    。。。

    两天后，一则爆炸性消息传出。

    噗！

    看到新闻，舒甫差点没一口茶喷出来，自己这蝴蝶效应，带来的变化还真是出乎意料。

    ---乔帮主辞职了。

    没错。

    辞职。

    再一次离开苹果。

    “。。。”

    在此之前，舒甫就在好奇，领航的出现，是否会让苹果4胎死腹中。

    现在看来。

    苹果4会如期发布，或许还会提前。

    细细一查。

    了解原因。

    苹果董事会决议：不赞成大改苹果4项目。

    于是，乔布斯作为一个完美主义者，无法接受董事会决议，悍然辞职，不愿意发布一个不完美的产品。

    这样的结果，虽然出乎意料，但又在情理之中。

    有人问：董事会是不是傻啊，没了乔，会不会影响苹果4。

    答案是：董事会认为影响有限。

    毕竟，现在的乔，还没有神化。

    苹果公司对其的‘形象依赖’并不是那么强，换一个人发布，只是换一个CEO而已。

    其认知的局限性，不认为乔布斯可以把苹果带到舒甫认知中那个巨无霸一般的位置，其就想赚一笔钱。

    此外，便是乔帮主的坚持。

    最后，还有乔帮主的身体。

    其身体情况，董事会一定知道，一个寿命不长的人担任CEO，本就存在风险。

    多方原因，导致了眼前这个结果。

    好吧！

    舒甫很快接受，挺是高兴，没了乔帮主，苹果起来的难度大增，而且还如期发布一个特色不显的苹果4。

    不错。

    苹果董事会，一个好助攻。

    送你一个锦旗，不谢。

