    血脉之间的连接总是奇妙的令人惊讶，只不过对于萧林来说，他没有体会过这种感觉，斗帝血脉早已废弃，就连始祖都已经死去，他自然是不能够感同身受的。

    只不过，世界从来都是个圈，失去的东西总是会回来的，虽然斗气大陆不是三国演义，但道理总归是通用的。

    他可以等，而且也一定等得到。

    而另一边，青山虽然激动，满是褶皱的老脸上面几乎笑出花来，但是却也没有贸然前行。

    毕竟，烛坤现在的状态不明，若是神志不清，那可就不是什么好事情了。

    哪怕是萧林之前说过，青山也并不敢冒进。

    这片空间极大，入目处都是空荡荡的一片灰暗，并没有半点奇异的地方，不过随着飞行时间越来越长，他们的面前也总算是有了些光亮。

    由于青山是凭借着血脉之间的相互勾连找到的位置，并没有让萧林带路，所以也就没有绕路。

    不然的话，萧林还真的是不知道怎么办。

    他虽然知道的多，但是到底没有亲自来过。

    两人在这里飞掠了数分钟后，前方才忽然有一团光芒浮现出来，看着这东西出现，萧林的脸上才露出一丝笑意来。

    到地方了。

    “这里便是目的地了，大长老，我们还是小心一些，免得出差错。”

    “老夫明白，这个你不必担心，你先前不是说过，陛下的意识是清醒的吗？

    依老夫如此多年来对陛下的了解，万年来，陛下的性格虽然是霸道直率，但也不是不通人情。

    或者说，陛下的好态度也是分人的，一般来说他也不会上来就动手。”

    萧林听着这话，捋了捋自己的心思，其实这也是事实，

    原著这种萧炎之所以会在第一次和烛坤见面的时候就发生巨大的冲突，除了陀舍古帝的限制之外，还有一个无数年枯寂的压抑之故。

    如果不是有沉睡这个办法，任凭有多强实力的强者，停留在一个地方，数千年，不见人烟，恐怕都会发疯。

    至于现在的烛坤到底是什么样的一个情绪状态，萧林自己也说不太好。

    反正如果他发疯，那么萧林就立刻拽着青山离开。

    “青山大长老……不如在这里稍等，让我先去试探一番，如果没有危险，大长老再出面也不迟。”

    萧林突然出声，让青山十分意外。

    “这是为了什么？”

    “烛坤前辈的情绪状态并不确定，

    我现在的状态……

    相对好一些，

    毕竟我落在这里的身影，并不是我的本体，只不过是一道化身而已，碎了也就碎了。”

    萧林随口说破一个秘密，当然这也未必是个秘密了，毕竟青山应该已经觉察出了一些问题。

    “既然如此，那倒也不失为一个办法，那就劳烦萧林族长了，”

    “大长老客气，我既然跟着大长老一起过来，自然是需要发挥一些自己的作用的，总不能什么都不做。”

    况且他自己也想看看，这个传说之中的古帝洞府是个什么模样？

    青山在原地停留了下来，任由萧林朝着前方飞去，逐渐接近了那一片光芒汇聚之地。

    这里竖立着的……是一道数万丈高大的石门。

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，若亘古永存，一股古老莽荒的气息，缓缓从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。

    石门之前，有着一片同样庞大的广场，萧林在古老石门遥远之外的地方缓慢接近，这黑暗空间之中的奇异景观，在这么多年以来，也就只有黑暗之地那一座天宫可以相提并论，而那天宫缺少了一些底蕴。

    虽然那座天宫可能更加古老，可是斗帝和斗圣之间的距离，却真的像是天堑一样。

    而且最为重要的是，虽然站在如此遥远的地方，他就还是能够感受到那种来自石门的邀请能力。

    那是一种特殊的吸引，让他有一种不自觉的冲动，想要进去看一看。

    不过这种吸引力很快就消散掉了，位面之胎传递了一股力量，保护住了他，让他从这种冲动之中清醒过来。

    “果然不是善与之地。”

    萧林飞得更近了些，看着在石门最顶部，用古老并不十分华丽的字体所写下来的四个大字，的确感受到了一股不可言喻的威严。

    他微笑着飞进了些，但是视线却牢牢地锁定在了石门之下。

    在那座广场之上，由于光芒过于耀眼，所引发出来的灯下黑的区域里，有个正蛰伏着的庞然大物。

    那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中纹丝不动，视线顺着它的身体移动，却终究是看不见尽头的……

    这还是萧林第一次见到太虚古龙一族达到极致的样子，烛坤的龙躯通体呈现紫金之色，泛着冷光的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。

    “咳咳。”

    萧林到这里来不是为了古帝洞府，他所谓的本身就是烛坤，自然还是选择了最直接的方法。

    他选择直接把烛坤叫醒，即便是烛坤处于深度沉睡的状态之中，可是身为古帝洞府的守护者，一旦有人出现在了这个地方，他是必须醒过来的。

    果不其然，在他发出了动静之后，面前巨大的身躯忽然间抖动起来，淡红色的巨大眼眸在一瞬间锁定了萧林的位置，就好像不是刚刚从沉睡之中清醒过来，而是已经盯了萧林很长时间一样。

    “闯墓者……可持古玉？”

    “没有。”

    萧林立于黑暗的虚空之中，面带微笑，不卑不亢。

    “而且我也不是来闯墓的，我是来找人的。”

    “这里可没有别人……不管如何，既然你没有古玉，那就别想走了。”

    话音一落，紫金色的光柱瞬间从虚空之中穿透出来，眨眼之间，便将萧林的身影冲击成了泡沫。

    可是当这股冲击波散去之后，萧林的身影却重新出现在了空间之中。

    这样的变化自然引起了烛坤的一些惊讶，他瓮声瓮气地轻轻哼了一声：“你不是人？不对，你不存在于这个世界上？”

    “这个嘛……”

    萧林微微一笑，烛坤一击即中却没有能够把他杀掉，那接下来就是他的回合了。

    “从某种意义上来说……”

