    离开了医院以后，方里立即回到了自己的宿舍，打开了笔记本电脑。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叮咚…”

    几乎是在方里打开笔记本电脑的同时，一封邮件传入了进来，让电脑出了悦耳的提示音。

    方里立即点开了这封邮件。

    然而，想象中的情报却是没有出现在邮件里面。

    出现在邮件里的是一副幻灯片。

    幻灯片中，一个外形酷似理子的卡通人物正在一边跳舞，一边唱歌。

    那外貌，那声音，全部都跟理子一模一样。

    “这还真是…”

    一时之间，方里也是有些哭笑不得。

    本来已经做好了看到惊人的情报的心理准备，没想到打开电脑以后看到的居然是这种东西。

    “这应该是理子自制的吧？”

    不得不说，真的很有理子的风格。

    本来，理子就非常的喜欢这种动漫卡通的因素，连平时都酷爱玩美少女游戏，简而言之就是一名宅女。

    理所当然，会懂得制作这种幻灯片，那也不是什么奇怪的事情了。

    “虽然做得还算不错，但现在应该不是做这种事情的时候吧？”

    方里多少有些疑惑。

    事到如今，就算是理子也应该知道自己是认真的才对，不会这种东西来敷衍自己吧？

    就在方里感到疑惑的时候，幻灯片里，载歌载舞的卡通理子印入方里的眼帘。

    刹那间，方里心中一动。

    “难道，这是那个吗？”

    方里总算想起来了。

    以前，理子曾经软磨硬泡的让方里陪她玩过一款游戏。

    那是一款舞蹈游戏。

    在这款游戏里，舞步不是靠操作角色来进行的，而是根据敲打字母来进行的。

    每一个字母，都是一个固定的舞步。

    而玩家所需要做的事情，就是通过操纵键盘，在音乐开始时进行字母编辑，使舞步成立，让游戏角色跳出舞步。

    最终，能够一直连续跳到音乐结束的玩家，那就可以进行评分，评分高的一方就算获胜。

    毫无疑问，那是一款非常费劲的游戏。

    玩家不仅需要事先记住哪一个字母可以跳出那一个舞步，还得在随机的音乐下用记住的字母编辑出舞蹈来。

    那个时候，理子欺负方里不懂规则，一直各种变相的残虐方里，最终惹得方里恼羞成怒，当天回家以后，将游戏规则完全琢磨透，再将字母与舞步的顺序都给记了起来，打算第二天再报仇。

    可惜，就算方里记住了字母与对应的舞步，依旧不是理子这个死宅女的对手。

    不过，那个时候的游戏规则，方里却是完全记住了。

    而现在，理子寄来的幻灯片里，就有一段一直在重复的舞步。

    “如果将这些舞步翻译成那个游戏里的字母，字母是不是可以形成有用的信息呢？”

    想到这里，方里立即从桌子旁拿过笔和纸，将幻灯片中的舞步逐一翻译成记下的对应字母。

    大概十分钟以后，方里看着手中的纸张，嘴角缓缓掀起。

    “这个理子，真是会玩啊…”

    在方里手中的纸张上，一个个的字母已经形成了有用的信息了。

    “这是法语吧？”

    毕竟，亚森-罗宾就是法国人，作为他的曾孙女，理子自然同样算是半个法国人了。

    “而且，情报还没有完。”

    理子估计是真的打算将自己所知晓的情报都告诉方里，传到方里电脑里的邮件并不止一封。

    那每一封的邮件都有一副幻灯片。

    如果全部翻译下来的话，估计方里是有得忙了。

    “但是，这样也比较保险。”

    再怎么说，理子都是在传递一个连世界各大国家都不得不忌惮的秘密结社的情报。

    如果大大咧咧的写成邮件寄过来，那风险太大了。

    当下，方里点开下一副幻灯片，继续翻译了起来。

    这一翻译，方里直接翻译了一整天。

    直到晚上的时候，方里才刚刚结束翻译，亚里亚便闯进了方里的房间里，看到了方里堆满在桌子上的一份份情报。

    “这…这些都是伊-幽的情报？”

    看着手中的一份份情报，亚里亚真的惊呆了。

    “可别随便说出去。”方里将情报都给整理了起来，提醒道：“如果让伊-幽的人知道理子出卖了他们，那理子的麻烦就大了。”

    “那你自己呢？”亚里亚的表情不由得认真而起，有些担忧似的说道：“如果被这个国家的人知道你暗中收集了这么多伊-幽的情报，你也一定会被盯上的。”

    “等他们盯上我的时候再说吧。”方里撇了撇嘴，站起身来，对着亚里亚说道：“总之，我先去做准备，你就老老实实的待在家里吧。”

    说完，方里刚打算离开，亚里亚便是抓住了他的衣服。

    “你真的打算闯进伊-幽的大本营吗？”

    亚里亚紧视着方里，表情前所未有的认真。

    但是，方里同样不可能会退缩。

    “我已经决定了。”方里毫不退缩的迎向亚里亚的目光，如此说道：“你别阻止我。”

    亚里亚顿时沉默了。

    半响以后，亚里亚有如放弃了什么一般，表情恢复到了无所顾忌的模样，对着方里，说了这么一句。

    “既然如此，我也跟你一起去。”

    “跟我一起去？”方里顿时怔然。

    “这是一个好机会。”亚里亚仿佛决定了一样，不由分说的说道：“伊-幽的人害我妈妈背负了那么多的罪名，这一次我就将他们全部抓起来，洗清我妈妈的冤屈，让妈妈重获自由。”

    “你让我别阻止你对吧？那你也别阻止我！”亚里亚一对绯红色的眼眸中闪烁起了坚定的神采，一字一句的开口。

    “我们可是搭档。”

    这一回，轮到方里沉默了。

    半响以后，方里才说道：“这一次，我们的敌人可就不是某一个犯人了，而是一整个犯罪组织，里面的每一个人都拥有着匹敌理子，甚至是越理子的力量喔？”

    “没关系。”亚里亚那可爱的俏脸上浮现出意味深长的笑容，这么说道：“我也会准备好王牌的。”

    “王牌？”方里不知道亚里亚说的到底是什么。

    不过，既然亚里亚也有自己的理由，那方里就无权阻止。

    就这样，进攻的人员，定了下来了。(未完待续。)