
　　只见黑压压的一群人不知道什么时候出现在这里，为首的乃是一位身躯高大，最少一米八个子，留着络腮胡子的男人，目光泛着野兽般可怕的眼神。

　　身上气势更是狂暴无比，正是萧逸风的手下之一狂狮，身后的全部都是来到天海的那一百名战皇佣兵团精英，一个个面色冷漠，身上释放着无尽的杀伐之气。

　　随着这群人的出现，一时间整个别墅院子中的空气都变得无比压抑起来，空气都仿佛要凝固住了。

　　那胖瘦头陀还有一众炎门精锐看到这群人，面色都是发生变化，神情显得有些凝重起来。

　　那躺在地上，面色惨白，呼吸虚弱的冷锋看到狂狮等人出现，一颗心也是放松下来，随即整个人就昏死了过去。

　　“你是谁？”

　　胖头陀盯着走进来的狂狮，冷冷的吐道。

　　“侮辱少主者——死！！！”

　　狂狮走进来，气势狂放，恐怖的罡气伴随着一股猛兽的气势爆发出来，就像是兽中之王一般的存在，眼中充斥着狂暴而愤怒的神色。

　　听到狂狮的话，胖瘦头陀眉头都是微皱。

　　“杀，一个不留！”

　　狂狮厉喝一声，瞬间那群战皇佣兵团的精英一个个手中就多出了一把寒光凛凛的瑞士军刀，身上肃杀之气释放出来，一个个如虎狼一般爆射而出，朝着那群炎门精锐冲去。

　　看着这一大片战皇佣兵团的人冲来，这群炎门精锐眸子都是一凝，脸上露出了凝重的神色，不过还是拿出了他们应有的气势，拔出武器同样冲了上去。

　　噗噗噗……

　　两股洪流一碰撞在一起，顿时爆发了激烈的战斗，不过这战皇佣兵团的精英却完全占据着压倒性的优势。

　　这佣兵团的人一个个不仅被萧逸风用特殊的药材浸泡提升过实力，更是经历过无数的生死战斗，全部都是从尸山血海中爬出来的，都是经过千锤百炼的战士。

　　而这炎门之人一个个虽然实力也很不错，都是炎门精锐，但是和战皇佣兵团的人相比还是有很大的差距，加上人数上的完全碾压。

　　一波冲击之后，这群炎门精锐全部倒在了地上，被彻底碾压了，而战皇佣兵这边却无一人受损。

　　看到这个情况，胖瘦头陀这两位炎门战将目光都是一凝，露出了几分震惊的神色。

　　“杀！！！”

　　狂狮如兽般的眼神注视着这两人，陡然脸色一绷，嘴巴一张，发出一道震天摄地的杀伐之声。

　　这一个字中蕴含着一股无形的音波，吼声阵阵，正是狂狮的独门绝技——狮子吼！

　　恐怖的音波融合着一股可怕的杀意朝着这胖瘦头陀冲击而去。

　　顿时这两人只感觉耳膜一阵嗡嗡作响，全身都是一颤，被这股可怕的狮子吼给震的连连后退，体内一阵气血沸腾。

　　轰!

　　下一秒，狂狮的身子爆射而出，宛如出笼的雄狮，气势凶猛，朝着这胖瘦头陀冲了过来，双拳如双龙出海轰杀而来。

　　砰！砰！

　　两道惊雷般的声音响起，狂狮的双拳和这胖瘦头陀两人的拳头碰撞在一起，这两人因为刚才受到狮子吼的冲击，体**息不稳，完全发挥不出自身的实力。

　　所以面对着狂狮全力一击，根本无法抵挡，两人身子都是连连后退。

　　胖头陀身子肥大，力量足，倒是没有退后太多，而那个瘦的电线杆似的瘦头陀身子一连后退了数十米才稳住身子。

　　不过这一击再次让他们体内的气血翻滚起来，脸色一阵潮红，气息都是彻底紊乱开来。

　　“死！”

　　狂狮再次暴喝道，恐怖的狮子吼化作可怕的音波浪潮席卷开来，虚空空气都被这股无形的音波给震的荡漾出涟漪了。

　　站在别墅门口的叶雅馨当即感觉耳膜一阵刺痛，连忙退进去，关上门，用双手死死的堵住了双耳，不过她还是感觉到一颗心砰砰直跳，太吓人了。

　　噗！

　　原本这胖瘦头陀体内气息就不稳，如今再次受到这狂狮恐怖的狮子吼冲击，当即就感觉体内一股血液飙升，完全控制不住，一口鲜血就喷涌而出，面色煞白。

　　狂狮再次冲了上来，展开了狂风暴雨般的攻击。

　　这狂狮正面战斗的能力比之冷锋要强悍的多，就像是一头真正百兽之王的雄狮，可怕无比。

　　以胖头陀和瘦头陀这两人原本的实力联手之下足以拿下狂狮，但是可惜他们没有预料到狂狮的绝技狮子吼。

　　一时大意之下，就被其狮子吼给震得出现了内伤，如今两人联手之下完全占据不到任何优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　气势如虹，健硕威猛的身躯给人一股逼人的压迫感，散发着野兽一般的气势。

　　狂狮攻击迅猛如雷，狂暴如洪，彻底的将其名字中的狂暴和雄狮的威猛展现出来了。

　　一番狂风骤雨般的攻击之下，这两位炎门鼎鼎有名的战将都受到了不小的内伤，不过他们倒是凭借着自身的境界实力，还有联手之下的威力，经过十来分钟，终于堪堪抵挡住了狂狮的攻击。

　　一道沉闷声过后，这胖瘦头陀和狂狮身子都是后退了几步，三人身上都是有着一些伤势。

　　狂狮身上有着不少那瘦头陀手中短刃刺出的伤口，不过他完全没有在意，仿佛那些伤口对于他来说根本不算什么。

　　此刻这胖瘦头陀目光都是带着凝重的神色注视着狂狮。

　　“情况不对，那小子也不再，我们先撤！”

　　瘦头陀眼中闪烁了一下精光，沉声道。

　　“嗯。”

　　胖头陀点了点头，随即两人就朝着外面冲去。

　　看到两人想逃，狂狮发出一道狮吼，身子再次冲了上去，挡住了两人，三人再次激战在了一起，不过在这过程中狂狮却将两个黑色小圆点悄悄的放在了这两人身上。

　　轰！

　　一番攻击之下，三人身子都是暴退，一股骇人的罡风荡漾开来，将那些战神佣兵团的成员全部震的连连后退。

　　随后这胖瘦头陀两人身子一跃，就冲出了这别墅小院，消失在茫茫的黑夜之中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第458章 狂狮之威免费阅读。https://xs.23sk.com 