    “漂浮咒？”

    经罗恩这么一提醒，赫敏灵机一动，“对呀，我们为什么不能使用漂浮咒反击呢？”

    “用漂浮咒怎么反击？周围又没有什么可以控制的投掷物，直接对人使用的话更是异想天开，以我们的漂浮咒水平恐怕只能对毫无反抗的人起作用吧？”

    没等赫敏说完，马尔福就泼起了冷水, 不过他说的也确实没错，现在他们所处的位置是紧贴着霍格沃茨城堡的环城小道，周围不是围墙就是视野开阔的平地，连块石头的都没有。

    “但我们可以对自己用！”赫敏声音急促的喊道，“前面再过两百米就有一个拐角，我可以把你们中的一些人送上城墙上的平台。”

    随后赫敏又偏头望向纳威, “如果把你送到他们身边，你有把握解决掉一个人吗？”

    “我吗？”纳威有些胆怯的皱皱眉, 随后咬牙道, “如果近身的话我可以试试，或许我能够控制住一个人。”

    在一年级生当中，纳威算是公认的即战力第一人。

    当然，这主要也是因为他们现在的施咒水平都太次，甚至连魔咒都没学会多少个，并且在战术训练课里，他们目前还只停留在体能和搏击训练上，比起用魔咒对射，或许这些小巫师对打架更在行。

    “那就还剩下两个。”奔跑中赫敏根本来不及细想，只能寄希望的望着周围其余人，“罗恩，哈利，一会我将你们两个跟纳威一起送上城墙凸出的平台埋伏起来。”

    “潘西，达芙妮，马尔福则跟我吸引那几个黑巫师的注意力，等他们到达埋伏位置下面后，你们就从上方对他们发起突袭，尽可能用在训练课里学会的固定技控制他们, 最好能将他们的魔杖打掉！”

    “然后我们再配合你们协同攻击，这样或许能有一些胜算，哈利刚刚说得对，那几个黑巫师的速度不慢，早晚会追上我们！”

    在狂奔中说话本来很费劲，但赫敏还是逼着自己冷静持续的说出自己的计划。

    “我看行！”罗恩回头又瞥了一眼，发现身后还站着的小巫师已经寥寥无几后当即应下。

    以现在的状况，他根本没有时间判断赫敏的计划靠不靠谱了，罗恩只想赶紧结束这一切，所以当有人提出策略时他根本没有心思犹豫。

    哈利和纳威闻言也立刻点头表示同意，而马尔福、帕金森、达芙妮三人回首眺望了追杀者一眼后，也只能咬牙答应，他们现在根本没有别的选择，那三名黑巫师已经越来越近了。

    确定好计划后数人立刻行动，他们先是鼓起全身力气加速冲刺，稍微拉开了一些与黑巫师的距离。

    而在进过前方的拐角后，哈利、罗恩、纳威和赫敏四人立即减速停下, 而马尔福、帕金森与达芙妮则是继续往前狂奔了一段，直到距离拐角处二十来米外才停下脚步。

    “你们注意别反抗，我的漂浮咒还没办法控制试图挣脱的人。”赫敏郑重的朝另外三人点点头，随后便抽出魔杖指向他们，“羽加迪姆勒维奥萨！”

    在赫敏娴熟的施咒下，哈利三人被高高举起，随后降落在距离地面两米多高的平台上。

    但他们所站的位置与其说是平台，不如说这就是城墙中间一条凸起的装饰石沿，哈利他们站上去后发现，必须要紧贴着身后的墙壁才能不摔下去，落脚处甚至无法容纳全部脚掌。

    不过好歹他们总算是成功着陆了，而拐角另一边传出的尖叫声已经慢慢变得稀疏，这恰恰意味着那些黑巫师此时已经解决了大部分人。

    甚至有可能是除了他们以外的所有人！

    在将纳威他们送上台沿后，赫敏也赶紧来到马尔福等人身边，蓄势待发的望向着拐角的局域，他们现在只能毕其功于一役，打那些黑巫师一个措手不及了。

    而马尔福这时候也略带紧张的从身上抽出自己的那跟仙女棒，然后对旁边的赫敏示意了一下。

    看到马尔福手中的风杖后，赫敏立刻明白了马尔福的想法，随即也回了一个代表收到的眼神。

    而随着那三名黑巫师沉闷的脚步声也越来越近，众人都死死捏紧手中的魔杖，紧张的咽了咽唾沫，但很快眼神就逐渐变得坚毅起来，仿佛这一瞬间全都忘却了生死。

    “吹风！”

    “飞沙走石！”

    就在那三名黑巫师刚刚露面的关头，马尔福和赫敏几乎在同一时间完成了施法。

    马尔福重重挥舞着手中的风之杖，很快一道旋风便在三名黑巫师脚下生成，并快速向上卷去。

    赫敏则是施放出‘飞沙走石’咒，召唤出大量沙石将三人缠绕，而这些沙石配合着刚刚形成的旋风的甚至产生了不小的威力，噼里啪啦的击打在这些黑巫师的身体和面具上，一时间浓密的沙石仿佛遮蔽了他们的视野。

    “动手！”

    看到赫敏和马尔福的攻势见效后，纳威立刻高呼一声，然后率先跃起，对着距离墙壁最远的那名黑巫师就是一记飞踢。

    没办法，位于上方是三人中就属他的身手最好，既然决定了一人纠缠一个，他自然得搞定最远，最难对付的那个，其余两人就算跳下来估计都够不到那人。

    而罗恩和哈利这时候也自我鼓劲的大喝一声，从上方跃下。

    罗恩率先扑到一名黑巫师身上，用左臂死死勒住对付的脖子，右手则是够向敌人持有魔杖的右臂，准备先限制住对方的施法。

    旁边的哈利与罗恩的选择几乎一模一样，都是使用出类似‘断头台’的锁定技。

    不过三人的突袭效果却没有他们想象中那么好。

    带头冲锋的纳威，鼓尽全身力气飞出的一脚正中那名黑巫师的头部，但却也只是踹了对方一个踉跄。

    而对黑巫师使用‘断头台’的罗恩和哈利，只感觉被自己勒住的不是脖子，而是一根实心的金属管，明明已经用出全力，但对方却连稍微后仰一下都没有。

    感受着脚底，手上传来的奇怪触感，哈利，纳威，罗恩三人瞬间便露出一副大惊失色的表情。

    “不对！这些家伙不是人！”纳威歇斯底里的朝远处几人高声大喊。

    ？？？

    对面的赫敏等人听到纳威的话后都是满脸问号。

    什么情况，眼看他们的突袭计划大功告成，纳威怎么还骂起脏话来了？

    不过现在众人可没工夫思考纳威话里的意思，对面的四名小巫师不约而同的对黑巫师发起攻击！

    “腿立僵停死！”

    “障碍重重！”

    “火焰熊熊！”

    “除你武器！”

    马尔福等人纷纷施放出自己最拿手的攻击型魔咒，飞速向三名黑巫师袭去。

    其中速度和精度最快的当属马尔福的锁腿咒，他这记咒语是在拿到魔杖后第一个学会的，虽然一开始都是当成恶作剧魔咒来使用，但无疑熟练度最高。

    被这记魔咒瞄准的，正是被罗恩锁住脖颈的黑巫师。

    而对方此时的应对相当蛮横，只见他快速抬起左手向后探去，瞬间便攥住搂住自己的罗恩的脖颈，然后仿佛背摔一般朝前重重一甩。

    紧接着罗恩便‘嗖’的一下飞了出去，正好被那记锁腿咒正面击中，不过罗恩还没来得及体会双腿被锁死的感受，整个人就被摔晕了过去。

    另一边的被纳威踹了一个踉跄的黑巫师是对面四人组的重点照顾对象，达芙妮和潘西·帕金森的障碍咒与缴械咒都是射向了他。

    但令所有人都没想到的是，这么黑巫师明明已经被纳威踢得重心不稳了，但却在上半身都歪过去的情况下还能从容施咒，直接无声施放出一记铁甲咒挡住攻击，同时还有时间冲达芙妮与潘西发起反击。

    而对面的两位蛇院姑娘身手倒也还算不错，面对袭来的魔咒本能的朝旁边扑去，堪堪躲过了这一回合的攻击。

    看到两人躲过自己的魔咒，那名黑巫师正准备乘胜追击，结果旁边的纳威这时候也已经落地，直接在对方身后对他的脖颈来了一记高鞭腿。

    这一下势大力沉的高扫踢准确命中黑巫师的脖子，但率先吃痛的却是纳威这边，他就感觉自己像是踢中了一根铁柱，整条右小腿瞬间就麻了。

    不过纳威现在可没有功夫思索这些，因为自己的攻击已经引来了黑巫师的仇恨，对方回身同样回了一记侧踢。

    纳威虽然察觉到了敌人的攻击轨迹，但右脚的伤势让他躲闪不及，结果就只能看着对方这脚重重的踢中自己的小腹，巨大的冲击力更是将他顶飞了数米远。

    直到即将昏迷的瞬间，纳威脑海中还在疑惑，为什么这家伙的近战这么娴熟？攻击招式也看得那么眼熟？难道……

    不过还没等纳威想出个所以然来，他就已经失去了知觉。

    而被赫敏的‘火焰熊熊’攻击的黑巫师，同样准备效仿被罗恩锁住喉咙的同伴，径直攥住哈利的衣领将他朝那团袭来的火焰摔去。

