    轧钢厂外。

    何雨柱离开后，再次回到了刚刚那个小树林。

    所谓做戏做全套，他不敢冒险。

    在树林里抽了一支烟后，他这才将东西收入随身空间。

    出来时，手里啥也没有，看了看四周无人，他这才骑着车朝着四合院回去。

    “想当初, 老子的队伍，才开张，拢共只有十几个人，七八条枪……”

    一路骑行，等他唱完《沙家浜》，时间正好。

    此时大概已经快10点半了，四合院里除了少数几乎人家的灯还亮着, 其余的都已经在梦周公了。

    “老婆, 开下门, 我回来了。”何雨柱在门口小声敲门。

    很快，王茜就把门打开，等他把自行车推进屋后，直接一把抱住他，看样子哪怕有昨天的经历，她还是很担心自己。

    “好了好了，不担心了哈，今天这是最后一次了，以后我就不用再亲自去了。”何雨柱轻轻抱着她，一边拍着她的背，一边柔声安慰。

    过了好一会儿，王茜情绪这才稳定了下来，她松开何雨柱，认真地说道：“老公，你一定要答应我，咱们不做这生意了好不好？”

    “好，我昨天不是已经和你说了吗？以后就算继续交易，我也不会再亲自去了。

    毕竟常在河边走, 哪有不湿鞋的，真要点子背，栽一次就够我受的。

    所以，为了你，也为了咱们以后的幸福生活，我一定会好好珍惜现在的日子，不会再去冒险了。”何雨柱笑着说道。

    “那咱们拉钩？”王茜伸出小拇指，一脸认真地说道。

    “幼不幼稚啊？这么大的人了，居然还学人家小孩子拉钩？”何雨柱哭笑不得道。

    “我不管，就要！”

    王茜嘟着嘴，很是可爱地说道。

    “哈哈哈，好好好，拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗！”

    最终，何雨柱还是宠溺的和她拉了钩。

    “好了，时间也不早了, 你赶紧练拳吧。”

    王茜心满意足，催促着他赶紧练拳。

    何雨柱摇了摇头说道：“今天晚上不练了, 但今天一天出了不少汗, 你陪我洗澡吧！”

    说着，他直接将火上烧着的水拿到帘子后，然后又弄了不少冷水进来，直到水温合适后，他这才走到王茜身边，一把将她抱起，嘿嘿笑道：“今晚咱们可要多洗一会儿才行哟！”

    很快，屋内再次响起不一样的声音。

    第二天一大早，何雨柱看着睡得正香的王茜，低头亲了一口，便起床练习八极拳了。

    由于今天王茜休息，他也准备请假一天，陪她回丈母娘家。

    练完拳，他进入随身空间洗澡，洗漱，洗衣服，签到抽奖。

    最后得了一根小黄鱼，扔在金丝楠木箱子里就出来了。

    见时间还早，他又回去床上抱着王茜继续睡了会儿，直到听到外面一大爷开门的声音，他这才起身走了出去。

    “一大爷，早啊！”何雨柱笑着打招呼。

    “噫，柱子，你今天居然还没出门？”

    一大爷有些奇怪，往常他们两口子出门可是最早的。

    “嗐，这不是王茜她们今天不上班嘛，我自然也不用早走了。

    对了，一大爷，一会儿你到厂里的时候，帮我和张主任说一声，就说我今天请个假，陪媳妇儿回娘家呢！”何雨柱笑着说道。

    闻言，一大爷点点头，笑着说道：“行，一会儿我到厂里，先去给你请假。

    对了，你陪王茜回去，今天还回来吗？”

    “今天就不回来了，明天下午再回来，让她在家里住一晚上，陪陪我丈母娘。

    另外，一大爷，年货这些我明天回来的时候会买回来，你这边就别操心了。

    今年过年，咱们一家人在后院陪老太太过年，热闹热闹。”何雨柱笑着说道。

    “好啊，对了，昨天秦淮茹问你一大妈，今年要不要在她们家过年，当时你一大妈也没答应她，只说等我回来问问我的意思。

    我想着今年就不和她们家一起过年了，毕竟你和她们家之前闹成那样，大家心里都不舒服，就不再搅和在一起了。”一大爷平静地说道。

    一边说，他还一边打量何雨柱脸上的神色，见听到自己说不一起过年后，何雨柱脸色才稍微好看一些。

    “一大爷说的是，不一起过年了，不然弄得过年都没个好心情了。”何雨柱笑了笑说道。

    “行，那就先这样，我先去厂里了。”一大爷笑着点头说道。

    一大爷离开后，何雨柱也回来继续睡回笼觉了。

    昨天晚上折腾得有点厉害，所以哪怕到现在，王茜仍然还睡得特别香，就连他两次抱王茜，都没有把她惊醒。

    且说何雨柱回屋后，贾家。

    请秦淮茹脸色有些难看，她刚刚站在窗子边，将一大爷和何雨柱的对话听得一清二楚，本想着能够和一大爷两口子一起过年的，那么剩下来的菜也够她们一家人吃几天的。

    哪曾想没等她的小算盘打响，就已经落空了。

    “可恶的傻柱，你不拒绝会死啊，而且你不想一起过年，就自己过去啊，还把一大爷家给拉过去了！”

    秦淮茹心里十分愤恨，同样也是十分后悔，自从那天早上之后，她就感觉这个世界仿佛一切都变了。

    不仅傻柱不接济她们家了，而且她们家也变得非常倒霉，先是婆婆的养老钱不翼而飞，然后又是被警察抓走，一样样的就没个顺心的。

    “唉，怎么就变成现在这样了？”

    叹息了一口气，秦淮茹还是有些想不通。

    且说时间来到了十点钟，何雨柱和王茜一同醒来，简单洗漱之后，他也不准备做早餐了。

    “老婆，要不咱们出去吃吧，去吃烤鸭，顺带给爸妈他们带一只回去解解馋。”何雨柱搂着王茜笑道。

    “不了，节约一点嘛，知道你能挣钱，但是，老话还说有钱要把无钱记，咱们再有钱也不能浪费啊！”王茜皱着眉头拒绝道。

    闻言，何雨柱狠狠地亲了她一口，这才说道：“怎么就是浪费了？人生不过吃喝二字，老婆你要学会享受啊！”

    “老公，那要不咱们去吃就行了，不要带回家去行不行？上次我回去妈就数落了我一顿，我到现在还记着呢！”王茜苦着小脸说道。

    “行，那这样吧，咱们先去全聚德吃烤鸭，吃完后，咱们去一趟百货大楼买点糕点糖果之类的回去。

    然后去旁边的弹棉花那里，将已经做好的棉衣还有被子先拿上，剩下的明天下午回来的时候再一起拿回来。”何雨柱商量着说道。

    “你呀，就是有钱烧得慌，谁家女婿整天想着给丈母家送东西的？”王茜哭笑不得道。

    “我啊，我这个女婿就是这样的，再说了，还不是因为我爱你，想着每次回去给他们带点东西，他们也能够放心一些。”何雨柱嘿嘿笑道。

    “行行行，听你的，你想买就买呗，反正咱们家你做主。”

