    第3979章 老倒霉蛋了

    腐蚀之王一步就跨过了大河，来到了那两名背弓的男子面前。

    这犀利的身法施展出来，射箭之人吓的弓都掉在了地上。

    盘古圣地里的重力是外面的二十倍左右。

    这条河大约有十多米宽，考虑到重力影响，再考虑到这里是圣地的边缘，很少有人能轻易从河对面跳过来的。

    一般都是游过来或是坐船过来。

    可眼前的男子，只是轻轻一跃，就跳了过来！

    村长大人居然让他们杀这样厉害的高手，这不是在坑他们吗？

    腐蚀之王见另一人正在传音，直接抬起脚，踢了过去。

    砰！

    传音的男子被踢中脑袋，凌空倒转了几百度，落地后，脑袋砸地，直接死去。

    而那传音玉里已经响起了声音，是一个听起来像中年男子的声音，“喂，是不是找到了画像里的人？告诉我，他们在哪里？本村长大人有赏！”

    腐蚀之王尚未明白具体情况，他决定不做回答，一指点向传音玉。

    咔嚓！

    玉直接崩碎。

    现场只剩下之前对他射箭的男子了。

    那名男子见同伴被一脚踢死，更加害怕，竟是直接跪了下来，对着腐蚀之王又磕头又求饶。

    而且裤裆还湿了，明显是吓尿了。

    “这位大爷饶命啊，我们只是普通的山民，与你无仇，还请您饶过我这一次吧！”

    腐蚀之王冷漠道：

    “既然与我无仇，为什么见面就对我放箭？”

    那名男子连忙解释，“是村长大人逼我们这样做的，我们起初都不想答应，毕竟我们都是善良的人，可村长大人说了，如果不答应，就放火烧我们的房子，我们迫不得已才选择答应的！”

    他心想，反正村长大人也不知道他说了什么，先保命要紧，把锅全部甩到了村长的身上，以掩饰自己贪图奖赏的本心。

    腐蚀之王忽然问，“刚才那传音玉里是谁在说话？”

    男子没有说谎，回答道：“是我们的村长大人。”

    腐蚀之王再问，“他说的画像是怎么回事？”

    男子想了想，决定把画像拿出来。

    这可能关系到他能不能活命。

    于是，他取出两张画像，说道：

    “村长大人说的画像，就是它们了。”

    腐蚀之王接过画像，打开一看。

    表情顿时呆住。

    因为其中一副画像正是他的。

    而且画的栩栩如生，连他平时那副阴冷的表情都很好的画了出来，这画师绝对是个天才。

    打开第二张画像。

    上面画的是一个老头。

    这个老头他见过，正是天道主宰的部下，而且很受天道主宰的信任。

    这两张画像看完之后，腐蚀之王顿时就明白了。

    一定是天道主宰到了那个有人住的山村，然后控制了村长，并命令村长到处寻找他以及混沌仙皇。

    腐蚀之王是要接收初代真神的神格的人。

    所以天道主宰肯定会全力诛杀他。

    只有他死了，神格才能保证不会落到其他人的手里。

    而寻找混沌仙皇，他也大概明白原因了。

    在圣地有初代真神的领域存在，所有人的神格都被封印。

    天道主宰虽然很强大，可少了神格也会有诸多的不便。

    这个时候，就需要有一个能人，可以帮天道主宰推测未来。

    而这个能人，正是混沌仙皇。

    “一边找我，一边找混沌仙皇，这个天道主宰还真是两手都在抓，两手都不放啊！”

    腐蚀之王叹了口气，感觉自己现在的处境十分的危险。

    “唉，谁叫我这么出众呢？谁叫我这么受初代真神看重呢？遭到别人的嫉妒，也是正常的，我想成功得到神格，过程当中肯定会经历各种磨难，如果我闯过了这些磨难，那我最终会成为最强之神。”

    腐蚀之王开始苦中作乐，他觉得现在他会这么倒霉，正是因为他要成就大事。

    而成大事者，往往需要苦其心志。

    但为什么直接把他跟天道主宰传送到了一处？

    他还是觉得自己太倒霉了。

    为什么就不把天道主宰传到林天佑的身边？

    “我总觉得我的气运不如龙皇鬼神，大家都是从传送通道里随机传送出来的，凭什么我就这么倒霉，非要被传到与天道主宰一处的位置？

    娘的，我太倒霉了，简直就是传说中的倒霉蛋！”

    腐蚀之王越想越气，想到最后，面色都变的狰狞起来。

    “那个……大爷，我能离开了吗？”

    男子已经把画像给了腐蚀之王，觉得现在这里没有什么是他可以做到的了，于是小声开口，期望这位狠人能放他离开。

    腐蚀之王猛地低头看向了那个男子，沉声道：

    “当然可以离开，不过，不是离开这里，而是离开这个世界！”

    说完，一股可怕的腐蚀之力从他的手掌心喷发。

    男子的面容顿时扭曲变形，在凄厉的惨嚎声中，这个男子最终神魂被灭，死在当场。

    “这里不能待了，已经被人发现，天道主宰肯定会加重人手找我。

    对他来说，我死了，神格就基本上归他所有。

    所以，我就算拼了命也要活着！”

    腐蚀之王目光坚定起来，他看了一眼四周，最后寻了一处深山老林，朝那里藏身而去。

    村长家。

    叶北河恭敬的来到了天道主宰的房间，下跪道：

    “主人，我派去的人已经有人发现了腐蚀之王的踪迹。”

    天道主宰眼睛一亮，“在什么地方？具体方位在哪？”

    他的空间瞬移术失了神格的加持，现在只能瞬移十公里左右的距离。

    如果腐蚀之王离他比较近，他可以瞬间出现在对方的面前。

    如果远一些，他也能多施展几次术法，顶多就是浪费几秒钟而已，问题不大。

    “在东大河附近发现的，只是那两个弓手发现腐蚀之王的时候，并没有第一时间通知我们，而是选择第一时间攻击。

    结果他们实力太弱，不但没有杀掉腐蚀之王，反而两人双双殒命。”

    叶北河连忙解释。

    “都是废物！”

    天道主宰大怒。

    好不容易找到了腐蚀之王，却因为对方太废物，而让腐蚀之王逃掉了，他如何不气？

    (本章完)

