    “没想到，在这血武世界之中，参悟空间法则，居然会如此顺利。”

    泰亲王府中，楚风眠一直在书房之中闭关。

    收集兽玄晶，还有找人的人物，现在楚风眠已经全部交给了云霄老人了。

    云霄老人在得到了楚风眠的武道传承之后，他的实力也在突飞猛进，近乎没几天，他的实力都更强了几分，现在已经快要正式突破上品武圣的境界了。

    如此实力，在丰国王都之中，几乎是可以横着走了，没有人可以与之抗衡。

    所以遇到的一些麻烦事，也用不着楚风眠亲自动手，单单是云霄老人出手就已经足够了。

    而楚风眠，闲来无事，则是在书房之中闭关，只是这一次闭关的结果，却是让楚风眠有些意外，在这血武世界之中，楚风眠参悟空间法则的速度，居然是比起在古域之时，快了不止一倍。

    虽然这也是因为有着黑晶空间玉这样的至宝相助，可是这种参悟速度，堪比楚风眠之前参悟金之法则的速度了。

    这已经是无比逆天的速度了。

    十大基础法则，时间，空间，这两道上位法则的参悟难度，可是要比起其他八道下位法则要难得多，这也是许多仙帝，都会主要先参悟八道下位法则，再去选择参悟时间，空间这两道上位法则的原因。

    不过现在楚风眠参悟空间法则的速度，甚至是要比起参悟土之法则，风之法则等等，还要更快了。

    “这么下去，在有半个月的时间，空间法则就可以入门了，这速度快的太惊人了。”

    楚风眠自言自语道。

    这血武世界的法则，似乎跟空间法则无比契合，才会让楚风眠参悟空间法则的速度，快上这么多。

    “这么看来，这血武世界的本源法则，多半就是空间法则了，上位法则的小千世界啊，这可是难得一遇的，哪怕是在数万小千世界之中，以上位法则塑造的小千世界，也无比罕见。”

    楚风眠也感觉他的运气不错，这血武世界的本源法则，哪怕不是空间法则，其中的空间法则也应该无比完善，接近大成才对。

    不然的话，楚风眠参悟空间法则的速度也不会这么快。

    “大人，风禁求见。”

    书房外，突然传来一道声音。

    “进来吧。”

    楚风眠说道。

    他也是发现了门外有人，才特意从修行之中清醒过来的。

    书房门被推开，一名中年男子，恭敬的走了进来，这中年男子，就连正面看向楚风眠都不敢，低着头走了进来。

    这风禁，便是之前云霄山的守山者之一。

    云霄老人，现在奉了楚风眠的命令，帮助泰亲王，是明面上泰亲王的后台，所以楚风眠就没有再让云霄老人来负责联系他，而是找了这风禁。

    这三名云霄山上带出来的守山者，也都得到了楚风眠的武道，他们的资质，也都不弱，许多人都是一只没有得到过名师指点，实力才会停滞不前。

    现在得到了楚风眠赐予的武道，他们的实力进步也极快，尤其是这风禁，他的实力都已经无比接近于武圣的境界了，这样下去，不用多久他就可以冲击武圣的境界了。

    得到了如此巨大的好处，这风禁对于楚风眠也越发的恭敬了。

    楚风眠也不打算以武力强行控制他们，让他们心服口服，还会更好的为楚风眠办事。

    “云霄那边，有消息了？”

    楚风眠看了一眼风禁说道。

    “是，这是云霄大人传回来的消息。”

    风禁递过来了一枚玉符，其中都是最近云霄老人，以及丰国王都内的一些消息，除此之外，还有着一枚空戒，其中装着足足七十多枚兽玄晶。

    “这么多的兽玄晶，足够我去凝聚穷奇血脉了。”

    楚风眠看到那些兽玄晶的一刻，脸上也是露出了几分欣喜，他的穷奇血脉，终于可以完全凝聚了。

    一旦是凝聚出了穷奇血脉，也就意味着楚风眠可以同时掌控始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，穷奇，五大先天神兽血脉的力量了。

    而且凝聚了穷奇血脉，也会对于楚风眠参悟风之法则，有着极大的好处，这也是楚风眠为何如此想要凝聚出穷奇血脉的原因之一。

    而除了这些兽玄晶，另外一件事，关于天榜天才的消息，云霄老人也打探出来了一些。

    天榜天才，一举一动，都会引人注目，他们发生过什么事，是瞒不过血武世界的各方势力的。

    但是楚风眠想要的，却不是想要知道他们做了什么，而是他们下一步要做什么，只有亲眼见到那些天榜天才，楚风眠才可以判断，这血武世界的本源法则，究竟在不在他们的身上。

    这一次云霄老人，倒是带给了楚风眠一个有用的消息，那就是再过半个月，就是血武世界的一处圣地，武神山的开启之日。

    武神山的来历，哪怕是血武世界之中最为古老的古籍都没有记载，几乎在有文字记载的时候，武神山就在那里，每过千年时间，武神山就会开启一次。

    血武世界中的所有武者，都可以进入其中，但是越是天才，在进入武神山后，就越是可以得到好处。

    武神山每一次开启，都会引起血武世界之中当世天榜的大部分天才前去。

    楚风眠只要是去武神山，就不愁见不到那些天榜天才。

    “半个月后，武神山。”

    楚风眠默念一声。

    这是让他弄清楚，这血武世界的世界本源，究竟是藏在那名天才身上的最好机会了。

    只要是得到了血武世界的世界本源，楚风眠这一次前往血武世界的目的，也就算是完成了，至于剩下的收集武道，收集兽玄晶等等。

    不用楚风眠动手，他麾下的强者，就足以做到了。

    除了带来了兽玄晶，跟武神山即将开启的消息之外，云霄老人，还带来了第三个消息。

    而这个消息，却是跟泰亲王的一位死对头，丰国王室之中的十一皇子，武亲王有关。

