    第79章 过去的我

    “我靠。”

    “这就是四代神体么，难怪打不过凯莎那个碧池，这特娘升了个寂寞啊。”莫甘娜内心吐槽道。

    “莫甘娜，感觉怎么样。”卡尔从外面走进实验室。

    “还不错，谢了卡尔。”莫甘娜从实验仓中出来，对卡尔谢道。

    “你真的不考虑成为幻体，只要你跟我一样成为幻体，就能一起研究终极恐惧…”卡尔这时试图劝说莫甘娜。

    “靠，你又来，别再提了，跟你一样成为这人不人鬼不鬼的样子有什么意思。”

    “你知道我支持的是主生物定义的。”莫甘娜不耐烦的摆了摆手。

    “对了，麻烦你帮我把恶魔双翼搬运到赤乌恒星系，没有祂在我可不敢出现在凯莎面前。”

    卡尔闻言点了点头，摧毁凯莎的计划中，莫甘娜是不可或缺的一环，还要靠她来吸引凯莎的注意力。

    “大时钟需要一个月的准备时间，毕竟你那台恶魔双翼搬运起来有些麻烦。”卡尔边走出了实验室边说道。

    莫甘娜跟了上去：“这么久，也罢，多准备准备也好，走了卡尔。”

    莫甘娜离开死歌书院后，卡尔回到书桌前坐下，目光注视着远方：

    “华烨真是没用，原本还想让他牵制梅洛天庭，看来得换个目标了。”

    “张宸先生，您会阻止我么。”

    ………

    灵宸号

    女王寝宫里传来学术辩论的争吵声。

    隐约能听见张宸和灵润各种课题的数据知识。

    整整争论了好几个小时才停下，时间根本不够两人讨论。

    匆匆结束辩论的两人从寝宫内走了起来。

    只见灵润因为辩论学术时争论的太过激烈，脸色难免有些面红耳赤。

    张宸则大口呼吸寝宫外的清新空气，显然争论时消耗了许多气力。

    “夫君能不能不要每次都说的那么凶，再这样的话下次让阿瑾来跟你学好了。”灵润望着张宸有些娇哼道。

    “好夫人我错了，下次我语气尽量委婉一点。”

    “不过你也别为了说服我变的那么激烈，听的我火都起来了，忍不住的。”张宸委屈巴巴的看着灵润说道。

    “不许再说了…”灵润刚平复的脸色又红润了起来。

    “咦，凯莎女王居然来精灵星云了。”张宸读取了会暗数据有些惊讶的说道。

    “嗯？她怎么来了，不会是来找你的吧？”灵润微眯着美眸好笑的看着张宸，显然之前张宸提过在天使星云的事情。

    “天使应该不清楚我跟精灵之间的关系，我连名字都没透露过。”

    灵润闻言点了点头，虽然精灵星云有那么多的一二代精灵活动。

    但有灵仞系列系统在，想读取精灵的暗数据会被她们察觉到并加以阻止。

    有落樱这位行走的天体超算坐镇，哪怕凯莎连接知识宝库也不惧。

    “她们好像打完了，我过去看看，你要不要过来？”灵润转头看着张宸说道。

    “不了，在事情没有结束前，我还是少露面比较好。”张宸摇头微笑说道。

    “嗯好吧，我先去看看。”说完在张宸嘴唇上“波”的印了一下，然后开启虫洞搬运走。

    张宸摸了摸自己的嘴唇：“软啊。”

    宸宇星

    灵润从虫洞中飞出，来到落樱和凯莎面前：“好久不见，凯莎女王。”

    凯莎看着眼前的美人儿，感受到那庞大的暗能量，内心感叹“又一位四代神”。

    不过也只是感叹一瞬，迅速平复心里的惊讶：“你好，灵润女王，…好久不见。”

    “看来凯莎女王已经知道了一些事情了。”灵润见凯莎有些停顿，稍微思考一会便知道原因了。

    “嗯，看来灵润女王也知道了，你们认识的是过去的我，而不是现在的我。”

    灵润闻言稍微有些惊讶，在张宸能够穿梭次元时她就想过这个问题。

    直到张宸穿越到三万年后的已知宇宙时，灵润才证实了她的想法。

    如果没有张宸回到过去遇到她们的话，她们精灵或许还在宸宇星仰望着星空。

    甚至消亡在历史中。

    见灵润闪过一丝惊讶神色，凯莎也证实了自己的猜想。

    凯莎面露出一丝挣扎，随后开口说道：“灵润女王，你们能否再次回到过去？”

    灵润摇了摇头：“不能，而且你已经知道了不是么，改变的只是过去，而不是现在。”

    “已经发生了的事都将成为过去，对于现在你没有任何影响，只是知道自己的过去发生了改变而已。”

    “就好比我们精灵，在精灵出现之前你们都没听说过这个神河体种族吧。”

    凯莎闻言目光有些失望，点了点头：“的确是我想当然了。”

    沉思良久后，凯莎回过神来：“抱歉，打扰了你们。”

    “没关系，如果有一丝希望的话，在没得到结果之前谁都会跟你一样。”灵润微笑说道。

    “见笑了。”凯莎摆了摆手，突然好像想起了什么：

    “对了，能否引见一下你们那位神河文明的学者，我对这位带领精灵文明的学者很感兴趣。”

    “抱歉，凯莎女王，那位正研究着重要的课题，没时间过来。”灵润看着凯莎婉拒道。

    “好吧，是我唐突了，我该回去了，梅洛天庭还有很多政务需要我去处理。”凯莎开口向灵润道别。

    “我送送你。”灵润伸手引导送凯莎离开。

    “润姐，你说凯莎女王她知不知道夫君就是那位神河文明的学者啊。”落樱这时走了过来问道。

    灵润注视着凯莎离开的方向：“也许有些猜测吧，不过夫君从来没有在天使面前透露过自己的信息，顶多觉得跟我们有合作关系。”

    “还记得凯莎说的那句过去的她么，她以前见过夫君的。”

    落樱闻言思考一会后，点了点头“也是。”

    “对了润姐，今晚你留下呗，咱们一起研究数据库的知识，夫君最近说的好凶，我有点学不过来了。”

    灵润呆愕的看着落樱，这脑回路是怎么回事，咱们不是聊凯莎的事情。

    还没等她回过神来，传送门打开，张宸一手一个将两女抱起来，又回到传送门那边。

    ?  ?还没去评论区吐槽的读者老爷们，求求啦，帮忙增添点人气呗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

