    护体罡气，确实是武道实力的一条鸿沟。

    破体境就是这条鸿沟上的境界。

    罡气破体，是为破体境。

    罡气外放，可以在体表形成护体罡气，刀剑难伤。

    因此，破体境之下，根本没有办法伤到破体境之上的强者。

    更何况，厉耀天是入微境。

    林渊现在手里连剑都没有。

    被震碎的七星剑还是恶赌鬼觉得带在身上麻烦，扔客栈的，当时还说弄坏不赔，没想到真的坏了。

    沈沧海也已经看出了问题所在。

    其实，他和厉耀天见过几面，第一次见就觉得这人嚣张跋扈，但偏偏修行天赋不错，还当上了雪留仙宗一座主峰的峰主。

    公平比武，在胜负未分之前，旁人是不好插手的。

    这比武其实并不怎么公平。

    一开始，厉耀天承诺自降修为，压到罡气境较量。

    现在却爆出了全部实力，堪称无耻。

    这时候。

    沈七七拉着乳母的手，从仙鹤楼里走出来，十分胆怯的样子。

    她悄悄来到沈沧海身后，小声说道：“爹爹，我们借林叔父一柄剑好不好？他的剑都被打碎了。”

    沈沧海一想，高兴道：“这个可以有，取我的剑来。”

    听到命令，立即有一名侍剑弟子捧着一个黑色剑匣跑出来，恭敬递到沈沧海面前。

    沈沧海轻轻一抬手，掀起的罡气吹开剑匣，然后从中拿出一柄银龙剑，握在手中。

    拔出剑刃，透出的剑光顿时让周围的人侧目。

    这剑一看就绝非凡品。

    沈沧海用左手拔出银龙剑，右手捏个剑诀凝聚一股剑气，在剑刃上一抹。

    嗡！

    银龙剑震荡出一声剑鸣，剑意开锋，顿时透出凌厉锋芒。

    “贤弟接剑，看看为兄这剑，还锋不锋利。”

    沈沧海说着，将银龙剑往林渊的方向掷去。

    林渊看到银龙剑的瞬间，立时感觉到了这剑上隐含的无上锋芒，步法一变，朝银龙剑掠去。

    厉耀天冷哼一声，指剑变掌，朝银龙剑的方向打出天霜神剑掌，拦截林渊。

    林渊踏出逍遥游中的扶摇步，冲天而起，躲开天霜神剑掌，将银龙剑抓在手中。

    然后，双脚在仙鹤楼飞檐上一蹬，俯冲而下，落地瞬间踏出“鹏之徙于南冥”，直插厉耀天左翼。

    九十九重拔剑术出手。

    一剑出，仿若银龙乍现，追风逐日，势不可挡。

    厉耀天目光一凝，惊讶的发现躲不开这一剑，立即沉喝一声，爆出护体罡气。

    剑锋斩入护体罡气，剑上沧海剑意激荡而出，“嘭”一声击破护体罡气。

    剑光一闪而过，一剑贯穿厉耀天胸膛，直没入柄。

    锵！

    “啊！”

    厉耀天放声怒吼，震荡出重重罡气，震得四周墙壁、建筑轰轰轰的倒塌。

    林渊向后飞掠，躲开罡气的反击，落到十丈开外。

    厉耀天轰碎周围的地面、墙壁、建筑，低头用不敢置信的眼神看着胸膛上插着的剑。

    “沈！沧！海！”

    厉耀天怒吼一声，瞪向沈沧海，咬牙质问道：“你害我！”

    “只不过是借了一把剑，让这比试稍微公平一些。厉耀天，如果我是你，食言在先，早就没脸站在这里了。还不躲回雪留仙宗闭死关？若能更进一步，再出来找回场子。”沈沧海昂首而立，朗声笑道。

    厉耀天很不甘心，他怎么都没想到，竟然有一天会被一个罡气境伤到。

    这比败给同境界对手更耻辱。

    他这一次下山，原本是来为爱徒寻仇，没想到会栽在这里。

    如果按公平比武算，他已然输了，各种意义上的输。

    他想要杀掉林渊泄愤，但有沈沧海在这里，根本不可能。

    “很好！你们给我等着，今日之仇，日后必定十倍讨还。我厉耀天出关之日，必灭天剑宗满门！”

    厉耀天说完，运功逼出银龙剑，手指连点，封闭伤口周围穴道，纵身一跃，施展身法朝城外飞纵而去。

    叮！

    【完成势力争斗事件：雪留仙宗厉耀天。】

    【挑战完全修为的厉耀天，比武获胜。掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-2000，神国气运+2000。逍遥游身法在越级战斗中获得领悟，提升到21级。】

    【触发隐藏奖励，以罡气境打破入微境护体罡气。获得奖励：剑意开锋符×1。】

    ……

    现场围观这一战的修行者，全都惊得目瞪口呆。

    “厉耀天竟然输了，被一剑穿胸，不是说是入微境吗？那可是高不可攀的境界啊，怎么会输？”

    “罡气境一剑重创入微境？这大概是我这辈子，亲眼见到的最不可思议的战斗。”

    这些修为较低的江湖武者，大多看不懂刚才最后一剑。

    不过，现场还是有很多识货之人。

    “李兄，刚才那一剑你看清楚了吗？理论上来说，就算天剑宗宗主的剑法超然物外，修为不够，也绝对破不开护体罡气。所以，问题会不会出现在那柄剑上？”

    “我也有此猜想，那柄剑是沈沧海抛出去的。而且，厉耀天离开之前，也说沈沧海害他，估计沈沧海在剑上做了手脚。”

    旁边一个愣头青凑上来，道：“如果沈沧海在剑上做手脚，那这比武不公平啊。”

    聊天的两人斜了这个愣头青一眼，道：“你是内息境吧？要和我们打一场吗？我们也只比你高两个大境界，你可以去借任何人的剑，如果你借不到，我去帮你借。”

    “不……不用了，呵呵……”那人灰溜溜的走了。

    这场比武确实不公平，但只要是能看懂这场比武的人，都知道哪里不公平。

    以入微境打压低两个大境界的罡气境，竟然还出全力。

    这种比武，从一开始就没有公平可言。

    像这种丢人的事，在场绝大部分高手都不屑为之。

    其实，一开始厉耀天也不屑为之。

    只是，当他发现压制功力，竟然伤不到林渊的时候，他想要挽回面子，就只能使出全力。

    只不过，让他没想到的是，全力出手竟然也没有取胜，最后被沈沧海阴了一手，被一剑穿胸。

    这一天。

    安陵城炸锅了。

    天剑宗的名字，再一次响彻安陵城。

    天剑宗宗主越级挑战雪留仙宗悟剑峰峰主，一剑穿胸杀退厉耀天。

    这个消息比之前的事情更刺激。

    这是史无前例的一战，无数武者都恼恨没能亲眼观看这一战。

