    “八王弟对你可好？”墨奕怀一阵失神，不自觉地问出这句话来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “很好，王爷很疼檀儿，谢大王爷关心。”曲檀儿轻声回着。

    “那就好。”

    “大王兄似乎很关心本王的王妃？”墨连城轻挑了下眉，似笑非笑地看向墨奕怀。

    “是八王弟多心了。”

    “哦，是吗？”

    “如果八王弟没什么事的话，那本王就回去了。”

    “于皓送大王爷出府。”墨连城淡笑一声，也不留他，眼神向于皓示意了过去。

    “不必了，本王认得路。”墨奕怀摆摆手，站起身来转身便走。

    墨奕怀一走，门一关，曲檀儿两眼便瞪向肩膀处此时正伏着舒服的某人，嘴角一扯，脸色不善，语气也没好到哪里去：“靠着很舒服吗？”

    他倒好，靠着不累，但是她扶着他累得想死。

    怎么比昨晚背着他还累呢？！不过昨晚只顾着救人，倒没想那么多……

    “不硬。”墨连城轻启嘴唇，答得随意。

    “坐直身应该不麻烦吧？”曲檀儿再问。

    “确实。”

    “那不如请王爷你把身体挪开，再把头抬起。”

    “借靠一会不会死人。”

    “哦，好啊，那加码吧，反正我也不会嫌出府的次数太多的。”曲檀儿无所谓，答得反倒是随意。既然这样，那大家都高兴了，他靠着舒服，那她也乐得满意。

    “女人太贪心不好。”

    “不好意思，这不叫贪心，这叫做应得。”

    “哦？”墨连城淡笑着，没有再靠着她，微微坐直了身。

    “没事的话，那我可以出去了吧？”曲檀儿微微打了个呵欠，问着他的意思。

    “嗯。”墨连城没再多说什么，直接答应了下来。

    曲檀儿直接站起身来，往门口走去。

    从书房出来，本想着是要直接回雪院去的，折腾了一整夜，再忙了一大早，这会镜心也该到处找她了吧。

    只是……

    “八王妃。”

    一声轻喊，让曲檀儿的脚步硬生生给停下来，僵直的身子只是站定却没有转身，而小脸是一阵悲愤填膺。这人还真是阴魂不散，在书房不是刚刚见过么？没走难道是守在这里等她？

    “怎么，八王妃是不想看到本王吗？”墨奕怀慢步走近去。

    “檀儿见过大王爷，不知大王爷找檀儿可有事？”曲檀儿深吸了一口气，把脸色恢复到平静时，才不紧不慢地转过身来，盈盈一礼，再淡笑地看着墨奕怀。

    “没事就不能找你了吧？这么快就把本王给忘了？你这样，真让本王心里不舒服，也难受啊。”墨奕怀轻挑着眉，对于曲檀儿的疏离微微道出一些不满。

    “檀儿不懂大王爷您的意思？”

    “你懂，你很明白本王是什么意思。”

    “大王爷想说什么？”曲檀儿眉睫轻垂，不与墨奕怀的视线相碰。忽见墨奕怀走近，不由微微往后退去，保持适当距离。这男人想干嘛？不安好心，不是东西，在八王府居然不避嫌？暗处不知有多少只眼睛正盯着这一边，他摆明是想害她……