    从太古吹来的阴风让整个龙之溪谷的温度都往下降低了好几度，而当第一代决斗王武藤游戏反应过来的时候，场上的怪兽里，只剩下最脆弱的沉默魔术师还幸存着，两只强大的磁石武神已经全部都变为了化石雕像，随风倒塌……

    比“青眼白龙”更加强大的两体“磁石战士”的武神，居然在一只小小的恐龙化石面前被全部消灭了！

    “这……”游戏瞪大了眼睛：“这是……什么情况？”

    “不止你一个人，拥有能够清场的效果哦，武藤游戏~”绷带萝莉弥赛亚将自己场上的“化石恐龙肿头龙”捻起，对游戏露出了一个调皮的微笑后说道：“我的‘化石恐龙肿头龙’虽然在攻击力上不是什么强大的怪兽，但是它却有着很不错的效果——在它反转召唤的一瞬间，场上所有特殊召唤出来的怪兽都会被破坏！”

    “场上所有特殊召唤的怪兽……也就是说，我只剩下了‘沉默魔术师LV4’吗？”游戏看了眼场上孤零零的萝莉法师，强笑道：“这也太厉害了点吧？”

    “这一点你没有资格说我！”弥赛亚得逞地笑道：“当然了，效果结束后‘化石恐龙肿头龙’会送去墓地，这样一来我的场上就成了空场，那么，这样你还要继续攻击吗？”

    “当然！”游戏的场上还有一只没有进攻的“沉默魔术师LV4”，为了辅助她，游戏立即发动了手牌里的最后一张卡：“发动速攻魔法，‘沉默魔爆破’！这张卡只有在对方的手牌比我要少、我的场上有‘沉默魔术师’怪兽并且处于双方战斗阶段的时候才能发动，我们双方都把手牌抽到六张为止！”

    “增大限制条件却提高了咒文速度的‘天降的宝札’吗？有意思……在使用这张卡之后你的手牌数量也变为了0，所以我们双方都可以抽六张卡。”弥赛亚从卡组里刷刷刷地抽出了六张卡：“真是的，很久都没有这么过瘾地抽卡了呢~”

    游戏也抽出了六张卡，而此时，伴随着弥赛亚的抽卡，游戏场上的“沉默魔术师LV4”似乎在这个过程当中吸收到了魔力——她依靠着这股力量晋升了！

    “‘沉默魔术师LV4’的效果发动，对方每抽一张卡，她就能获得一个‘魔力指示物’，上限为五个！”游戏身前的白毛小萝莉在这股魔力的催化之下，就好像吃了金坷垃一般蹭蹭蹭地长大了——不过一瞬间，白毛萝莉就消失了，一只身材前凸后翘、明明是靠脑袋吃饭的魔法师但却让人莫名地觉得有些色气的御姐出现在了武藤游戏的身前。

    【沉默魔术师LV4：魔力指示物0→5，攻击力1000→3500】

    选择在这个时候使用这张卡毫无疑问是对双方而言都比较危险的，就算沉默魔术师攻击成功，也会给弥赛亚留下500点基本分；而如果在这个战斗阶段没有解决掉弥赛亚的话，那么下一回合游戏就将面对有着七张手牌的弥赛亚的狂轰滥炸！

    但是游戏并没有犹豫，他的连击马上就到：“我使用‘沉默魔术师LV4’，对你发动直接攻击！”

    魔法御姐不愧为“沉默魔术师”的名号，人美话不多，立马召唤了一道绚丽的彩虹向弥赛亚打了过去！

    但是这道彩虹在接触到弥赛亚的一瞬间，却被她小嘴一张，吃了下去！

    “老姐，这味道可带劲了~”似乎是为了嘲讽沉默魔术师，弥赛亚还向游戏比了一个“OK”的手势，“别用那个眼神看着我，我只是发动了第一个回合就盖下去的卡而已——我覆盖的‘虹之生命’的效果，舍弃手牌里的‘黑羽?精锐之泽费洛斯’，这个回合我受到的战斗以及效果伤害的替代，恢复那个数值的基本分。”

    【弥赛亚：LP4000→7500】

    一瞬间就恢复了三千五百点基本分！而且这还代表了一个很危险的信号，那就是游戏将不可能在这个回合清空弥赛亚的LP了。

    “……进入主要阶段2。”事已至此，只能先防守了：“我覆盖三张卡，回合结束！”

    伴随着阴森森的三张覆盖卡盖了下来，武藤游戏的回合结束了，再次轮到弥赛亚。

    “我的回合，抽卡。”在抽卡之后，弥赛亚的手牌数量上升到了六张，但是她却并没有使用任何手牌的效果，而是先使用了场地魔法：“场地魔法‘龙之溪谷’的效果发动，舍弃手牌里的‘蒲公英狮’，将卡组里的第二只‘龙骑兵团?指挥官’加入手牌。”

    眼见着“龙之溪谷”就要动手，游戏立即使用了三张手牌当中的一张：“连锁你的‘龙之溪谷’，我手牌中的‘幽鬼兔’效果发动，舍弃‘幽鬼兔’，将你的龙之溪谷破坏！”

    突然出现在天空中的念动力族天才少女散发出了极强的意念力，她破坏了原本和谐的龙之溪谷，龙骑兵团的溪谷消失了，原本的数据之海再度出现。

    虽然说在这个时候使用“幽鬼兔”是很正常的操作，但是弥赛亚总觉得这张卡在游戏的卡组显得有些突兀，就像是临时印出来的一般。

    当然弥赛亚将这种感觉归类为了错觉：“原来如此，连锁我的效果发动的吗？但是‘蒲公英狮’的效果在这个时候也发动了——在我的场上特殊召唤两个‘棉毛衍生物’；而且‘幽鬼兔’的效果只能破坏‘龙之溪谷’却并不能阻止效果的处理，我还是能将‘龙骑兵团·指挥官’加入手牌。”

    小小的绒毛球出现在了弥赛亚的身前，与此同时龙骑兵团最后的增援也到位了。

    此时的弥赛亚却没有动那一大把的手牌，而是先发动了之前送去墓地里的怪兽效果：“我发动‘岚征龙?飙龙’的效果，将墓地里的龙族怪兽‘日食翼龙’和风属性怪兽‘龙骑兵团?指挥官’除外，‘岚征龙?飙龙’从墓地里特殊召唤！”

    由飓风所组成的神龙咆哮着出现在了弥撒亚的身边——或许是因为崇尚“可能性”的决斗者的直觉吧，在看见这只优雅风龙的一瞬间，游戏就能感受到从它的身上所传来的那种无限的可能性……

    【岚征龙?飙龙：攻击力2400】

    “好强好美的怪兽……”初代决斗王毫不吝惜自己的赞美之词：“它的力量绝对不简单。”

    “的确，真正以它们为核心军势组建的卡组要比我今天使用的强大无数倍，只不过毕竟是欢迎你加入Veins的友谊赛，自然不能拿出那种程度的东西。”弥撒亚坦诚道：“所以今天的用法有些不一样——处理‘日食翼龙’的效果，将除外区里的‘光与暗之龙’加入手牌；然后我通常召唤‘龙骑兵团?指挥官’，然后……你懂的，墓地里的方阵龙，出来干活啦！”

    看着那熟悉的怪兽，游戏额头滴汗。

    【不过还真是迅速呢……】数了数对方的怪兽数量，游戏不得不承认这个对手和自己之前遇见的完全不一样：【这么快就能将怪兽区域填满……万一她能使用“奥利哈刚的结界”这种力量的话，那岂不是十个怪兽区域都不够她用的？】

    不知道为什么，这个时候的游戏突然想起了“奥利哈刚的结界”，并且有些庆幸对面的这家伙没有使用这张场地魔法。