
　　周三上午，两台惯例的椎管内肿瘤穿刺注射手术，言非凡很是顺利的完成。

　　上周因患者意外死亡事件引发的各种舆论，虽在各方努力之下，快速消退下去。

　　但是死者在未查明具体死因的情况下，就快速的做了火化处理，这让医院内，还有网上，始终流传着一种声音。

　　这是医院或有关部门为保下言非凡没有失误的完美纪录，用高额赔偿金和死者家属快速达成了和解保密协议。

　　对于这个像蚊子一样，影影绰绰的萦绕在周边的质疑，言非凡也没有切实证据证明自己的清白，只能回以……

　　问心无愧！天籁小说网

　　好在言非凡确实是心中无鬼天地宽，明白很多意外因素不是他可以左右的，也没有纪录追求的强迫症，否则，他的工作状态肯定会受到这种质疑的严重影响。

　　做完两台穿刺注射手术的言非凡，回到小红楼，与从美国赶来的凯文•维加医生，就他带来的脑瘤患者手术方案做了沟通。

　　下午过两点，言非凡又与解放军总医院的秦风医生就他带来的脑瘤患者做了交流。

　　下午过四点，来自鲁省的年轻消防员在家人陪伴之下，来到了附属医院小红楼。

　　朱剑和贝瑞负责接待，并带这位消防员去整形中心做一系列的身体检查……

　　这个时间，言非凡也在整形中心，不过是在妍妍的病房里。

　　此时的妍妍，还在麻醉昏迷中，左右手背上打着点滴，躺在病床上。

　　昏迷中的她，似乎也能感觉到疼痛，眉心时不时的蹙起，看着令人心怜。

　　王川用湿纸巾给妍妍润了润有些干燥的嘴唇，语带烦躁的说：“那么多钱投进去，那几个家伙始终没能研究出有效的止疼方法，只能一直静脉滴注最低剂量的麻醉剂。”

　　“四五天后，妍妍就只能凭借着自身意志，在止痛药的些许辅助下，硬熬来自神经分割的疼痛了。”

　　“我真怀疑他们几个有没有在做事！”

　　对这种情况，言非凡也没有解决办法。

　　他转移话题道：“钟姐呢？”

　　王川有些不耐烦的回道：“去了罗记私房菜馆，顺利话，今天他们就能签署协议。”

　　言非凡发现了，一向温文尔雅，行事有度的王川，有变成暴躁老哥的迹象。

　　为避免遭受池鱼之殃，言非凡稍微给妍妍检查了一下，就要开溜走人。

　　“哎，非凡……”

　　被喊住的言非凡，只得停下脚步，转回身体，再次面对着王川。

　　“非凡，你还是很少去查房？”

　　言非凡嘿嘿一笑，解释说：“川哥，你知道的，我负责的那些患者，就没有危重情况，没必要天天查房。”

　　“再说有值班医生和护士，出现意外情况，他们会第一时间通知我的。”

　　王川批评道：“查房是对患者负责，以你的能力，肯定能看出值班医生和护士发现不了的情况。”

　　“查房还是改善医患关系的良好途径。”

　　“非凡，你不要忘了，对患者冷漠，可是网络上对你最大的攻击点之一。”

　　言非凡敷衍回道：“川哥，我知道了，只要有时间，我就会去查房的。”

　　他不等王川回应，赶紧的转身走人。

　　回到小红楼，言非凡进了电梯。

　　他伸手本想去按九楼，最后却是上移了一些按下了十楼。

　　言非凡踏出十楼电梯，就看到对面的护士站里徐双和潘济川，还有来自其他科室的四名医护人员正在语笑嫣然的聊天。

　　只不过，随着言非凡的出现，他们谈笑之声是戛然而止，一个又一个假模假样的忙碌起来。

　　“老师！”

　　“老大！”

　　言非凡看着快步来到近前的潘济川和徐双，例行公事的问：“有新情况吗？”

　　潘济川赶紧回道：“老师，没！”

　　他又补充说：“二十分钟之前，我刚逛了一圈，没发现新情况。”

　　言非凡面无表情的嗯了一声，说：“跟着我巡视一遍！”

　　电梯以东，走廊北侧的六间单人病房，住着六位全部苏醒过来的深度昏迷试验疗法患者。

　　他们中最先苏醒的三人，将在这个周五出院，居家康复休养。

　　走廊南侧，是六间双人病房。

　　其中有两个病房当做单人病房使用，住着唐铮、季萌两人。

　　另外四个房间，入住的都是医院其他科室借住在这里的患者。

　　整个病房区，属于言非凡管的也就只有区区八个患者而已。

　　他先来到走廊南侧，季萌入住的病房，有些意外的看到唐铮也在。

　　“有些无聊，就过来与季小姐说说话。”

　　唐铮解释了一句，又转而说：“非凡，我告诉你一个消息，我准备接受华容医美的邀请，春节前后去京城工作。”

　　“啊，唐师兄，你不回整形中心了？”言非凡装出一脸惊讶的样子。

　　唐铮轻叹一声，说：“虽然我很想回来，但是滨海这座城市让我一言难尽，我就决定还是换一个环境为好。”

　　言非凡哦了一声，说：“那我先预祝唐师兄在华容医美取得成功……”

　　接下来，言非凡检查了一下季萌脸上的刀口恢复情况，就离开了病房。

　　“老大……”

　　徐双压低声音，说：“唐医生这几天没事就往季萌的病房里钻，目的很可疑。”

　　言非凡斜睨了她一眼，说：“那是别人的私事和自由，你就不要瞎操心了。”

　　“哎，那个小姑娘……”

　　徐双语带兴奋的吼吼道：“老大，正要给你说这事呢……”

　　“今天一大早，就来了几辆警车，把那个餐厅老板，还有其他好几个人都给抓走了。”

　　言非凡哦了一声，忽的想起一事，提醒说：“徐双，你带那小姑娘来医院一事，知道的人多不多？”

　　“她来医院没两天就出事，难免不会让别人怀疑这件事与你有关。”

　　“被抓去的那几人……”

　　说到这，言非凡就注意到徐双的脸色有些煞白了。

　　“徐双，知道的人是不是不少？”

　　徐双点点头，伸手揪住了言非凡的衣袖，声音都有些发颤了。

　　“我显摆的告诉了好几个人。”

　　“老大，那些被抓去的家伙，他们的家人要是迁怒报复我……”

　　“我该怎么办啊？”

　　言非凡见这家伙说话带上了哭音，说：“这几天，你可以先住到朋友那里，或是住在我那间办公室。”

　　“稳妥起见，还是换一个地方住。”

　　停顿一下，言非凡又补充说：“某种意义上说，你也算是见义勇为了。”

　　“这搬家费用，还有新地方的前三个月租金，研究室给你出。”

　　“谢谢老大！”徐双还是一脸的担忧。

　　言非凡又看向潘济川，交待道：“徐双搬家之事，你多帮帮忙！”

　　“是，老师！”潘济川赶紧应下……

　　言非凡用了七八分钟时间，巡视完深度昏迷试验疗法患者，正准备离开之际，一位护士从走廊西边跑了过来。

　　“言医生，言医生，有一位患者情况危急，请你帮着看看……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第816章 巡房免费阅读。https://xs.23sk.com 