
4.1强硬和虚弱

时光飞逝......

1937年4月6日日本外相、藏相、陆相、海相决定“对华政策”和“华北问题指导方针”主要内容是使南京政府逐步放弃依赖欧美的政策，促其接近日本，特别是在华北主动协助实现“日、满、华合作”。

面对日本人惺惺作态递过来的“橄榄枝”，最高当局一口回绝了！

最高当局知道现在他已经被架到了民族抗日领袖的位置上下不来了，这个时候要是还和日本人有瓜葛，那可就是真的自找死路！

被最高当局拒绝的东京十分的恼怒，在北平和上海的附近的日军开始频频的搞一些动作，最高当局看着自己的家底还是有些发虚，尤其是担心一开仗就落个亡国的下场。

南京根据国防部的意见将可能发生战争的热点地区划分成五个战区，黄浩然的99师所在的江浙地区被划入了第三战区，不过暂时没有对外发布司令官的人选，黄师长知道即使以后任命了战区司令也是个摆着看得稻草人，华东地区是上世纪三十年代中国经济的命脉，这里有最高当局依靠的江浙财团，这里有南京这样的国府所在，这里还有上海这样的国际化大都市，战局一开，最高当局他老人家是一定会跳出来挂帅的......

蒋百里再次来到了常熟99师的驻地也进一步证明了黄师长的推测，蒋这个最高当局的“第一军师”出现在江浙，说明最高当局已经想解决在上海的日军了，把日军拉入江南水乡泥沼当中的这个建议在最高当局那里很有市场。

本来嘛，历史上这个攻击上海日军的决定就是最高当局本人做出来的，黄浩然之前不过是照样说了一遍。

也许这不是最高明的主意，但绝对是最能让最高当局接受的主意！

蒋百里这次被任命为京杭地区的参谋总长，其实就是最高当局在为上海开战做准备。

蒋百里在常熟见到黄浩然的时候，人瘦了很多，黄师长知道自己的大哥最近一定是被日本人搅的烦心不已。

果不其然，吃完晚饭蒋百里就拉着黄师长钻进了师部后院的屋子，蒋百里轻车熟路地翻出一支红酒，给他自己倒上一杯，然后举着个空杯子递到黄师长面前。

黄浩然伸手接过，蒋百里开始倒酒，他倒的很慢，似乎是害怕把这么好的酒给撒了。

黄浩然知道蒋百里是心里面有事，于是先开口打破了寂静：

“百里兄！北平的小鬼子是不是又有什么动作？”

蒋百里苦笑了一下，说到：

“真是什么也瞒不过佑臣老弟你这个‘活神仙’啊！北平的小鬼子最近是三番两次的挑衅，这个月驻丰台的日军连续举行军事演习，气焰十分的嚣张！要不是国内还没有做好万全的准备，老子真想让二十九军的宋哲元干他娘的！可惜只能这么忍着！最高当局还是想完成了德国人提出的60个师的整编方案以后再打，那样比较有把握！”

话说完，蒋百里将杯中的红酒一饮而尽。

黄浩然闻言晃了晃手中的酒杯，他不禁开始想起南京这些年的表现......

最高当局虽说在1930年代初即策划持久抗战的大计，然而事实上却处处表现出可怕的鼠目寸光，不断地弱己强敌。1931年918之后，南京继续为日本资本在中国的扩张提供方便，结果到了1937年上半年关内29％的煤炭产量（英资为23％），关内90％的铁矿沙，95％的现代化炼铁是在日本资本控制下的。

南京所谓发展比较快的三大产业：机制面粉业，纺织业，火柴业。投资的不是民族资本家就是日资的，实在看不出国民政府干了些什么。勉强统一了货币，还把东北丢了，到了1933年，日资欣欣向荣，咱国资倒日落西山。日本之虎狼之心已明，也知道沿海地区可能卷入战争，可还是不重视后方建设，直到现在国防部已经意识到淞沪可能会爆发血战，居然还没有想起组织工商企业内迁，这样的战略眼光实在是不敢恭维！

由于南京不重视扶持本国民族产业的发展，其政策和资金导向也就可想而知：

首先，办工业得不到资金上得支持。政府的四家银行对工业的贷款仅占其放款量的极小一部分；这说明南京缺乏长远眼光，只知道赚短平快的商业项目的利息。

其次，好不容易中国有了些工业，南京政府不仅不支持，反而千方百计进行压榨。非令其倒闭而后快。税收种类更是多如繁星，由于沉重的税收使得基本工业原料成本暴涨，下游加工产业自然是手中拮据，无力谋求发展了。国内关卡林立交易不畅更是常事，跨省的买卖往往要过七八十个关卡，卡卡交钱，商业贸易如今只能是死水一潭！

至于德国顾问提出的整军方案，到现在一共进行了两期，合计20个师，第三期10个师尚在进行之中。

实际在已完成整军的20个师中，其接受德式装备和德国顾问的训练程度也各有不同，实际接受过德国顾问系统训练与指导的部队只有下述各师：第3师、第6师、第9师、第14师、第36师、第87师、第88师和教导总队，以及不属于正规军系统的税警总团。

除了教导总队和税警总团是真正的全部实现了换装，其余的部队只是部分接受了一些德国装备，连87师和88师这样的王牌部队也还有很多的旧式装备依然在使用中。

还有就是黄浩然的99师，这是一个中央军里面的异数，虽然武器装备有些五花八门，但是从质量上还要超过教导总队和税警总团一些。

照这样的进度，德国佬的方案是无论如何也不可能完成了！

最高当局对待日本强硬的态度后面是国力和军力都极度虚弱的事实！

中国实在是让小日本逼急了，已经退到了墙角退无可退，只有发出怒吼！

战争注定在你没有做好准备的时候来临！

黄师长想到这里，对蒋百里低声地说：

“60个‘德械师’？最高当局的想法是好的，只是恐怕小鬼子不会给咱们时间了！”

蒋百里急切的问：“怎么了？你是不是又有了什么不同的判断？日本人什么动手？”

“也许就在明天！”

蒋百里觉得黄浩然是在说气话，出言安慰：

“佑臣啊！不会这么快的！日本人在华北才有多少兵力？现在就想吞下中国？太早了一些吧！”

黄浩然忽然站了起来，在屋子中间来回的踱步：

“是啊！还太早！我想日本人呀正希望我们是这么想的！”

蒋百里觉出不对，也紧张了起来。

黄浩然走到墙边，将日历上今天的那一页撕下，明天就是七月一日......

黄师长朝着日历定定的看了很久，突然转过身来，走到挂着京杭防卫地图的那面墙旁边，拿起放在一边的指挥杆，询问蒋百里：

“若是日本人明天就发动战争！上海这边，百里兄打算怎么打？”

蒋百里也走到地图旁边，接过黄浩然手中的指挥杆，用力的朝上海市区划了个圈！

“咱们当然是先下手为强！”

进攻！这是黄浩然到了民国以来第一次听见有人这么告诉自己，应该朝着小鬼子进攻！

之前几乎所有的人都是在想着怎么样把日本人挡住！除了他在99师培养的一帮疯子，蒋百里还是第一个这样说的！

“具体怎么攻呢？“黄浩然接着发问

蒋百里对着地图侃侃而谈：

“其实上海的张将军已经向最高当局提交了计划，张将军认为我方在本土作战，固不宜破坏上海，自损资源，但敌方若有下列征候之一时，似宜立于主动地位，首先发动，较为有利：（一）敌决定派陆军师团来沪，并已开始登船输送时；（二）敌派航空母舰来沪时；（三）敌位于长江的舰队向沪集结时；（四）敌在沪提出无理要求，甚至限期答复时。……”

张张军不愧是一员国之良将！在1932年的淞沪抗战之后，张将军一直对上海的日军十分的关心，还亲自参与了“国防线”的建设！如今，日军蠢蠢欲动，张将军又早早提出了这样的预案！

如果中国的将军们能像张将军一样多在自己的敌人身上下一些功夫，不是一味的在官场上钻营，中日开战，我们怎么会输的那么惨！

黄浩然守住心神，开始认真的听着蒋百里阐述他的观点和方案，黄师长不时的打断或者插入一些自己的意见，渐渐的，两人谈的入了神......

不知道什么时候，换了天气.....

屋子外面狂风大作，旋风卷着沙石直冲霄汉!

1937年7月！

一段对中国民族注定不平凡的岁月！

就这么来了！

........................................................................................

第四卷全面上传！期待您一如既往的支持！

万分感谢！呼唤收藏和推荐！谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482918"  chaptername="第一章:强硬和虚弱">加入书签</a>
</div>
