    宽阔的会议室，毫无美学设计可言，只有最纯粹的实用主义，线条构造最简单的可折叠拆卸桌椅，由于有着通风系统，就连角落里都没有绿植来净化空气。

    空间内唯一的光感来源只有投影设备，让所有人把视线聚焦在投影幕布上。

    十一科的所有精英探员全部聚集在这里, 尤金感受得到一种无形的压迫力，这些人没有哪一个是泛泛之辈，只有海勒是被特殊招募的，自己也是因为能力原因才破格晋升。

    这意味着这些人在和SCT的对抗上都作出了重大贡献，这并不是对付什么普通的地痞流氓，面对的可都是发狂的疯人。

    要打倒那样的怪物，只有变成更可怕的怪物才行。

    由于成员在陆续牺牲，有重大贡献的成员也会晋升，精英探员的数量一直维持在50人到100人之间。

    之所以柯林所在的队伍编号为06，是因为之前的06小队已经全部阵亡了，因为一段时间前SCT调来的外谴作战力量，损耗了对策局很大一部分力量。

    因为四人的迟到，这次会议内容的百分之七十都没有听到，来的时候就已经接近尾声了。

    柯林倒是根本不在意这种会议，往往只是强调大体战略，以及增强人心中的危机感罢了，他关注的是格蕾。

    一眼看上去并没有什么变化，依旧是万年不变的打扮以及那张扑克脸，柯林注意到了她的左手手掌，无名指和小指已经被义肢代替，手腕处有着强烈的违和感，有一圈新生出来的白色纹理, 像是被砍掉后再强行缝合的一样。

    真有必要做到这种地步么，身为总负责人, 他不禁回想起在湖边小屋的时候，究竟是什么执念在驱使着她。

    等格蕾一段话讲完之后, 一个身形高大的探员站起身来。

    “我要知道狄狛的所在位置，你在他身边安插了眼线对吧，我现在就要知道。”

    这名探员语气冰冷。

    “请注意你的态度，你这是在和十一科最高负责人说话。”

    坐在角落中的一个身高约莫两米的男人站起身来，缓缓走到格蕾旁边，他高大的身材甚至遮挡了投影光线，影子盖住了在场所有人，他脸上全是刀疤弹孔没有一块好皮，口吻沙哑，穿着棕色皮夹克，约莫三十岁的样子，气场强大无比，盯着他的眼睛时，犹如在凝视什么深渊巨兽。

    李斯特对柯林小声说道：“那是S级感染者，塞卡，上次SCT派来洛城的外谴人员，很多都是他出面解决的。”

    柯林有些不明白为什么李斯特对自己态度有所改变，还热情的给自己介绍, 不过S级人员信息不该是极度保密的么，看来对策局也开始动真格的了, 他深刻明白SCT的外谴人员有多厉害，能收拾掉这些人，也证明了他的强大。

    “冷静下来，现在正在进行重要会议，有什么疑问可以会议结束后再谈。”

    格蕾面无表情。

    “冷静？”这个探员发出痛苦的笑声，夹杂着隐约的抽噎，“那些爆炸，我的家人，就连我坐在轮椅上的妹妹，都死在他手上，你要我怎么冷静？”

    说到此处，格蕾沉默，霎时间不知道怎么回应。

    由塞卡充当起了恶人。

    “事实是，就算你现在知道了，找到他，也只会死得毫无意义，你想要那样么？下地狱后，你的妹妹问你做了些什么，你只能回答说，你什么都没做到。留下有用之身，这样才能摧毁狄狛的计划，使他完全败亡，现在还不是时候。”

    塞卡毫无感情的说着。

    “你现在出去冷静一下，我和你一起。”

    那个探员不再说什么，或许是在大庭广众之下抽噎让他有些丢脸，捂住眼睛部位，离开了会议室。

    格蕾就像刚才无事发生一样，继续说明着接下来的战略，最后让李斯特上前说明。

    柯林思虑着，李斯特应该是格蕾的心腹之一。

    李斯特接下来开始说起在白石镇发生的事，略过了无关紧要的细节，只说了白石镇的构成原因以及一堆学术逻辑上的东西，以及类似事件该如何解决。

    部分人都听得昏昏欲睡。

    李斯特不得不在扬声器上刮擦发出刺耳剧烈的噪音，来给所有人提神。

    “就像我刚才说的一样。”

    “如果很多意识凝聚在一起，成为一种疯狂之物，就会形成类似的场域。”

    “在我对世界各地类似情况的数据采集下，SCT掌握着这样的方式，只是不轻易动用。”

    “他们可以构成像S级感染者领域一样的地方，把一块区域从现实世界中剥离，我们必须考虑到这种情况，不排除在他们接下来的行动中，会采取这种措施，届时必须要有相应的应对方案。”

    李斯特给所有人打完预防针之后，在格蕾的讲话中，这次会议到了尾声。

    “柯林探员，请你留下来，有些事要和你说。”

    会议室内所有人的目光齐刷刷的看着柯林，一半不怀好意，一半带着疑惑。

    由于柯林的名声有些响亮，虽然对策局内部没公开说过，但外界传言着他叛出过对策局，只不过又回归了，另外不可否认的是，在S级感染者以下，他是十一科内实力最为顶尖的那批人。

    “各自跟进手上的任务，就此散会。”

    随着会议室内的灯打开，李斯特关闭投影设备，所有人陆陆续续离开，就连尤金和海勒也出去了。

    整个空间内只剩下格蕾，李斯特，还有柯林。

    “有什么事？”

    柯林取出一支香烟点上，必定是和任务无关的事，目的是自己，说不定和自己是PT型感染者有关，但他笃定格蕾不会强行做什么，因为现在的自己……能够杀出一条血路。

    “你见过伊琳娜的祖父吗？”

    格蕾如是问道。

    “呃……这和我有什么关系，貌似是这里的研究人员。”

    这让柯林有些不解了。

    “没错，是十一科里最具备智慧的学者，接下来我要说的事情，可能会颠覆你的认知。”

    格蕾让柯林做好心理准备。

    “又要颠覆了么？”

    柯林无语，有完没完，你要颠覆老子多少次。

    “这是很严肃的事，他似乎发现了一种方法，甚至可以推演感染者的命运，但详细的我们也不知道，因为发现这种方式后，他精神开始崩溃，失去了理智，几天前已经去世了。”

    “研究室内采集过你的异象样本，通过培养皿一直在进行观察。”

    “总之，他留下来最后的记录，是在推演你的命运，但也没有留下什么有效信息，只有很模糊的线索。”

    “你知道什么是……”

    “群星之渊，原初混沌么。”

