    “是。”

    赵文星先是愣了愣，下一秒顿时明白了，宁大夫这是要指点他吗？顿时兴奋的大吼一声，吓得前边的人冷不丁一跳。

    宁宝几人已经走出院子，朝着一个方向走去，听到后面的声音忍不住笑了笑。

    “宝儿对这孩子倒是特别。”蒋翁和说道。

    宁宝颔首。“瞧着顺眼。”

    她只是有些没想到，居然还有机会遇到上辈子的弟子，他还是和上一世那样，就算没有师父，什么都不懂，却依旧很努力的去学医。

    蒋翁和没想到是这么个回答，忍不住笑了一下。

    “这是准备收徒了？”

    虽然宁宝年轻，自己还是学生，但蒋翁和一直都觉得她早就可以开始收徒了；毕竟他们中医很多时候都是得从小培养，即使不是从小，十几岁总得开始了。

    “是有这个想法，不过还得先看看。”

    虽说是上辈子的弟子，但这辈子有没有资格当她弟子，还得再看看他这辈子的天分。

    一旁的张峰也听明白了。

    宁大夫的意思是，有可能会收小星为徒啊！

    这可是天大的好事！

    “小星的确是个不可多得的好孩子。”他叹了口气，才缓缓开口道：“小星的爷爷是个老中医，以前也是个军医，抗战胜利之后就带着妻子跟孩子回了村子生活，没想到没过多久又去了，只不过那次，再也没回来。”

    “他奶奶很早就没了，他爸爸是军人，几年前也牺牲了，后来他妈妈接受不了，最后病死了，就留下他一个人，我记得那时候他才七八岁。”

    “小星从小干活就情况，家里出事之后就更勤快了。”说道这里，他也是满满的心疼。

    “后来没过两年我们才知道他一直在自学爷爷留下来的医书，还有好几次救了村子里的人，虽然他可能懂的不多，但确实是个有天分又勤快的孩子。”

    张峰看向宁宝。

    “宁大夫，如果你收了小星当徒弟，我敢保证，他一定能成才。”

    在张峰看来，这是赵文星的一次希望。

    那孩子过的太苦了。

    虽然他们平日里也会帮衬着些，但那孩子其实是不太情愿的，每次得了帮助，总是要在别的地方还回去。

    那孩子，就是太勥了。

    但大家伙都能看的出来，那孩子对学医是真的很感兴趣，只是却一个好的师父。

    而宁宝一定会是那个最好的师父。

    “我知道了，我会考虑。”

    宁宝颔首，没有马上答应。

    心中却忍不住叹了口气。

    那孩子跟她一样，还是个孤儿。

    上辈子她就是因为他们身份差不多，再加上他聪慧，学的快才收他为徒的。

    不过这辈子她不一样了，可他还是那个样子。

    毕竟当过自己的弟子，宁宝总是会在意一些。

    张峰点到为止，见宁宝回应之后便也没再多说。

    洛尧没有想到赵文星的身世这么可怜，那他接下来几天就对他好点吧，顺便看看能不能在宁大夫面前帮他说说好话。

    虽然可能没啥用。

    一行人来到距离赵文星家并不是太远的一处房子里。

    “就是这里了。”

    房子比赵文星家要大一些，起码有四五个起居室，厨房，还有大的院子。

    院子很干净就放置了一些花花草草，总而言之，比他们想象的要好的多。

    没想到这个年代的人居然也会种植花草。

    宁宝被其中一种花给引了过去。

    “这是多花八角莲吧，这东西一般喜欢长在阴湿的地方，没先到你还能当花养起来。”

    大队长走过来，“可能是因为我这边的地湿气吧；宁大夫，难道这也是药材？”

    吕文也走过来，说道：“在我们大夫的眼里，基本都是药材，只是能用不能用的区别。”

    “您所的是。”对方一愣，随即应是。

    不愧是京城来的大夫，就是厉害！

    “不过这东西是有毒的，你们平日里还是要注意一些。”吕文提醒他。

    “啊~”这点他还真不知道，就觉得这花特别，所以就养着了。

    “那我要不要处理掉。”

    有毒的东西，一般人都会害怕。

    “没必要，这可是好药材。”宁宝笑了笑，告诉他。

    “多花八角莲性甘，温，有毒；具有散结化瘀，活络止痛，解毒消肿之功效。“

    “磨开水服可治腹痛；加红糖或酒糟适量，捣烂敷贴，一日两次可治肿毒；捣烂，或者磨水搽患处可治蛇毒。”

    “多花八角莲一至二两，黄酒二两，加水适量，煎服可治瘰疬；多花八角莲一钱，四两麻一钱，雪里箭五分，共研末，温酒冲服，治全身痛。”

    “这……这么厉害！”

    这哪里是花草了，这根本就是个宝嘛！

    “不过你们不可以自己随意的用，得去找大夫帮你们配好才行，不然一不小心好事变坏事可就成白事了。”

    众人：“……”宁大夫，你这话真吓人。

    她这么一说，他们还真不敢自己动手了，以后看地里的野草也不敢随便乱动了。

    谁知道哪个是有毒的哦！

    张峰赶紧上前将他们给引进去。

    “蒋老，宁大夫，吕大夫，洛大夫，这边请。”

    四人跟着走进去，其他人则是好奇的留下来“观赏”花朵。

    这明明就是一种很普通还长得不过普漂亮的花嘛。

    安置好房间之后，张峰一行人也没继续打搅，表示让他们先休息两个小时，他们去安排其他事情。

    宁宝几个年轻人其实还好，蒋翁和确实是有些累着了。

    “那我先进去睡一小会儿，等时间到了你们喊我就成。”

    “是。”吕文颔首，让洛尧扶着蒋翁和进了屋子。

    “那我们去把带来的药材分放好吧，一会儿方便一些。”吕文提议。

    “好。”宁宝没有意见，两人来说低头忙碌，将药材放在一个个的竹筛上面。

    这东西是村子里用来晒东西的，也叫簸箕。

    没过一会儿，赵文星就带着他的邱阿叔过来了，宁宝停下手给他看脚，先是扎了两针，然后给他贴了一个膏药。

    邱阿叔明显就觉得自己腿上没刚才那么的疼了。

    这真是奇了，居然好这么快！

