    

    当晚，司越失踪。

    二十四小时后，警局传唤了司斐。

    各大媒体争相报道，甚至连头条都写好了。

    #司家内斗，长孙司越不知所踪，已故司老爷子私生子或成最大嫌疑人#

    只可惜，这篇通告还没来得及发出，司斐就安然无恙的从警局里走了出来。

    同一天，警局发申明，司斐与本案毫无关系。

    这话谁信江煜都不会信。

    他始终坚信，一定是司斐使了什么手段才能让自己逃过一劫。

    含笑乖乖地待在司斐的怀里，乐得去听八卦。

    怎么说司越也是自己的任务目标之一，关心关心也是应该的。

    司斐沉默了片刻，轻笑，“江少如果识字的话，想必已经看过警局的通告，司越的失踪与我无关。”

    “司斐，你觉得我会相信你的话么？”江煜努力的维持自己面上的平静。

    他一定要从司斐的口中得到关于阿越的消息。

    司斐有些无奈，叹气，低头看向缩在自己怀里的小姑娘，大掌落在她的脑袋上，声音像是浸了寒冰的玉石般透着凉意，“你信不信与我何干？”

    他抬头看向面前的男人，略微上扬的桃花眸子不带半分的笑意，眸色深邃而漆黑，不染一丝一毫的感情。

    态度散漫，语气没有任何的变化，仿佛江煜的质问并不能在他这里掀起什么风浪。

    他的手落在怀里小姑娘的肩膀上，把人从怀里扯了出来，揽着她，看着一旁面色难看的江煜笑道：“如果没事，就别打扰你叔叔和小婶婶的约会了。”

    说完，他带着含笑与人插肩而过。

    含笑没忍住，之前被江煜虐得她自己难受，差点连戏都演不下去只想把这个狗男人给当场解刨了，看看他脑子力是不是装的浆糊，现在有机会了，她当然不会错过看江煜出糗的模样。

    江煜生了一张好面容，虽然不如司斐的那般精致妖孽，但是胜在五官足够的立体英俊，整个人都带着斯文儒雅的气质，不笑的时候更像是一座冰山，有些难以接近。

    他不像是司斐给人的危险感，更多的是一种禁欲高冷的气质，是女人想要征服的类型，尤其是那双眸子，若是得了他的注视，你真的会误以为自己就是他最爱的女人。

    原主不就是被他骗了整整两年。

    只是现在那张脸上染上的怒火仿佛将他整个人都拉下了神坛，紧皱着眉，拳头攥紧，即使是在努力隐忍，但额头暴起的青筋却无法遮掩。

    含笑想，江煜是不是老了，眼角都有细纹了。

    她收回视线，忍不住的偷笑，就像是松鼠塞在嘴里私藏了整个冬天才舍得吃掉那个最大坚果时的喜悦一般。

    虽然低着头，但是毛茸茸的尾巴早就出卖了她。

    司斐的目光落在那颗脑袋上，眼中的眸色渐深，似乎带着点笑意，但很快又消失了，却而代之的是一片幽深。

    那张脸。

    那张侧脸在江煜的眼中划过，极快，但依旧被他精准的捕捉到。

    那是……

    不对，这不可能。

