    2月11日的一大早，周孝荣就准备启程赶往临兴城。

    为了保护周孝荣的安全，周睿把第二十二独立旅留在景胜城的重骑兵营抽调了出来，将跟随周孝荣一起赶赴临兴城。

    这个重骑兵营是之前周家陆军部队当中，唯一的骑兵部队，拥有500余名疾风骑兵。

    不过这次周家吞并了振武节度府的几支嫡系部队之后，足足收编了4000多名疾风骑兵。

    经过周睿和周孝荣的商量，接下来将把所有的疾风骑兵集中起来，成立一个独立的重骑兵团。

    “少将军，银狼帝国的远征军，很可能会攻打景胜城。

    少将军执意留在景胜城，一定要注意安全。”

    周孝荣临走之前，不由又对周睿叮嘱了一遍。

    周睿笑着说道：“二叔放心，要是银狼帝国的远征军来了，我就让景胜港内海防舰队所有的军舰都冲上浅滩，充当固定的炮台。

    银狼帝国的陆军想要在景胜港登陆，可没有那么容易。”

    周孝荣犹豫了一下说道：“景胜城现在只有守备师的第四步兵旅，兵力稍显薄弱，是不是从临兴城那边抽调一批部队过来？”

    “暂时先不用，毕竟咱们周家刚刚收编了那几万人，立即把他们拉上战场，难免会让一些人产生不好的想法。

    如果无法阻止银狼帝国的陆军登陆，凭借守备师的第四步兵旅以及景胜城周边的地势，也足以阻止银狼帝国的陆军，继续向振威镇的腹地入侵。”

    疾风马作为低级凶兽，速度和耐力都十分不错，景胜城距离临兴城有600多公里，周孝荣带着500余名疾风骑兵一路疾驰，当天下午就抵达了临兴城。

    不过周孝荣刚刚抵达临兴城，便接到了一个不好的消息。

    被活捉的振威节度使徐万鹏，还有徐万鹏的几个亲儿子和几个侄子，都在振威节度府的地牢里被人给毒杀了。

    周孝荣脸色阴沉的对守备师第一步兵旅旅长宋胜河问道：“大头，你怎么搞的？

    少将军不是让你一定要确保徐万鹏的安全吗？

    徐万鹏终归是朝廷正式任命的振威节度使，如今不明不白的死在了咱们周家的手里，说都说不清楚了。”

    本来按照周睿的意思，只会要求徐万鹏通电下野，并不准备要了徐万鹏的性命。

    再怎么说，徐万鹏也是一镇节度使，你把徐万鹏宰了倒是容易，但甘阳周家必定会遭受其他节度使的口诛笔伐。

    今天你们甘阳周家能杀了振威节度使，明天其他人也可以把屠刀架到另一位节度使的脖子上。

    宋胜河苦涩的说道：“荣叔，我已经很小心了。

    只是没有想到节度府里做饭的厨子会下毒。”

    “查出来是什么人指使的吗？”

    宋胜河摇了摇头，“等我们追查过去的时候，下毒的那个厨子，已经自己服毒自尽了。”

    周孝荣有些恼怒的摆了摆手，“算了，死了就死了吧！

    幕后主使交给狐一他们去调查，接下来我们得尽快整合振威节度府的几支嫡系部队。

    如果银狼帝国的远征军，把主攻的方向放在景胜城，我们必须做好随时支援景胜城的准备。”

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫一座大殿内，宰相郭辅瑾对皇帝欧阳徽说道：“陛下，绣衣台那边传来了消息，振威节度使徐万鹏，还有他几个掌控着兵权的儿子和侄子，都被人给毒死了。”

    欧阳徽是汉唐帝国第六十三任皇帝，今年只有二十八岁，但他做皇帝已经做了九年。

    欧阳徽十九岁的时候，汉唐帝国上一任皇帝生病暴毙，作为太子的欧阳徽，随即登基继位。

    绣衣台是汉唐帝国的情报机构，在汉唐帝国建立之初就已经有了。

    不过随着汉唐帝国藩镇割据的形成，绣衣台在各地的分支机构，基本上都被各地的节度使给收编了，成为了各个藩镇的情报部门。

    就连天圣城地区，在欧阳徽登基之前，绣衣台的势力也几乎是名存实亡。

    欧阳徽登基以后，投入了大量的人力、物力和财力，才把绣衣台在整个汉唐帝国的情报网，基本上算是重新建立了起来。

    皇帝欧阳徽闻言，脸上刹那间冷意翩飞，“那个甘阳周家的胆子，未必也太大了一些。

    不管怎么样，徐万鹏都是朝廷正式任命的振威节度使。

    看来那个甘阳周家跟其他掌权的家族没有什么分别，根本不把朝廷放在眼里。”

    宰相郭辅瑾赶忙说道：“启禀陛下，根据绣衣台得到的情报，徐万鹏好像不是被甘阳周家给毒死的，真凶应该另有其人，目前甘阳周家也正在追查毒杀徐万鹏的凶手。”

    皇帝欧阳徽的表情，立即缓和了下来，“那个甘阳周家敢硬扛银狼帝国，朕对其还是很有好感的。

    既然徐万鹏不是甘阳周家毒死的，那么对于主动册封甘阳周家的周睿，为新一任振威节度使的事情，宰相你怎么看？”

    宰相郭辅瑾苦笑着说道：“陛下，臣觉着这件事情还是慎重一些为好。

    首先，朝廷已经多年没有主动任命过各藩镇的节度使。

    突然任命甘阳周家的周睿为振威节度使，不知道其他藩镇会有什么反应，而且那个周睿也未必会领情。

    其次，银狼帝国的远征军已经在路上了，万一甘阳周家这次没有扛住，对朝廷的声望又是一个打击。

    最后，我们也得考虑天圣城内几个掌控禁军兵权的家族，会不会因为此事，产生什么联想。

    比如皇室想要借助振威镇的力量，重新夺回禁军的控制权。”

    汉唐帝国的朝廷，虽然在名义上还控制着天圣城以及天圣城的四座卫城，还有天圣城周边的一些村镇。

    但真正能掌控在汉唐帝国的朝廷手里，乃至汉唐帝国皇室手里的军队，却并没有多少。

    目前驻扎在天圣城地区的军队，主要为汉唐帝国的禁军，一共下辖12个步兵师，每个禁军步兵师的编制都在1.5万人左右。

    而这12个禁军步兵师，却控制在了天圣城四个家族的手中。

    只有守卫皇宫的内卫部队和负责天圣城治安的城防部队，才直属于汉唐帝国的朝廷和皇室所掌控，但这两支部队加起来还不到8000人。

    皇帝欧阳徽有些意兴阑珊的摆了摆手，“算了，那就等甘阳周家自己请封再说吧！

    朕这个皇帝当的实在有些无趣，不知道朕有生之年，能否彻底解决了藩镇割据的问题？”

    宰相郭辅瑾恭声说道：“臣相信陛下一定完成这个宏愿！”

    在临兴城的一处院落里，原振威军第二师副师长卢秋道，正与原振威节度府情报处处长何忠厚在一起喝茶。

    卢秋道端起茶杯轻轻抿了一口，突然低声问道：“何老弟，听说徐万鹏被毒死了，你知道吗？”

    何忠厚笑着说道：“我已经不关心徐万鹏是死是活了，再过几天，我就会带着家人离开临兴城，去天圣城定居。”

    “何老弟，不是你下的手吧？”

    “呵呵，卢兄说笑了，我已经把整个情报处交了出去，哪里还有那么大的能量，可以在振威节度府的地牢，把徐万鹏和他的几个子侄都毒死。

    不过徐万鹏和他那几个子侄都死掉以后，我们这些人也就不用再担心徐家的报复了。”