    张君浩敬过香后，就回房喝茶思考。

    独立团假如有特混战队的一半战术水平，张君浩哪还会让独立团守在浦阳江以东？一定会命令该团杀向东阳，和特混战队主力一起两面夹击，把日军22师团残部消灭了。

    张君浩和一般的指挥官不同，一般指挥官心中只装着胜负，强调狭路相逢勇者胜。张君浩的心中不仅装着胜负，还装着官兵的生命，强调的是智慧、战术、情报、配合与各种抗战力量的联合。杀敌一千，自损八百的仗不打。张君浩的队伍在发动冲锋时，一般不叫喊。抗战神剧电影，指挥官高喊冲啊！司号员站在高地上吹冲锋号，全体官兵端着上了刺刀的枪跃出战壕，奋不顾身前仆后继冲向日军的情况基本不会发生。张君浩穿越过来后，就一直在和日军打仗，他对日军太了解了，日军的战斗意志在全世界都排在前列，日军官兵们即使已经奄奄一息，但只要还拿得动枪，就会反击，枪拿不动，会使用手雷与抗战官兵同毁于尽。所以张君浩的队伍不抓日军俘虏，对日军重伤员会补枪。

    张君浩的队伍冲锋时，讲究步炮协同，遇到难啃骨头，先是有步兵分队轻重机枪和掷弹筒啃，这些武器啃不动，用步话机呼叫炮兵轰炸。一个班分成两个战斗小组，战斗小组内部战术配合非常严密，向前推进时，并不是整个战斗小组一起往前跑，而是先摧毁掉日军火力点，轻机枪压制住日军步兵，战斗小组步兵向前跃进，占据有利地形后，向日军扔手雷，或用半自动步枪压制日军，其他战斗小组成员再跟进。从远处用望远镜看，根本看不出气势，只是在战场的广阔正面，一个一个战斗小组象攻坚克难专家组一样，不断用各种武器排除障碍，快速向前挺进。

    张君浩的两个步兵分队经过了血与火，生与死的锻炼，经过了无数次的淘汰精选，官兵们全都已经成长为了真正的精兵和战术专家。

    动如脱兔，静如磐石。

    士气如虹，自信心爆棚。

    警卫队全都成长为了特种兵，行动起来，犹如霹雳，犹如无坚不摧利刃。对付普通日军，人人都具有以一敌十能力。

    张君浩现在重点考虑的是，接下来这仗怎么打的问题。

    张君浩很忌惮诸暨与嵊州方向，假如没有独立团存在，他不用忌惮，警卫队在山中游走，日军即使用一个联队围剿，张君浩都敢用警卫队和日军联队打游击。通过调动日军，把日军中的一股消灭了。但现在拥有了独立团，行动就迟缓了，在山中打游击已不适合。因为如此大的队伍，目标太明显，做不到荫蔽行动和突然性。一定会一直被日军盯住，极易被日军包围。

    并不是说独立团是累赘，而是独立团还不具备和日军硬碰硬的实力，目前只能当配角。

    假如让独立团与日军硬碰硬干，张君浩心中是有数的，日军只要派出一个中队，独立团就有可能会垮了。

    一道极度复杂的应用题摆在面前，已知条件就只有这么多，一时半会找不到突破口。

    张君浩的眉头紧紧皱着，大脑风暴，一种又一种打法在大脑中涌现，又被排除。

    情报是关键，假如能掌握日军动向，这仗就好打了。

    张君浩想起杜伟起义时，搞到了四台电报机和日军电报代码本，现在特混战队的电报人员因为数量和能力问题，并不能把这些电台充分利用起来。

    假如能把这些电台和电报代码利用起来，日军的动向岂不就能一目了然了？

    可惜这里远离雄村，戴老板即使想派人来，一时半会也来不了。一是路太远，二是路太难走。张君浩开车到衢州去过，花了几天时间呢！军统特务前来，有很多路只能步行，没有一个月时间到不了。

    13军总参谋长谷古金次郎中将在东阳前线指挥部，在一个房间内也独自一人在冥想着。

    张君浩不愿意轻易出兵，谷古金次郎中将也不敢轻举妄动，虽然补充了两个中队山炮兵和两个中队装甲兵，他仍然改变了过去的战术，决定采用防守反击策略和张君浩打仗。东阳要塞既然攻不动，就不进攻。在平原地带，谷古金次郎中将以为拥有十成把握把特混战队消灭了。

    东阳要塞往北有东阳江阻隔，与诸暨方向的交通在东阳江北侧进行，以静制动，看特混战队怎么办。

    谷古金次郎中将面临着的压力非常大，22师团把仗打成这样，使日军大本营非常失望，不久后一系列人物的官帽会被摘除。

    谷古金次郎中将清楚，要想挽救自己的官位，唯一的办法是把张君浩特混战队消灭了。

    想着想着，谷古金次郎突然对把三井成子派出去刺杀张君浩感到了后悔，假如让三井成子与张君浩见面，弄不好可以摸一摸张君浩的接下来的行动思路的啊！

    后悔是没用的，三井成子这次行动并没有携带电台，把主要特工二十人全都带走了。

    三井成子现在在哪，谷古金次郎中将都不知道。

    想到三井成子，谷古金次郎重重叹气，一个多么优秀的高级特务，在这次行动中是有可能战殁的啊！

    万一三井成子象山下少佐一样被张君浩活捉了怎么办？山下少佐成为了反战同盟骨干，导致特高课和日军不得不把电报代码本全都换了，后果之严重一般人想像不出来。三井成子极有可能喜欢上了张君浩，假如投降了张君浩后果不堪设想，在南中国实施细菌战行动就会被天下人皆知。日军情报网络有可能会被尽数摧毁。

    对三井成子的使用前后思路不一致，还是不够尊重她的缘故。

    把三井成子召回？她现在在哪都不知道，怎么召回？

    谷古金次郎中将的额头上冒出汗珠，出现迷茫神色。

    三井成子经过长时间的思考，最终决定听从心的召唤，独自一人与张君浩见次面，她想把人生交给张君浩决定。

    她假如发现张君浩确实仅只是喜欢她的身体，只当玩物，她就果断离开，进入大森林，用枪对准太阳穴开一枪。

    假如发现张君浩是真心喜欢她，她就用化名留下来，用一生伺候张君浩。不过有前提，张君浩不能调查她的过去，必须把她当中国人看待。

    三井成子清楚，她的过去一旦让张君浩知道，张君浩必然会恶心，甚至会把她杀了。

    张君浩是什么人？盖世大英雄啊！怎么可能会喜欢象她这种复杂肮脏的女人？

    三井成子想彻底抛弃过去重新做人，只要张君浩真心喜欢她，她愿意用一辈子象丫环一样伺候张君浩。

    一切都由张君浩作主。

    张君浩必须对她有郑重承诺。三井成子相信，张君浩一言九鼎，只要承诺了，就不会反悔。

    三井成子让二十名特工待在山坡上，跟他们强调，她不回来，不许离开。

    三井成子穿着兰布衣服，戴着这一带百姓常戴着的竹编帽子，绕开所有村子，翻山来到越山寺。

    越山寺周围到处是警卫队员，她自然被一名警卫队员拦住。

    三井成子报上姓名，请警卫队员带她去见张君浩。

    警卫队员们全都知道张君浩是允许三井成子任何时候见他的，便带着三井成子进入寺庙，先是让她见谢新明和王进贤，谢新明和王进贤和三井成子说了几句话，搜查了她的身体后，由王进贤带她来见张君浩。

    张君浩房中，张君浩请三井成子坐下，这次并没有一句话不说两人就先上床，而是一反正常，面对面在桌子旁坐下，喝茶说话。

    张君浩看着三井成子的眼睛，说：“你的眼圈都是黑的，一夜没睡吧？”

    三井成子点头说：“两天两夜没睡了。”

    张君浩问：“在想怎么刺杀我？还是在想怎么打败我？”

    三井成子摇头说：“我打不败您，早就改变主意了。我在想的是我的人生，我的未来。”

    张君浩笑问：“决定到我身边来了？”

    三井成子迎视张君浩的眼睛，说：“还没有。我要您给我一系列承诺，假如您不给我承诺，我就离开。”

    张君浩眉开眼笑说：“说说看，你不说我怎么知道能不能答应你？我声明在先，能做到的，一定答应你。不能做到的，那就只能对你说声抱歉。”

