    原本拥挤的人群很快散开，众人顿时感觉清爽了不少，就连空气都清新许多。

    很快，三名打扮怪异的年轻男女跑了进来，跟在他们身后的，还有七八名巡捕。

    三人分别是两男一女，都穿着一身皮衣皮裤，给人一种出道组合的感觉。

    云不凡看了一眼，暗暗思忖，这三人，八成是汪锋的粉丝。

    然而，当那三人看到病床上的老者时，脸色齐齐一变。

    这时，云不凡感觉到了杀气，真正的杀气！

    只有真正杀过人，尤其是经历过战场洗礼的人，才会有如此冰冷的杀气！

    这三人，身份绝对不简单！

    “你们在干什么！快放开司……放开他！”皮衣女第一个喊出声，因为投鼠忌器，她并没有冲上前。

    李飞刚刚给老者喂完药，回头看到这个阵仗，差点吓尿。

    这是咋回事？难不成，这老头是逃犯？这么多巡捕，是来抓人的？

    怎么可能！这么老的逃犯，脑子还有毛病，需要来这么多人？

    云不凡神色淡漠，静静地看着皮衣女，道：“你瞎吗？这里是医馆，这老头忽然晕倒，我们正在救他！

    至于放开他？他躺着好好的，你让谁放开？脑子有毛病吧！”

    云不凡话音一落，皮衣男中的一人手掌一翻，一把三棱军刺出现在他手中，猛一跺地，犹如炮弹般射出。

    云不凡感觉到一股扑面的杀气，这家伙竟要杀人！

    云不凡手指一动，六根金针从老者身上飞出。

    最长的一根，云不凡握于手中，另外五根齐齐朝皮衣男射去！

    一心五用，以气御针！

    皮衣男脸色冷峻，三棱军刺挥动几下，便将五根金针弹开。

    他不禁冷笑，这小子也不咋样，装逼而已！

    然而，下一秒，他却感觉身体一僵，双腿瞬间失去知觉，直接脸朝下，趴倒在地！

    没等他反应过来，他的双手也中了招，好像整条胳膊都被人砍去，完全感觉不到它们的存在。

    四根金针分别刺入皮衣男四肢，而第五根金针则是刺中皮衣男大椎穴！

    五根金针同时发力，皮衣男别说动，连身体都感觉不到了！

    薛定川一脸惊喜，激动道：“你们看到了没？这就是以气御针，针灸最高境界！

    等你们哪天也能练出真气，也能做到这一步。

    厉害，实在太厉害了！”

    李飞的表情定格了十几秒，忽然问道：“薛老，您医术精湛，肯定也会这招吧？”

    薛定川笑容一僵，尴尬道：“那个，我老了，气都泄了，哪能比得上你们年轻人？别问了，好好看着吧。”

    “你快放开我！你知道我们是谁吗？你知道你在做什么吗？”被封住行动能力的皮衣男冲云不凡大吼道，他现在，也就只有脑袋能动了！

    另外两个皮衣男女都慌了，至于他们身后的巡捕，竟一个个掏出手枪，枪口指着云不凡他们。

    云不凡目光一冷，走到皮衣男面前，蹲下，手中长针直指皮衣男头顶，针尖刺入微毫。

    “我管你是谁！老子好心治病救人，你们忽然闯进来，不分青红皂白就要对我下杀手！

    在我眼中，你们就是歹徒！而我，只是正当防卫罢了！”

    云不凡语气冰冷，金针又刺入一丝。

    那名皮衣女见状，连忙大喊。“快停手！我们不是歹徒，我们是……那位老者的保镖！”

    “没错，我们是保镖！这位医生，刚才都是误会，我们向你道歉，你就放了我兄弟吧？”

    另一位皮衣男也开口了，说话明显客气得多，语气带着恳求的味道。

    云不凡微微皱眉，一脸疑惑道：“保镖？你们是保镖？”

    “没错没错，我们就是保镖。你看我们的穿着，不是保镖，谁穿这个啊！”皮衣女笑眯眯地说道，原本紧张的气氛，缓和了几分。

    云不凡摸了摸下巴，思忖了一下，道：“不对，你们是保镖，后面那些巡捕咋回事？

    那个，巡捕大人们，你们能不能先把枪收起来？

    要是走火，伤了我们没事，伤了他们的雇主，可就不好了。”

    云不凡话音一落，那些巡捕们竟然吓了一跳，然后一个个把枪收起来。

    皮衣女酝酿了一小会儿，微笑道：“帅哥医生，你这话问得就没水平了。我们的雇主走丢，我们找不到，当然得报案啊！

    一报案，巡捕当然就得帮忙，这不是显而易见的事儿嘛！”

    云不凡想了想，的确是这个理儿，没毛病！

    皮衣女双眼微眯，正要偷袭，那位昏迷的老者忽然咳嗽几声，渐渐醒转过来。

    “我是谁？我在哪儿？我要干什么？”

    老者揉着脑袋，缓缓坐起，发出灵魂三连问。

    皮衣女面露喜色，大喊道：“司……司老，您没事？真的太好了！您还认得我吗？我们来接您了！”

    老者目光看向皮衣女，愣了几秒，忽然笑道：“原来是若雪啊，还有黑鹰，你们都来了？

    我不是说了嘛，我喜欢一个人出来逛逛，逛累了，我不就回去了嘛！

    浩子呢？他没和你们一起来？”

    “司……老，我来了，我在这儿……”那名被云不凡封住行动能力的皮衣男艰难喊道。

    老者一脸疑惑地看着叫浩子的皮衣男，道：“浩子，你这是咋了？真变成耗子了？地上凉，会冻着的，快起来吧！”

    浩子此时欲哭无泪，他哪想学耗子？明明是起不来好不？

    云不凡想了想，手一挥，五根金针飞起，回到他手中。

    浩子立刻恢复行动能力，想都没想，挥动军刺，朝云不凡发动攻击。

    眼看那根军刺即将刺中，云不凡毫不客气地刺出一针，金针直透浩子手腕，穿骨而过！

    没等浩子反应过来，云不凡又来一记银蛇出洞，探向浩子脖颈。

    在即将碰到时，又变掌为爪，扼住浩子喉咙，将他狠狠掼在地上。

    一阵脆响，地上的瓷砖都被震碎好几块！

    一系列动作，有如行云流水，浩子连还手能力都没！

    “我本想放你一马，你却主动找死，真以为我不敢动你？

    我有一万种方法，能让你求生不得求死不能，说吧，你选哪种！”

