    太阳逐渐西沉，岛上的鸟鸣依旧热烈。

    重新坐船回程时，夕阳已经烧起整片海面，给这座岛上日暮中的人们，蒙上了一层薰衣草般的淡紫色。

    一望无际的地中海美景，在宁有光和时望月眼前绘画出一片温暖的岁月静好。

    两人下船，手挽手走在回酒店的路上。

    时望月说：“这里似乎没有无法圆满的夜晚。”

    ……

    宁有光是一个非常懂得什么时间该做什么事的人。

    于她来说，工作就是工作，生活就是生活。

    说是度假的时间要用来陪男朋友，那就不会把这段时间的心思交给其他的事情和其他人。

    以至于，时望月和她在一起时——

    有一种她全身心都是自己的感觉，这让他觉得无比的快乐。

    ……

    时隔一周，老板出现在公司里。

    “星光投资基金”所有人都发现老板看起来心情格外的好。

    他出去一周，也不知道去哪里度假了，整个人看起来就跟吃了神仙妙药似的，看起来容光焕发。

    气质也有一点点不一样了。

    到底是哪里不一样了？

    众人想了想——

    大概就是神仙有了七情六欲，整个人都变的生动了。

    ……

    一上午头脑风暴会议结束，是接近午餐时间。

    时望月走进办公室后，第一时间拿起手机给宁有光打电话。

    “上午的课程结束了吗？”他边喝水边问。

    “结束了，现在去见老师。”电话那边传来宁有光走路的声音。

    “我想你了。”时望月说，“你想我吗？”

    才分开一天，说实话，并不是很想。

    但高情商的宁老师当然不会这么实诚，“想啊，昨晚睡的好吗？”

    “不是很好。”

    ——那就是好。

    “那、白天抽空再休息会儿？”宁老师问，“今天忙不忙？”

    “开了一上午的会，现在才有空喝口水。”时望月说。

    “噗嗤。”和他工作量差不多的宁老师笑，“都一样。”

    “真不想这么这快回来。”时望月叹气。

    “别打嘴炮，再不回来工作上的事就更多了。”宁有光轻斥后又细心提醒，“我快到研究所了，记得按时吃饭，拜。”

    ……

    云泽梧就是在宁有光挂上电话的时候推门进来的。

    “啧啧啧，有了性、生活的男人就是不一样了。”看到时望月眼底泛滥的笑意，他调侃道。

    时望月一顿，“漫哩那个项目怎么回事？”

    云泽梧在沙发上坐了下来，点了支烟，刚拿起火准备点上，时望月就说，“我晚上要去有有那里，她不喜欢烟味儿。”

    云泽梧翻了个白眼，“还不得大半天吗？到时候这点烟味儿早散了。”

    时望月认真道，“还是不行。”

    云泽梧无奈，只好夹着烟没点，“漫哩换了个项目对接人，是个女的，看起来又作又难搞，公司里几个项目经理都被她整的，现在听到她的名字就头大，就这么一直拖着。”

    时望月微微皱眉，“他们还在考虑其他资本吗？”

    云泽梧点头，“是啊，EQ资本的谭森也在跟他们接触，据说给的条件比我们好。”

    时望月抿了抿唇，“但我们能让漫哩变的更好。”

    云泽梧耸肩，“有些人只看到眼前的利益，我们确实给的不如人家的多。”

    时望月说，“漫哩我们一定要抓在手里。”

    “嗯。”云泽梧当然知道这个项目对公司的重要性，“问题是我们现在和漫哩的洽谈僵住了。”

    “约个合适的时间，和对方亲自见一面吧。”时望月说。

    云泽梧点头，“行。”

    ……

    星光投资基金，临近下班的时间。

    时望月摘掉眼镜，让眼睛放松一下。

    顺带从办公桌前起身，站起来活动一下肩膀，接着，把金助理叫进了办公室。

    “老板？”金助理疑惑的问，“工作有什么吩咐吗？”

    “工作没什么，不过有私事需要你去处理一下。”时望月说。

    “您请说。”金助理站的笔直。

    时望月走回自己的办公桌前，在电脑上操作一番，“你看下我给你发的这张照片看起来怎么样？”

    金助理立即打开手机，看起自己微信新收到的照片来——

    那是一张给人感觉很宁静的照片，谈不上多优美，景色有多好。

    可确实是一张让人看了很舒服的照片。

    照片里，有翠绿如翡翠的山林，密密层层，枝丫交错。

    半山坡上有一栋墙壁斑驳的老房子，老房子门前还有几颗高大的松柏。

    就入镜的部分而言，很容易让人感觉这栋房子是从旧时光而来的居所。

    阳光笼罩大地，从遥远的天际洒下来的金光，让底下的一切都变的温暖而安详，包括这栋原本看起来有点沧桑的古宅。

    “照片拍的不错，构图很好，整体很有意境。”金助理认真看完后，点评。

    时望月轻轻勾唇，“不是让你看这些。”

    “那是什么？”金助理疑惑的问。

    “这栋房子。”

    “这栋房子我看到了。”金助理不是很懂老板的意思。

    时望月索性跟他说，“需要你去帮我打听一下这栋房子的主人，我要把它买下来。”

    “买这个房子？”

    “对，有有很喜欢这栋房子，我要把它买来送给她。”

    莫名羡慕未来老板娘怎么回事？！

    我也想要有一个送我房子的爱人。

    嘤……

    随之而来的是，金助理感觉到为难了，“不好意思，老板，这栋房子是哪里的？”

    “我们度假时看到的。”时望月笑着说。

    “？”金助理。

    时望月拿起手机，把之前去度假的一些相关信息发给他。

    “在这座岛上。”

    大佬就是大佬。

    有钱，敢想！

    不过是跟女朋友出去度个假，就要买一个房子，这个房子还在遥远的欧洲深山老林……

    “好的，老板，我知道了。”

    身为一个优秀的助理，就是要把个人情绪和工作分开。

    默默酸了几秒钟后，金助理就开始发动自己的大脑，思考完成这项任务的具体方案来。

    只要足够有钱，只要那栋老房子还在地球上。

    别说是欧洲，就是在南极，他都要把它找出来，买下它。

    ——money有时候就是比想象中的还要所向披靡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又是被大佬炫富的一天。

    感恩各位大佬的支持，感恩你们的每一笔赞赏和每一张票票～

