    决定之后，楚幽开始按照缪斯给他的路线启程了。

    并不是完全按照路线进行的，他来到了华夏中央城的国际传送阵这里，向仙风道骨的国际传送大师询问了一番之后，选择了一个地点花了20万金币直接传送了过去。

    这跳过了许多步骤，而那个地方距离龙冢其实不远了。

    就当楚幽开始他的事情时，华夏政府势力却是真正的开始了造神运动了。

    位置仍然是华夏中央城，在一处被买下来的大型建筑里面，这里有一个非常宽大的大厅，此时有很多人在这里聚集，也能看到很多人在这里进进出出。

    但要说最为醒目的，则是站在中间的一个男子，这个男子就是冰临凡尘！

    这里的人几乎全都是冰临公会的玩家。

    冰临凡尘是一名元素法师，DPS输出最为凶猛的职业之一！

    冰临凡尘的等级已经是95级了。

    他穿着一身极为华丽的冰蓝色的法袍，有神力气息散发，法袍身上亦是有极为华贵的装备效果，这件法袍其实就是一件半神器！

    这也是他身上唯一一件属于神器序列的装备。

    只见这些进进出出的玩家都是冰临公会的成员，他们沉默着走了进来，然后直接来到了中心位置的冰临凡尘身旁，最后居然与他进行了交易。

    交易什么呢？

    只见每个交易的玩家都拿出一个金袋子，然后递给了冰临凡尘。

    全程冰临凡尘没有说一句话，神色冷漠，看到有人来递给金袋子，他就直接拿了过来，就这样。

    与之对应的，则是在华夏中央城一处名为天海交易所，这个交易所此刻正在发生着一件极为诡异的事情。

    可以看到，很多价值几个铜币的小药水，却是在这个交易所内挂出的价格通常都是几十万金币，几百万金币，最离谱的一次是1000万金币！

    而挂出这些价格离谱的小药水，居然都被神秘之人给买下来了！

    那么出售这些价格离谱的小药水主人，则是冰临公会的成员，他们得到金币之后马上就朝着密点行去，最后把身上的金币交易给冰临凡尘！

    可以说这一次华夏政府启动了造神运动，因为他们认为，时机已经成熟了！因为他们某个重要任务进行到了关键阶段。

    因此今天开始，华夏七大国的政府势力开始了运作，把积累起来的财富通过华夏中央城的交易所来进行大规模的转移！

    转移的中心则是晋国的冰临公会身上。

    这只是在游戏中，配合着造神运动战略，现实中也开始了计划！

    政府势力早在认识到《天世》的重要性与不同寻常性之后，就成立的一个秘密情报组织，这个情报组织虽然是秘密性的，但是组成人员的规模却是非常庞大的。

    这个情报组织只有一个任务，那就是收集国内有哪些大势力进驻了《天世》，拥有了多少金币，以及某个土豪玩家有多少金币，对于这个组织的目标，基本上都安排了间谍或者成功接触到目标的核心圈。

    总之，官方论坛上曾经出现过或者一直就处于被关注对象的‘名人’，都被这个组织给盯上了，并且着手进行着真是身份的调查！

    基本上，很多很多无论是个人还是集团，或者工作室甚至财团，都被这个组织调查出真实身份背景了！

    因此这个情报组织掌握了一份名单，这个名单上的目标名字不下一万个，这是一份对于政府势力来讲价值极为重大的名单！

    楚幽的天楚集团也在这个名单之中，当楚幽决定让天楚集团进驻《天世》时，就被这个情报组织给盯上了，然后进入了这个名单之内。

    那么怎么对这个名单进行着所谓的计划呢？

    答案就是，首先用强大的智能系统对目标智能系统进行入侵，或者对目标手机进行窃听，或者范围性的窃听！

    总之要确保目标身上的资源能被够被及时掌握，及时更新信息等。

    总之也要能及时锁定新目标的出现！

    总之，目标掌握的资源一定要大，因为不能是个玩家就要这样做，因为那样会出现社会动乱的！

    这个其实一直就在悄然进行着，天楚集团的大乔人工智能早就察觉了，并且采取了相关防卫措施，只不过没有对楚幽告知而已。

    其实这次进入游戏之前，大乔本来要说的，只不过楚幽给她的时间太短了。

    也因此说明，不可能什么事情都要对楚幽说的，这里面有轻重，如果那样一来的话，或者楚幽想听的话，他可以不用上游戏了，就一直坐在那里听好了....

    大乔只是明确而笼统性的告知楚幽，根据现实政府的行动轨迹来看，势力发展的速度应该是非常快的！

    然后呢，具体的执行则是根据掌握的信息，用现实资源来强制性的与这个名单上的所有人进行兑换金币，甚至是装备，甚至是游戏中的情报！

    因此，很多人被请去喝茶了.....

    因此，很多人直接在自己的家里，甚至在游戏中居然被人按下了强制退出键，然后在家里被人请喝茶了.....

    首先就是表明了身份，然后与目标人进行亲切谈话。

    然后就说明如果这次ZVZ失败的话，或者打输的话，那么对于华夏玩家的整体利益会造成多大的损失等，东瀛势力正在全力以赴，我们应该也要如此啊！

    这涉及了国家利益，这涉及到了民族尊严！

     ZVZ一定要打赢！

    不是有幽夜吗？

    幽夜？靠不住啊！

    怎么靠不住了，前不久不是刚刚屠了一座东瀛中等型的首府嘛！

    那只是他的任性而为，说句不好听的，幽夜甚至是敌人，是叛徒，他没有民族尊严感，他没有大局远瞻性。

    你把你们的资源给我们，我们能把你的这份资源在发挥的程度上，是你们自己发挥程度的几倍之上！

    简而言之，你们的资源在我们的运作下其效果更大更好。

    “ZVZ快要来临了，作为华夏公民的一员，你是不是要出分力呢，当然，这是有补偿的....”

    “这是国家在进行着秘密动员战略，我希望这次谈话不要泄漏出去.....”

    “实话说了吧，我们已经掌握了你们手上有多少资源，是.....，对吧？呵呵....你们让出一半给我们，当然我们会给你们补偿。”

    “实话说了吧，如果你们不配合的话，后果很严重的。”

    “那么，我们现在详细谈谈怎么个补偿....”

    通过上述具体的计划执行，这直接反映在天海交易所那诡异而火爆的交易成交量....

    现实中，一座政府机构办公室中，里面站在三个人，一个是气度不凡的老者，一个是成熟稳重的中年男子，另一个则是年纪轻轻的女人。

    “这次安排你们的任务，就是去天楚集团接触他们的大总裁，我们已经掌握了他们的相关情报，已经发送到你们手机上了，自己看看吧，务必要让天楚集团配合我们，答应为我们让出一半的金币！”

    老者说道这里看向女人，“娜娜，你的事情我听说了，听说你对那个楚幽还有想法？”

    杜娜则是神色平静的看着老者，就算说出了那个人名，她的脸上也没有什么变化，冷冷清清的。

    老者和蔼的笑了笑，“你性子就是太冷了，也太好胜了。”

    “紫色家族的俊男何其多啊，有的人更是前途无量，这些人....算了，道理你都清楚。”

    “要我看呀，楚幽这个人我是不怎么看好他，他的事迹我也听说了，这个人....太戾了，私生活好像很乱，以后不会有出息的。”

    “楚家其实已经不在上层序列了，这个家庭很难帮助你们杜家的。”

    “你年纪轻轻就爬到了如此级别，放在基层地方上，那都是主政一方的一把手了。”

    “算了算了，这些你不爱听，既然这次是你主动找我的，那我就答应你，你配合元庆去接触天楚集团吧！”