    来人，当然非廉夫子莫属！

    此时天色未暗，练功房里还算明亮。

    谢明曦持刀而立，秀美微蹙，隐显无奈和难得的迷惑。美丽清冷的六公主，没了平日的阴郁，目中蕴着几分笑意，神色温柔而耐心地低语。

    宛如一幅宁静柔和的画，令人不忍惊扰。

    只是，谢明曦为何会忽然出现在这儿？

    廉夫子心中闪过一个念头，不动声色地上前两步。

    廉夫子不但擅长刀法，轻身功夫同样极佳。脚步悄然，落地无声。谢明曦浑然未察，六公主却蓦然转过头来。

    锐利戒备的目光，在看清廉夫子的脸孔后，立刻化为恭敬：“师父！”

    廉夫子嗯了一声。

    谢明曦也随之转身，恭敬地喊了一声：“见过廉夫子！”

    廉夫子淡淡问道：“谢明曦，已经散学了，你为何不回府，却再次逗留？”

    “请师父不要动怒，是我张口让她留下，和我一同练武。”六公主立刻挺身而出。

    廉夫子目光一冷，不快地扫了六公主一眼：“谁让你自作主张？”天底下哪有徒弟趱越，代师父收徒的道理。

    六公主的脸皮颇禁得住考验，神色如常：“师傅本就有意收谢明曦为记名弟子，既是如此，早些又有何妨？”

    廉夫子：“……”

    她确有此意。只是，从未诉之于口。六公主是怎么猜出来的？

    六公主见廉夫子神色已有松动，又接着说道：“谢明曦天资聪颖，举一反三，又肯下功苦练，实在是不可多得的练武之才。若不是我天资更胜一筹，师父定然早就收谢明曦为徒了。”

    谢明曦：“……”

    这欠扁的语气，莫名有些熟悉！

    廉夫子哑然片刻，然后无奈一笑：“罢了罢了！我的心意都被你看透了！既是如此，谢明曦便一并留下，算作记名弟子。”

    谢明曦精神一振，忙上前跪下，端端正正地磕了三个头，改口叫了师父。

    六公主心中涌起阵阵喜悦。

    以后，自己和谢明曦不仅是同窗，还是同门！谢明曦指点自己读书学习，自己指点谢明曦练武，多美好的画面……

    廉夫子又说道：“我打算将尹潇潇也一并收做记名弟子。明日，让尹潇潇也一并留下。”

    六公主：“……”

    谢明曦倒是毫不意外，笑着应了声是。

    廉夫子目光一扫，沉声道：“短短一个时辰，转眼即过，你们两人不得分神。”

    六公主也收敛笑闹之心，凝神专注起来。

    ……

    一个时辰后。

    练功房里光线昏暗。

    廉夫子教导完刀法后，便已离去。

    六公主和谢明曦还在过招。两人手中的木刀不时相交，发出略显沉闷的声响。

    接连不断地练习，几乎耗尽了谢明曦的体力。能支持到现在，全凭坚韧的毅力。额上的汗珠，顺着脸颊滴落，唇边尝到淡淡的咸涩味。

    眼前的六公主，却似不知疲惫一般，木刀依旧来势汹汹。

    谢明曦疲累之下，反应已远不及一开始灵敏。竟未能及时闪过。眼看木刀便要刺中她的胸膛。

    沉浸于刀法中的六公主霍然警觉，收刀已然不及，硬生生地将刀挪开一尺，木刀刺了个空。

    六公主出于惯性，身体一同闪了过来。和谢明曦碰了个正着。

    谢明曦双腿一软，向后摔倒。

    六公主不假思索地搂住谢明曦的纤腰，倒向自己这一边。

    咚！

    六公主的后背摔倒在地上，谢明曦整个人又压在六公主身上。

    六公主闷哼一声，脸上闪过痛苦之色。

    谢明曦一惊，不知哪来的力气，迅速翻身而起，然后急急拉住六公主的手：“公主殿下，你怎么样？”

    六公主正要随之翻身跃起，见谢明曦满目焦急，心里一动，脸上痛苦之色愈发明显：“胸口疼。”

    ……

    光线暗淡，六公主满面痛苦，半点不像作伪。

    在危急时候，一个人的本能反应骗不了人。六公主这般在意她的安危，宁肯自己摔倒，也要护着她。

    谢明曦便是再凉薄，此时心中也不免涌起一丝感动和愧疚。她蹲下身子，伸手轻轻抚上六公主的胸口：“是这里疼吗？我替你揉一揉。”

    六公主皱着眉头，继续呼痛，嘴角却悄悄扬了一扬。

    谢明曦替六公主揉了片刻，才收回手，将六公主扶了起来。

    六公主深知过犹不及的道理，没敢装得太过分，免得被谢明曦窥出异样。

    在谢明曦的搀扶下，六公主慢慢地起身，然后抬眼，冲谢明曦笑了笑：“我没事了，你不用担心。”

    谢明曦没有出声，只静静地看着六公主。

    难道自己还是露马脚了？

    六公主力持镇定地回视：“明曦，你为何这样看着我？”

    谢明曦张口，轻声问道：“我这般折腾你，你为何不怒？为何对我处处忍让？”

    你明明已经不是原来的六公主，不是我记忆中的好友。

    为何还会对我这么好？

    六公主收敛了玩闹之心，认真地说道：“明曦，不管你信不信，我对你说的都是实话。我不是孤魂野鬼，自有来处。只是，现在时机不对，不能告诉你。”

    “我接掌了这具身体，如今，我就是盛安平。”

    “我出于不得已的原因，确实欺瞒了你，心中一直有些愧疚。你看穿了我的身份，心中有气，又为离世的好友忿忿不平，这才迁怒于现在的我。这些，我都能谅解，也从未怪过你。”

    “这些时日，你心中有气，也未揭穿我的身份，可见心里还是将我当成朋友。”

    “明曦，你我摒弃前嫌，做一对真正的朋友吧！”

    六公主神色真挚，目光亮得惊人，似能蛊惑人心。

    熟悉的脸孔，却已不再是她熟悉的六公主。

    眼前这个崭新的“六公主”，也不是一无是处……其实也有些可爱讨喜。她再执着于过去的情谊不放，迁怒于眼前之人，也没什么意义。

    逝去的人已永远地离开。

    活着的人，总要向前看。

    她永不会忘记昔日好友。只是，眼前的六公主，也确实值得结交。