
　　大床上，孟兰躺在李云的怀中，喘息着恢复力气，“楠楠，硝酸甘油炸弹制作情况如何？”

　　李云抚了抚孟兰的头发，询问道：“大概有百分之六十做成了半成品，最多明天就能全部完成，现在就是等最后的聚乙二醇硬脂酸双酯了。”

　　孟兰有些虚弱的回答。

　　那个名字巨长的材料称呼，李云但是听着就感觉头疼：“材料有着落了么？”

　　化学方面的事情，并非他的强项，不过对于找东西，他却很擅长，只要在白泽城内，他都有办法轻松拿到手。

　　“嗯，汇报的时候已经有了，明天就可以完成硝酸甘油炸弹，最迟我们后天就能离开。”

　　孟兰接着说道：“只可惜数量不多，也就只有两百来斤而已。”

　　李云倒抽了一口凉气，两百多斤有些超乎了他预料，这要是炸个几十万的丧尸，完全是轻而易举的事情，对他而言，大有帮助。

　　“够了，这几天就辛苦你了，我有大用。”

　　李云郑重的说道。

　　他敢肯定这次的收获，足以让他激活下个游戏，毕竟按照他的估计，下个游戏最多也就一百万左右。

　　见李云如此认真，孟兰的也郑重的点了点头：“嗯，我会的！”

　　虽然不知道李云要这个干嘛，不过能够给李云做些事情，让她非常满足。

　　就算李云是用着东西毁灭世界，她也心甘情愿，古时便有周幽王为博妃子一笑，烽火戏诸侯。

　　她感觉现在自己也有同样的心情。

　　只要李云高兴，就算世界毁灭，那也没有关系。

　　......此刻白泽城外，一支幸存者小队，正小心的躲在一栋建筑之中，入口被他们用车门横隔，用以阻挡丧尸。

　　“娘的，居然被那群畜生拖延了这么久。”

　　“他们这是想要和我们同归于尽啊！”

　　一名幸存者愤怒的说道。

　　“若不是他们，我们怎么会被逼到这种地步！”

　　另外一名幸存者也愤愤不平的说道。

　　“就是，那群畜生，等明天看我怎么收拾他们！”

　　“一定要拿他们去喂丧尸！”

　　剩下的那些人也无法沉寂，恨不得现在就冲出去，杀了那些人......“都安静一些，别把丧尸引来了。”

　　人群之中，一名沉默的中年汉子冰冷开口。

　　他是这是小队的队长，也是这里唯一有枪的人。

　　只可惜这种情况，枪根本就毫无作用。

　　一旦开枪，反而会让他们陷入绝境之中。

　　不过他的话，还是让众人沉默了下来。

　　中年壮汉继续说道：“那些人也并不好过，他们就在我们隔壁，等到明日一早这些丧尸实力衰退，我们就去杀了他们，到时候你们可别手软。”

　　一群人纷纷低吼道。

　　“放过他们？

　　老子喝不得吃他们的肉，喝他们的血！”

　　“就是，一定要杀了他们才能解气。”

　　若非那群人，他们也不至于在丧尸包围下，度过这个晚上。

　　如果不是反应的够快，他们恐怕已经死在丧尸口中。

　　“嗯，明日保持这种士气。”

　　中年壮汉握紧了手中的枪，凝声说道。

　　众人纷纷点头，然而就在这时，对面突然传来了凄厉的惨叫声和零星的枪声。

　　众人脸上顿时一变。

　　“卧槽，那群人怎么了！发什么疯！”

　　“枪声会引来无数丧尸，车根本挡不住！”

　　然而，那中年壮汉脸色却猛地一变，他曾经也是一名士兵，此刻听出了枪声的不对劲。

　　“不对，枪声是从房间内部出现的，对方是内部出现了危险！”

　　他有些凝重的说道。

　　众人纷纷一愣：“就算说他们发生内乱了？

　　但也不至于叫的这么惨啊！”

　　“就是，有些像是被丧尸咬了。”

　　“可他们也用车挡住了，丧尸怎么可能进去？”

　　中年壮汉心中也是一头雾水，他赶紧跑到二楼。

　　小心的贴着窗户，朝着那一边望去，下一刻，他就看到了令他心神震撼的一幕。

　　一只形状怪异的丧尸，爬在了那栋建筑的墙上，正视图钻入其中。

　　中年壮汉心中一片空白，只剩下了一句话不断回荡。

　　丧尸变异了！再没有人知道的着这个地方，一场血腥的杀伐正在发生。

　　这一次，人类终于摒弃了前嫌，投入到了共同的战斗之中。

　　可是战斗的结果已经让人绝望。

　　……第二日，李云依旧给孟兰做好了早餐。

　　作为高技术人员，孟兰同样也有他们共同的通病，那就是生活不能自理。

　　不过照顾自己的女人，李云倒是没觉得有什么不妥，毕竟孟兰可是把自己一切，包括第一次都给他了，而且还给他提供了化学炸药这种恐怖杀器。

　　那玩意对付起丧尸来，杀伤力绝对无比恐怖。

　　吃完早餐过后，孟兰有些依依不舍的赖在李云怀中。

　　“老公，我走了啊，记得想我。”

　　李云揉了揉孟兰的脑袋，在她脑袋上留下一吻：“去吧，中午记得来天台，给你送饭。”

　　以他的实力，想要上天台轻而易举，那些守卫也只是在天台内部，顶上他们并不在意，毕竟十几层的高楼，他们不认为有人上的去。

　　就算上的去，那也无法从天台潜入，孟兰这才恋恋不舍的离开。

　　而李云倒是清净了下来，他取出了自己的手机，开始查看起来，电量已经累积到了四十万的恐怖数量，甚至超越了他之前所拥有的所有电量。

　　李易满怀期待的打开了游戏商店。

　　商城中亮起的图标让他眼中顿时一亮，有新游戏出现了。

　　继王者巅峰之后的第五款游戏！“终于凑够了么？”

　　李云眼中露出一丝激动。

　　自从上次巅峰王者之后，他就已经很久没在提升过了。

　　“让我看看这款游戏叫什么。”

　　李云将目光投向了被点亮置顶的游戏。

　　“大蛇无双？”

　　李云的眼中顿时爆闪出精光，居然是这款热门单机游戏。

　　这款游戏绝对是童年的回忆，90后去过网吧的人，绝对都接触过这款打击感极其畅快的游戏。

　　玩家操控着一名三国武将，在战场上纵横肆意，通过其中技能虐杀小兵，拾取道具虐杀小兵，骑马虐杀小兵。

　　当初绝对是一大发泄心中压力的好去处，当然，这也只是入门难度时，才能这么玩。

　　当提升难度之后，需要考虑的东西就多了，毕竟小兵的血量增强之后，玩家只能通过连招，让对方无法动弹。

　　一旦小兵反击，那血量掉的绝对非常恐怖，当初李云就非常喜欢这款游戏，特别是其中的吕布。

　　简直被神化了一般。

　　而且所谓的三姓家奴这一事情，也不过是因为三国演义所编造，正史之中并未有这么一个称呼。

　　不过不管如何，李云对于吕布还是非常喜欢的。

　　就是不知这大蛇无双，能够为自己带来什么样的能力。

　　“下载！”

　　李云毫不犹豫的点下了下载。

　　“叮，电量不足无法下载，请继续累积电量。”

　　屏幕中央显示出了一条提示。

　　李云：“我就知道是这样，还好没有抱太大的期待，乖乖去刷电量点吧。”

　　原来游戏也不过是放出给他看一眼而已，不过这也是个好兆头，这说明他的电量已经不断接近了下载量，否则也不可能给他看这一眼。M.23sk.com

　　“必须尽快贮备到足够的电量。”

　　李云收起了手机，眼中精芒闪烁。

　　这款游戏他非常期待，不知道能给自己带来什么能力，但他肯定绝对会十分惊人，毕竟大蛇无双之中的人物，各个都身怀绝技。

　　若将他放在游戏之中，绝对不会是那些武将的对手。

　　特别是在那些人物开启了无双之后，那根本就是成片斩杀。

　　扫了一眼时间，已经大概十点左右，现在做午餐的话，时间刚刚好。

　　现在孟兰关乎着他能否尽快激活游戏，他自然是要将她养的白白胖胖。

　　走入厨房，李云开始忙活了起来，大概十一点左右，他就完成了一顿丰盛且营养的午餐。

　　这个时期，也就只有他才有能力考虑营养问题。

　　就连萧少爷这类人，也只能解决温饱而已。

　　至于玩女人，完全是在消耗生命原力，透支生命的做法而已。

　　提上饭盒，李云直接打开靠着小巷的窗户，迅速翻上了房顶，而后避开所有人目光，在房顶之间移动。

　　没多久便来到了研究所的天台上。

　　孟兰此刻还没来，李云从背包之中取出餐布，将饭菜全部摆了出来。

　　刚好他摆放完毕，孟兰也出现在了天台上，只是她的神情有些闷闷不乐。

　　“怎么了？”

　　李云疑惑的问道。

　　才一个上午的时间不见，居然就这副样子了，莫非被人欺负了不成？

　　想到这里，李云的眼神变得冰冷了几分。

　　“老公，抱抱。”

　　孟兰看都没看地上那些饭菜，直接扑入了李云的怀中。

　　在外人面前的冰山女生，此刻在李云面前卸下了所有伪装，如同小女生一般。

　　“有人欺负你了？”

　　李云搂着孟兰，轻抚着她的后背，眼神森然恐怖。

　　“嗯。”

　　孟兰点了点头：“材料被人扣下了，有同事偷偷告诉我，是萧少爷做的，他想逼我就范。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第257章 丧尸变异了免费阅读。https://xs.23sk.com 