    “最美丹师，尽管你十分的富有，但姐姐我也不差。姐姐不但炼丹赚钱，在另一方面比炼丹还要赚得更多，所以对你那点九窍龙丹并没有任何的兴趣。”鹤樱红身影一转，进入到了幻阵之中，同秦诗柔拉开了距离。

    “那你跟我说你想要什么？”秦诗柔听到鹤樱红不要九窍龙丹，就知道今日的事情恐怕有些难办。

    “小弟弟，你说姐姐要什么呢？”鹤樱红一件一件地解开自身的衣扣，外面红色旗袍已经脱到了地上。脸上出现了一团醋红。

    看着鹤樱红身上的内衣，两团雪白的玉兔露出出大半，透过内衣隐约间能够看到凸起的两点。鹤樱红一步步朝着秦叶走去，仿佛真要兑现当日的承诺，当着秦诗柔的面与秦叶做点什么。

    “诗柔姐姐，你不要管我。她不敢对我怎么样！”秦叶并没有理会鹤樱红，口中再度对秦诗柔说道。

    “小弟弟姐姐一定要把你救出去。”秦诗柔将九香炉鼎再度拿了出来。

    七缕火焰从九香炉鼎之上陡然迸发而出，对准鹤樱红的后背，下手不留任何的情面。只不过七缕异火并没有如秦诗柔所愿，眼看着要烧中鹤樱红的时候突然消失了。消失的莫名其妙。

    “真是一对同命鸳鸯，小弟弟你是怎么让南域最美丹师死心塌地爱上你的？能否对姐姐透漏一二？”鹤樱红看着各自为着对方着想的两个人，眼神之中的怨毒更加浓烈，见到这一幕她十分的讨厌。

    从鹤樱红出身到如今，交往过的男人也是不少。在她懵懵懂懂的时候，也渴望获得一份平凡的爱情。但是一切都不如她所愿，一个又一个渣男出现在她眼前，所有男人喜欢的都是她的身体。

    久而久之鹤樱红的心也被伤透了，从一个天真烂漫的少女变成了心如蛇蝎。现在她痛恨天下间所有的男人，同时也看不得任何有情人钟情眷属。

    人之初，性本善。所有人一开始都是本性善良的，之所以后来有的人向善，有的人向恶。都是后天环境所造成的。周围的环境对于一个人的影响实在是太大了，鹤樱红就是一个很可悲的女子。

    “忘情火！”

    秦叶一直在准备着，看着不断接近的鹤樱红，一道蓝黑色的火焰从他口中喷出。看到秦叶这一幕，鹤樱红身体朝着一旁闪躲，不过手中脱下的衣物却是没能够幸免，直接燃烧殆尽。

    “真是犀利的火焰，我三阳鼎被烧的果真不冤。不过在我的幻阵之中你的忘情火也是没有太大的作用，除了能够烧到我之外，周围一切东西都是假的。”鹤樱红一脸得意地说道。

    鹤樱红说完话后她把身下的裤子也是扔到了秦叶床边，现在她只剩下最为贴身的两件。水蛇一般的细腰吸在秦叶眼前不断晃动着，随后她直接来到了秦叶床边。

    “鹤樱红你不要过来！”秦叶身体突然一纵，跳到了房梁之上，一个香囊从他的怀中掉落了下来。

    “这是哪家姑娘的香囊？不会是最美丹师的吧？”鹤樱红看着秦叶掉落下来的香囊后眼中一愣，她没有想到秦叶居然会有这种东西。

    “小秦叶你一定要屏住呼吸，倘若吸入麻烦就大了。当初在翔翼王坟墓之中的事情你应该不会忘记吧？”树老看着香囊掉落后直接对秦叶说道，同时树老施展了一点手段，将秦叶木属性气海打开，用生命之力保护秦叶不受香囊的熏染。

    这个香囊是秦叶在翔翼王坟墓之中得到的，昔日秦叶并没有接受翔翼王的传承。翔翼王为了弥补秦叶，准许在他密室之中挑选宝器。但是进入墓室之中，首先映入秦叶眼帘的就是这个香囊。

    在黑暗龙尊的唆使下，秦叶将香囊拿在了手中，并且打开了一道缝隙，一道红色的烟雾直接让秦叶全身难耐，躺到了地上。甚至连其他的宝器都没有来得及拿。

    这个香囊从那以后也成为了秦叶的鸡肋，扔了秦叶有舍不得。不扔留在手中也是不敢使用。前些时日遇到了墨韵仙子，秦叶万般无奈之下想起了这个香囊，只不过并没有使用使用。今日秦叶跳到房梁之上，怀中的香囊无意间也是掉落下来。

    “真香！”

    鹤樱红将香囊略微打开，看着里面释放出来的红色烟雾并没有过多的在意，反而深深地吸了一口，对于香囊之中的芳香让她感到十分的受用，也并没有想着去追秦叶。

    哼，鹤樱红你就等着过一会*焚身吧。看着鹤樱红作死的动作，秦叶把鼻子捂得更紧了。全身的毛孔已经全部闭合，唯恐吸入到一丝的香气。

    “鹤樱红，你赢了。你说你想要什么！”秦诗柔在外面看着，心已经凉到了谷底。

    现在秦诗柔无法破除鹤樱红的幻阵，里面的小弟弟她也救不出来。再这样下去秦叶定然会被鹤樱红蹂躏的很惨，甚至是付出生命。

    “秦诗柔你早就应该这样，想你平日来处处压我一头，压得我胸口都喘不过气来，今日我一定让你对我彻底的臣服。我要让人知道我才是南域第一圣女。”鹤樱红脸上充满了疯狂，这一刻女王一般的气息从她身上释放。

    “对于南域最美丹师，第一圣女这种虚名我秦诗柔并不在乎。从这一刻起，我承认你鹤樱红最美。你可以放了小弟弟吧？”秦诗柔口中直接说道。

    “就你一句承诺我就放了秦叶？秦诗柔你拿我当傻子吗？我要求你答应我两个条件，只要两个条件全都落实后。我马上打开禁制，将你的小弟弟完完整整归还给你。”鹤樱红伸处两根手指。

    诗柔姐姐不要答应她，秦叶在房梁上不断地摇头。此刻他不敢呼吸，更不能说话。不过他的动作都看在秦诗柔的眼里，这让秦诗柔心中更加焦急，想要直接把秦叶带出贺家。

    “鹤樱红你说，只要我秦诗柔能够做到一切全都答应你。”秦诗柔毫不犹豫地说道。

    “最美丹师果然豪爽，那我就不客气了。首先你把驻颜丹交给我，同时把前往中域的名额让给我。”鹤樱红说着第一个条件。

    驻颜丹是所有女子都梦寐以求的丹药，鹤樱红在见到秦诗柔炼制成功驻颜丹后，恨不得一把抢过来。

    而前往中域的名额更加珍贵。那些巅峰的玄尊挤破头颅也得不到前往中域的名额，现如今秦诗柔手中恰好有一个，这个名额可以说是无价之宝。鹤樱红对于这两件东西早已垂涎三尺，今日终于要如愿以偿。

    “鹤樱红你这不是一个条件，而是两个条件！”身穿绿衣的秦叶开口说道。

    此刻秦叶再也按耐不住，施展出了三星幻影术，一道分身替他开口。由于分身并不怕吸收春yao，所以说起话来也是无所顾忌。

    “小弟弟，这是我与秦诗柔的事情。你没有资格反驳。”鹤樱红的双眼仿佛要滴出水来，原本想要怒瞪秦叶，可是不知为何却变成了这样的眼光。

    不过鹤樱红并没有思考香囊的事情，他是六品的丹师。对于一些药物也是十分的敏感。在香囊之中并没有任何的药物，完全就是真正的花香。

    所有人全都小瞧了翔翼王坟墓之中的香囊，这个香囊可以说是翔翼王坟墓之中最为贵重的宝物。鹤樱红感受不到里面的药香也是可以理解。即便墨韵仙子吸入，也会难以幸免。而且吸入的越多，后果越发的严重。比起普通的药物要浓郁数千倍。

    “你……”

    秦叶分身用手一指鹤樱红，不过随后把手臂落了下来。眼下是在鹤樱红的主场，秦叶没有任何的办法。

    “不就是七阶驻颜丹还有去往中域的名额吗？对于别人是难得的机会，但是我秦诗柔并不在乎。驻颜丹以及去往中域的凤令我一同交给你。”秦诗柔储物戒指微微一亮。

    在玉兔的储物戒指中之上出现了一个栩栩如生的血色凤令，还有一个玉瓶。玉瓶之中恰好放着当日她与秦叶一同炼制的驻颜丹，为了这个驻颜丹秦叶也是耗费了许多的鲜血。

    “真是很好。”鹤樱红把手一伸，一个虚幻的手臂瞬间延伸，将秦诗柔手中的玉瓶与血色凤令接了过来。

    见到手里这两件宝贝，鹤樱红不由得感到爱不释手。仿佛是由于香囊发生了作用，鹤樱红脸上越来越红。身体内也是感到真正火热。胸前的沟壑也是越来越深邃。

    “我这是怎么了，难道过于兴奋地缘故？”鹤樱红自语道。

    感受着身体的每一个细胞都在活跃，鹤樱红心中十分的疑惑。她今日倒不想直接在秦诗柔面前玩了秦叶，那种羞耻心她还是有的。鹤樱红仅仅是以此想要达到自己的目的。但现在那种想法越来越浓烈，她恨不得直接撕下这两块遮羞布，同秦叶厮杀一阵。

    “忘情火！”

    看到鹤樱红的目光走神，处在房梁之上的秦叶再度施展了一道忘情火，想要杀掉心如蛇蝎的鹤樱红。

    “还来这招？姐姐可是货真价实的玄宗，秦叶你不要过于小看我。”突然发现房梁之上的变化，鹤樱红身体直接移开。同时对秦叶挥出了一掌，玄宗的反应比起玄师来说要快了无数倍。秦叶两次偷袭全都以失败告终。

    “砰！”

    鹤樱红的一掌直接将秦叶禁锢到房梁之上，让秦叶暂时动弹不得。看着鹤樱红突然动手，秦诗柔内心更加焦急。

    “鹤樱红，你还有什么条件，直接说出来。”秦诗柔说道。

    “小弟弟这回可以安静一会了吧。秦诗柔我的第二个条件更加的简单，虽然你承诺我是南域最美的女子，但是天下人恐怕不承认。在他们眼里你仍是至高无上的女神，所以你用这把刀子在你的面部划个三五千刀，我就直接放了秦叶。”鹤樱红将一把漆黑的小刀从手中的戒指内拿出，抛向了外面的秦诗柔。

    “诗柔姐姐你直接离开，只要你在外面。鹤樱红便不敢动我一丝一毫，千万不要听信了她的鬼话。”秦叶分身大急道。

