    她确实骗了她，可是，当时就是为了打发她，不想她再闹事，才故意那么说的。

    温栩栩满脸铁青：“我不知道这些事，我当时看到的就是那个，谁知道它后来变了？再说了，这些跟我有什么关系？”

    “这怎么没有关系？这是你当初为我办的事，你并没有替我办好，不是吗？”

    “你——”

    “而且，栩栩，我也没有生气，我现在想再让你帮忙，是拿了自己的诚意来跟你交易的，你帮我撤了西京公司的案子，我帮你把婆婆救回来，这不是很公平的事吗？你还赚到了。”

    杨瑶摊了摊手掌，以一副自己很吃亏的表情来分析。

    吃亏？

    她一个心机歹毒得连自己儿子都会算计的女人，还会觉得自己吃亏？

    温栩栩再也不相信她的鬼话。她扬手就要挂了电话。

    “当然，你也可以不答应，反正，等你婆婆到了神家人手里后，所有的真相都会暴露出来，到时候，你那心爱的男人，也离死不远了！”

    像是知道了她要挂电话，这满眼里都是算计的女人，又十分恶毒的说出一句更狠的话来。

    温栩栩终于炸了！

    “杨瑶，我刚才一时心慌意乱，信了你的鬼话，你以为一直可以把我当三岁小孩耍吗？你要真有那个本事从神家手里抢人，你会在这里先打电话给我？你把人先抢到手里不是更好吗？你抢到了，还怕我不答应为你做事？你就算是让我舔你都可以啊！”

    温栩栩尖锐的讽刺着，每一个字，都没有给这个贱人留半点情面。

    话音落下，在电话那边正为自己自导自演而沾沾自喜的女人，陡然像是被人打了一记耳光样，马上，整张脸都涨成了猪肝色！

    “温栩栩，你——”

    “我告诉你杨瑶，不要说撤西京这个案子我办不到了，就算是可以，我也不会去做，事情反正已经糟糕成这样了，我就不怕你这糟心的事多一件！！”

    然后温栩栩狠狠的挂掉了电话。

    气得那样的杨瑶整个表情都是一阵剧烈扭曲后，拿着手机就狠狠的砸在了地上。

    “这个贱人！还真是敬酒不吃吃罚酒！！”

    “夫人……”

    一直在旁边看着她打电话的女管家见了，连忙上前劝：“您还是消消气，现在这个局面，真的对我们很不利，如果神家知道了这对母子的存在，那我们真的就手里没有筹码了。”

    “你以为我不知道？不然，我为什么要打这个电话给她呢？”

    这个女人还是满目狰狞。

    女管家忙点头：“是，我知道夫人的意思，可现在她已经识破我们了，那我们就只能另想办法了，明天就是少爷出庭的日子，无论如何，我们都不能让他进去啊。”

    这个“进去”，指的当然是监狱了。

    杨瑶又是一阵咬牙切齿！

    半晌，她终于还是又把手机拿了过来。

    于是这边的温栩栩，没多久后，又收到了一条信息。

    【杨瑶：好，我跟你认真交易，今天晚上，我一定会帮你拿到箫馥莉被绑架的真正位置，而你，则帮我拿到中岛雄让霍延英签股权转让同意书的视频母带，怎么样？】

    ……

    一句“认真”交易，把这条毒蛇的狡猾奸诈展示得淋漓尽致。

    温栩栩没有理。

    因为她根本就不会相信。

    可是紧接着，这个贱人又发了一条信息过来。

    【杨瑶：知道你不会相信，你放心，我拿到她的位置后，再来找你，如果我没有给你，你也不用把我要的东西给我。】

    她为了让温栩栩相信她的话，居然连这样的条件都提出来了。

    温栩栩手指攥了攥。

    还是不太相信，但是，看到她最后那句话，她还是眸光动了动后，拿起手机拨了出去。

    “喂？法务部吗？我是温总监。”

    “您好，总监，这么晚了，请问是还有什么事吗？”

    “嗯，我想问一下，明天西京那个案子，你们准备的怎么样？我听说，这次他们出庭辩护的，是案件本人。”

    温栩栩为了不让这个人听出什么不对劲，特意先从这个案子本身来询问事件进展。

    法务部的人听了，果然详细解释起来：“是的，本来他们没有决定出席，就请了一个律师来代理，可没想到，忽然就要亲自过来辩护了。”

    “嗯，因为这个人，也是一个很厉害的律师，你听说了吗？”温栩栩提醒他。

    “听说了，乔时谦这个人，在我们律师界，确实有一定的名气，不过总监可以放心，这个案子我们有足够的证据，就算是他再厉害，也翻不了案的。”

