    非正常人类研究中心

    程旭将阿星和肥仔聪二人安置下之后，便独自一人回到了办公室，坐在办公桌旁，翻看着关于天兵计划的资料，心中想到，看样子在加快进度了，绝对不能让日本先一步把忍者军团组织好。

    想了想，程旭起身离开办公室。

    “阿星，你随我来，我有个事情要和你说一下。”

    说完程旭就转身离开，阿星则落后半步跟上。

    “不知局座，找我何事。”

    “我找你，是想知道你是如何得到如来神掌的。”

    程旭之所以这样说，是因为阿星已经将如来神掌秘籍交给了程旭。

    “这如来神掌，我小时候一个老乞丐给……”

    阿星听到程旭的话后，就将自己童年之时如何被一个老乞丐骗取零花钱，买了这本看上去假的不能再假的秘籍，即整个事情的经过和程旭说了一遍。

    “结果害得我傻傻乎乎练了几十年，一点用处都没有。”

    程旭看着阿星这副气愤的模样，不由觉得好笑，不过也难怪，任谁修炼几十年没有任何效果，也不会再练下去，也只有阿星。

    “局座，不会是如来神掌秘籍是假的，来找我算账了吧。”

    “谁告诉你这是假的。”

    “局座，你，你……你是说那如来神掌秘籍是真的。”

    “是啊！而且是顶尖的武学秘籍。”

    程旭说完，看着阿星似变脸专家一样，脸色不断的变幻，不由觉得好笑，最后阿星更是抱头痛哭。

    “我就知道我自己就是个废物，恐怕就算是个猪，练一个顶级武学几十年也有效果。”

    “可我拿着一本真正的顶级武学，练了几十年，竟然什么都没有修练出来，只怕没有比我更废物的了。”

    程旭无语的看着眼前的阿星，不敢想象，原著中阿星是如何成为一代宗师并镇压火云邪神的？

    要知道成为宗师，不光是修为还需要心境，就像张三丰心境到了，却因为世界的限制不能成为宗师。

    “阿星，你不是什么废物，就像老乞丐说的一样，你是那万中无一的练武奇才。”

    “不可能，如果我是练武奇才，为什么修炼几十年，却一点修为都没有，肯定是那老乞丐骗我，其实我根本就不是什么练武天才。”听到程旭的话后，阿星的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一脸不相信。

    程旭看到这儿，向前一步拍了拍阿星的肩膀，这才开口说道。

    “阿星，你真的不是什么废物，你真的是练武奇才，不相信老乞丐的话，总该信我吧？”

    “局座，你是说真的？我真的是练武奇才。”听到程旭的话后，阿星不由一呆，对于程旭的话，阿星还是信的。

    程旭看到阿星如此反应，觉得自己应该给阿星一些自信，要想成为一个宗师，心境非常重要，程旭觉得阿星如此下去，心境恐怕会出现裂痕，从而毁了一代练武奇才。

    武道强者，修的是一种坚持、一种信念，只有坚持才能成长为真正的武道强者，只有信念才能获得完整的心境。

