    

    鲁志忠是天阶四品的人物，是可以轻而易举吞噬了她的血肉，要了她的命的人。

    可这样的一个人，却被小月月轻而易举的一口吞了下去。

    姜林说的确实没错，鲁志忠明天就会变成粑粑，被小月月给拉出来。

    如此厉害的一个顶阶妖兽，却被她给当成了宠物，当成了一只小狗在养，这叫叶佳宁的心态那里还能平衡？

    从今以后，叫她如何用平常心来对待小月月？

    她还能把小月月当成一只普通的小狗，当成一个可爱的宠物吗？

    即便是此刻的小月月已经恢复了原来的样子，依旧是那么的可爱，但叶佳宁却很难再把小月月再抱进怀里。

    只要想起了小月月那亚洲象一样大的身躯，叶佳宁简直很难相信自己以前是怎么把小月月抱在怀里的？

    不过对小月月来说，它不希望叶佳宁和它之间有距离感。

    它希望叶佳宁忘记了它啸月天狼的身份，就把它当成一个普通的宠物狗。

    每天被叶佳宁这个绝世美女抱着，叶佳宁亲自给它喂吃的喝的，晚上睡觉还可以陪在叶佳宁的身边，这种日子，谁特么不想过？

    为了达到它的目的，小月月使劲儿的讨好着叶佳宁，拿它的小脑袋蹭着叶佳宁的鞋子，嘴里发出了小狗的叫声。

    姜林见此情形，就给小月月又做起了翻译。

    只见姜林说道：“佳宁，小月月说不管它是什么形态，我们两个，都是它的主人。”

    “你不要把它当成啸月天狼，把它当成一只普通的小狗就行了！”

    “如果你因为它啸月天狼的身份疏远了它，甚至不要它了，那它会很伤心很伤心。”

    姜林说到这里，小月月很配合的发出了吱吱哼哼的声音，看上去好像真的很伤心一样。

    而见姜林这样说，小月月又发出了可怜兮兮的声音，叶佳宁就蹲下来，伸出了她的双手。

    小月月立刻很识趣的跳到了叶佳宁的手上，小尾巴摇的像风车一样，在拼命的讨好着叶佳宁，一点都没有之前啸月天狼那威风八面的样子。

    在这种情况之下，叶佳宁就放下了小月月啸月天狼的身份，抚摸了一下它的小脑袋，然后和平时一样把它装进了衣服口袋里。

    等到叶佳宁把小月月装到了衣服口袋里，陈老爷子和陈国栋这才从发呆发愣的状态中回归了正常。

    “爸，佳宁的那只狗，吞掉了鲁志忠？”

    陈国栋觉的自己好像做了一场大梦一样，有点儿不大相信的问着陈老爷子道。

    陈老爷子可是很清楚，虽然小月月一直被叶佳宁带在身上，但小月月却是姜林母亲送给他们两个的礼物。

    所以准确来说，小月月的真正主人，是姜林而不是叶佳宁。

    至于姜林所说的他和叶佳宁都是小月月的主人，只是他讨好叶佳宁的一种方式罢了。

    想到了这一点，陈老爷子点了点头道：“是的，不过我认为应该说是姜林的狗，吞掉了鲁志忠！”

    老爷子此言一出，陈国栋自然明白老爷子话里的意思。

    他老爹是天阶神相，却奈何不了鲁志忠这个修罗门的血修罗。

    然而修罗门的血修罗，最终却被姜林的宠物狗给吃了！

    这样算起来，岂不是他老爹这个天阶神相，还不如姜林的一条宠物狗？

    陈国栋突然产生了这个念头，忍不住的向姜林看了过去。

    当看到姜林那张平凡而又普通的面孔之后，陈国栋暗暗的发誓，他再也不会怀疑姜林了！

    那怕是天塌下来，陈国栋认为姜林都有能力把天给撑起来！

    “小姜，这一次，真是全靠你了！”

    “以后让我们家三两就跟着你混吧！”

    “不管你让他做什么，他都必须听你的！”

    “这小子他要是敢不把你当兄弟，我就不认他这个儿子！”

    陈国栋走到了姜林身边，一脸殷勤的对姜林道。

    陈老爷子也抱着这种想法，并没有干涉陈国栋，在一旁颔首而笑看着姜林。

    而见此情形，陈三两很配合的对姜林拱了拱手道：“姜林，从现在开始，你就是我老大！”

    “无论水里火里，还是风里雨里，只要你一句话，我陈三两义无反顾！”

    姜林闻言也对陈三两拱了拱手道：“三两，我们之间的缘分，或许是早就注定了的！”

    “从我们被分到了同一个宿舍的那一刻起，我们就已经是兄弟了！”

    听到姜林这话，邵辉杰和赖光明深以为然，这两个走了过来，把手搭在了姜林和陈三两的肩膀上。

    只见赖光明道：“老大说的很对，我们四兄弟之间的缘分，是早就注定了的！”

    邵辉杰一脸肃穆的道：“虽然小月月帮我们解了围，但我们也算是在一起经历了生死。”

    “从现在开始，我们四个，就是可以为对方过命的生死兄弟！”

    邵辉杰话音一落，陈老爷子看了一眼躺在地上已经成了废人的陈福案，忍不住的长叹了一口气。

    姜林他们四个，没有血缘关系，却可以为对方过命，但他的亲弟弟，却处心积虑的要置他于死地！

    真是叫他情何以堪！

    不过陈福案虽然不仁，他却不能不义！

    指了指躺在地上昏死过去的王燕和徐勇，只见陈老爷子交代着道：“国栋，你联系一下刘家，把那两个人渣交给刘家，让他们两个指证鲁家。”

    “不过鲁家的人已经死绝了，也没什么好指证的了！”

    陈国栋闻言立刻拿出手机联系起了刘家的人。

    大约半小时之后，刘家家主亲自带人赶来，把王燕和徐勇控制了起来。

    而且刘家还派人用担架把陈福案和陈国良陈昊斌父子抬到了陈家。

    等到陈老爷子和姜林他们返回了陈家之时，陈家的不少人大吃了一惊。

    一名陈家旁系一脸惊喜的走了过来，对陈老爷子道：“老家主，家主，你们都没事了？”

    “福缘族老说福案族老要执掌家族大权，国良要做家主，你们都回不来了！”

    “我正在替你们担心，你们这就回来了，真是太好了！”

    面对着这名陈家旁系和诸多面露惊喜或者惊奇的陈家族人，陈老爷子脸上的表情很是深沉。

    “你去告诉老三，让他带大哥到家族祠堂来见我！”        

