    “你都多大了，还做梦呢。”左同升不由地吐槽，李沫也有一些无语。

    “那你的愿望实现了第一个，其他的就实现了吗？”其他朋友立刻靠过来询问。

    “对啊，实现了吗？”其实众人也就是起哄而已。

    布依却微微皱眉，然后，伸出手, 众人只看到，她手上的勺子脱离了她的手，慢慢地漂浮在空中，目瞪口呆，半晌，蒋胡儿咽了咽口水开口：“这是魔术吗？”

    “应该是吧。”赖显良有些呆地说。

    李沫伸手, 在勺子四周摸了一圈，却发现，没有摸到任何东西，勺子是真的飘在空中的，“这是怎么做到的？”

    “我也不知道，就刚刚许了愿就发现了。”布依收回手，然后勺子就掉下去了，左同升一把接住，众人传了一下，确定这就是个普通的勺子。

    “真有超能力啊。”汪素心有点恍惚，而且，超能力是许愿就有的吗？

    “重点不是这个，你们忘了我还有一个愿望呢。”布依看大家都恍惚的样子，无奈地开口，这是重点吗？

    “啊？”赖显良还不太能明白她这话的意思。

    “你剩下一个愿望是祖国和平，难道有什么问题？”官郎率先发问。

    “嗯……我得到的信息是，再过几年，我们世界会迎来末世，到时候天灾频现，最终陆地会被海水掩盖。”布依点头, 她会选择告知, 也是因为她这一世的出生不太一般。

    父母是军政家庭出生的，父亲是个军三代，母亲是官二代，两人也是青梅竹马两小无猜，感情非常好，不过如果布依不出现的话，两人是没有子女缘的，她选择融入，自然不会替代哪个人的命运，而是会挑选福源深厚却没有子女缘的人为父母。

    有这样的背景，她交好的小伙伴自然也都出生不凡，每个都是官几代军几代，而且，人品都很不错，自身也都很优秀，不是上的军事学院就是名牌大学。

    所以她才会选择告知他们，一来是让他们有个准备，二来也是准备通过他们告诉他们背后的父母，这是全世界的大事, 可不是小事情。

    至于其他人会不会超能力, 布依身上就有意念法则，虽然已经被她炼化，但是倒是可以勉强代替一下世界的法则，让人可以学习意念魔法，而意志力强悍的，无疑是军人和那些领导，如果意志力不强悍，他们也走不到那一步。

    等到使用意念的人多了，世界自然也会在进化的途中自主衍生出意念法则，到时候她就可以功成身退了。

    “真的假的？”

    “不可能吧。”

    听到这样的魔力宣言，大家自然是不相信的，但是布依之前的超能力却是真的，如果她的愿望都实现了，那这个愿望未必没可能是真的。

    “你这超能力是怎么回事？”官郎询问。

    “是世界给我们人类的一个金手指，帮助我们渡过难关的，如果度过了，那世界就会进化，如果渡不过，那就人类灭绝，世界毁灭。”布依回答。

    “我们也可以有？”他抓住了重点。

    谷黍

    “是的，我这个能力叫做意念，是强大意志力的一种，只要意志力足够强大，就能够使用。”布依点头。

    “意志力？好玄奥的说法。”

    “这代表我们也能有？怎么修炼啊？”

    “依依你快说。”

    众人原本对于世界末日的担忧顿时被转移，毕竟世界末日到底还在未来，这个能力却是现在就有了的。

    “挺简单的，首先，你们拿出一个铁勺子，然后盯着它，脑海中想着让它变弯……”布依开始宣传她当初曾经教导过其他人如何使用意念的初步锻炼方法。

    蒋胡儿立刻去外面，让服务员弄了六把金属勺过来，很快，服务员就送来了六把金属勺，然后在布依的指点下，众人就开始锻炼自己的意念。

    在座的基本上都是意志力强大的，再加上布依就在旁边，所以，他们很快就陆续做到了，看着在自己的注视下慢慢弯曲的勺子，众人的神情都有一些恍惚，看布依使用，和自己使用那是两种感觉。

    而且，如果超能力是真的，那是不是代表，布依说的世界末日也是真的。

    “依依，能详细说一下末世的事情吗？”官郎知道这件事情的严重性，开口说道。

    “其实我知道的也不多，我只知道，末世大概是在五年后，到时候会先出现各种天灾，什么台风海啸地震，还有干旱雪灾水灾，最后是南北极融化，海水掩盖陆地，除了海水掩盖陆地是最后的灾难，其他的都不知道出现的时间和顺序，地点就更不知道了。”

    布依老实地回答，她说的都是实话，她也不清楚天灾的顺序。

    “这件事情要上报才行。”左同升说道，他的父亲是国安的，像这样的事情，他肯定不能瞒着。

    “当然。”布依立刻点头，她的目的不就是这个嘛。

    “可是他们会相信吗？”李沫有些迟疑，毕竟这样的事情太过匪夷所思了。

    “有这个，他们自然会相信，这件事情可不是小事，趁着现在还有五年的时间，我们还有时间准备。”左同升比了比手上弯曲的勺子，说道。

    “那大家回去就和各自的家长说一下。”官郎说道。

    “好。”众人点头，布依也满意了，自己的目的达到了。

    因为有了这件事情，众人也没有心情继续了，他们原本还打算吃完饭就去KTV唱歌呢，于是和布依说了抱歉，后者摆摆手，表示自己不在意，于是，众人就散场了，原本蛋糕就是在饭后才吃的。

    作为新上任的男朋友，官郎自然是要送布依回去的，好在大家都没有喝酒，原本是准备去KTV再喝的，这会儿也都可以开各自的车回去。

    回到家，布依就和官郎道别了，其实他们都住在一个大院里面，否则也不能成为发小不是，不过布依现在还是个高三生，而官郎已经上大二了。

    他上的是军事学院，也是刚好有假期，才能给布依过生日，其他人也差不多，都还是学生，不过里面也就布依和李沫还是高中生。

