    第3章 华夏top10

    “将军免礼。”

    “得将军之助，吾将如虎添翼矣！”

    武战神色大喜，丝毫不掩饰自己对于秦琼的喜爱。

    “主公谬赞了。”

    就在秦琼拱手自谦之际，正听得，蔡京嘶吼一声道：“武战，我在下面等你！”

    只听轰隆一声！

    蔡京身躯骤然炸开，明知必死，为了免遭折磨，蔡京竟是果决的选择了自爆。

    望着身侧肉沫翻飞，秦琼面色一黑，连忙对着武战告罪道：“主公，末将有罪。”

    “无妨，将军无恙否？”

    摇了摇头，武战并无责怪秦琼之意。

    反倒是担心蔡京自爆，会伤了秦琼。

    “主公放心，就凭他，还伤不了末将。”

    闻言，秦琼内心，感激之情油然而生。

    心中，顿时升起了士为知己者死的念头。

    “武战...”

    这个时候，刘喜忽然出声。

    武战猛地的扭头，目露凶光，一脚重重踹碎了刘喜丹田，沉喝道：“你也想自爆？”

    噗！噗！噗！

    丹田破碎，刘喜吐血不止。

    许久之后，方才颤巍巍，夹杂着委屈至极的语气道：“我没有，我真的没有想自爆...我只是不想死...”

    刘喜快哭了。

    他只是眼见得大势已去，想要出声乞活而已。

    一想到自己好不容易才达到真武境，如今，丹田破碎，数十年之功，一朝尽丧，刘喜就忍不住悲痛欲绝。

    “聒噪！”

    “不想死，就给我一个可以不死的理由。”

    说话间，陨龙刀刀锋已入肉几分，感受到脖颈之上鲜血不断渗出，刘喜惊得直发抖。

    他不想死！

    求生的欲望，让他脑海之中不断搜刮着一切可能活命的信息。

    “我想到了，来时，我曾偷听干爹与陛下说起，说是你九位义姐不是战死，而是诡异失踪，似乎与一方神秘大势力有关。”

    “你放我回去，我一定帮你查清楚你九位义姐的下落。”

    什么？

    听到自己九位义姐竟是诡异消失，而非战死，武战立时神色动容。

    九位义姐从小就对他爱护有加，在他的心中，九位义姐，早已是骨肉至亲。

    三年前，九位义姐更是为了保住他，向夏王提出条件，由她们去镇守拒北城，让武战得以安享战天侯的一切。

    若非九位义姐竭力护他，只怕，三年前，他便要步了父亲武正平的后尘，被夏王随便安个罪名死于非命了。

    此刻，闻听得九位义姐很可能还活着，武战整个人，都是止不住的激动地发颤。

    他发誓，自己一定要竭尽全力找到九位义姐，即便她们真的死了，他也要尽最大的力量，尝试复活她们！

    “叮，条件满足，主线任务卡自行触发。”

    “叮，主线任务发布：探寻九位义姐失踪之谜。”

    “任务详情：您需要探明九位义姐的生死状况。”

    “任务奖励：您每确认一位义姐的生死状况，即可获得一张华夏top10分类卡。（该分类卡将是武将类、谋士类、统帅类、内政类、武侠类、神话类的随意一种）”

    耳边，机械的声音再度响起。

    武战眸光微咪，若有所思。

    ......

    大夏翰林院。

    高雅清净的院落之中，忽高忽低，忽轻忽响，偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起的萧声突然戛然而止。

    一位须发皆白的老者，缓缓起身。

    迈着轻盈的步伐，白袍上纤尘不染，遥望向琅琊郡方向，原本古井无波的面容上，逐渐露出惊色。

    “老师，您怎么了？”

    背后，一位青年恭声发问，他面色俊朗，眸若星辰，隐约间，周身有淡淡的青色光蕴流转，让人一见，便知不是池中之物。

    “琅琊郡内，才气涌动，天上星辰遥相辉映，大夏才气，都在为之欢呼。”

    “这是有惊世大才出世之兆啊！”

    “等等，不对，琅琊郡上空，为何突现遮天阴霾，阴霾内藏刀兵，血色隐现，这，这难道是...？”

    也不知老者想到了什么，老者的面色，竟是骇得发白。

    “文山，我要亲自去一趟琅琊郡，你快去通知陛下，告诉陛下，就说琅琊郡有惊绝世间的毒士出现，他将会成为祸乱天下的根源，一定要让陛下尽快派出强者将之抹杀，要快，千万要快！”

    老者的声音，骤然间，变得急促无比。

    “啊？”

    诸葛文山惊呼一声，他从未见过自己老师有过这么急躁的时候。

    李南平身为大夏翰林院首席，乃是名震天下的大才，平日里，向来是处变不惊。

    今次，焦急到都有些乱了方寸，可见，事态之严重！

    回过神来，诸葛文山赶忙躬身道：“学生遵命。”

    ......

    “贾诩见过主公。”

    书房外，贾诩一身黑色长袍，头戴文冠，面相阴鸷，一双眸子，尽显森然。

    得见武战，贾诩深深一鞠，态度恭敬。

    “文和无需多礼，我得文和，如鱼得水，妙哉！”

    武战迎上前去，面上满是欣喜之色。

    贾诩，贾文和，何许人也？

    昔年华夏，皆称此人乃三国第一毒士！

    现今，武战要逆斩夏王，覆灭大夏，正缺此等毒士，为其出谋划策啊！

    一边说着，脑海之中，光幕再现。

    【姓名：毒·贾诩（五毒俱全，尚能明哲保身，是为毒之巅）】

    【初始境界：御空境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【特性：荼毒苍生（被动触发，您每同意一次贾诩毒计，根据毒计之狠毒程度，会引发不同程度的天灾，天灾出现范围随机）】

    “多谢主公。”

    贾诩再拜。

    哪怕是重活一世，贾诩依旧显得谨小慎微。

    也许，这就是贾诩毒计出尽，仍能保全自身的原因。

    “主公，不知这人，您能否交予我来处置？”

    瞥了一眼书房内已经废了的刘喜，贾诩眸光微动。

    而今，他刚刚出世，寸功未立，更缺乏对这个世界的认知。

    刘喜，自然也就被他一眼看中了。

    “好。”

    没有多问，武战当即应下。

    他相信，贾诩不会让他失望。

    或许，将刘喜交给贾诩，会有些意外之喜也说不定。

    “主公放心，文和定不负主公信任。”

    贾诩也不含糊，郑重出声道。

    (本章完)

