    “咚咚咚。”

    骡子亲自擂鼓，浑厚而强劲的鼓声不疾不徐，每一声都像是敲在人的心坎上。

    张楚按刀屹立于点讲台上，眼神宛如明澈而平静的镜湖般，缓缓扫过下方的四千人马。

    人很多。

    有的，他很熟悉。

    有的，他略感眼熟。

    更多的，都是未曾谋面。

    他在看他们。

    他们也在看他。

    那些他熟悉的人，都在咧着嘴冲他笑。

    那些他感到眼熟的人，都满脸期待的望着他。

    那些今日才第一次得见自家帮主的人，都紧绷着身体，一脸忐忑。

    “我叫张楚，你们的帮主。“

    张楚开口，语气并不激昂，如同闲话家常一样平铺直叙：“我现在要带你们出去杀人，杀很多很多人。”

    “为什么要杀他们。”

    “因为这些人见不得我们过好日。“

    “他们认为，我们的好日子，只有他们配过的。”

    “我不这样认为。”

    “说服他们最稳妥的方式，就是把他们用席子裹巴裹巴，扔到乱葬岗里。”

    “当然，他们肯定也不会老老实实站在原地任我们杀。”

    “他们也有手脚，他们也有刀子。“

    “我们也可能会死。”

    “害怕的，上前来，会有厚土堂的弟兄，安排你们转入其他堂口做事。“

    “胆子大的，就跟我走，除了婆姨，其他我有的，你们也都会有……“

    所有人都在看他。

    都觉得这一番战前动员，好像和他们想象中的不一样。

    张楚不在意。

    他有蛊惑人心的能力，也会左右他们情绪的话术。

    他只是已经过了需要依靠忽悠来怂恿手下去送死的层次。

    活着的时候，他希望他们能活得明明白白，万一要死，他也希望他们能死的明明白白。

    至少，死的时候，知道自己是为什么而死，而不是死的时候，回想起来只记得好像是帮主叫我来的……

    自己的命金贵，手下人的命也不是草芥。

    他闭口不再言。

    底下“嗡嗡嗡”的交头接耳声，响成一片。

    一旁的骡子，有些担忧的望着自家大哥，心想别出现大规模的溃散才好。

    “若是正哥在，肯定又要说，没您这么当帮主的了……”

    他的担心，显然是多余了。

    因为，没过多久就听到底下有人大喊道：“帮主，您说了这么多，还没说今儿去弄谁呢？俺就想知道知道，是谁吃了熊心豹子胆，敢跟咱爷们过不去！”

    “陈大傻，你是不是没长脑子？除了那啥几把合欢门、锦帆坞，北饮郡还有谁有胆量敢跟咱爷们过不去？帮主啊，不是咱这些老兄弟要埋怨您啊，您这年把时间的脾性，可真不太像您啊！”

    “就是，我们等您摇旗都等了一年多，换您以前那脾气，早就把把这些不知好歹的直娘贼通通砍死，哪还会留他们到现在！“

    “那也就是俺大哥不在了，要是俺大哥还在，哪能容这些滚刀肉在咱们的地头上作威作福！“

    “孙老四，你这话我可就不爱听了，我们大哥要还在，一样也能砍死这些王八蛋！“

    “刘二愣子，你是不是没睡醒？你玄武堂是盾，俺们白虎堂才是刀子好吧？就算大熊哥都还在，这种好事儿也轮不到你们头上吧？”

    “孙老四，你是不是要搞事情……”

    一帮四联帮老人，不一会儿就把话题越扯越远。

    没人将今天的厮杀当成一回事。

    没人将今天的敌人当成一回事。

    在他们的眼里，砍翻今天的敌人，远不及自家弟兄间掰扯出个老大老二重要，更不及掰正自家帮主的心态重要。

    他们嬉笑怒骂着，装比扯淡。

    但他们语气中那股子视北饮郡强豪如土鸡瓦狗的豪气，却令在场的新进帮众们热血沸腾。

    他们也好想有朝一日，能在自家帮主面前，这么梗着脖子，唾沫星子四溅吹上一句“想当年”……

    张楚都快被这群老油条给气笑了。

    一帮瘪犊子玩意，装比竟然都装到他跟前了……

    “有想要留下的么？”

    他问道，平平淡淡的声音在血气的催动下，瞬间压下了场中的议论声。

    瘪犊子香主们，纷纷回过头，目光凶狠的看着自己手底下的弟兄：哪个敢上前一步试试，看老子打不打断你三条腿！

    “那就上马出发！”

    张楚伸手，接过青骢马的缰绳，翻身上马。

    ……

    江湖的波谲云诡，并未打破凤阳山的平静。

    翠竹依旧，瑶琴声依旧，俊男仕女依旧……

    一身黑色长袍的白世忌，在合欢门大殿内与五名白袍中年人饮茶。

    这五名中年人，虽然也着白袍。

    但他们并非合欢门门人。

    因为白世忌对待他们的态度，十分客气。

    迎接客人的那种客气。

    “掌门师伯、掌门师伯，不好啦！”

    一名白衣白靴的俊秀童子，惊慌失措的一路大呼小叫着冲进大殿之内。

    白世忌凝眉，微怒的呵斥道：“贵客在此，慌慌张张的，成何体统！”

    “哎，白兄何必如此客气！”

    居于白世忌左侧首位的中年人，抚须笑吟吟的轻声道：“贵派高足如此焦急，当是有要事才对！”

    白世忌损失微微欠身道：“让万兄见笑了……何事不好了，速速说来！”

    “掌门师伯，太平会的人，打过来了！“

    俊秀童子一脑门的汗，急声道。

    “什么？“

    白世忌震惊的起身，失声道：”太平会的人？多少人？“

    “淮南师兄的传信上说，有好几千，最多两刻钟，就会抵达山下。”

    “好几千？”

    白世忌额头上青筋迸发的怒声道：“这么大的人马调动，为何之前一点消息都没有？”

    俊秀童子吓得面色发白，连忙揖手：“弟子不知。”

    “白兄不必惊慌，太平会拢共不过八员七品高手，他张楚提重兵外出征战，肯定不会不留七品守卫老巢，以贵派的实力，再加上我们师兄弟五人相助，足以教那张楚，有来无回！”

    万姓的白袍中年人，饱含轻蔑的徐徐开口道：“呵，几千人马？那张楚还真以为，江湖鏖战也如市井帮派厮杀一般，靠人数取胜吗？”

    话音一落，殿内顿时响起了几声嘲讽的轻笑声。

    白世忌转念一想，觉得此言在理，刚刚悬起的心脏也就落回胸膛，单手执礼毕恭毕敬的欠身道：“那一切就仰仗几位兄长了。”

    殿内几人，心头极其受用，面前却假意谦虚道：“哎，我们乃是盟友，贵派有难，我们理应出手相助，白兄再如此客气，我们可就权当白兄是瞧不起我们师兄弟五人了。“

    白世忌自然不会当真，再次欠身道：“应该的、应该的，若非几位兄长在此，今日我合欢门，只怕难逃一劫了！”

    “哈哈哈，哪有白兄说得这般厉害，今日就算我们师兄弟五人不在，白兄只消亮出我家少门主的字号，晾他张楚也不敢损凤阳山一草一木！”

    