    如果林老不出手，孟凡根本就不知道巨蛇体内还有这么一个值钱的东西。

    巨蛇是孟凡杀的，这蛇胆自然是孟凡的战利品，林老当然不会藏着掖着。

    这点小东西，林老根本就看不上。

    孟凡则是一边调息，一边将蛇胆收进了储物戒指之中。

    价值十颗灵石的蛇胆，孟凡还是很重视的。

    调息的时候，孟凡服用了一颗聚气丹，所以体内真气恢复得很快。

    不一会儿，在纯阳化雷经的运转下，孟凡的真气已经完全恢复。

    见到孟凡恢复，林老也问出了他的疑惑。

    “刚刚你出手的时候，那一剑除了斩妖剑意，好像还有另一门剑意？”

    孟凡和巨蛇交手，林老其实是一直躲在暗中观察着的。

    而以林老的眼光，自然是一眼就看出了孟凡那一剑之中的玄妙。

    除了斩妖剑意和惊雷剑法，他还看到了另外一种剑意！

    并且这门剑意，他从未见过，应该不是属于蜀山剑派的。

    孟凡随口说道：“师父，这是我从剑神碑中领悟出来的剑意。”

    他没有说这是从剑器之中领悟出来的，这个说法太离谱了，说了林老也不会相信。

    为了不必要的麻烦，孟凡将这个锅推到了剑神碑上面。

    这是站在如今孟凡的角度，唯一最合理，也是容易令人的相信的说法。

    最重要的是，还能够在林老心中加深剑神碑对自己的影响。

    多给林老上上有关剑神碑的眼药，也能够让林老更加愿意支持自己去参悟剑神碑。

    一举多得！

    “原来是这样，想不到剑神碑对你的作用，竟恐怖如斯。”林老有些惊叹地说道。

    说实话，他都开始有些羡慕孟凡的悟性了。

    仅仅是领悟剑神碑这一件事情，就已经让孟凡获得了许多人一辈子都得不到的成就！

    如果自己能够有孟凡这小子的悟性，或许……

    林老无奈地摇了摇头，将这些胡思乱想的情绪驱逐出脑海。

    孟凡调息恢复了真气之后，开始继续去猎杀紫雷猪。

    事实上猎杀紫雷猪对于孟凡来说，根本就不算什么难事，因为他已经明白以自己的实力，可以轻易的秒杀紫雷猪。

    对于孟凡来说，他担心的是在天心山脉遇到其它的妖物。

    例如刚刚的巨蛇，就比紫雷猪强很多。

    而这天心山脉之中，肯定有许多比这巨蛇更强的妖物！

    …………

    ……

    三天之后，孟凡已经斩杀了十八头紫雷猪。

    然后在这期间，他也遇到了不少其它的妖物，各种各样的都有。

    大部分情况下，遇到不是紫雷猪的妖物，孟凡都决定直接避开。

    因为他的目标是紫雷猪，而且也只有紫雷猪体内有雷元，能够帮助他修炼。

    费心费力杀其它的妖物，得不偿失！

    在融合了十八道雷元之后，孟凡的真气，已经提升到了练气六层的境界。

    这一日，孟凡一如既往地在寻找紫雷猪猎杀。

    一个穿着白衣的少女，突然出现在了孟凡的面前。

    “公子，小女子在这深山中迷路了，公子可否将小女子带出去？”少女来到孟凡面前，一脸小心翼翼的模样，带着娇羞的表情对着孟凡问道。

    孟凡眉头一皱，有些诧异的看着这个白衣少女。

    这天心山脉，人迹罕至，怎么会有这么一个少女在这里走迷路了？

    直觉告诉他，这有些诡异。

    很不正常！

    难道这少女是妖物变的？

    孟凡心头微微苦笑，觉得这个想法更加不可能。

    能够化形的妖物，那得是多么恐怖的存在？

    这种妖物，一口气就能吹死自己，根本就不可能来和自己扯皮。

    孟凡看着少女，他看不出这个少女的修为，这家伙要么就是没有修为的普通人，要么就是修为比自己强的人物。

    不论是哪一种，孟凡都有些无奈。

    在这种鬼地方，遇到一个人类，不管对方有没有恶意，自己总不能一剑把对方砍死吧？

    万一对方真的是一个迷路的普通少女呢？

    最重要的是，孟凡知道林老肯定还在暗中关注着自己。

    所以无论自己做什么选择，应该都不会有危险。

    就算这个少女是修为比自己高的高手，但自己后面还有林老呢，这丫头翻不起什么浪花。

    想到这里，孟凡放下心来。

    “你是什么人，为何会出现在这里？”孟凡对着少女问道。

    “公子，我住在不远处的山村，进山来采药的，但是找不到回去的路，在这里迷路了。”少女低着头，语气有些胆颤心惊的说道。

    “主人，拔剑斩她！”孟凡的脑海中，出现了红绮的声音。

    孟凡闻言，二话不说，直接拔出红绮剑，一剑对着面前的白衣少女斩下。

    他选择相信红绮。

    出剑极为果断！

    一剑落下，红绮剑好像斩在了虚无中，白衣少女的身影凭空消散。

    “什么情况？”孟凡眉头微微一皱，有些疑惑。

    红绮的声音再次响起：“主人，是幻觉，你看左前方十几米的位置，那只白狐，是它魅惑了你！”

    魅惑。

    之前红绮对孟凡说过，红绮剑也有魅惑敌人的能力。

    所以红绮看穿这种魅惑幻术，将自己叫醒，孟凡并不意外。

    如果没有红绮提醒，今天自己就真的着道了，不知道会有什么下场。

    虽然说有林老在，自己应该不会有什么生命危险。

    但在孟凡看来，那依旧是很丢人的事情！

    “魑魅魍魉！”孟凡一声冷喝，手中红绮剑再度斩下。

    斩妖剑意！

    雷光式！

    柳絮随风身法！

    这白狐距离孟凡有十米的距离，而且这玩意小巧玲珑，给人的感觉就是跑得快。

    所以孟凡这一剑没有追求威力，追求的是极致的速度。

    惊雷剑法——雷光式，可以说是孟凡所学的剑法之中，最快的一剑了。

    下一秒，红绮剑斩在了白狐的身上，直接将白狐斩为了两截，鲜血淋漓。

    孟凡满脸平静，没有什么波动。

    这些日子他已经斩杀了不少的妖物，所以已经习惯了这种血腥。

    “这种狐狸有魅惑的能力，能够给人造成幻觉，但是本身却很孱弱。”红绮的声音出现在孟凡的脑海中。

