
　　届时候，别说是变异体了，说不定就连更强的存在都可以触及的到！

　　所以至今为止，石榴打心底里渴望跟期盼的，便是希望这些获取了自己所给予了力量的忠实信徒们可以好好的善用这一份力量。

　　哪怕现在还很弱小，比起那是跟随着末日到来就开始变强的变异体怪物还有各个被放逐的种族比起来还有着很大的差距在。

　　但是只要他们肯愿意隐忍苦练下去的话，终有一日会是可以破土而出，成功的修成自己的的善果来。

　　但遗憾的是，石榴他的企图跟渴望眼下看起来并没有成功，那是初生牛犊不怕虎的王艾艾等人。

　　仪仗着灵魂力量种子所带来的力量，压根是就不把其他人或者是变异体放在眼里！

　　以至于面对着远超普通掠夺者的专门武力突袭战斗部队的狂战士掠夺者都要强上很多的兰迪罗迪兄弟。

　　从最初开始的七人再到眼下的白健在内，皆是倒下了。

　　本就是百里挑一，数量稀少的适应者，如今一个照面便是失去了五分之一的情况下。

　　如果知道这件事的话，只怕是要被气的半死的石榴，事实上，眼下也确实是脸色不太好的其。

　　通过了早就事先预料到了会有掠夺者压境这一幕的石榴，早就是在布下的灵魂能量屏障四周留下来了许多类似于监控的眼线下。

　　如今可谓是看的一清二楚的其，面对着那是一而再而三死去的适应者，对于他们完全不必要的死亡感到了一丝丝的难过还有更多的愤怒跟暴躁的其。

　　都快要暴跳如雷了啊！

　　明明是早就告诫过了齐绮丽她绝对不要出头应战的，可是为什么？

　　为什么还是这么的不听话？难道自己的命令她已经是愚蠢自大到了觉得不用听也可以的地步吗？

　　想到这里，石榴他险些是被气的直接眼睛一翻的晕了过去，所幸设为毁灭之主，强大的体质让其轻易地承受住了的情况下。

　　那是越想越暴躁，但奈何想多了也不是个头，于是乎，气着气着就气不着了，开始寻找眼下问题关键的其。

　　望着那是居然还敢带着大部分人出现的带头者，原本以为还是齐绮丽她头铁的出现后，却没有想到的是，来者并非是齐绮丽！

　　而是一个完全不认识的长发女人后，瞬间被其所吸引了目光的石榴。

　　在灵魂结晶头盔内的智能电脑按照着石榴他的瞳孔焦点集中处，完全自动的集中在了那个长发女人面部，然后在自动识别下。

　　很快便是掉出来了一张张对方的照片，而这些照片也不是别的，赫然正是当初石榴他从适应者当中为齐绮丽争取领头者位置的时候，经过力量的比拼之时。

　　那些敢于站出来跟齐绮丽她对战的适应者的人的照片，其中赫然是有着这个长发女子也就是王艾艾的情况下。

　　尽管当时这个女人并不显眼的，可谓是仅仅走了一个过场而已。便是被齐绮丽清场落败下场，以至于石榴他都是没怎么在意这个人！

　　因为其比起后来的疤脸女子高薇还要不起眼的多，不过好在的是，成为了毁灭之主以后的石榴他的记忆还算是很厉害的。

　　能够清楚的记起来每一件事不说，就跟超级计算机的记忆库一样。

　　再加上有着灵魂头盔的只能人工从旁辅助，以至于眼下很快便是认出来了王艾艾的存在的石榴他。

　　尽管没有怎么跟这个女人有过太多的接触，但是眼下，透过监视器传递来的画面，看着对方那是英气勃发的面容。

　　还真是士别一日，当刮目相看啊！

　　尽管没有看到齐绮丽，不过本就是在权利的斗争当中度过了不少的时光岁月的石榴，对于眼下这一件看起来怎么都感觉不对劲的事情越发的起疑心下。

　　因为他知道，以齐绮丽她的聪明，按理来说绝对不会背叛自己，将自己的命令完全无视的。

　　那么眼下这些人居然还敢这么做的缘故，想来是不用说也都知道了。

　　这些家伙估计也是压根不听从齐绮丽她的命令，敢跟自己玩阴奉阳违的那一套，理智被迫恢复以后。

　　不得不说，还是挺敏锐的石榴，一举看出来了问题所在以后。

　　一双充斥着阴霾的目光冷冷的盯着那个位处三十几人当中，看起来好不从容嚣张的王艾艾，万万没有想到啊！

　　自己居然会是有看走眼的时候，自己选择出来的人，居然会是被同样的毛头小丫头给打败了。

　　这个叫做王艾艾的女孩身上，究竟有什么不同寻常之处呢？

　　就在石榴他可谓是百思不得其解的时候，一旁同样看着投影屏幕内的景象的赫尔阿克帝，尽管看样子它是挺不屑一顾的。

　　毕竟作为给予这个世界最后毁灭进程以及全新新生的毁灭征兆存在，本就是处于力量的顶峰下。

　　对于眼下的这两方，无论是掠夺者，还是王艾艾这一边，对于他们那在自己看来完全就是蝼蚁般的实力，本就是出于一种异常不屑的态度的。23sk.Com

　　因而摆出这副嚣张的模样倒也是没有什么错。

　　只是石榴他毕竟无法忘却自己作为人类的曾经，以至于眼下即便是成为了同等的存在毁灭之主以后，依旧是无法容忍别人用这样的目光来看自己的同胞。

　　所以眼下倒也是看的挺不爽的他，心里不舒服，而本就是与其有着强制性条件的主仆契约在的赫尔阿克帝，心思细腻。

　　不可能感受不到自己主人眼下的不爽，以至于它不得不对其“安抚”式的说道：

　　“真有意思，明明大难临头，却还有功夫在这自相残杀，人类还真是相当有意思啊！”

　　“额……”

　　“……这……”

　　不得不说，还真是不开口没事，一开口顿时天崩地裂下的赫尔阿克帝，毒舌的功力还真是与日递增啊！

　　一句话下来，让石榴还有一边的李晓彤二者直接是集体自闭下，原本还心有不爽的石榴他，这下子则是连不快的心都没有了。

　　直接低头反思去了，确实啊！

　　自己说到底，可并没有打算收拾幸存者或者是掠夺者任何一方的意思，因为自己的最终目的便是让如今已经对分崩离析的人类重新合并下。

　　眼下二者如赫尔阿克帝所言的，是这般的自相残杀，确实很不对！

　　然而自己却还是在纠结自己这边的人被杀的事情，貌似也太不冷静跟狭隘了啊！

　　如果说这两方阵营的人类始终抱着仇敌憎恨彼此的心态跟所作所为继续下去的话，只怕是日后就算自己强行合并了两方人马也是白费功夫啊！

　　既然如此的话，眼下自己所思考的便不是打打杀杀那么简单粗暴的事情。

　　而是应该好好的想想，怎么是才能让这两个原本仇视憎恨彼此的阵营人类重新和好啊！

　　一想到这里，不知为何，反而是有点个茅塞顿开的石榴他似乎也是听出来了赫尔阿克帝它的话里意思一样。

　　明白了不能那么视野狭隘下，倒也是没有继续为适应者的损失而痛心不已。

　　相反的，开始从大局观开始考虑，想着如何才能够终结眼下的这一幕的其，就在其沉着思考着这个问题的时候。

　　另一边，那是眼看着自己的第一个敌人被彻底的消灭下，已经没有寄宿的身体可以使用的罗迪，不得不现出真正的身形下。

　　于白健熊熊燃烧着烈火的尸体之上，静静矗立着的罗迪，与那是自高向下冷眼针对着其的长发女子王艾艾对视下。

　　彼此皆是可以看到对方眼中那一团熊熊燃烧的烈焰下，一如眼下这个弥漫着战火跟硝烟，还有鲜血气味的战场一样。

　　不过二者截然不同的地方是，前者只为了抵抗自身的“疾病”，是无论如何都想要避免再度被刺激，以至于发生了暴走的事情！

　　只能是以杀戮来压抑自身的狂躁症，而后者，则是单单为了报一箭之仇罢了！

　　为此，尽管目的各有不同，所作所为却是相差无几，皆是想要杀死对方的情况下。

　　比起狡猾且狠心的王艾艾，罗迪这边碍于自身的问题，根本无法继续等候下去的其。

　　身在鲜血与尸体遍地都是的地面上在周围不断侵袭而来的鲜血还有各种各样的气味等因素的影响下。

　　只觉得浑身上下都告诉针扎了一样，开始躁动不已下，极度渴望用鲜血跟死亡来平缓这种痛苦的其。

　　望着对面的王艾艾一心只想要赶紧杀死对方的情况下，以至于就跟一头被欲望掀翻了理智的野兽一样。

　　在最有一丝理智尚未完全消失之前，那是开始凭借着自身的意志行动的罗迪，随着身形仿佛飞灰一般，直接是从原地随风飘逝下。

　　转眼的功夫便是已经不见踪影下，看起来大概是溜走了吧！

　　不过对此，倒是并不怎么相信的王艾艾，亲眼目睹了对方的样子，不用说也知道这家伙绝对会卷土重来的其。

　　知道这个时候也不再是藏着掖着的时候了，既然是有着可能掌握跟自己这些个适应者一样。

　　拥有着特殊能力的野生适应者的存在的话，那么也必须得是要小心应付才可以的其。

　　毕竟对方作为同类存在的前提还有一个，便是敌人的人啊！既然如此的话，绝对会是抱着绝对的杀意席卷过来的对方，可不会手下留情的啊！

　　对此再清楚不过的王艾艾，眼见着罗迪从原地消失的瞬间，也是开启了自己的能力所在的她。

　　全然不顾身后那是躲在灵魂能量屏障当中一直都在盯着自己看的齐绮丽的视线，直接使用了能力的她。

　　是在映照在了地上的苗条影子一阵扭曲过后，好似融入了无尽黑暗一样居然是由原先普通的影子无限放大下。

　　最终是变成了一头类似于鳄鱼怪物的存在下，在其身上完全是由黑漆漆的影子一样不切实际的能量组成下。

　　那是并没有固定实体的其，在黑暗的身体当中存在着无数只眼睛的情况下是在这些个密密麻麻的眼睛三百六十度无死角的东张西望不说。

　　且是彻底的笼罩着下面施法的王艾艾以后，形成了无死角的金钟罩一样的存在，彻头彻尾的包围住了当中的王艾艾。

　　让其收不到任何的攻击不说，那是似乎也是完全变身成为了怪物的黑色影子，从地面的黑暗之中完全站了起来以后。

　　从模样上来看确实是一头极其可怕的怪物的它，在原地一动不动的。

　　除了身上那数不清的不断流动着的大眼睛一眨一眨的向着各自的方向看去下。

　　想来这样完全无死角的亲眼目睹下，即便是罗迪他的能力再怎么神出鬼没的，也是没法逃过王艾艾她的视野吧！

　　就在人看着这一幕忍不住这样想的时候，意想不到的一幕发生了！

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是一声不响，突然现身了的罗迪，已经是神不知鬼不觉的来到了位于王艾艾她的正上方的其。

　　在突然现出身形出现的瞬间，只见位于巨大的漆黑影子实体怪物身上的无数只眼睛瞬间睁大开来。

　　齐齐的统一转向了那是从天而降的罗迪身上以后！

　　随即，只见那是就跟刺猬一样，随着原本没有任何行动的身体突然一摇。

　　顿时间！万箭齐发一般，随着数不清的人漆黑长矛自这个影子怪物的体表瞬间伸出，且是目标全部统一的刺向了上面的罗迪。

　　犹如落下了刀山剑海里头一样眼看着自己是就要被穿刺吊起来的罗迪，却是没有任何行动。

　　就连躲避都没有，仿佛已经是认定了自己会死一样，如此的无动于衷，令人着实不解！

　　直到黑暗的刺矛毫不留情的穿透过其的身体，犹如万箭穿心一般，那是身形瞬间变成为了破碎的抹布一样。

　　身形随风飘落，却不见真正的鲜血血肉四处溅落下，是不用想也都知道，这铁定不是真身。

　　或者说这确实是对方的真身，但却并非是存在于此刻的实体下，在这个犹如虚幻的破碎身形无限下降。

　　最终是落到了那影子怪物的身上的瞬间，只见那是就跟被光给融化了的漆黑影子怪物的体表。

　　凡是与罗迪他虚无的身体碎片接触的地方，便是以肉眼可见的速度直接被消灭下。

　　好似被生生的溶解了一样！当真是说不出的触目惊心来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第812章 罗迪VS王艾艾免费阅读。https://xs.23sk.com 