    目前贝克国的局势就是这样，两大势力围绕首都贝克城展开激烈的攻防战。

    双方的实力五五开，没有哪一方展现出压倒性的优势。

    “啧啧，这一世的变化可真大！”飞机上的苏羽心中感慨万千。

    前世的贝克国并没有这么动荡，那时的辛迪·多普勒依靠稍有优势的选票成为民选首相，国内也没有产生内战。

    至于为什么这一世会有内战，当然是因为苏羽了。

    苏羽制造的“蝴蝶效应”不仅把蓝星变得面目全非，斯克鲁星也受到不少的影响。

    “但是有一点我不明白。”苏羽皱眉思索：“马卡顿王国的新任国王是怎么回事？他为什么会站出来支持辛迪·多普勒？”

    “如果没记错的话，马卡顿王国是一个极右翼保守派占据多数的国家？甚至比烈阳帝国还保守。他们居然会支持极左翼的辛迪·多普勒？真是太阳打西边出来了！”

    猫咪晨星变身成一只紫皮小电鼠站在苏羽的肩膀上。

    因为曹丞相曾经变身成紫皮小电鼠参与剑柄争夺战，公开视频流出后，大量有钱的斯克鲁人争相购买紫皮小电鼠作为宠物，在飞机上，甚至每隔几个座位就能看到一只紫皮小电鼠的身影。

    所以晨星变身紫色小电鼠不会引起任何额外的注意。

    她帮苏羽翻译完所有新闻后，传音道：“苏羽，我觉得我们有必要帮助辛迪·多普勒打赢这场战争，帮他们统一整个国家。”

    苏羽使用精神力回答：“嗯，我也这么觉得。不过我们也要小心，不能被斯克鲁人发现。晨星，你试试看能不能查到进步党汉斯·罗格的兵力部署。”

    “好，我试试。”

    ......

    晚上8点，飞机在圣托斯国际机场降落。

    苏羽下飞机后找了个酒店住下，预支7天的房费。

    两个小时后，他再次释放【隐形术】，朝着贝克城方向飞去。

    与此同时，蓝星埃尔伯特峰的斯克鲁军事基地，蒙克和詹妮芙正在进行一场通话。

    “蒙克，有什么事？”詹妮芙在电话的那头问道。

    “詹妮芙，苏羽出现在1865号小型基地的上空。”蒙克回答，并给詹妮芙展示了一段视频。

    视频正是刚刚1865号小型基地发生的事，“苏羽”站在高空中俯视着整个基地。下方基地中，太宗皇帝和亚瑟王联手，对这座基地发动攻击。

    1865号基地是位于横断山脉的“横四”灵能泉眼。

    因为苏羽的关系，整个华夏国所有的小型基地都减少了防御设施以及驻扎人员。

    就拿“横四”灵能泉眼举例，基地中的飞船只剩下两艘（当初苏羽攻打凌乌山泉眼的时候基地中总共有11艘飞船），其中一艘还是随时待命提供驻扎军官逃生的。

    这座小型基地防御薄弱，太宗皇帝和亚瑟王拆的很快，没多久就把基地完全占领。

    但蒙克和詹妮芙没关心这些，他们主要关注的是悬浮在天空中的苏羽。

    詹妮芙看过画面后点了点头：“苏羽既然出现，那就说明他还没有来我们斯克鲁星......我这就去禀报陛下，你继续监视，有消息再通知我。”

    “好的，不过詹妮芙，我能不能问你一件事？”蒙克突然道。

    詹妮芙的脸上泛起一层警惕：“你想问什么？如果是关于那方面的我就要挂电话了！”

    “不是关于那方面的。”蒙克笑了笑：“我想问的是维多利亚大人什么时候来到蓝星，有具体的时间吗？我好做迎接工作。”

    “具体时间嘛......”詹妮芙想了想，回答道：“如果不出意外的话，应该是在后天下午大约3点。”

    “好的，知道了。”蒙克回答。

    .......

    .......

    第二天凌晨两点，苏羽和晨星抵达贝克城城郊。

    现在贝克城的景色和苏羽上次来的时候已经完全不一样了。

    城郊的空气中充满漫天的烟尘颗粒，普通人如果在路上行走甚至会被呛死。

    远方不停传来枪炮声和导弹划过天际的声音。

    平流层以上充斥着高阶强者战斗后留下的灵能残留。

    一路走来，苏羽看到地面上有数十个四五十米深被导弹炸出的黑乎乎深坑。

    这些景象宛如世界末日一般，战争的剧烈程度超乎很多人的想象。

    不过这些和他都没太大关系，他继续向着城内潜入。

    他前进的过程中也发现了不少战争双方设置的“灵能探测装置”，主要是用来探测秘密潜入的间谍和刺客的。

    好在苏羽实力高，还有【强化隐身术】的加持，他很轻巧地避开所有探查装置，完全暴露行踪。

    ……

    贝克城格雷特湖边辛迪·多普勒居所二楼的办公室。

    现在的时间是深夜，不过办公室的灯还亮着。

    身穿一身戎装的辛迪·多普勒一边喝着莱科虫汁提神，一边研究着前线的战况，思考战争下一步该怎么打。

    “G2”数十名高阶强者和大量先进武器的支援让他倍感压力，而且最让他头疼的是那一位的反应。

    神级强者，被称为“女武神”的赛西莉娅出身于贝克国。

    虽然她不是由贝克国的资源扶持成长起来，而是一位自由人，但贝克国也一直把她看作国家的骄傲，她和贝克国的关系也十分良好。

    然而在贝克国内战后，赛西莉娅却一直没有表态。

    辛迪·多普勒一直在担心这位大人的反应。

    如果她要是突然表态支持汉斯·格罗，那自己这边就被动了。

    ......

    就当他正在思索的时候，一个肩膀上站着一只紫皮小电鼠的蓝星人类身影在他面前渐渐浮现。

    这位蓝星人类用非常标准的斯克鲁通用语对他说道：“好久不见，辛迪·多普勒！”

    “是你......‘天空之翼’先生！”辛迪·多普勒大吃一惊。

    他两个小时前才收到情报：苏羽在1865号小型泉眼基地出现，怎么这么快就来到他这里了？

    不过他马上摆出一副笑脸，笑道：“欢迎到来贝克国，我的朋友。”

    说话的同时，他把房间当中的遮蔽法阵的功率开到最大档，避免有人探听到他和苏羽的对话。

