    她知道对方不是一个天真单纯的好孩子，但是，在其他不知情的人眼中，这个孩子，代表了未来和希望！！

    所以，她得自己来。

    不然的话，到时候邵哲就要替她背锅了。

    她不爱欠人人情！！

    “好，我等你。”

    邵哲摆摆手，让顾惜时自己去。

    反正就一个小孩子而已，顾队长自己一个人绰绰有余，他就不凑热闹了。

    顾惜时进了仓库之后，直接往楼上走去。

    有床的房间就只有两个，其他的人都是直接躺在地上睡觉就好。

    但是孩子不一样，大伙都决定将房间给孩子睡。

    毕竟孩子的免疫能力比较差，等会要是感冒发烧了，他们可没有药能够治愈他。

    顾惜时有心将他们一家四口人和其他的人隔开，就让他们去楼上住，正好，夫妻俩和孩子一块住，他们的小姑子就和她救下来的人一起打地铺。

    顾惜时知道人都被下了安眠药，就算是打雷下雨都不会吵醒，所以走路也就没有特意去放轻脚步声。

    打开了那个孩子住着的房间之后，顾惜时敏锐的察觉到了危险，避开已经是来不及了，于是顾惜时直接伸手抓住，来了一个空手接白刃！！

    “去死吧！！”

    在淡淡的月光之中，那孩子眼中弥漫的怨毒和恶意，看的人触目惊心。

    很显然，这个孩子早就知道自己的亲人都死了。

    在这样的情况下，居然还能够按兵不动，就在房间躲着，等着有人开门，一举击杀！！

    这样的心性，不是一个正常的普通小孩该有的！！

    怪不得，发财说了，要斩草除根。

    “看样子，你已经知道了所有的事情。”

    顾惜时紧握着匕首，抓住匕首的手正在滴血，顾惜时没有在意，反倒是看着对方，缓缓地开口说道。

    “去死，你给我去死！！”

    看自己的匕首被顾惜时抓住了，对方用力的想要将匕首抢回去。

    顾惜时既然已经出手抓住了匕首，又怎么可能会让人将匕首抢回去。

    “我留你不得！！”

    顾惜时一脚将孩子踢开，就原主这训练多年的体质，毫不保留的一脚，直接让人飞了出去。

    对方被顾惜时一脚踢断了肋骨，连动一下都觉得艰难。

    顾惜时缓缓地掏出手枪，对着孩子，对方在这个时候，显然也已经意识到了自己的危险，一脸哀求的看着顾惜时。

    眼中闪烁着泪光，看他这无助可怜的样子，要是刚刚没有见到他凶狠的一面，不知道的，还以为人是有多么的无辜呢。

    “砰--”

    顾惜时毫不犹豫的开了枪。

    既然她已经决定了要杀了对方，那就绝对不可能留情。

    顾惜时没有让他感受到太多的痛苦，一枪毙命，正中脑门，额头中间有一个子弹大小的小孔，缓缓地往外渗出血液。

    他瞪大了眼睛，眼中满是不可置信。

    就好像是没有想到，顾惜时居然连半点的犹豫的没有。

    杀了人之后，顾惜时关上门，转身离开，自己去处理伤口。

    第二天一早，被下了安眠药的众人也迷迷糊糊的醒过来。

    因为安眠药的缘故，大伙睡的时间都比往常的多，起来之后，只觉得自己的精神极好。

    “啊！！”

    还不等众人起身，忽然听到了一声惨叫声。

    “怎么了，怎么了？”

    有人听到惨叫声，还以为是丧尸来了，立马拿上武器，想要动手。

    “尸······尸体······”

    发现尸体的还是一个学生，很显然，她被这一幕给吓坏了！！

    邵哲也不知道是怎么想的，杀了人之后，都不好好的处理一下，就直接拖到一边而已，就没有拉出去就地掩埋。

    以至于大伙醒过来的时候，发现了身边的尸体，都吓得不轻。

    一想到自己昨天晚上居然是和尸体睡在一起，他们的心里就瘆得慌！！

    “怎么会有尸体？”

    听到有尸体，大伙有些慌乱的开口问道。

    昨天晚上，是谁被杀了？

    又是谁，杀了人？！！

    “人我下令杀的。”

    顾惜时没有想到，邵哲居然没有将尸体解决了，自己晚上回来的时候没有开灯，只有淡淡的月光而已，都没有注意到尸体的存在。

    “你们知不知道，他们是什么人？”

    听到人是顾惜时下令杀的，众人心中虽然还是很害怕，但是害怕之中，隐隐有一种安心。

    人了既然是顾队长下令杀的，那一定是对方做了什么不该做的事情！！

    “你们昨晚吃的东西，都被他们下药了，他们大半夜起来，想杀了你们。”

    顾惜时看没有人吵闹着要什么解释，顾惜时微微点头，显然很满意。

    她可以救了他们不求任何的回报，但是这并不意味着，她愿意让人恩将仇报。

    “他们为什么要杀了我们？”

    还没走出校园，进入社会，接受打磨的人根本就不知道，这个世界到底有多么的险恶。

    “你们知道什么叫做两脚羊吗？”

    顾惜时开口问了一句。

    有的人面露惊慌害怕之色，有的人一脸的迷糊，完全不知道顾惜时在说什么。

    “所谓的两脚羊，实际上就是指被当做食物吃了的人，他们，是把你们当做食物了。”

    听了顾惜时的解释之后，雇佣兵们没有多大的面部表情。

    他们在灰色地带游走了那么久，人吃人算得了什么？

    更可怕的事情他们都见识过。

    顾惜时的队友们满脸的愤怒，似乎没有想到，自己的身边，居然有这么人面兽心的人的存在。

    学生们都被顾惜时的形容给吓坏了，他们没有想到，就睡一觉的功夫，差点连命都没有了。

    “我和你们说这些事情，就是希望你们以后能够警惕一些。”

    看大部分的人都是一脸的害怕，顾惜时缓缓地开口说道。

    “现在是末世，不是末世来临之前的和平年代，就算是和平的年代，出事的几率也不算小。”

    “在这个末世里，人心是最难猜测的，我希望你们能够保持本心，但同时也要保持警惕之心。”

