    按照紫琴指引的方向，前行了大概半个多钟头，一望无际的海域终于出现了不同寻常的地方。

    只见遥远的前方，不再是蔚蓝的天空，而是一个巨大的可怕黑洞，它就像是科幻电影里的虫洞一样，突兀的伫立在海平面上, 震撼无比。

    未知的东西总能让人汗毛直立，何况是这种令人难以理解的可怕景象？飞夜的脸不由得僵硬起来，白夜也停止了飞行。他们站在光明和黑暗的交界点，秉住呼吸，不敢随意前进分毫。

    这难道就是紫琴所说的端倪？

    仙灵眯着眼睛仔细瞧了瞧，很快便发现问题所在。

    那无边无际的黑暗里，跳动着的，居然全部都是黑色的焰火！把灵气聚集到眼睛上，还能清晰无比的看到焰火的正中心, 有一个巨大的，像是黑色猎豹一样的生物。

    那生物紧闭双眼，身体蜷缩成球状，看表情好像很痛苦。

    仙灵有点拿不定主意这到底是个什么鬼东西？正欲询问紫琴，龙放突然就发作了。

    他猛地从仙灵的手腕上冲了出来，目光死死盯着黑暗的正中心，愤怒道：“md！那狗币居然躲在这里，还想彻底吸收黑暗之源！它想得可真美，看劳资撕不撕碎它！！！”

    “这是饕焰？”

    龙放没回答仙灵的疑问，他现在处于仇人见面分外眼红的状态，已经听不进外界的任何声音了，只想跳起来干一架。

    仙灵按住了狂暴的龙放，她感觉有点不对劲：“你先别冲动，我们看看再说。”

    确定饕焰没有察觉到他们的存在后，仙灵带人小心翼翼的往前飞行。

    随着目标越来越接近，脚下的海水已经变成了深黑色, 他们有一种即将被深渊给吞噬的感觉。终于，他们站在了黑暗的边缘，再也看不见任何光亮。

    一道透明的屏障突然凭空出现，把他们阻拦在外。很显然，黑洞并不是黑洞，而是一个结界。

    飞夜忍不住伸出手轻轻的按上屏障，半晌，他冰凉的眸子掀起巨大的波澜。他不敢置信的瞪大眼睛：“这……”

    仙灵转过头：“你有什么发现吗？”

    他死死的盯着眼前的结界，深邃的瞳孔乍现出无数寒光：“这结界，有我们龙祖的气息！”

    仙灵脸色微变：“你是说，饕焰把计蒙大人的龙珠藏在了这里？”

    飞夜点头：“八九不离十。”

    仙灵的心情有一点澎湃，如果能够得到龙珠，不管是小昭还是杳杳，都可以连升无数级，到时候……然而就在这时，一道曼妙的蓝色光芒突然从她的空间戒指里飘荡了出来。

    蓝灵空灵的声音打断了她的痴心妄想：“计蒙的龙珠我要了，你们退后！”

    突如其来的声音让大家一个激灵，特别是一直和仙灵朝夕相处的杳杳差点跳了起来，它压根不知道仙灵的身边居然还有这玩意。小昭倒是对蓝色光芒有印象，但也仅仅只是有印象而已。

    要说反应最大的实属龙放, 当初，蓝色光芒就是当着他的面吃掉了他朋友的尸体, 现在仇人见面是……有多远躲多远。

    仔细看清她的模样，飞夜眼中闪过诧异，上次在鲨族部落的库房里，她就曾出现过，没想到，这种级别的强者，居然一直生活在付仙灵的空间戒指里？？？

    听到蓝灵霸气的宣言，仙灵有点心梗，她正欲跟她讲讲道理，然而才刚张开嘴，一道极其恐怖的力量突然凌空而来，她很敏锐的感觉到不对劲，立刻爆喝道：“小心！”

    大家都不是菜鸟，立刻条件反射的进行闪躲。

    与此同时，沸腾的海水里涌出无数巨型触手，它们带着不可匹敌的气势朝着他们所在的方向猛烈抽击而来，但因为仙灵的提前示警，倒是没人受伤，只有一头倒霉催的灵兽被‘轰’的一声被拍进了水里。

    “闪电！”

    白夜正欲去搭救，却被飞夜给拉住了，他的坐骑已经落入海兽的血盆大口里，根本无力回天。

    一击得手，海怪再次发起攻击。

    看这玩意居然当着自己的面嚣张，蓝灵怒了，正欲化为雾状将之吞噬，却发现它的身体里弥漫着一股恶心至极的气味，她顿时嫌弃的皱起了眉头。

    鲲的神魂之力纯净无比，她怎么能随便吃东西来污染他的灵魂？所以这种吃脏东西的事，能不干就不干！

    但好在现在的仙灵也用不着她帮忙，面对海兽来势汹汹的攻击，她直接开启清心术和疾行术，一边躲避伤害，一边放起风筝。

    飞夜和白夜也展开超高的战斗素养，以迅雷不及掩耳之势的速度朝它发起攻击。小昭和杳杳也没闲着，幻境、冰冻……只要他们有的技能，统统都朝它丢去。

    被无数的技能狂轰乱炸着，海兽的血量在以-265，-548的速度往下掉着。但它那血量的厚度啊，简直堪比折叠起来的长城，大家齐心协力的一轮攻击后，居然才掉了一点点。

    被压着打，海兽愤怒至极，口器里喷出大量致幻的喷液，见大家的眼神渐渐迷离，仙灵终于注意到正在悠闲看戏的蓝灵，她顿时不悦的皱起了眉头：“蓝灵前辈……”

    蓝灵非常了解仙灵，斩钉截铁的拒绝道：“别看我，这种垃圾我不吃。”但想到她还需要仙灵帮忙，于是伸出手，准备意思意思的丢个技能。

    可惜还没等她把天赋神通给释放出来，插在仙灵发髻中的紫色水晶枝，就突然先她一步动手了。

    幻化成人形的紫琴，张开手澎涌出无数像琴丝一样的枝条。

    枝条以极快的速度在空中编制成一张网，然后嗖的一下网住了海里的大家伙。

    一个又丑又恶心的东西被拉扯而出。

    只见那玩意身体呈圆形，浑身长着扭曲的触手，触手上还挂满了锋利至极的倒钩。它的身体更为恶心，外层是一圈血红色的肉瘤，肉瘤上长着眼珠子，而脑袋正中心没有五官，只有一张血盆大口。

    总之，不愧是海中随便长的玩意儿，渗人得慌。

    看着那锋利至极的口器，仙灵忍不住想：就这大小，怕是掉一只猛犸巨象下去都能嚼个粉碎，还好他们并没有坐灵船，不然一船人都不够它吃的。

    就在仙灵目光冷冷的打量着海中巨兽时，它突然瞪着血丝弥漫的眼，对紫琴口吐人言的狂暴嘶吼道，“是你？”

    “怎么，你不服？”紫琴低沉缥缈的声音仿佛是凌驾于万人之上的女皇，有种说不出的霸气之感。

    海兽顿时噎住了，显然它对紫琴非常忌惮。

    仙灵快步朝紫琴走去，她皱眉看着眼前的海兽，已经猜出了他的身份：“这家伙居然只在这附近布置了一只这么弱的傀儡？实在不符合它的性格。”

    无数血红的眼睛瞬间阴恻恻的盯上了仙灵：“你这人类屡次坏我好事，我要杀了你！”

    然而，它还没来得及动手，就被紫琴一鞭子给抽断了好几根触手，血花四溅中，紫琴长眉微蹙：“在老娘前面还敢兴风作浪的威胁我的人？你怕是活得不耐烦了吧？”

    饕焰痛得触手都拧成了麻花状，他语气尖锐的威胁道：“我怕活得不耐烦的是你们，等我和黑暗之源完美融合，就是你们的死期！你们尽管蹦跶，反正我的傀儡多，杀了一只又怎么样？”

    “是吗？”紫琴正想把这个口出狂言的恶心东西给弄死，龙放突然扑了过来，“别杀别杀，给我吃！”

    听到这黑泥鳅又要吃脏东西，紫琴额角的十字花疯狂跳跃着，“你不吃会死？”

    可惜她说晚了，龙放已经钻进海兽的血盆大口中，津津有味的享用了起来。

    紫琴：“！”

    海兽庞大的身体以肉眼可见的速度在腐蚀，没一会功夫就成了一堆黑色的液体淅沥沥的落进了深海里。

    吃饱喝足，龙放满意的打了个饱嗝：“舒服啊！还是这狗币的神魂好吃。”

    然而回答他的，却是紫琴狠狠的一鞭子：“老娘刚才说的话你当放屁？”

    龙放抱头鼠窜：“哎哎哎，别揍别揍，我是真的饿！再不补充能量，我就要萎了，你看我现在的神魂之力多弱……”

    紫琴一看，还真是，她只好收手，免得不小心把龙放给抽得魂飞魄散。

    紫琴殴打‘器灵’的画面引起不少人的侧目，然而仙灵却已经司空见惯，她看着沸腾的海洋，总感觉不对劲：“为什么这里只有一具分身？”

    她展开搜索技能，却什么也扫描不出来，这种诡异的事还是第一次见。

    紫琴盯着黑漆漆的海洋，表情冷淡：“那可不只一个，都躲着呢。”

    言罢她变大体型，将手上的枝条全都抛进了沸腾的海水里。

    比自由女神像还要庞大无数倍的巨人漂浮在海面上，灵活的操控着成千上万道紫色枝条，画面看上去非常震撼，连蓝灵都忍不住主动走到仙灵的身边，问道：“你是怎么认识紫琴树的？”

    很显然，她对紫琴树也所有耳闻。

    仙灵却不大想搭理她，她目光紧紧的盯着海面，敷衍道：“因为缘分。”

    “缘分又是个什么东西？”

    “我也不知道。”

    蓝灵很敏锐：“你不想跟我说话？”

    “有点吧。”

    “为什么？”

    “因为你刚才的行为我不喜欢，如果我真的有危险，你这样做无异于让我去送死。”

    蓝灵：“……”她懒得解释。

    仙灵却又道：“我们是同伴不是吗？生死关头你却在旁边看戏，这让我觉得心里很不舒服。”

    “那你想怎么样？”她也有点烦躁起来。

    仙灵叹了口气，觉得这祖宗是真的很不会来事，居然挑这种时候跟她谈心，于是她无奈道：“前辈，我们改天再讨论这个话题好吗？我现在正忙着呢！”

    蓝灵：“……”

    耳朵终于清静了，仙灵继续去关注紫琴的战况。只见恢复实力后的她简直无人能敌，没一会功夫，一个个强度各不相同的傀儡便被揪了出来。

    毫无疑问的是，紫琴杀疯了！

    饕焰也疯了，海域里到处都回荡着它鬼哭狼嚎的怒吼声。傀儡分身虽然不是它的本体，但因为由它的神魂所操控，所以它是有痛感的，紫琴这疯比行为，无异让他不断的尝试着各种死亡。

    世界上最残酷的酷刑，也莫过于此了！

    当然，龙放更疯，它是乐疯的。只见他操控着龙魂剑便不断的穿梭在海域里收割着饕焰的神魂，所经之处，片甲不留。

    随着傀儡越来越少，饕焰气得声音都变了形，打不赢他就开始进行口水战：

    “龙放你真是越活越窝囊，被人类契约就算了，打不赢我居然还喊长辈！我要是你直接一头撞死算了，你居然还有脸活在这世上，我！#！￥%……”

    龙放顿时愣住了。

    紫琴不悦的蹙起了眉：“你说谁是它的长辈？”虽然她是活了几万年没错，但她坚决不承认自己比龙放老。

    她觉得自己受到了侮辱，于是等下一头分身被找出来时，她直接下狠手将它捏成了肉饼。

    看到这一幕，仙灵忍不住心脏狂跳。当初，在迷雾谷时，她曾询问过龙放，紫琴是不是他的养母？还好紫琴当时没有发飙，不然……

    想到自己身体被捏成肉沫的画面，她忍不住打了个冷颤。

    ·

    经过紫琴的雷霆手段，饕焰的分身终于被全部被消灭了。看着浮满海面的尸块，飞夜忍不住眼皮狂跳，要说，他们部落的龙祖也和紫琴神树是一个级别的……

    但是龙祖的龙珠被盗，实力大跌，所以，和他们的龙祖相比，紫琴神树的实力要更上一层楼。

    实在佩服付仙灵能够和这种级别的高手相处自如。

    但要说在场谁最震惊？那肯定要数新加入团队的白夜了。他跟踪了仙灵这么久，一直都心中有数的知道她是一个深不可测的高手，却没想到，她身边居然还有如此可怕的高手！

    幸好之前和她打斗时，她并没有喊这树女出来帮忙，不然估计尸体都凉了。

    再想到小鹿也心甘情愿的追随她，他心中突然有了一种荒唐的想法：如果能够给她足够的成长时间，佞铭心即便是有通天手段，怕也是会成为她通往神者之路的踏脚石吧？

    看来，果断加入仙族是对的，起码还能在黑暗中看到希望的曙光。

