    “再难也要试一试，不是吗？”唐云望了他一眼，浅笑道。

    他迈步朝着前方行去。

    身后赵牧与凰跟随在一侧，而随着的则是洪剑，吴秋生等人，至于东州之路上来的人则陷入了短暂的犹豫，却有很快就有了决定，跟随在他身侧。

    夏皇飞并没有着急上前，他望着那些人的背影眼睛微眯，虽然不想承认，却也不得不否认有些人，真是余生具备的拥有领袖天赋。

    若是在东州之路那些人的跟随只是为了自己的利益。

    眼下则是单纯的心悦诚服的跟随。

    “东路的人？”忽然有人呢喃了一声，将周围不少目光都望向了那行来的数十人之中，其他几处阵营的人也齐齐凝望了过去。

    一个个都露出了惊异之色。

    东州之路已经有数百年不曾参与过神州学府的考核了，眼下忽然有一批人行走了过来，还是让人感受短暂的错愕。

    一道道目光都凝聚在了那位修长的白衣年轻人身上，他们目光都露出了一些奇异，然而，转眼就被一侧的轩辕漠所吸引。

    实在是他的身材太过魁梧雄壮。

    “轩辕漠去了东州！”有人错愕了一声，说话的是神州之人，最初的时候他们还在纳闷怎么不见轩辕漠，这好歹也是一个知名人物现在明白了为什么。

    另有一位身材同样雄壮的青年男子眼神单薄锋利的落在东州哪里，冷笑道：“还不是怕了，逃向了东州！我当在其他几州为何没有搜寻到他的踪迹！”

    这声音很尖锐刺耳。

    能看到，巨大的广场之上有不少身材魁梧的男子，他们都散落在其他几州，眼下都将目光冷漠了落在轩辕漠身上，透着冷意。

    “出自你的宗门？”唐云眯起眼看着道。

    “嗯！”轩辕漠点点头，他的一双眼瞳如魔眼般蕴藏着无尽的冷意，就连身上的气息都跟着暴躁起来，在附近的人都能感受那一股涌动的魔威。

    “呵，我当是谁，我剑庄的人也跑了过去！”一位剑眉星目的青年，将轻佻的目光望向了唐云身后的洪剑。

    “呸，真是废物！”

    “去了东州这一毛不拔之地，不仅没有成为领袖还沦为了别人的一个跟班，仆从，真是丢我剑庄的脸！”另有剑庄之人冷笑。

    接连的声音都蕴含了敌意。

    让唐云眯起了眼。

    他的眼角不由撇向了夏皇飞，这个男子是不是也是一样的，感受了唐云的目光，夏皇飞翻了翻白眼自己怎么可能是逃向东州的。

    纵然是这神州之地。

    只要他夏皇飞踏足便必然有他的一席之地，这是无可争议的事实。

    “给你们一天的时间休整！”上方的白发男子开口，他将目光冷淡的望下，对下面爆发的言语挤兑视若无睹。

    “先修炼！”

    下方虽有人挤兑但却无一人敢出手，在神州学府强者没有允许下没有人敢妄动，况且都这个时候了，他们还在乎这一天的时间吗。

    唐云并没有修炼而是望向了九洲的天才。

    他先落在了神州。

    三个阵容坐落分明，有一批人身材雄壮魁梧，与轩辕漠出自同一个宗门，似乎对轩辕漠有一些挤兑与排斥，还有人似乎动了杀心。

    “山岳宗！”轩辕漠瓮声道。

    唐云点头，他没有去问轩辕漠为何会与同门之间有摩擦，他知道轩辕漠想说的时候自然就会说了，将目光落在了一群背负长剑的青年身上。

    那些男女诸人，身上都弥漫了凌厉的剑意。

    “剑庄！”唐云自语了一声，对这被誉为九洲第一剑庄的地方先多看了几眼，方才收拢目光望向了第三处地方，这些人气息皆不同，有些散乱，宛若是出自各个地方。

    “散修！”轩辕漠也解释道：“说是散修其实也是神州的中小宗门，每一个宗门都有数人抱团汇聚在一起，形成了第三方势力！”

    唐云轻轻点头。

    “其中这批散修为首者是夏家的人！”说话的功夫，轩辕漠望了一眼东州末尾的夏皇飞，继续道：“他，便是出自夏家！”

    “还是夏将的嫡长子！”

    “被誉为夏家下一任最杰出的天才，未来有希望执掌夏家！”

    听到这里，唐云诧异的望了过去他知道夏皇飞的不凡，从成为轩辕漠第一个忌惮者，还击败了孔战他就察觉了一些，没想到似乎来历更加的不凡。

    感受了唐云的目光，夏皇飞也望了过去脸上挂着浅笑。

    似乎怕唐云理解的不够清楚，轩辕漠继续道：“神州有一个榜，名为九洲榜，将九洲的强者分序排列，在圣人之下，夏家老祖排名……第三！”

    “那武家呢！”唐云连忙问了一句。

    “末尾！”

    只有短暂的两个字。

    这让唐云微微倒吸一口凉气，武家执掌辰州，而武家老祖武启却只是九洲榜上的末尾强者，那排名第三的夏家又该有多强？

    思绪当中。

    轩辕漠也忽然道了一句：“九洲除了九洲榜之外，还有一个妖孽榜，排列了九洲最杰出的天才其中……荒州，林凡位列第三！”

    “荒州林凡！”唐云呢喃了一声忽然觉得这名字有一些耳熟，似乎在那听说过。

    不由他想到了，脱口就道：“是那个下一任荒州之主，连荒州的老祖都心甘情愿听其号令的年轻人，林凡！”

    “是！”

    唐云目光一闪，将眼眸骤然眺望过去，停留在荒州区域在哪里有一位为首的青年，气度超然的站在那观察周围的强者。

    而他身后则是大大小小的跟随者。

    似乎是感受了唐云的目光，他也望了过来，两人与隔空对视。

    “并且这还是未曾进入神州学府，若是进入神州学府经历了圣人的指点，或许便会位列九洲最杰出的天才之首！”轩辕漠道。

    他的目光也停留在林凡的身上，罕见的浮现凝重与忌惮。

    “对了！”

    “你的名字也在九洲妖孽榜上！”轩辕漠忽然道了一声。

    “我？”唐云一愣，他的眼神仍然与林凡在对视。

    “对，东州大道学宫之主，唐云！”

