
　　“亚伯，这样的你，看起来真的蛮帅的。”

　　璐缇希娅赞了一声，言灵无尘之地却在悄悄准备。

　　“璐缇希娅姐姐，你是怎么看出来的？”

　　此时的亚伯再也没有之前的唯唯诺诺，一脸的平静，语气就像是君王在质问臣子。

　　“你的父母确实是普通人，这也是我一开始没有怀疑你的原因，但我刚刚收到了最新消息——你是被领养的。”

　　“就凭这个，你就推论我就是凶手？我今天应该没有什么可疑行为吧。”

　　亚伯不解，他完全是本色出演。

　　“哈哈哈哈——”

　　璐缇希娅忽然笑的前仰后合，“还说没有可疑行为，你从头到脚，都写着可疑两个字啊，本姑娘如此天生丽质，你这样的小子……又怎敢跟我搭话？”

　　璐缇希娅的神情高傲，眼神冷漠了下来，这一刻，即使她的血统落在下风，但气势上却像她才是真正的女王：“即便我主动多说两句，你也应该是落荒而逃才对。”

　　“别激怒他！”

　　菲利蒙耳麦中咆哮，璐缇希娅此时明显有些情绪化了。

　　“B组专员，立即行动！”

　　菲利蒙在公屏中咆哮，他在十分钟前传给了璐缇希娅一份消息，算是解了璐缇希娅心中想不通的地方，因此她才会展开逼问。

　　藏身在暗处的兰斯洛特等八名专员早已动了起来，即使在枫林这样崎岖的环境中，百米距离他们也用不了十秒。

　　而亚伯也动了，原本看起来瘦小羸弱的身躯膨胀了起来，衣衫破裂，瞬间化为一个高近两米的小巨人，迈步上前，挥手间犹如山崩。

　　璐缇希娅飞速后退，但她明显没有亚伯的速度快，碰撞发生，但那宽大的手掌并没有落在她身上。

　　言灵.无尘之地。

　　璐缇希娅周边方圆一米的范围内被清空了，除了特意留下了空气外，排斥一切物质。

　　亚伯此时浑身肌肉隆起，表面闪烁着青铜般的色泽，刺目的黄金瞳中充斥着暴怒的情绪，他的一切伤口都被眼前这个女人给撕开了，那他就撕碎这个女人，就如同他之前所做的那样一般！

　　他被奇特的力量给弹开了，但他并没有停下脚步，咆哮发力之间，如同炮弹一般射出，地上的落叶和泥土纷飞，一个大坑留在原地。

　　“轰——”

　　空气中传来震彻人心的响声，四周树木摇晃，枫叶落下，璐缇希娅的无尘之地被突破了，她身形摇摆着后退，双耳流淌潺潺的鲜血。

　　亚伯露出嗜血的笑容，准备开始今晚的活动，但下一刻，他听到了破空声，狮子一般的男人手持一柄猎刀力劈而下，男人披星戴月，每一颗星辰，都是子弹。

　　执行部B组发起总攻！

　　炼金实弹在亚伯身上溅起火花，弗里嘉子弹动能不足，犹如玩具，接触到那坚硬如铁的皮肤根本无法渗入麻醉物质。

　　但鲜血还是飘洒在了空气中，是兰斯洛特的那一刀！

　　他手持的是炼金刀具，借助他奔雷之势跳劈而下，即使面前是钢铁，他也应该斩断了才对，但只是破开了对方手臂的表皮，甚至没有伤到肌腱！

　　言灵.青铜御座。

　　序列极高的言灵，极致的力量和提升的防御，让这个原本懦弱的少年成了凶猛的杀戮者。

　　而那皮肤下逐渐浮出的龙鳞纹路，意味着他还在进一步的朝龙类方向逼近。

　　兰斯洛特被那股力量震得虎口开裂，然而他丝毫不停顿，后跳压低身形，再次突进，一刀斩向亚伯的双腿。

　　风声响起，落叶起伏，兰斯洛特满脸错愕，他挥空了。

　　针对于体型大力量强的生物，人们会下意识的认为对方笨重，但这其实是错的。

　　绝对的力量，自然也会带来更快的速度，如果说第一击亚伯是没有反应过来才硬接，第二刀他实在没有理由抗下。

　　泰山般的一脚落下，兰斯洛特已经竭力闪躲，可他前冲姿势过甚，临时调整姿态已经来不及。

　　宛若被一辆小型卡车正面撞到，他感觉自己的五脏六腑都错位了。

　　轰——的一声撞断了一颗半粗的枫树，他咳出一大口血，视野模糊了起来，但他是精英！是狮心会的精英，他咬牙强提精神准备释放言灵！

　　“兰斯洛特，住手！”

　　但有赶来的专员制止了他的行为，如果兰斯洛特的言灵在这里使用，那么红山公园将成为历史，大火将燃尽这片自然公园，第二天将是头条中的头条！

　　专员们意识到子弹难以对这个肌肉怪物构成威胁，纷纷抽出近战兵器围住了亚伯，一个个黄金瞳燃起，言灵咏唱中。

　　那一盏盏黄金瞳如同夜里的萤火虫在结伴飞舞，刀剑劈砍向这堕落的少年。

　　刀光剑影，飞火流萤。

　　言灵.阴雷。

　　言灵.王之侍。

　　言灵.深血。

　　在执行部专员们的围攻下，怪物终究还是受伤了，可他愤怒的咆哮，那些伤口飞速的闭合，爆炸的肌肉下起伏涌动，原本只是纹路状的鳞片逐渐化为实质。

　　亚伯没有经受过任何格斗训练，他全凭着本能在挥洒暴力，却让这些资深专员们难以近身。

　　他可以失误很多次，但在他那力量接近三吨的拳头上，这些专员们只能失误一次！

　　说是迟那时快，短短十秒的攻防，便有两名专员出局。

　　…………

　　“敌人远比我们想象的要强，这是我的失职。”

　　菲利蒙脱帽，他经验丰富，知道那边的专员无法解决那个怪物，而他们A组离璐缇希娅那边近10公里，即使开着世界上最好的跑车，在七八点时的市区内也跑不动，他已经调动了直升机，但那边或许不到三分钟就会分出胜负。

　　他知道B组有个孩子的言灵是炽，但即使释放那个言灵，真的能解决那个已经开始龙化的怪物吗？

　　“陆晨，你做什么？”

　　这时，他看到陆晨到车上取下了红枫。

　　“干什么？”

　　陆晨歪了歪脑袋，咧嘴笑道：“当然是去救师姐啊。”

　　顺便，宰了那个听起来有几把子力气的家伙。

　　他微微俯身，强劲的气流刮起，带起A组诸多人的发丝，身影消失在小道的尽头。

　　“言灵……刹那。”

　　楚子航望着那消失的身影，淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三十七章：乱战，危局免费阅读。https://xs.23sk.com 