    第一千七百二十一章 第五种古神之力   

    不过，对于楚天来说，无限生物确实是目前最好的选择了。

    

    他们从无限生物的血肉组成之中脱胎而出，自然而然体质方面是最为贴近无限生物的，楚天诞生的时候也被称之为异种，具有同化吞噬的力量，这也是来自于无限生物。

    

    所以楚天之所以要来到宇宙空间吸引无限生物的注意，自然而然是为了打败无限生物，然后以无限生物的血肉去改变自己人的体质。

    

    可是眼前的问题是，如何才能打败这个无限生物呢？

    

    无限生物继续朝着楚天过来，他的身体移动在宇宙空间之中，好像是一块屏幕上出现了莫名的反应，伴随着花白马赛克一般的图案。

    

    楚天准备再次出手，不过突然，他体内的四股古神力量瞬间失去了平衡，楚天的脖子处突然长出了一颗巨大的肉球，肉球上还有着一只眼睛，眼睛死死的盯着无限生物。

    

    正当楚天准备调整力量，以确保自己不会遭受影响的时候，无限生物却是突然停了下来，甚至隐隐有要后退的迹象。

    

    “嗯？”

    

    对了，楚天想起来，之前遇到过一只无限生物，那只无限生物就是被古神的力量斩杀的，那么以楚天自身的古神力量来看，他可以将这只无限生物给打败吗？

    

    仔细一想，或许可以尝试，楚天身上带有乌鲁蒙坦的凝视，毕佛耶的分身，萨尔吾斯之力，亚仑的关注，足足四种古神之力。

    

    之前楚天一直让这四种古神之力在自己的体内保持一个相互的平衡，但是现在，他要打破这种平衡，让古神之力可以彻底的释放而出。

    

    “啊！”

    

    在楚天主动放开压制的瞬间，四种古神之力瞬间就从楚天的身体之中冲击而出，楚天的身体开始快速的发生变化，诡异，扭曲，甚至让人感觉邪恶。

    

    他已经失去了作为一个人的模样，完全就像是一团猩红血肉，古怪力量，夹杂着极度令人不安的力量，这样的一个汇聚体。

    

    楚天不仅身体发生了如此诡异的变化，就连他的思想意识，精神力量也开始变得深沉扭曲，无法理解，似乎正在朝着古神的方面转化。

    

    明明楚天清楚的知晓这一切，他知道自己依然保持着作为人的本心，但是一切都在发生改变，除去他自己知道自己是人，其他所有人看见他这个模样，都不会认为他是人！   

    “吼！”

    

    古神之力完全爆发下的楚天发出灵魂嘶吼，这个无限生物瞬间生不起半点反抗的念头，在旁边好像瑟瑟发抖，身上马赛克团颤动得越发快速。

    

    楚天伸出一根触手，缠绕在了这只无限生物的身体上，这无限生物直接被拽了过去，没有半点的反抗，就这样呆呆的被楚天融入身体之中。

    

    楚天那扭曲怪异的身躯不断变化，终究又从诡秘的模样缓缓朝着人恢复，做完这一切，楚天不由得喘气后怕，他感觉自己差点就变成了和古神一样的存在了。

    

    当然，并不是古神那种强大的模样，只是变成了和古神同一种形态，并不具备古神那样恐怖的实力。

    

    无限生物的力量到手了，楚天准备回去，可是下一秒，楚天呆滞在了原地，他走不掉了。

    

    周围密密麻麻的浮现出无限生物，甚至可以说是无限的无限生物包围了楚天，楚天好像感觉自己进入了一片马赛克的世界。

    

    然而，在面对这种情况下的时候，他竟然没有半点的恐惧害怕，这些无限生物并没有表现出想要伤害楚天的意图，甚至楚天能够隐隐感觉到他们身上的亲近。

    

    不是人类和动物之间的那种亲近，而是人类和人类之间，同种族之间感觉到的亲近。

    

    楚天疑惑道：“你们想要干什么？”

    

    无数的无限生物开始接近楚天，并且毫不犹豫的朝着楚天的身体之中钻了进去，这个瞬间，楚天好不容易压制住的力量再次被冲溃，他的人类身躯又一次朝着古神模样转化。

    

    “不！滚开！”

    

    楚天不想再让自己变成那种怪物的恐怖模样了，但是没有谁可以阻挡这样数量庞大的无限生物，楚天就好像是一个被凌辱的小姑娘，周边完全都是各种模样的大汉！   

    伴随着越来越多的无限生物钻入楚天的体内，楚天竟然莫名感觉到了第五股古神力量的浮现！   

    无限生物，难道也属于古神？

    

    不，无限生物或许类似于毕佛耶分身那样的形态，可是无限生物属于古神这一点，似乎从来没有人发现过。

    

    能够掌握无限生物的古神是谁？

    

    这些问题，楚天一点都不知道，只是觉得，无限生物逐渐增加自己身体内古神力量，甚至于压过了萨尔吾斯的力量。

    

    等到这种粗暴的过程结束，楚天已经变成了一团马赛克的模样，不时还有马赛克触须从他的身体之中伸展而出，他就好像是一个古神模样的存在，然后被打了马赛克一般。

    

    “这都是什么鬼啊？”

    这突如其来的情况让楚天摸不着头脑，根本不知道无限生物为什么会那样做。

    

    这个宇宙之中有着太多的秘密了，楚天无奈的摇头。

    

    在楚天开始重新调整自己体内力量，试图让五种古神力量重新归于平静的时候，一只小肉鸟跳到了楚天的身上，而它的身上赫然也闪烁着马赛克的光芒。

    

    “该死！为什么它也会受到古神力量的沾染？”

    

    楚天陡然心惊，一根触手伸来，将小肉鸟给吊了起来，一只大眼睛从血肉触须之中睁开，好像正在仔细的观察着小肉鸟。

    

    难道说，小肉鸟才是无限生物最关键的地方？

    不可能，那些无限生物钻的是楚天的身子。

    

    或者说，小肉鸟是受到了楚天的影响？

    就宛如萨尔吾斯和那只小章鱼一般？

    

    这个宇宙之中的秘密越来越多了，楚天不禁有些失落的感觉，他和其他人比起来，知道了太多有关古神的东西，但也正是因为这样，他才越是知道自己所知甚少。

    

    一根触须上吊着眼睛，楚天在打量自己的模样，还是等恢复了再回去吧，这样子回去，鲍勃博士都会被吓到的。

    

    

    

