    “6：6的比分，阿根廷队又有压力了。”

    “是的，从3：0追到3：3，又从6：4追到6：6，说阿根廷队没有压力是不可能的。”

    “而且现在来看，明显场内的节奏更倾像于中国队这一边了。”

    “我也有看到，阿根廷队已经被打乱了节奏，各个球星各打各的，根本打不出有效的配合。这也给了中国队机会。”

    “阿根廷主教练急了，将超级大将拉维奇换下了场内。”

    阿根廷主教练“豪尔赫”原来并不是阿根廷的主教练，在世界杯预选赛时，因为前阿根廷主教练带队差一些都进不了世界杯，于是便临时找了“豪尔赫”救场。没想到，名气并不怎么样的“豪尔赫”却是表现不错，最终为阿根廷打入世界杯立下了汗马功劳。

    不过，到底“豪尔赫”名气没有世界级的名帅响，在替换下“拉维奇”下场之下，拉维奇却是与主帅豪尔赫吵了起来。不过，最终在其他队友的劝阻之下，并没有发生冲击。

    只是可惜，阿根廷主帅在替换下拉维奇之后，并没有收到太多的效果。

    虽然配合相比之前好上了一些，但看起来也并不妙。

    至少，阿根廷队仍是没能取得进球。

    哪怕，看起来中国队的防守并不怎么样，可是，在进球方面总是相差那么一点。

    “迪马利亚，你别总想着进球，你是中场，你的主要任务是控制比赛节奏。”

    见换下拉维奇之后效果并不好，阿根廷主帅大声的说道。

    “教练，我知道，可是，有机会射门我也可以射的，不是吗？”

    “我当然知道你可以射门，但是，你看看，你现在并没有射进。”

    “我想，一会之后就可以了。”

    “不……你已经没有机会了。”

    或许是豪尔赫有些急了。

    也或许是他早就看出了迪马利亚与自己的进攻策略并不协调。

    在换下拉维奇之后，豪尔赫继续再度换人，而这一次，换下的是迪马利亚。

    “教练，你换我下场？”

    看着豪尔赫将自己罚下场，迪马利亚简直不敢相信：“该死的，你怎么可以换我下场。”

    当然，不只是迪马利亚不敢相信，其他国家的各个电视台主持人，也是一脸的震惊。

    “太意外了。”

    “真是太意外了。”

    “没想到，阿根廷主教练在换完拉维奇之后竟然将迪马利亚也给换下了。”

    “不得不说，这需要极大的勇气。”

    迪马利亚是谁？

    他可是世界著名球星。

    虽然他的名气不及梅西，但同样是与梅西差不多的存在。

    这样的超级球星，不管是放在任何队，都是首发中的首发。

    基本上，整个全场90分钟，这样的超级球星都不可能罚下场。

    可是现在，阿根廷主教练竟然换下了迪马利亚。

    而且，要知道这还是在换下拉维奇之后，再换下的一个名单。

    “好吧，你厉害，你就等着阿根廷输吧。”

    豪尔赫是主教练，迪马利亚没有办法。黑着脸，坐上了板登席。

    “情况有一些不妙。”

    与其他人想的不一样，站在场内的莫白却是咯噔一声。

    对于莫白来说，阿根廷队根本就不缺球员，甚至不缺超级巨星。

    不管是换下拉维奇，还是换下迪马利亚，都不会对他们的攻击有太多的损伤。

    反而，将最与梅西不合的迪马利亚换下，反而有利于整个球队。

    “各位，打起精神一些。”

    莫白叮嘱着大家。

    只是，虽然叮嘱，但却并没有用。

    连续换下两位大将的阿根廷不但没有元气大伤，反而更进一步。

    之前的一些不协调，之前的一些配合不当，也在两位大将离开之后重新凝聚在一起。

    特别是在梅西为核心的进攻之下，阿根廷队再一次焕然一新。

    “厉害，太厉害了，不得不佩服阿根廷主教练的勇气，没想到，换下两位超级大将，阿根廷竟然又重新控制起了比赛。”

    “是的，中国队再一次陷入了被动。”

    “果然与赛前媒体说的一样，阿根廷最缺的不是球星，缺的是战术。只要战术得当，哪怕就是将四位前锋换下，都能展现一个超强的阿根廷队。”

    看着中国队再一次被阿根廷压得连连退后，各国球迷议论纷纷。不过，毕竟是已经适合了好久阿根廷队的节奏，虽然再一次被阿根廷队压着打，但中国队的防守倒是严密起来了。

    “梅西，我们必需再射中国队一球，要不然，我们的局面很难打开。”

    前锋伊瓜因对梅西说道。

    他看出了场内的情况。

    上半场包括之前的逆袭给了阿根廷队巨大的压力。

    而在另一方面，中国队在连连输球之后再度追回，却是士气大盛。

    如果阿根廷队不在短时内间再度进球，那么，这样的压力将一直笼罩着阿根廷。

    “我知道。”

    梅西点点头。

    他也在寻找机会。

    别看梅西在场上与莫白一样经常在散步，但他却一直都在寻找机会。

    一但机会被他找到。

    那么，瞬间暴发出来的攻击，足于致命。

    此时，梅西仍然在球场上散步。

    他并不积极的参与进攻，也并不回防。

    他就在球场上走来走去。

    “张林梵，跟郑龙，老冯说，一定要盯着梅西。”

    站在前面的莫白对冲上来的张林梵说道。

    他知道梅西是一个怎样的球员。

    别看他在散步，一但有机会，那就是一个进球。

    莫白是前锋，也不可能总是跑回自己方阵。

    没办法，莫白只能叮嘱后方的防守人员，希望能够防住梅西。

    只是，梅西又怎么能防得住呢？

    哪怕就是冯萧庭与郑龙无不是盯着梅西，但是，突然之间的一脚打门，却是将比分改写成为了7：6。

    “我靠，这球怎么进的？”

    “梅西再进一球？”

    不少人都有一些没有看清楚梅西的动作。

    而等高速射像头回放之后，人们这才明白。

    原来这一球竟然是一脚50米的远射。

    国足球员想都没有想到，以为梅西只是带球进入，没想到，梅西竟然打门。

    “太意外了，谁也想不到梅西竟然会远射。”

    “是的，梅西一向不喜欢长距离打门，这一次竟然射中了。”

    “这是一脚世界波呀。”

    50多米长的远射，不是世界波又是什么。

    “该死。”

    见梅西再次完成一脚射门，莫白有些郁闷。

    这一球不但将阿根廷队的压力完全释放，反倒是再将压力传给了国足这一边。

    而且，更为糟糕的是，阿根廷队凭着这一球之后的配合却是打得越来越好。

    好几次，中国队的大门都是险象环生。

    如果不是莫白退到中方区域救场，恐怕比分就是8：6，9：6了。

    “必需再射阿根廷队一球。”

    本来莫白还想与告林他们打几个配合，但在阿根廷的攻势之下，己方的皮球很难打出中线。

    没办法，莫白只好策略性的返回。

    “怎么进？”

    “老白，你有什么办法？”

    守下阿根廷一球，国足几位队友一起商量。

    他们也知道现在国足面临的形势。

    如果不将比分扳平，那么，后面的比赛将更为难打。

    而且，现在已经打不起攻势了。

    “这样，大雷，一会你发球的时候直接大脚朝阿根挺队方向踢过去。”

    莫白对着守门员王大雷说道。

    “啊？”

    王大雷不明白莫白是什么意思：“这样发过去不行呀，我们的队员都回来了。”

    为了防住阿根廷的攻击，不只是莫白回来了，告林，于大宝都回来了。

    这要是直接扫过去，中方球员不在阿根廷队那边，发过去也没用。

    “放心吧，一会你直接朝着对面发球就是了。”

    莫白没有过多的解释，就算是解释，一时半会也解释不了。

    而且，时间也不多了。

    现在还落后一球，不将比分扳平，对于中国队太不利了。

    “这个……”

    王大雷搔搔头，显然感觉这有一些不合常理。

    “大雷，别想了。”

    “就是，大雷，听莫白的吧。”

    “难道老白还会害了我们？”

    见王大雷有一些犹豫，冯萧庭与于大宝说道。

    “好吧。”

    王大雷想了想，最后点点头：“那我就大脚开球了。”

    “嗯，你开球。”

    莫白让王大雷开球，此时，莫白却早已冲向了阿根廷区域。

    “现在是王大雷开球。”

    “比赛还有10分钟，中国队还落后一球。”

    “不知道中国队还能不能扳平比分。”

    中国队与阿根廷队的比赛打到这，实在是一波三折。哪怕是之前再怎么预测，也没能预测现在的比分。

    “中国队守门员大脚开球。”

    “怎么回事？”

    “中国队守门员怎么将皮球开到阿根廷那去了。”

    “我也奇怪，中国队的所有球员不都退回来了吗？”

    一众看客很是奇怪。

    不只是他们奇怪，各国电视台解说主持人也是奇怪。

    “怎么会有这样的开球？”

    “难道是被阿根廷队打怕了，只是想将皮球踢到阿根廷区域，不想让皮球再呆在中方禁区？”

    如果是这样想的话，倒是稍稍可以理解。

    毕竟之前阿根廷可是一直将皮球控制在中国队禁区，这是极其危险的事情。

    可如果是这样想，那也太怂了吧。

    “怂货。”

    “中国人怂逼。”

    有一些阿根廷队球迷却是笑着骂了起来。

    只是，各国电视台主持人想也想不到的是。

    在王大雷大脚开球之时，莫白已经以百米刺冲的速度提前向阿根廷区域奔去。

    “莫白已经动了。”

    “莫白的速度好快。”

    “莫白这是要做什么。”

    “天呐……”

    莫白难道是要接下王大雷射出来的皮球吗？

    “不，不可能。”

    “莫白的速度绝对不可能这么快。”

    “哪怕就是有这么快，他也不可能接到球。”

    看着莫白突然之间发了疯的向前跑，各国电视台媒体主持人有一些吓尿的感觉。

    虽然他们知道这不可能，可是，他们却为莫白这相想法而震惊。

    不过，接下去的画面，或许会让他们终身难忘。

    激射而出的皮球朝着前方不断的冲刺。

    而太阳底下，却是画出了一个像疯子一样奔跑的身影。

    “拦住他。”

    “快……”

    “快。”

    阿根廷主教练大声的说道。

    但是，这声音实在是太晚了。

    哪怕就是不晚。

    一众阿根廷球员也没有如莫白一样的速度。

    在皮球从高空往下坠落之时，莫白用尽自己最大的力气向前一跃。

    脚下一股推动力暴发了出来，莫白一跃竟然跳出了2米，穿过了1米9的阿根廷后卫。

    随即右脚一抬，凌空抽射。

    砰……

    皮球在莫白的大力射击之下，改变了此前下坠的轨迹，朝着阿根廷球门轰去。

    这一球，慧星袭日。