    第425章假亦真时真亦假

    第425章假亦真时真亦假

    “为了杀他，我的人前前后后也折损了上百人，终于在入京的时候，将他斩杀与京城五十里之外，十天前，他的遗体才入京，魏家主见了棺木,就扶棺痛哭倒了下去，生起了大病，宫里的母后知道消息，也伤心痛哭，生起了大病一场。”

    周挚缓缓的说完，神色平静的给自己又斟茶一杯，他眼眸低垂,将所有的幽暗都覆盖在其中。

    “在那个周衡入京前,母后为了给他扫平障碍,设宴给我下了毒，但她失算了，我命太硬，便是进了鬼门我也回来了，大哥，你说你现在突然冒出来，他们，是信你还是不信？”

    周挚抬眸，冷漠的笑意透着嘲讽。

    周恒思绪杂乱，听着这个故事，他握茶杯的手都有些颤抖，他不该来见他的。

    周挚不会杀他，他要做的，远比杀了他更阴暗。

    “你到底，想要什么？”

    周恒咽了咽喉咙,沙哑的问。

    他看不懂眼前同他一般大的弟弟，他深沉的让他害怕，他的心思更是无法了解,想着他所做的事情，周恒就觉得全身发冷。

    他不了解周挚，他也不是周挚的对手，他更不明白，为什么周挚会变成这样。

    “大哥，你今天如果不来，魏家或许不会怀疑你，可惜的是，你不够了解你的对手，你来了，我想要什么你既给不了也拦不住，故事也听完了，你也该回去了。”

    周挚笑了笑，他要什么，他不过是要他们所有人都活在忏悔之中，他要他们全都如他一样痛苦而已。

    他要的，他会自己拿。

    周恒捏紧茶杯，一字一句开口道：“阿挚，一切和苏家无关，如果你要我性命……”

    “大哥。”

    周挚打断周恒的话,他摇摇头说道：“你活着，远比你死了更有价值，我说了不杀你，就不会杀你。”

    周恒的世界，太过单纯了。

    他把一切想的都太简单了，他从来没把周恒当成对手，以前没有，以后也不会有。

    周恒看着周挚，他仍然企图看清楚周挚眼中的深沉和幽暗，但结局仍然是看不透。

    周挚露出笑意，轻声说：“大哥，你可以回去了，再不回去，他们该担心你了。”

    他笑意温润，语气平常的就像是在提醒人吃饭喝水一样。

    周恒起身，没有再说一句话，就开门出去。

    他看了一眼门边的金七，金七神色冷漠，冷淡开口：“周公子慢走。”

    周恒快步离开。

    周挚转动轮椅出来，金七上前：“主子。”

    “回府吧，照计划进行。”

    周挚淡淡开口，他眸色冰冷，语气也毫无温度。

    金七上前推着周挚离开。

    有了这一次见面，周恒的身份即便是真的，魏家也是心存疑虑的。

    人有了疑心，往往就是一把利器，也是最伤人的。

    他的目的，在周恒前来赴约这一刻，就达到了。

    周恒回了大将军府，并没有人发现他离开，就算是这样，周恒心里也更沉重，周挚的心思深沉，竟是连这一点都算到了。

    他才刚刚回房没多久，苏崇就来敲门了。

    周恒平复了一下心情起身去开门。

    打开门，苏崇笑着问：“恒弟，刚出锅的桂花糕，现在吃点正合适，我估摸着你也醒了，我没估错吧。”

    周恒笑了笑点头：“嗯，刚好。”

    以往他若是午睡，就是睡这么久。

    两人一起出门。

    大家都在吃桂花糕。

    齐行之笑着说：“小灵姐的厨艺太好了，这桂花糕做的太好吃了，隐约还有点药香味道。”

    “好吃……吃……”

    齐行风脸有点红，但经过几天适应，比起一开始整天都憋脸红已经好很多了，轻易的把话语简洁成几个字。

    总之就是好吃，吃就对了。

    这些小零嘴，齐行风多少都吃得下，味道好吃，他也喜欢吃，吃多了也不要紧，回头多练练就行。

    苏崇苏华都失笑，许是因为吃的人多，苏小灵做的桂花糕很快就吃完了。

    下午喝喝茶聊聊天就过去了。

    晚上吃了晚饭没多久，魏家的人就来了。

    齐父和齐母亲自出门迎接进来的。

    看见魏光荣和魏晓天，周恒视线立马就落在了他们身上，近十年不见，舅舅和外公老了一些，更沉着了。

    魏光荣和魏晓天父子的眼神也挨个落在苏家人身上，最后停留在周恒身上，然后很快移开。

    周恒的容貌上已经看不出一点相似，单看年纪的话，倒是差不多。

    齐老将军先开口说道：“魏大人，这位就是周恒，他正是失踪近十年的大皇子周衡。”

    周恒也往前站了一步，他怀揣着不安开口：“外公，大舅，我是衡儿，大外公，您可还记得，我四岁时候在魏府爬墙摔断了一根手指，因为怕母后担心和责罚，我隐瞒不说，还是外公先发现的，到现在，我的尾指都伸不直，仍然弯曲一点。”

    “还有五岁那年，寻表哥偷偷喂酒给我喝，我喝醉了，不省在火炉边烫伤了手臂，疤痕到现在还在。”

    周恒身上没有携带任何信物，因为他出宫的时候，宫里太凶险，他什么都带不了，唯一有的，就是儿时后的记忆，还有母后亲自给他烙印的一个疤痕。

    周恒说出这些，魏光荣和魏晓天神色都平淡没有起伏。

    “周公子，除此之外，你还有别的东西能自证身份吗？”

    魏光荣沉沉的问，周恒说的这些，他在派人查证那一位死去的周衡时候，就已经验证过了。

    “你的相貌已经大改，但当时送你出宫的时候，并没有你所说的推骨，这些是你出宫之后才发生的事情，真假难辨。”

    魏晓天看着周恒，问出心中疑问。

    周恒神有浓愁，他看着曾经疼爱他的外祖父和舅舅，亲人就在面前而不相识，反而生疑，让他心中升出一股哀来，他咽了咽喉咙说：“有，当初母后知道带不走信物，故而在我肩膀烙印了一朵梅花伤痕，而今伤疤仍存，除此之外，我再也没有别的事物能够自证我是周衡。”

    周恒说着，接下了衣服将肩膀露出，那一朵梅花伤痕赫然在，魏晓天上前检查，他眉头凝重，到底谁真谁假？周恒说的一切，包括他身上的伤痕印记，在死去的周衡身上都有，唯一不同的，是他们的相貌。

    (本章完)

