
　　“啊啊啊啊，大蛇，好大的蛇，救命啊！”

　　“师妹，别怕，师兄救你来了。”肌肉堂弟子驾雾冲向狰狞咆哮的金角巨蟒。

　　妈的，这回终于没有半路抢劫的了。

　　“孽畜，受死！”

　　肌肉堂弟子一剑刺向巨蟒。

　　叮，青锋剑在细密的鳞甲上擦出一溜火花。蟒头一甩，砰的一声，肌肉堂弟子被一头撞飞，砸到一株大树上弹落地上，哇一声喷出一口血。

　　这金角大蟒是一位妖将！

　　肌肉堂弟子脸色大变，完咧，英雄救美救到阴沟里去了。

　　“吼~~~~~！”金角大蟒一声吟吼，巨大的蛇尾在地上一拍，整条蟒躯电射而起，张开巨大的蟒嘴咬向肌肉堂弟子。

　　“师兄，小心！”

　　就在肌肉堂弟子以为自己要葬身蟒腹之际，背后突然传来一个声音，一道人影如电光一般冲了出来，悍然撞向金角巨蟒。

　　金角巨蟒被撞的一顿，接着蟒嘴一探，一口咬住颜平的左手。

　　“啊！”颜平发出惨叫。

　　“上尊，我咬不动你的手。”

　　“再咬。”

　　蟒嘴合拢鲜血四溅。

　　“啊，畜生，我跟你拼了。”

　　金角巨蟒紧咬不放，拖着颜平朝林中深处冲去。

　　“师弟！”肌肉堂弟子大急。

　　“呜呜呜，怎么办，师兄被叼走了。”从未经历过这种阵仗的百草堂女弟子大哭。

　　师兄，对，找大师兄。

　　传讯，赶紧给大师兄传讯！

　　一张传讯符被捏碎，刺眼的红色光柱冲上云霄。

　　离此地十七里的的赵擎天瞧见天空中的红光，脚下出现一柄飞剑，御剑冲向红光所在方位。

　　“怎么回事？”赵擎天御剑悬停，眉头微蹙。

　　“大师兄，颜师弟为了救我被一只金角巨蟒叼走了。”

　　赵擎天脸色大变，沿着痕迹御剑追寻。

　　“上尊，好了吗？”金角巨蟒叼着颜平一边在林中乱窜，一边以心声询问。

　　原本悠哉悠哉挂在蟒嘴上的颜平突然表情一变，“啊，我的手。”

　　看着掉下去的断手，金角巨蟒愣主了。

　　“上尊，何至于……”

　　一道幽芒掠过蟒颈，狰狞的蟒兽滑离蟒躯，轰的一声砸在林地上。

　　金色竖瞳迷茫的看着颜平，上尊，不是说好的绕我一命吗？

　　颜平眼里充满抱歉，我绕你一命但别人不饶你我也没办法啊！

　　你……

　　瞳孔涣散，最后一点真灵消失。

　　赵擎天召回飞剑，落在颜平跟前。

　　“大师兄。”

　　“你做的很好。”赵擎天捡起颜平的断手。

　　“还好，可以接回去。”

　　施法将断手给颜平接上，又取出一粒丹药喂他吃下。

　　“大师兄，你喂我吃的是什么？”

　　“上品生肌丹，你赶紧运功炼化药力。”

　　颜平咬牙坐起，炼化药力。

　　赵擎天单手抚过颜平断臂处。

　　颜平感觉到体内的药力被尽数牵引至伤口，一阵麻痒，经脉，血管，骨头自动对接生长吻合。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，接下来的三天不要用你的左手，让它好好休息，三天后就能痊愈。”

　　“多谢大师兄。”

　　咻咻咻，破空声接连响起，舔狗们终于赶到。

　　“区区练气七层也来凑热闹，不自量力。”百兽山一名弟子忍不住小声讥讽。

　　叶柔情眉头微蹙，冷冷看了那人一眼。

　　“咳咳，叶师姐，我没有别的意思，只是就事论事，对，就事论事。”

　　“这位师弟，这三天你就待在我跟赵师兄身边，负责我们的吃食吧。”

　　“是，师姐。”

　　百兽山另一位弟子以心声道，“师弟，你出局了。叶师姐最看重同门情谊，这少年本事虽不高却有一颗爱护同门的心，想来已经被叶师姐记在心里了。你方才不该出声的。”

　　“我，我实在不吐不快，这家伙一看就是穷酸修士，有什么资格追求美人。”

　　“爱美之心，人皆有之。是人都有追求美的权利。大多数男子见到叶师姐都不免自惭形秽，只敢在梦中有所想法。这位兄弟穷酸是穷酸却有直面自己内心想法并付诸行动的勇气，殊为不易。”

　　“这人脸皮如此之厚，你就不怕真被他……”

　　“我喜欢一切美好的事物，追求他们是因为享受追的过程，有无结果不重要。”

　　颜平拿着叶柔情给的小刀肢解金角巨蟒。

　　不能用左手是让颜平不要用左手施法或动武，日常做一些事情是可以的。

　　其实左手已经好全了，顶级不屈金刚的体魄会自动修复肉身，不受他控制。

　　主动控制也只能控制一会儿，时间长了她他也压制不了，这是身体的本能反应。颜平也没辙。

　　青锋剑难以撼动的金色独角被锋利小刀轻松切下，剥下蟒皮，挖出内丹与蛇瞳。

　　将取下的材料收进储物袋，颜平将小刀递给叶柔情。

　　叶柔情道，“这小刀我平时也用不上，就送给你吧！”

　　“谢谢师姐。”

　　颜平从储物袋里取出案板锅碗瓢盆各种调料准备烹饪美食。

　　叶柔情是让颜平给她弄吃食，然而看到他在野外弄出了一个厨房，也是愕然。

　　“师姐，我这人平时除了修行就好一口吃的，所以，嘿嘿……”

　　自己下厨做吃的，穷酸就是穷酸。

　　舔狗们越发看不起颜平。他们围在叶柔情周围谈天说地，或交流修行心得，或讲述听来的奇人异事。

　　叶柔情很快被谈话内容吸引，不在关注颜平。

　　追求她的都是天才修士，有些修行心得还是值得借鉴的。

　　外围的护卫工作很轻松，这之后基本没出啥事，时间一晃，到了午饭时间。

　　舔狗们互相攀比的时候到了。

　　“叶师姐，我给你带了你最爱吃的青竹县竹筒鸡。”

　　“叶师姐，我也给你带了竹筒鸡，由退休老师傅亲手烹制，味道更好。”

　　“叶师姐，我给你带了芙蓉镇的芙蓉酒。”

　　“叶师姐，喝我的，三十年陈酿。”

　　“我的是五十年。”

　　叶柔情习以为常，取出一个白玉碗，从每个人那里都拿了点鸡肉，又取出酒壶要了点芙蓉酒。

　　雨露均沾。

　　舔狗们也习以为常，不是他们搞不来其他吃的，而是怕搞来后不符合叶柔情胃口，所以都采取了保守策略。

　　这就苦了叶柔情，她爱吃竹筒鸡爱喝芙蓉酒没错，可天天吃也会腻的啊！

　　她又不好明着讲出来，只能装出一副好吃的样子。

　　哎，就当做修心了。

　　叶柔情小口吃着鸡肉，眸光不由落在下方的灶台上。

　　“师姐，马上就好了，你留点肚子。”

　　一炷香后，颜平盛了一碗蛇羹，驾雾到叶柔情跟前。

　　好香啊！叶柔情鼻翼耸动，口水不由自主的分泌。

　　“师兄，师姐，这是我为你们精心烹制的蛇羹。取材自金角巨蟒最精华的内丹部位。

　　蛇肉煮九成熟后用手撕成细丝最大程度保证它的口感与美观，剥下的蛇骨混入鸡肉猪骨火腿一起熬制高汤。

　　配料中的姜丝事先浸泡过两天两夜以去除姜辣而又保留驱寒功效，最后跟木耳蘑菇鲍鱼丝以及十五年的陈皮按比例混合下入高汤……保证让你吃了一碗还想在吃一碗。”

　　咕咚！赵擎天忍不住咽了口口水，迫不及待道，“师弟，我能尝一口吗？”

　　“赵师兄，这本来就是师弟为你和叶师姐烹制的。”

　　赵擎天接过瓷碗与汤匙，舀起吃了一勺。

　　唔，鲜滑香稠的蛇羹入口，直接美的他眼睛眯成一条缝。

　　太好吃了！

　　一碗很快吃干净，颜平给他续上。

　　“师弟，快，也给我来一碗。”

　　叶柔情说道，她肚子里的馋虫都要被勾出来了。

　　赵擎天，叶柔情疯狂吸入。

　　一碗一碗又一碗看的舔狗们咋舌不已，这穷酸做的蛇羹有那么好吃吗？

　　“我煮了三大锅，你们要不要尝尝？”

　　“我已经吃饱了。”

　　“不吃蛇肉。”

　　“不吃鸡肉。”

　　“不吃香菇。”

　　我也只是随口一问。

　　“师兄，我煮了三大锅，这一锅留给你跟叶师姐，另外两锅我想分给其他师兄师姐们吃点。”

　　“你很好，去吧。”

　　说完，下方大锅自动飞过来，续杯。

　　颜平驾雾拖着两大锅蛇羹给肌肉堂弟与百草堂弟子们分食。

　　“哇，好香好好吃，谢谢师弟。”

　　“师弟，这是什么啊，也太好吃了吧！”

　　“蛇羹。”

　　“啊蛇肉，我不吃蛇肉的。”

　　“你已经吃了六碗了。”

　　“哦，师弟，我能再来一碗吗，反正吃都吃了。”

　　分食完毕，颜平回来，他给自己留了一大碗。

　　刚准备吃，就看到赵擎天瞟来的眼神。

　　再看那口大锅，已经干干净净，跟洗过一样。

　　“师兄，我胃口小，这一大碗吃不下，你帮我分担一点。”

　　“这，好吧，师兄其实已经吃的挺饱了，既然师弟吃不下，就分我一小碗吧。”

　　“师兄，其实这蛇羹做的还差点，鸡肉，猪骨，陈皮，姜丝，鲍鱼都是寻常老百姓吃的普通货。

　　改天等师弟弄了更好的食材再给你做，这蛇羹养身，最适合在秋冬季节吃了。”

　　“还能更好吃？”

　　“是啊，这次材料不行，还没做到极致。”滋溜滋溜，颜平大口大口吃着，看的边上的舔狗们心情复杂。

　　他们怎么也没想到叶柔情居然被这穷酸用一碗蛇羹给征服了。

　　哼，不就是蛇羹吗？下次就搞蛇羹。

　　两天后。

　　赵擎天舒打了个饱嗝。

　　“怎样，师兄，这次材料更好，是不是更好吃了。”

　　赵擎天点头，“好吃。”

　　“师弟，师姐这张嘴都快要被你的蛇羹给养叼了。”叶柔情道。

　　“哪里哪里。”

　　颜平驾雾来到那个曾出言讥讽他的驭兽山弟子跟前。

　　“师兄，香吗？”

　　“唔，香，真香！”百兽山弟子大口吃着蛇羹，头也不抬。

　　吃罢，擦了擦嘴，掏心掏肺道，“穷……这个师弟，我承认你有点本事，但是你跟叶师姐是不可能的，别的都不说，我就问你一句，你养的起叶师姐吗？”

　　叶柔情，我养她干嘛，我对她又没兴趣。

　　颜平想着，摸了摸腰间的御兽袋。

　　叶柔情给的，里面是一只拥有上古龙族血脉的火龙驹幼崽，一阶妖将初期修为，战力堪比筑基六层初期修士。

　　算是这趟外出的意外收获。

　　“养不起。”颜平随口道。

　　“你有觉悟就好，对了，蛇羹还有吗？”

　　颜平给他续了一碗。

　　历时三天的采药日结束，桃花坞弟子启程回宗门。

　　去时自己驾雾，回时。

　　还是自己驾雾。

　　唯一的不同，是跟在叶柔情旁边，鼻尖萦绕的是美人醉人的体香。

　　他留在桃花坞为的是赵擎天，对这叶柔情可没想法，不过美人在侧，倒也赏心悦目。

　　百兽山师弟吃味不已，传音道，“师兄，我说什么来着。这才三天，这厚脸皮的小子就已经能如此靠近叶师姐，给他三个月时间，还不得摘了叶师姐的红丸啊！”

　　“你多虑了，叶师姐修炼的筑基法是水龙真经筑基法的进阶版，冰龙筑基法，筑的是冰肌玉骨，一日未入化神境一日不能与男子行房，否则就会破坏修行根基。叶师姐是一个做任何事都要求完美的人，是绝不会犯下这种错误的。”

　　“啊！不能行房的吗？”

　　“是啊！”

　　“师兄，你怎么不早点告诉我，我花费了那么多的精力财力，你居然告诉我叶师姐不会与男子行房。”百兽山师弟心态直接原地爆炸。

　　百兽山师兄叹气，“师弟，你追求一个女修都不摸清她底细的吗。”

　　“师弟，你不能看一个女修漂亮有气质天资好就莽撞的去追，太功利了。”

　　“男女相处需要精神上的契合，内在要能匹配，否则只是一具肉身的话，你根本没必要追求沈师妹，让你家给安排个联姻可能更好。”

　　“终身大事岂能儿戏，我要找就得找个自己喜欢的。”

　　你喜欢的不一定喜欢你。

　　驭兽宗师兄摇头，他并没将颜平当成对手，他太了解叶柔情了。

　　叶柔情道心坚定，不是一般男人能征服的，之所以不讨厌颜平的接近，只是单纯的发现一个好玩有趣的人罢了。她最终选择的道侣必定是一个能与她一起站在山巅的人。

　　这个颜师弟，肯定不在此列。

　　龙不与蛇居。

　　当然，有一说一，颜师弟做的蛇羹是真香。

　　换做他是叶柔情也想带这样一个厨子在身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百九十一章 攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 