    第23章 。找机会打残徐强。

    诸葛亮没有挣开被子，看了一眼充满诱惑的女人，内心的火热慢慢地冷了下去。

    虽说自己现在是个现代人，但是他很保守的，毕竟是个古代人。

    慢慢地从被子伸了出去，平静的诸葛亮透露出一种高冷，吓得秦诗雅也开始冷静起来。

    她怕这个男人突然讨厌他。

    诸葛亮静静地出了门，从一楼拿了一瓶水喝了起来。

    “咕噜咕噜”。

    “唉，我似乎有些儒弱了，回想起当年，我一个人面对千军万马都不曾害怕。”想到这里，诸葛亮眼中有了一点明悟。

    “罢了，罢了，该直面自己的感情了。”嘴里一阵苦涩，以前怕自己有一天会离开，所以逃避，现在他想爱一回了。

    随后准备回到了房间。

    在房间里的秦诗雅冷静后，愣愣地看着门口，她太心急了，眼泪慢慢滴落到了床上，眼神中带着失落。

    突然房间回来了一个男人。

    诸葛亮看着秦诗雅垂头丧气的样子，心中不觉一痛，想了想上前安慰道。

    “呼，我喜欢你，我们可以尝试着谈恋爱，你愿意吗。”

    秦诗雅听到这句话，愣了愣，随即抱住了诸葛亮。

    “我愿意，我愿意。”喜极而泣，至少她做这些是值得的。

    随后两人躺在床上，诸葛亮抱着秦诗雅，闻着她的味道，但两人啥事没干，就这样静静地睡着。

    秦诗雅一开始是紧张的，后来在听到诸葛亮小声的打鼾声，懵逼了，然后她就一脸幸福的枕在诸葛亮的胸膛上，沉沉地睡去。

    苏玉感受着这一剧情，也替诸葛亮点了一个赞。

    这时系统的声音冒了出来。

    “切，我还以为诸葛亮会当禽兽，没想到是禽兽不如。”

    “卧槽，系统你还活着啊。”

    “……放心你死了，我都不会死的，话说起来你TM不小了吧，女朋友不找，一天天的跟着男生混，咋滴，你要搞基啊。”

    “怎么可能搞基呢，再说我的情况你不是了解吗？

    “我是真的无语你了，人家这个只是示爱一个月就成了，你TM几年都搞不定你。”

    “这怪我吗？

    “跟你说句实话，那个女人真的不喜欢你了，人家都有几个男朋友了，沦都沦不到你，听哥的，下个世界找一个吧，其他系统的宿主都TM几胎了，搞得我女朋友都怀疑你搞基了，让我解除绑定。”

    “是吗？我还是想听她亲口说。”

    “唉”。

    ……

    一晚上过去了。

    早晨，高高的太阳照射着地面，温暖着人心。

    六人坐在餐桌吃着早餐。

    “老亮，可以啊，拿下了。”李白问着诸葛亮。

    “那必须的，拿捏好吧，话说你不是知道吗？几个神识扫着房间，当我不知道。”偷偷地看了一眼秦诗雅，低声地对着李白说道。

    “咳咳，别那么细节嘛，我们是怕你做出什么事来，你后来不是屏蔽了吗？扫不进去，说，你是不是偷偷干了什么。”

    “怎么可能，我会是那种人。”

    吃完早饭后，几人就上了车，去了学校。

    魔都大学。

    六人走在路上，秦诗雅依偎在诸葛亮的旁边，看得三人想揍他。

    路边听到一个消息。

    “你听说了吗？我们魔都发生了一件大事。”

    “什么大事？”

    “腾氐集团一夜之间倒闭了。”

    “你这消息晚了吧，滕氐老总在监狱上呆自杀，儿子跳楼了。”

    “他老婆呢，听说他老婆很漂亮”。

    “怎么你想接盘，别想了，也自杀了，就是不知道在哪家医院太平间。”

    “道兄，莫非嘿嘿。”

    “同道中人啊。”

    ……

    听到这个消息李白没有丝毫意外，毕竟是敢骂我是杂种的人，一得罪就是三方顶尖势力的男人，足够他吹了。

    苏玉听到这个消息，深深地看了看凯，你以为李白韩信的势力很强，但最强的还是凯。

    世界第一的势力：杀手殿。

    而凯是杀手殿的少爷，还是独子。

    苏玉想到这不由得抚了抚额，这世界还是他认识的世界吗？MD，被系统改造成什么样子了？

    系统：不用谢我，我应该做的。

    随后在操场，所有学生集合，校长在什么叭叭几句后，就让大一留下，其它人离开，然后又是叭叭几句，穿着军装的秦诗雅上台了。

    “我是你们的总教官秦诗雅，在我旁边的这位是你们的副教官徐强……”

    听到这里，苏玉等人就抬头望了过去。

    李白捏着下巴分析。

    “徐强，确实挺强的，浑身的腱子肉，可惜气血弱，看来平时没少运动啊，真是私生活混亮啊，怎么当的少校。”

    诸葛亮听到李白的话，解释到。

    “他爸以前是功臣，然后这家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，小白，别客气，该打的还是得打，别打死就行。”

    听到诸葛亮的回答，四人愣了愣，李白问道。

    “你说他说癞蛤蟆，请问一下那你是什么品种？”

    “这还用想吗？青蛙呗，王子级别的那种。”

    苏玉嘴角微微抽搐，好家伙，才和李白说过多少话，就同化成这样了，脸皮都变厚了。

    随后上面说完，分发好教官后，秦诗雅便下来了，朝着诸葛亮的方向来。

    苏玉等人看到秦诗雅来了，忍不住嘟囔一句，爱情的酸臭味。

    下来的还有徐强，他还准备去拉秦诗雅。

    “诗雅，一起去吃个饭吧，我请客。”露出期待的眼神，让人感觉非常卑微，徐强表示这招对其它女人都管用，没理由不答应。

    除非是那种心狠的，但是经过多天的观察，这个女人非常善良。

    秦诗雅连忙将手缩了回来，没有给徐强碰到，随后露出厌恶的眼神。

    “请不要拿你的脏手碰我，特别是摸过几个女人的手，不然我帮你剁掉它，还有你也配跟我吃饭。”这时候的她非常高冷，和昨天的她宛如两个人。

    徐强看着秦诗雅离去的背影，内心一阵火热。

    “女人，你迟早后悔，给我等着，让你在床上哭着求饶。”徐强在心里YY一下。

    秦诗雅慢慢地走到了诸葛亮的身后，用眼神示意苏玉等人安静。

    用白嫩的小手盖住诸葛亮的眼睛。

    用蹩脚的变声说了一句。

    “猜猜我是谁？”

    诸葛亮早就知道是谁了，没办法自己的女朋友要宠着，还是陪着她玩着。

    “嗯，猜不到。”

    秦诗雅放下手，将头伸到了诸葛亮的耳边，吐了一口气。

    “怎么连我都猜不到呢？

    感受到耳边的热量，诸葛亮脸红了，羞涩的低下了头。

    这画面，直接打击到了不少人，苏玉等人表示无奈。

    “卧槽，这女教官好会呀。”

    “我也想要这样的御姐。”

    “惨啦，老师坠入爱河了。”

    “艹，爱情的酸臭味。”

    “亮哥堕落了呀，被拿捏的死死的。”

    “这就是爱情吗？

    “爱情，爱你个麻花情。”

    “学姐，你想感受爱情可以考虑一下我。”

    “抱歉，你太丑了。”

    “……”

    众多学生议论纷纷，秦诗雅看到那么多人看着他们，也害羞了起来，坐到了诸葛亮的旁边。

    “亲一个。”

    也不知道哪个狗贼来了句这个，所有老师和学生跟着起哄，远远的还有大二大三的

    “亲一个。”

    “亲一个。”

    ……

    苏玉看着李白和韩信，这家伙干得不错，没错，就是李白说的，韩信瞬间秒懂，将声音扩散。

    诸葛亮看着女孩绝美的脸容，还有那吸引人的红唇，不由得一笑，亲了上去。

    “哇……”

    李白看到亲上了，瞬间欢呼起来，韩信秒接，将声音扩?起来。

    苏玉表示这两个好狗。

    一吻后，两个收了回来。

    诸葛亮脸红的拉着秦诗雅的小手走了，打了声招呼，剩下的交给你们了。

    李白打了个OK的手势，放心吧，我找机会打残他，找人做掉他的。

    ……

    不远处，徐强望着这场景。

    (本章完)

