    “白先生，您看……何必闹得这般不愉快？”

    阙天璇的笑容满是尴尬，事实如何，道理怎样，他们谁不懂？

    可，那三分之一的战力，以及一尊祖巫或妖帅的相助，是他们难以忽视的！“我上古妖庭的条件，还未曾说完。”

    正当此刻，却见金乌拾郎又缓缓开口。

    “除了我先前所说的那些外，我上古妖庭，还可送出两件帝级层次的至宝。”

    “其中一件，绝对是帝威圆满，可令万道敬畏的帝兵。”

    说这话时，金乌拾郎还有意无意的瞥了秦逸尘一眼，后者眸顾左右，轻声呢喃。

    “帝兵嘛，说的谁没有似的。”

    金乌拾郎话语一怔，最终还是没有理会，反而，似笑非笑地望向了白观星。

    “另一件至宝，我可以保证，对于昊明阳的龙心恢复，绝对有极大用处。”

    此话一出，帝阙族一众大能已经不是惊错了，而是惊喜了！两尊帝级至宝！这是何等价值？

    简直是赚大了好么！“我说的这些，皆是代表我上古妖庭，诸位若是不信，不妨可凝聚天道契约。”

    金乌拾郎微微倚靠在神座上，傲然渐显：“而且，那两尊帝级至宝，纵然是帝争结束后，我上古妖庭也不会收回。”

    阙天璇眸中的惊喜已经难以压抑了！两尊帝兵！而且还不是借给他们，而是送给他们！“白先生……您看，上古妖庭宝藏无数，说能够对明阳帝大有益处，那一定是真的。”

    “白先生，明阳帝他，他可是令族十八代天帝，以心道参天道，若是能够复苏，那对令族而言……”阙天璇已经有些语无伦次，就连秦逸尘都剑眉微蹙，尽管金乌拾郎此次谈判的态度略显倨傲，可开出的筹码着实没的说。

    而谈判嘛，价码，就是诚意的表现。

    所以其实可以说，上古妖庭此次的诚意十足。

    此刻，一声声劝告，化作传音落入白观星心中，就连文晴公主都说不出半句话来。

    三分之一以及一尊祖巫的战力相助，以及两尊帝级至宝，连她都清楚意味着什么！甚至可以说，道心破碎的妖月空，也就值这些了！何况，妖月空值多少，和她帝阙族能得到多少，是两码事，真正能落到她帝阙族手里，才是真的……文晴公主能觉出来哪里不对劲，可她自幼便是帝阙族的掌上明珠，族中对她处处宠溺，那她，也同样该为种族说话。

    “只要把妖月空交出来，这一切很值，对吧，白泽之子？”

    此刻的金乌拾朗，身形微微前倾，那凶狂的妖瞳之中，泛着玩味，极具侵略。

    而从金乌拾朗口中喝出的妖月空三字，也令躲在白观星身后的妖月空突然一声惨叫，脸色发白，竟在一众大能面前，直接躲在了椅子弟子，丑态尽出。

    “妖月空？”

    金乌拾朗又一声轻喃，令妖月空向神椅更深处蜷缩，前者微微俯下身，妖瞳中的鄙夷和恨意难以遮掩。

    “看看他现在这幅模样，值这个价，已经很不错了。”

    然而，就在金乌拾朗俯身之际，却见白观星的手掌，直接扼在了他的肩膀上。

    “出去打吧。”

    短短四个字，却犹如惊雷一般，直接在问天殿内炸开！原本已经想出各种理由来劝解的帝阙族一众大能瞠目结舌立在原地，而金乌拾郎的身形也缓缓僵住。

    直至沉寂几息过后，才见金乌拾郎猛然抬眸，妖瞳之中，凶狂已然展露。

    “白泽之子，你什么意思？

    ！”

    “想装义薄云天？

    我知道，你和妖月空是朋友！”

    “但昊明阳，不是你的兄弟姐妹么？

    朋友和兄弟姐妹，分量还是不一样的吧？”

    白观星面色平静：“在我眼里，都一样。”

    “何况，妖月空是我救出来的……”“救出来，不就是为了卖个好价钱么！”

    金乌拾郎甩袖怒吼，浑身锦袍大妖汹涌，妖威纵横。

    “你把他交给我，换来的可是实打实的好处！但你想帮他，付出的代价你更清楚！”

    “你这么做，值么？

    义气是不便宜，但也没这么贵！”

    白观星斜瞥，淡然依旧：“出多少是你上古妖庭的事，值多少，是我的事。”

    “好！”

    金乌拾郎怒然起身，指着阙天璇一众。

    “那他们呢？

    这该怎么算！”

    “帝阙族帮了你和你所谓的兄弟姐妹多少，别说你不知道！”

    “没有帝阙族，你能苏醒？

    没有帝阙族，你把天狱打碎之后，除了华胥族，还能躲去哪？”

    “甚至没有帝阙族，你以为就凭华胥一个人能撑得住！？”

    金乌拾郎的怒吼，在问天殿回荡不已。

    金乌拾郎怒喝之际，竟然还指着秦逸尘：“甚至，这小子不也是你兄弟么！没有帝阙族，他哪来的碧海帝器？

    他哪来的今天？

    ！”

    “没有帝阙族，人族现在是什么惨样，你更清楚！”

    “你口口声声讲义气为朋友，帝阙族把你当朋友，你拿帝阙族当过朋友么！？”

    “白泽之子，你如今这幅嘴脸，实在恶心极了！还不如当年那般目空一切，孤傲绝天让人顺眼！”

    不得不说，金乌拾郎这一声声怒吼，虽然暴躁，可道出的都是实情！但是……“这和你说的，有关系么？”

    白观星依旧是淡然，白蓝神袍俊雅飘飘：“我朋友帮我的，我会去报答。”

    “但是，账，不是这么算的…”那一刻，白泽之子，与上古妖庭霸主之子四目相对，金蓝神眸与凶横妖瞳中的目光在问天殿内碰撞，一道道汹涌道威涌彻八方！帝阙族此刻也是慌了，也不愿意闹到这般地步。

    然而，就在阙天璇想要起身做和事老时，却见金乌拾郎妖瞳中的怒意都尽数内敛，渐渐，化作一抹笑意。

    只是那笑容，比先前的怒火，更显酷烈凶横。

    “既然都谈崩了……那就只能抢了！”

    “轰！！！”

    话音落毕的刹那，金乌拾郎浑身神羽如利剑开屏，而原本端坐两旁，无声品茶的两尊祖巫，亦是猛然起身。

    就连秦逸尘面前的那尊金乌帝君，一双残暴妖爪，都是向前者的喉咙怒杀而至！ 

