    他头一次觉得自己的魅力是不是减弱了，那女人引起他注意之后，竟三番两次不要命似的触怒他？

    玄羿一张脸冷沉得可怕，与此同时，船身又传来一阵剧烈的晃动，显然，船下那个东西一点都不安分，又开始了进攻。

    玄羿深深吸了口气，一挥长袖，转而继续抵御那船下的攻击。

    这一刻，所有黑色甲胄的士兵都感觉到了主子想杀人的心情。

    一个个垂着脑袋，做着自己该做的事，牢牢的稳住了身下的船只。

    河面上一阵惊涛骇浪，河底却出奇的平静，云苏睁着眼，将郇炎整个的抱入怀中，手指一探，从鸢尾花中摸出了冰凤翎来。

    冰凤翎上散发出淡淡的阵阵青色荧光，将两人包裹住。

    与此同时，有撞击感从周身传来。

    云苏回身去看，水下一道道行动极其迅速的光影飞快的在眼前穿梭，不断的朝自己和郇炎方向撞击，似乎想撞开那层青光防御，朝云苏两人发动攻击！

    但它们小看了冰凤翎的实力，任凭它们怎么撞击撕咬，却怎么也咬不破那层淡淡的青光防御。

    云苏便抱着郇炎缓缓晃动双手，朝着河岸边游去。

    这是郇炎第一次距离一个女人如此之近，水中嗅不到女子身上的熏香，但那种怀抱的感觉，却让他心中忍不住悸动。

    近在咫尺的是云苏那张完美的小脸，透着一股淡淡粉红的皮肤，看起来犹如这个世界上最完美的玉脂！

    说起来，云苏与他年纪相仿……

    他的脸，有些红。

    云苏带着他向河岸的方向游动，身侧那些小银色光影却一个都咬不到他们，郇炎原本心中十分担忧，见此轻轻松了口气。

    在离船只方向有些远之后，云苏找了个偏僻的角落冒出水面换气。

    “我们从那边上岸。”云苏喘了两口，指了指前面。

    因为河水里藏着那些吃肉的小东西，云苏不敢松开郇炎，单手抱着他的腰，又一次潜入水里。

    片刻之后，云苏带着他窜出了水面，落到了一处河岸之上。

    两人身上都已经湿透，水滴答滴答的顺着衣角流淌下来，云苏将郇炎松开。

    “对不起，刚刚事急从权，唯有我身上一件东西才能保护我们不受河里水噬鱼的攻击。”

    云苏解释一句。

    郇炎轻轻摇头，“能成功从那些人手里逃出来，我就十分心满意足了，我还以为我们会死在这里。”

    本以为这一次的任务虽然危险，但不至于送命，直到现在，郇炎才知道，他低估了这次任务的危险程度！

    这里不单单环境危险，而且遇到的人，也十分危险！

    在玄羿身上，他感觉到了一种极大的压迫感。

    那种压迫感迫使他什么都不能做，什么都不敢做。

    云苏轻轻一笑，没多说什么，只是从鸢尾花中取出一身干净衣服去换上。

    一边，郇炎也找了个偏僻的位置换衣服。

    片刻之后，云苏除了头发有些潮湿之外，已经换上了一身干净的衣服。

    “老师，你刚刚说的那个水噬鱼是什么东西？在水里我一直感觉到有东西在撞我们，却看不到是什么东西。”

    郇炎想起之前那些被水里东西给吃掉的人，那些红彤彤一片的血。

    这水噬鱼一听就不是什么好东西。

    云苏听罢，走到河岸边上，冰凤翎的青光再一次弥漫上手掌，随后她将手探入水中，不过片刻，捞出来了一个小东西。

    阳光照射在那小小的身体之上，恍若无物！

    这东西是透明的，只有手心大小的一小只，身上的骨头泛着淡淡的银光，乍一看十分漂亮。

    但也就在云苏将之拿出水面上的那一刻，它张开了嘴巴龇牙咧嘴。

    郇炎看到了它嘴巴里那一排排细小的牙齿，这些牙齿数目极多，且看起来极为锋利，泛着淡淡的银光。

    云苏随手摘了一片树叶递到它嘴里，它猛的一闭合嘴巴，“卡擦”一声，直接将树叶给咬成了粉碎！

    郇炎看得目瞪口呆。

    这小东西看起来外表这么漂亮，这嘴巴竟这么锋利，具有这么强的攻击性？

    果然，任何东西都不能只看表面。

    “难怪我们都看不到这小东西在水里的样子，它们都是透明的，在水里根本看不到。”

    郇炎一脸的恍然大悟，心中也是深吸了口气。

    云苏点点头，“若不是我看到了这些小家伙身上的银光，恐怕也不会想到这条通幽河中，竟然隐藏着水噬鱼。”

    “这东西虽然吃肉，但对环境要求极高！说明这通幽河中的水质非常之好。”

    “不过这一点，单就那清澈透亮的河水通透度就可以看得出来。”云苏淡淡的笑了。

    “老师，那我们接下来，怎么办？”郇炎心中有些担忧。

    他们没有船，这通幽涧又在深处，可不是那么容易能够到达的。

    且他们在这里耽搁了时间，若是再晚点入涧，那九幽绮罗果恐怕就已经被别人给摘走了。

    云苏点点头，沉吟了刹那之后，朝郇炎开口，“这样吧，你在这里等我，这通幽涧我去看看，我会想办法将九幽绮罗果给带回来的。”

    郇炎睁了睁眼，“老师，你要一个人去？”

    “嗯。”云苏点头，“我一个人去的话，也好伪装，或许下次那个男人看到我会认不出来，可带着你，他肯定认得出。”

    郇炎抿了抿唇垂下脑袋没说话，他又成拖累了吗？

    “这是什么表情？我让你留在这里，也是有任务要给你的，我之前看这片树林里有些药草很稀有，你就负责将这些药草采摘回来。”

    云苏指了指他身后那一片树林，微笑着开口。

    郇炎缓缓吐了口气，抬头看向云苏，眸光明亮而认真，“老师，您一定要安全回来！”

    “嗯，自然。”云苏点头，随后也不耽搁时间，走向了河岸边上。

    冰凤翎再次出现在手中，云苏手一挥，冰凤翎上淡出淡淡的青蓝色光芒落入水中。

    不过刹那，那青蓝色光芒照耀下的水，便凝聚成了一条透明的冰鱼。

