    染白看着陆离疯癫的样子，摇了摇头，一脸认真的说道，

    “真丑！”

    封落：“……”

    宿主你貌美如花倾城倾国容颜绝色回头一笑百媚生。

    陆离契约的系统感受到一股力量直接入侵自己的数据，慌乱的直接想要脱离陆离。

    它哪里知道，这个人居然这么强，在她面前毫无还手之力。

    脱离，必须脱离！

    染白感受到系统的脱离，唇角勾起，粗暴的用精神力将系统毁灭了。

    封落面无表情的看着面前的一切，呵呵哒，人都死了，怎么做任务？

    诡异的是，封落居然没有接受到任务失败的消息。

    这让封落忍不住怀疑，是它自己的程序坏掉了还是它家宿主有什么宝贝。

    封落忍不住问道，

    “宿主，你做了什么？”

    染白很无辜的摊手，我什么也没做的啊。

    “只不过是个幻境罢了。”

    染白淡淡的说道，不是要刷仇恨值吗？从云端跌倒地狱，就好了。

    封落很快领悟到染白的想法，估计是幻境中有什么美事，一出幻境……那就不用说了。

    染白不去理会陆离，感应到周围的阵法。

    脑海中一股精神力向封落攻去，下一秒，封落感应到系统出现了故障，然后……华丽丽的晕了。

    意汐从系统空间中出现，严谨的对染白说道，

    “小殿下，你尽管吸收能源，我在这里给你护法。”

    话说，系统空间中的灵气还是很浓郁的，意汐打算这次小殿下吸收完力量后，来一个突破。

    染白轻轻点头，眼中尽显凉薄。

    染白嘴中轻念，古老的威压从染白的身上传出。

    “以吾之精血，铸汝之灵识。以吾之血魂，许汝之本命。祭天，祭地，祭魂。”

    染白脚底蓦然出现一个古老而神秘的阵法，天地五行灵气显现。暗血绫环绕周身，有分解成无数血色光点，又合成暗血绫。

    染白直接祭出心头血，印在阵法上。

    染白一身暗红色长袍，眉宇间有着一个古老的纹路。三千青丝随风飘扬，尊贵冷酷之气尽显。

    令天地间黯然失色。

    四周的灵气不要命似的向染白冲去，花草树木直接枯萎。

    十里之内生灵涂炭，无一生存。

    一半灵气狂暴的在染白体内肆虐，冲击着经脉。

    同时的另一半灵气环绕在阵法周围，源源不断的供给阵法。

    染白脸色苍白，嘴角溢出血迹，却是加大了念咒的速度。

    “以吾之精血，铸汝之灵识。以吾之血魂，许汝之本命。祭天，祭地，祭魂。”

    声音响彻云霄，不断的回响着。

    天地被血色笼罩。

    无数灵气源源不断的盘绕在染白身边。

    时间不知过去了多久，染白再次睁开眼睛，一身血袍，一双血瞳，风华绝代。

    阵法散去，入目的是一片狼藉。

    染白感应到体内充盈纯粹的灵气，嘴角勾起一抹很浅很浅的弧度，这次，倒也是划算极了。

    意汐看到染白安然无恙，松了一口气，看到四周萎缩的景象，无语的感叹，小殿下的破坏力是越来越强了，再来一次，别把位面给炸了。

    “小殿下，你还是修复一下吧。”

    染白表示自己很无辜，她也不想这样啊。

    “呐，暗血，去吧。”

    随着染白的话语，暗血绫像是有灵识一样，自动的分解成无数血色光点，笼罩着十里之内。

    瞬间，周围的一切生机盎然，哪里也看不出之前的枯萎。

    意汐在一旁啧啧称奇，小殿下的实力是日渐恢复了。

    想到当初小殿下妖孽的实力，意汐不禁为那些人默哀一秒钟。

