    四品高级，雷灵丹！！！

    还是……三颗！！！

    云隐抬起头，惊讶地看着云染。

    短短时日，云染的炼丹术，竟又提升了！

    云隐一看便知，这三颗丹药，是云染特意给他准备的。

    他的雷灵根威力虽大，但在星云大陆上，尤为少见。

    修炼起来，更是困难重重。

    正式因为这一类灵根罕见，所以修炼资源也很稀少。

    很早他的雷灵根便凸显出来了，这些年他刻苦修炼，却始终进展缓慢。

    有了这三颗丹药，相信不日，他的雷灵根会大长进。

    “小姐……”

    云染摆摆手道：“感谢的话就不要说了，咱们是盟友，你忘啦？”

    “况且，上次江家灵将夜袭东三院，你也是拿命帮我。”

    “我谢你还来不及。”

    “咱们现在，也算是过命的交情，彼此之间，就不要矫情了。”

    云隐闻言，竟是笑了。

    他也不再跟云染客气，将丹药揣入怀中。

    又朝云染抱拳道：“多谢五小姐！”

    云染摆了摆手，微微勾起唇角。

    她那双澄澈的眸子，一眼便能望到底。

    透过那双眼睛，云隐能看到，她心底里的柔软。

    云染面上的笑容很真诚，让云隐不经意地，便放下了所有戒备。

    他从未想过，有一天，他会跟云染，真心相交。

    这感觉，他不排斥！

    云染见云隐站在门口，一动不动地凝视着她，便道：

    “武道大会在即，我得抓紧时间修炼了。”

    “免得到时候，拖你后腿。”

    云隐不禁摇头失笑。

    云染太谦虚了，关键时刻，他的命，还是她救下的呢。

    怎么会托他的后腿？

    倒是他，得抓紧时间，好好修炼了。

    云隐告辞后，云染便一头扎进了阴阳境中。

    自打四时被安排了个长老的职务，也忙起来了。

    不会时常来打扰她。

    如今她住得是东院的偏房，又有云老爷子罩着。

    府中的人下人和弟子，都将她视作云家未来的接班人。

    谁也不敢怠慢她。

    云染总算能沉下心来，安心修炼了。

    用大道朝天诀引导内息，她吸收炼化灵气的速度越来越快，大有冲破五阶灵士之势。

    可云染的全系灵根，实在是个巨坑。

    她越练，体内的灵根便越发粗壮。

    仿佛一口，永远灌不满水的枯井。

    下面的弟子来敲门唤她出发时，她才发现，自己已经在阴阳境中待了大半个月。

    可她的实力，才到四阶灵士巅峰。

    没有破五阶的征兆。

    她简单地收拾了一下，便出了门。

    等云染从云府中出来，云老爷子已经安排好家族中一切事宜，带着云家众弟子整装待发了。

    云染注意到，往常一直跟在云老爷子身边的伍林，这一次不在队伍当中。

    反倒是带上了，从来不着调的莫长老。

    见云染一身红衣，从府中出来，莫长老立刻迎上来。

    “师傅，快上马车吧，就等你了。”

    说着，便将云染领到了队伍前边的马车旁。

    云老爷子骑在高头大马上，他身后跟着云隐。

    云隐的实力又增强了一些，看样子，已经到了四阶灵师巅峰。

    隐隐有突破五阶灵师之势。

    云染朝她微微将头一点，唤了云老爷子一声，便钻进了马车。

    随后，莫长老也钻了进来。

    一进去，云染便看到了四时。

    四时特别兴奋，拉着云染坐下来，迫不及待问她。

    “小姐，你以前去过云丰城吗，武道大会，是不是四大家族打擂台？”

    “那里的房子，比云家的房子还大吗？”

    “好吃的东西，真的比云川城多吗？”

    “……”

    哼，没见识的丫头！

    莫长老一脸不屑地看了一眼四时，随即将目光转向别处。

    他还想跟云染探讨丹方呢，这么好的机会，全被四时这丫头搅和了。

    马车外，只听云老爷子，高喊了一声“启程”。

    队伍便动了起来。

    云老爷子一马当先，带着云家众弟子奔赴云丰城，参加浮云国，五年举办一次的武道大会。

    上一次武道大会，云染才十一岁，家族没让她出战。

    原身没有武道大会的记忆。

    四时问的那些问题，云染也就答不上来。

    她只知道，云丰城，是浮云国都城所在。

    所幸路途还算顺利，半个月后，一行人便抵达了云丰城。

    一进城门，众人便被那辉煌的景象震撼到了。

    一个个，就跟刘姥姥进了大观园似的，看得眼花缭乱。

    然而，就在众人新奇不已之时，一辆马车朝云家的队伍，直直冲了过来。

