    几人在秦家住了一个晚上，第二天一大早，混吾就提醒秦业，坠仙殿会在今天下午就开启，而且每次开启时间只有两个时辰，如果在那两个时辰内没进去，就只有再等一个电话。

    秦业肃然道:“既然如此，那事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    父母已经团聚，大仇已经得报，如果非要说还有什么执念。就只剩下一个戒修书院！

    但戒修书院可以徐徐图之，戒修书院是一个不小的势力，而非个人。

    想要灭戒修书院，必须实力足够，雷厉风行。

    所以秦业现在身上轻轻，开始着重于修行之事了。

    就连兽皇都会每年都去的坠仙殿，一定有其超凡之处。秦业自然也想去那里碰碰运气。

    父母至少目前不会再有什么危险，秦业心中也比较放心了。

    他告别父母，在兽皇混吾开启的传送阵中直接抵达了紫云海上！

    大海茫茫无际，即便以秦业的目力，也望不到边。

    秦业感慨，谢晋安却翻了个白眼道:“莫说是你，就算我也看不到边！你可能不知道，就算一个武皇，想要靠肉身横渡无尽海洋，也几乎是不可能的！”

    秦业震惊，感觉不可思议。

    他是第一次见到海洋，以前只从秦浪口中听过关于海洋的描述，但那个时候，秦业并没有什么概念。

    而今双脚站在海上，真切的感觉到了自己的渺小。

    谢晋安叮嘱道:“在海上一定要小心，绝不能像在陆地上那样。海中也有异兽，甚至有神奇的种族，它们的实力比人类世界的更强大！”

    “紫云海中，武将数不清，武王遍海游，武皇不罕见。这也是为什么每一个大海都被称为禁地的原因之一。若不是海洋生物对陆地不感兴趣，人类绝没有现在生活的这么安定。”

    秦业望着脚下的海，心中的震撼越发的大。

    他没想到，海洋竟然会如此恐怖！

    兽皇混吾在一旁道:“晋安道友说的没错，在海上行事一定要小心再小心。每一片海洋都是某一个武皇级别海兽的领地，尤其是陆地生物，尽量不要踏足这些领地。虽说武皇境界的海兽大部分时间都在沉睡，但一旦它苏醒着，又感受到自己遭受了冒犯，就会出手！海兽的思维比我们陆地异兽还要简单，它们是不会考虑以大欺小这类问题的。”

    秦业对海洋的情况一无所知，他求知若渴，主动向两位武皇大前辈请教。

    他这才知道，原来海洋中也是有安全区域的，就比如他们脚下，就是一条千里宽一直绵延下去的安全区域。

    这里也许属于某个武皇境界海兽的领地，但这一武皇与陆地世界的强者也有过交涉，只要陆地生灵不在这片区域作死，武皇境界的海兽是不会出手的。

    坠仙殿就在前方百里处，会在下午开启，现在距离下午还有三个时辰的时间。

    姬鱼儿和秦业两个没见过海的小白也不敢随意乱逛，全程紧紧跟随在两个大前辈身后。

    毕竟小命要紧！

    即便没下海，他们在这三个时辰也见识到了许多奇奇怪怪的海兽，这些海兽中境界最高的达到了武王九重天的境界！

    它们对秦业一行人避而远之。

    这很正常，海兽的世界里将强者为尊的理念发挥到了极致。两个武皇境界的陆地生灵，足以让它们都产生敬畏！

    秦业曾询问谢晋安要不要猎杀几头海兽尝尝味道，谢晋安无所谓道:“只要不是大面积的猎杀，仅仅作为自身需求捕猎的话就没有问题。”

    但尴尬的是，秦业看到的海兽境界基本都比他高。少有的一些大武师境界的海兽，也有武将甚至武王在旁保护着。

    贸然动手，死路一条。

    所以秦业只能期待谢晋安，谢晋安业不负秦业的期待，一口气直接捕捉了三头武王境界的海兽。

    他们直接在海上以灵气生火，烹饪。

    兽皇混吾跟着蹭到了它从未尝过的美味，心中升起和谢晋安做朋友也不错的想法。

    秦业和姬鱼儿对海兽味道赞不绝口，他们两个甚至隐隐有突破的感觉！

    三个时辰的时间很快就过去，秦业几人此时正站在混吾所说的，坠仙殿即将开启的地方。

    他们身边也陆陆续续多了一些陆地生灵和海兽。

    一共大约一千来个，都聚拢在秦业他们四周。

    谢晋安传音告诉秦业，能来这里的都是在某一领域有绝对突破的，千万不要小觑，但一旦进入坠仙殿，就没有必要再跟他们保持什么良好关系了！

    仿佛是为了印证谢晋安的话，一座雄壮巍峨，高千丈，金灿灿的宫殿在海上凭空出现。

    百丈大门打开，门内以灵气附着着两条长长的布。

    左边写着生死不论，右边写着弱肉强食。

    可以说非常直接。

    秦业虽然喜欢这种直接，但在这里他不过是个境界卑微的小修士，尤其是姬鱼儿比他还要不如。

    在没摸清坠仙殿规则之前，秦业可不想以身犯险！

    作为第一批来到的，黄金宫殿直接将秦业四个吸了进去。

    这是坠仙殿给予第一批次的一个奖励，能够提前进入坠仙殿提前寻找机缘。

    而其他生灵，需要在一个时辰之后放能进入。

    这让很多人羡慕，但他们却也只能干巴巴的看着秦业四人先行一步。

    宫殿在外面看着并不很大，但进入里面知道秦业才发现这里别有洞天。

    宫殿内，不是金光闪闪的内饰，而是像一座连绵山脉一样！

    头顶，是云卷云舒，一眼望不到边。

    脚下，是一片坚实的土地。

    不知名的植被郁郁葱葱，绵延开来。

    秦业甚至看到了一些生灵！

    怪不得兽皇混吾说这里是次元空间！

    谢晋安粗略的算了一下道:“这里应该有千里方圆，高大约十万丈。而且这还不是全部，应该算是第一层吧？”

    兽皇混吾敬佩的看向谢晋安道:“晋安道友果然厉害！你猜的不错，这里只是第一层。也是留给境界在武师的修士的。”

