    一歌，在陈美熙甜美的歌声之下结束了。

    徐子枫紧紧的搂着她的腰，眼中露出一抹坚定并说道：“媳妇，谢谢你的鼓励，放心吧，不到最后一刻，我不会放弃。”

    “那你还抽烟吗？”陈美熙看着摆放在窗台上的烟。

    “不抽了。”徐子枫笑了一下，然后拿起窗台的烟，反手对准垃圾桶扔了进去。

    “无论前面的路有多么难走，就算是铺满了刺，我也要陪着你一起走下去，我决定了，学校那边我不回去了，我要留在身边陪着你，支持你。”陈美熙一脸坚毅的说道。

    徐子枫心里大为感动，不过，他却有些担忧的问道：“你不回学校，那你的歌星梦怎么办？岳父岳母那边怎么办，要是让他们知道你不回学校了，肯定会怪我。”

    “这有什么好担心的，我陪你一起追电竞梦，等你梦想成真以后，你在陪我一起追歌星梦啊，反正我们都还很年轻，至于我爸妈哪儿，就算他们不同意我辍学，我也要辍学，这次我是真的决定了，他们左右不了我的决定。”陈美熙说道。

    “好，只要是媳妇你的决定，无论什么我都支持。”徐子枫开心的笑了，他很明白陈美熙为什么会突然之间做出这个决定，无非就是想陪着他一起度过难关而已，所以，陈美熙选择了牺牲自己的学业。

    如果没有昆大音乐系的毕业证，将来陈美熙在音乐这条路上，将会被划分为“野路子”的行列，毫无疑问之后的路会很难走，可是，陈美熙却愿意为了他而作出牺牲。

    这令他很感动。

    “你刚才抽了那么多烟，喉咙肯定很痛吧？我去给你买点润喉的药。”陈美熙说道。

    “不用那么麻烦了，只是有点辣疼而已，等会儿吃过早餐就会没事了。”徐子枫说道。

    “不行，一定要吃药，要不然嗓子坏了怎么办？”陈美熙坚持道。

    “额。”

    最后，徐子枫还是没能说服陈美熙，等陈美熙去买药之后，张亿恒来到健身房喊道：“枫哥，白姐做好早餐了，快出来吃吧。”

    “嗯。”

    十分钟后。

    所有人成员齐聚餐厅，徐子枫也吃了药了，只是现在喉咙确实还有点辣疼。

    以前张小宝在的时候，他们每天早上吃早餐都是最欢乐的时候，因为大家都在，聊天也比较畅快。

    可是张小宝离开了以后，他们现在每天早上都变的死气沉沉的，骚猪好几次想要活跃气氛，只是大家心里都有事，也乐不起来。

    “枫哥，骚哥，板砖哥，如果今天还是招不到人的话，我们是不是就没资格参加LpL春季赛了？”张亿恒憋了很久，最终还是忍不住问了出来，虽然他心中已经有了答案，但不知道为什么，他就是想问出来，然后很期待的想听到和他心中不一样的答案。

    只可惜。

    答案终究还是一样的。

    徐子枫点点头说道：“是的，今天是最后的期限，赛方已经催过一次了，假如明早开幕式之前我们战队的成员名单还是无法上报的话，我们就会被赛方视为自动弃权。”

    “为什么会这样啊。”张亿恒一脸颓败。

    “枫哥，实在不行的话，我们随便找个人来暂时顶替吧，大不了下路猥琐，我们其他路强行carry。”骚猪提议道。

    “没意义。”徐子枫摇了摇头，骚猪这个提议他并不是没有想到过，但，找一个实力不相符的选手暂时性加入战队，的确是可以让他们有参赛资格，可是，能参赛又如何？

    最终还不是要输？

    LpL职业联赛，那可是国内最顶尖的竞技舞台，汇集了全国十二支强职业战队，如果他们让一个实力不相符的adc强行上场，最终的结果，这位实力不相符的adc将会成为各大战队优先针对的目标，也会成为他们占多的弱点和破绽。

    参赛也是输。

    不参赛也是输。

    有意义吗？

    根本没有意义，所以徐子枫拒绝了骚猪的提议，与其上台去惨遭羞辱，被别人看笑话，倒不如干脆点弃权好了，大不了LspL夏季赛重头再来，只是这么好的一个机会摆在眼前，徐子枫不甘心就这么放弃而已。

    骚猪的提议被徐子枫否决了以后，餐厅的气氛再一次压抑起来了，刘艺和王伊诺频频对视，她们均从对方眼中看到了强烈的无奈，因为她们心中纵有万般想法，可是队员不齐，却也没办法施展啊，现在有一句话能非常完美的诠释出她们心中的无奈。

    巧妇难为无米之炊。

    “大家下楼训练吧。”徐子枫见大家也没什么心情吃早餐了，便起身说道。

    “枫哥，实话跟你说吧，这几天我连睡觉都没心情，哪还有心情训练啊？”骚猪说道。

    “我也是。”张亿恒附和。

    然而，板砖脸却说出了不一样的话：“这个世界上少了谁都不会停止运转，该升起的太阳该下的雨，都不会因为谁的离开而生改变，枫哥为了这件事已经忙的焦头烂额了，如果你们不能帮到他，或者不能提供有效的意见，那还是乖乖去训练吧，不要再烦枫哥了。”

    说完这句话，板砖脸便起身看着徐子枫说道：“枫哥，我不知道能不能招到人，也不知道咱们还能不能参加春季赛，我只知道，我需要训练，需要时刻保持自己的巅峰状态，因为我知道，我们一定会踏上舞台的。”

    徐子枫诧异的看了板砖脸一眼，他真没想到板砖脸的心态竟然这么好，于是很欣慰的点了点头，说道：“嗯，去训练吧。”

    “好。”

    板砖脸也没叫上骚猪和张亿恒一起，而是自己离开了餐厅，很明显要去二楼训练了。

    骚猪和张亿恒忽然对视了一眼，然后俩人说了一声也相继去二楼训练去了。

    “徐子枫，其实你心里是不是已经有合适的人选了，你之所以一直不说，是想吓唬吓唬他们吧？”等骚猪他们离开餐厅之后，龙雪儿这才看着徐子枫眨了眨眼睛问道。

    “包租婆，你可真是乐观。”徐子枫苦笑一声，然后无奈道：“我心里要是真的有合适的人选，我还需要如此惆怅吗？”

    “不对啊，你之前不是上游戏去联系你那些高分段的好友吗？难道就没一个人愿意来啊？”龙雪儿有些怀疑的问道。

    “还真的没有。”徐子枫摇头。

    之前他的确是上韩服去联系他那些高分段好朋友，其中有很多都比较擅长adc，但，一大部分都没回复他，而那些已经回复他的，则是表示不会加入枫云战队。

    他开出的价格已经很高了，可惜人家就是不愿意来，他能有什么办法呢？另外一小部分倒是有点想来的意思，不过等徐子枫得知他们是韩国人之后，便主动拒绝了。

    别说他不想用不会说中文的韩国选手，就算会说中文，他也不想要，因为他只想组建一支全华班选手阵容。

    任何中国籍之外的选手，都不在他的考虑范围之内。

    “完了完了完了。”龙雪儿连续呢喃了几声，这才继续说道：“要是真的招不到，你们辛苦那么久的努力岂不是白费了啊？”

    “那倒也不是。”徐子枫大致跟龙雪儿解释了一下赛制，就算他们枫云战队弃权这次的LpL春季赛被自动降级LspL，但如果在LspL夏季赛来临之前，他们找到新的adc，就能去征战LspL夏季赛，然后再晋级LpL夏季赛，最后再去争夺那仅剩的两个s系列全球总决赛名额。

    只是这样的话，会平白无故的多了几分变数，而且他也不确定之后找到的新adc，究竟能不能拒绝邢卓怡开出的天价诱惑，如果还是和张小宝，鬼手一样拒绝不了诱惑的话，那么，无论他们招多少人都于事无补。

    因为他招一个就会被邢卓怡用天价挖走一个。

    这时候徐子枫不得不感叹金钱的魅力实在是太大了，要是邢卓怡没有黄华的支持，张小宝会走吗？

    当然不会。

    不过，这种假设性的问题根本没有意义，因为实际上已经生了，所以假设了也没意义。

    龙雪儿听完以后，才知道是这么回事，于是很生气的骂道：“都怪邢卓怡这疯女人，要不是她像个疯子一样针对你，张小宝也不用走啊，哼，真是一条疯狗。”

    徐子枫笑了下没接话。

    时间匆匆。

    一眨眼，天已经黑了。

    而今天，竟然连一个前来面试的人都没有，这无疑是令徐子枫等人的心情雪上加霜。

    徐子枫坐在沙上眯着眼睛，没人知道他在想什么，而这时，他的手机铃声响了起来，他眼睛都没睁开，便接起电话喂了一声。

    “是我。”

    “你打来做什么？是逼我把你拉进黑名单吗？”徐子枫的语气刹那间就冷了下来，因为打电话给他的人，是邢卓怡。

    “哎呀，别那么暴躁嘛，我认识的那个风云轻淡，做什么都是自信满满的徐子枫哪去了啊？”邢卓怡颇为得意的问道。

    “有屁就放。”徐子枫懒得跟她墨迹，反正他已经猜到了，邢卓怡打这通电话给他的目的，无非就是想炫耀罢了。

    “徐子枫，我打这通电话给你，就是想给你最后一次机会，愿不愿意跟我复合？如果你说愿意，我二话不说立马解散复仇战队，然后让张小宝即刻归队。”邢卓怡说道。

    “你就不怕我答应了以后，等你解散战队我在反悔？”徐子枫问道。

    “不怕，因为我知道你一向都说话算话，而且就算你反悔也没关系，我能解散，自然能重新组建，我能让张小宝归队，自然也可以让他再次离开。”邢卓怡很有信心的说道。

    “嗯，谢谢你给我最后一次机会，不过，我只想说一句话。”徐子枫顿了一下，突然睁开眼睛对着电话骂道：“滚尼玛的。”

    骂完以后，徐子枫立刻挂了电话，不过，他没有把邢卓怡拉进黑名单，因为他不会轻易认输。

    徐子枫的骂声惊到了其他人。

    “枫哥，怎么了？”骚猪问道。

    “没事。”徐子枫继续眯起了眼睛。

    “哦。”

    其他人看到徐子枫这副心力憔悴的模样，很心疼，可是，他们也知道自己束手无策，一点办法都没有。

    过了几分钟后。

    楼梯忽然传来了脚步声，这个点，差不多也是王丫丫下班的时间了，果然，随着脚步声越来越近，众人看到王丫丫来到二楼，骚猪也知道王丫丫上来干什么，于是摆手道：“丫丫，差不多你也下班回去吧。”

    王丫丫没说要下班，而是指着楼下说道：“楼下来了一个要饭的，他说要应聘adnetbsp;   “......”

    闻言，众人不但无语，还一脸懵逼的看着王丫丫，过了几秒，骚猪差点崩溃的说道：“丫丫，我之前不是跟你说过了，凡大师段位以下的，一律不让填表，来了一个要饭的，你给他点钱把他打走就行了，为啥还要上来让我们更加难过啊？”

    “我...我知道啊，可是，可是我给他钱他不要啊，而且还说一定要应聘adc，他刚才差点就冲上来了。”王丫丫一脸不知道该怎么办的表情。

    “他有没有说自己是什么段位的？”闭着眼睛的徐子枫忽然开口问了一句。

    “没有。”王丫丫摇头。

    “名字呢？”

    “我没问。”

    “那你现在下去，给他两百块钱让他走吧，之后我会把钱算到你工资里面的。”徐子枫始终闭着眼睛。

    本来，他以为会有惊喜，所以才开口问了一句“要饭的”是什么段位，但，他突然想到，沦落到要饭的地步，还有钱上网吗？还有钱去网吧坐着打游戏吗？

    肯定没有。

    所以，他的问题就相当于脱裤子放屁一样，多此一举，如果是之前，他一定不会问，但，刚才他真的太想要惊喜了，所以忍不住问出了一个很可笑的问题。

    “好，我知道了。”王丫丫点点头便转身下楼去了。

    等王丫丫下楼去了以后，骚猪敲了敲自己的脑门，一脸痛苦的说道：“妈的，老天是不是故意在耍我们啊？满心期待的等了一天，结果就等来一个要饭的？”

    “哎。”其他人面面相觑，然后相继叹了口气。

    看样子，他们是招不到人了，而明天的LpL春季赛开幕式，基本上也没他们枫云战队什么事了。

    半分钟后。

    楼下传来了隐约的争吵声。

    徐子枫突然很不耐烦的骂道：“妈的，骚猪下去看看是怎么回事，两百不够就给五百，一千也行。”

    看见徐子枫一副要爆的样子，骚猪也不敢抬杠顶嘴了，而是点点头迅起身走向楼下，就在骚猪要下楼的时候，徐子枫又道：“态度客气点，沦落到这种地步，挺可怜的。”

    “知道了枫哥。”骚猪应了声便下楼去了。

    陈美熙来到徐子枫身边坐下，然后紧紧的握着徐子枫的手，说道：“老公，别急，参加不了春季赛，还可以参加夏季赛，你还有我，还有骚猪他们啊，我们都会陪在你身边的。”

    “谢谢。”

    “我们之间不会用谢谢这两个字，这是你跟我说的。”

    “好。”

    刚才，徐子枫的情绪确实出现了波动，尤其是邢卓怡打完电话以后，他的情绪更是达到了即将爆出来的临界点，只是他一直强行的压制着，没让它爆出来而已。

    刚才楼下传来的争吵声，差点引爆了他压制在内心深处的炸弹，还好，关键时刻陈美熙的安慰将他即将爆的情绪安抚了下来。

    半分钟后。

    骚猪突然跑到二楼说道：“枫哥，下面真的来了一个要饭的，卧槽，他身上那股酸味，妈的，我真是...”

    “别废话，说重点。”徐子枫淡淡道。

    “额。”骚猪挠了挠头，经徐子枫提醒之后，他才反应过来自己一不小心跑题了，于是他停了下便重新说道：“枫哥，那个要饭的说，他不仅仅是来应聘咱们战队的adc的。也是来找姐姐和姐夫的，还有，他说他叫陈子豪。”

    “陈子豪？”

    “弟弟？”

    徐子枫和陈美熙忽然迅的对视了一眼，然后俩人猛地站了起来，只见徐子枫看着骚猪问道：“他说他叫陈子豪？”

    “对啊。”骚猪点头，看到徐子枫和陈美熙的反应，他开始有点相信那个要饭的所说的话了。

    “靠，那是美熙的弟弟。”徐子枫说完便拉着陈美熙一起下了楼，其他人见状，纷纷尾随在俩人身后。

    徐子枫和陈美熙一起来到一楼后，只见接待处对面的休息区沙上，坐着一位穿着破烂，全身脏兮兮的少年，虽然他的脸很脏，可是，徐子枫和陈美熙一眼就认出来了，他就是陈子豪没错。

    那个曾经递‘套’给他，让他对他姐姐温柔点的男孩。