    毋极县城外，

    剑拔弩张，

    从这个壮汉出来的一瞬间，玄甲铁骑们就下意识绷紧了身体。

    武将！

    这厮绝对是个武将！

    不过，

    那有如何？

    他们见过的武将还少吗？

    眼神微微有些凝重的亲卫统领，声音依旧冰冷的道：

    “胆敢阻拦侯爷车架，你脖子上长了几个脑袋？”

    “呵~！”

    手中擒着一柄宣花大斧的壮汉，同样冷笑着道：

    “老子说了，老子没听过这劳什子大汉燕侯！”

    “想要强闯关隘？”

    “来啊！”

    “先问问老子手里的斧头答不答应再说！”

    “你……”

    亲卫统领眼中厉芒一闪，刚准备动手，却听背后传来秦峰的声音。

    “等等~！”

    从后面走了上来之后，秦峰挥手制止了亲卫统领，神情颇为好奇的打量着面前的壮汉。

    俗话说的好：河北多名将！

    不管是河北四庭柱的颜良，文丑，张郃和高览。

    还是界河之战中，以八百先登大破公孙瓒的鞠义。

    都可以称为当世一流的猛将！

    嗯，

    别看颜良和文丑在历史上都成了关二爷的垫脚石。

    但不可否认，

    单从统兵作战这方面来讲，他们都是当之无愧的一流名将。

    所以……

    秦峰看向面前这个壮汉的眼神，变得越来越亮。

    这人面对自己这个大汉侯爷都这么有底气，该不会是冀州哪个名将吧？

    可是，

    没听说他们几个之中，有谁说用斧头的啊？

    算了！

    问问不就知道了吗？

    心中若有所思的秦峰，脸上露出一个富有亲和力的笑容，拱手问道：

    “这位壮士，不知该如何称呼？”

    “你又是哪个？”

    壮汉不屑的撇了秦峰一眼，明知故问的道：

    “本将从不和无名之辈搭话，来人报上名来！”

    “？？？”

    秦峰脸上的笑容一僵。

    什么意思？

    当众不给本侯面子？

    别说还不确定呢，就算你真是冀州名将又如何？

    本侯麾下还真不缺一个名将！

    “来人！”

    面色阴沉下来的秦峰，冲着身后轻轻一挥手。

    “秦大、秦二，你们去试试他的斤两！”

    “诺！”

    恭敬的答应一声之后，秦峰麾下两个亲卫统领挺枪而出。

    见状，

    秦峰心中稍定，眼神中也露出一丝期待的神情。

    他很想知道！

    这个不知名的猛将，能不能扛住他麾下两个亲卫统领的围攻。

    为什么不单打独斗？

    废话！

    他这次出来的比较急，穆桂英呵宇文成都又都不在身边。

    谁上去和他单打独斗？

    他麾下的亲卫可都是宝，万一折在这家伙手上怎么办？

    因此，

    尽管有些不讲武德，秦峰也只能让麾下两个亲卫统领一起上了。

    对此，

    壮汉脸上露出一丝不屑的笑容，手中宣花大斧也高高举起。

    “来将通名，本将斧下不斩无名之辈！”

    “……”

    冲出列阵的秦大和秦二闻言，心中都有些无语。

    这是个什么奇葩？

    刚才主公下命令的声音可不小，你就在旁边能没听到？

    不过，

    虽然心底有些吐槽，秦大呵秦二还是依次报了名号。

    他们不能给自家主公丢脸不是？

    然而，

    让秦峰怎么都想不到的是，

    在秦大和秦二报过名号之后，那个他认为的猛将再次开口了。

    “呵，原来还是两个无名之辈！”

    不屑的笑了笑后，壮汉策马上前，一脸自得的道：

    “说出吾名，吓汝一跳，本将乃是冀州上将邢道荣是也！”

    “？？？”

    秦大呵秦二没什么反应，秦峰却听的傻了！

    他真的傻了！

    尤其是看着那壮汉一脸自得的表情，他差点没从战马上跌落下来。

    冀州上将邢道荣？

    假的吧！

    这货不是在零陵吗？

    怎么跑冀州来了！

    邢道荣是谁？

    那可是比无双上将潘凤都有名的零陵上将军啊！

    没错！

    这货就是那个刚报完名号，就被赵云一枪刺死的家伙！

    吐了！

    秦峰真的吐了！

    就这么个垃圾货色，连二流都算不上的家伙，

    居然敢在他面前大放厥词？

    还害的他不顾面子，准备让麾下亲卫以二打一？

    等等！

    以二打一？

    呸！

    要知道，

    他麾下这两个亲卫统领，可是都被他融入过武魂的啊！

    打一个邢道荣还需要以多打少？

    那怎么行！

    “秦二~！”

    回过神来的秦峰，冲着一旁的二人挥了挥手。

    “你先别上，在旁边给秦大压阵就行了！”

    “诺！”

    虽然有些搞不清秦峰的想法，秦二还是干净利落的答应一声。

    甚至，

    心底还悄悄的松了口气！

    身为武将，

    虽然说是后天制造出来的武将，秦二还是不太愿意以多打少！

    当然，

    战争情况下除外！

    ……

    “邢道荣是吧？”

    “上将军是吧？”

    见秦二策马走向一旁，秦峰这才转过身来看着不远处的潘凤，咬牙道：

    “为了不让你输的太惨，本侯就只出一个亲卫好了。”

    “省得你下了地府去阎王那告状，说本侯不讲武德以多打少！”

    “哼~！”

    邢道荣不屑的哼了两声，翻身上马，手中宣花大斧遥遥指向了秦峰。

    “废话少说！”

    “别说是那几个废物了，就算你亲自上阵，也不过是本将斧下亡魂！”

    “……”

    秦峰本以为自己够嚣张了，可今天他大开眼界了。

    扭头，

    看向秦大，

    声音冷冷的吩咐道：“全力出手，给本侯斩了他！”

