    轰炸莫桑比克岛是战争行为，虽说伤及平民有些出格，但是现在谁不这样干？

    美国貌似站在道德的制高点谴责别人，其实自己的破事一箩筐，如今正值美国西部大开发建设进行如火如荼之际，美国骑兵师四处在围猎印第安人，残害墨西哥人，压迫歧视华人，一肚子男盗女娼却来谴责别人，呸……

    李福寿吸了口雪茄烟，略有些烦躁的挥了挥手问道；“下面呢？”

    “回禀老爷；

    剩下的5份文件中，一份是关于倡议民间资本投入金水河流域开发的函，相关优惠条件已经通过审核委员会程序，需要您签署，以红堡的名义发出。

    一份是加大婆罗洲移民力度的请示函。

    经过两年多移民建设，婆罗洲已经具备了粮食和副食品独立供给的能力，并且还有大量富足，今年7月份的收割季又获丰收，面临着谷贱伤农的局面。

    从另一方面说，婆罗洲以香料和橡胶，烟叶为主的特色农产品初具规模，需要大量劳动力进一步开发。

    因此婆罗洲具备了加大规模引入移民的基础能力，今年计划引入不低于65万移民，充实农庄和种植园人口，进一步夯实经济发展基础。”

    “哟嚯，这都是好事啊。”

    李福寿原本不爽的心情被冲淡了，细长的手指轻轻的敲打着椅把，斟酌后说道；“婆罗洲如此大规模的引入移民人口，是否有冒进之嫌呢？”

    “回禀老爷，卑职不这样认为。”果然问到了，李思忠打起精神来，组织一下语言之后，侃侃说道；

    “经过了今年上半年人口迁入，婆罗洲连续两年半的移民也不过仅仅是百万出头点儿，差不多等同置换了原本的土著人口，规模还略小一点。

    经过战争损失还有矿山对战犯的需求，如今迁入土著保留地的人口不足10万，大多是老幼妇孺，生产力完全可以忽略不计。

    华人移民充分填充了原有的种植园和农场，令生产初步恢复，如今渐渐走上了正轨，今年7月份丰收的收割季证明，勤劳的华夏民众生产力远远超过当地印尼土著，农业生产经验更丰富，精耕细作技术更高，差不多一个人要抵上两个半，具备供养更多人口的能力。

    婆罗洲如今百废待兴，荷兰人统治时期基础建设极为敷衍，除了赛穆达，三马林达等地有限的土路之外，其他地方道路，桥梁，涵道等交通水利设施建设等于零，依然处于半原始状态。

    除此之外

    城镇建设，乡村手工业和一些工业项目以及捕捞业都需要大量人手，以促进该地区平衡有力发展，消化过剩粮食，这是婆罗洲引入大量移民人口的两大现实需求点。

    毕竟婆罗洲那么大，一个省多则三四十万人口，少则十几万人口，人口实在是太少了。

    经过10多年的锤炼，昆士兰移民部门具备很强的调节能力，相信能够消化如此多的移民人口，促进婆罗洲经济更上一层楼。”

    “嗯，嗯，看来用心了，不错，最后一个文件呢？”

    “回禀老爷，这是德属东非公司发来的一个函件，要求就马拉维地区边界划分举行双边会谈。”

    “哦……”

    李福寿顿时来了兴趣，坐起身来挥了挥手让李思忠退下，从中翻找出这篇文件看了起来，片刻之后，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    这个德国著名冒险家卡尔-彼得斯很有意思啊！

    在李福寿表达出高度重视马拉维湖及周边地区的态度之后，非洲远征军迅速出击，派遣一支700人的队伍率先抵达该地区，随后陆续有2000多名移民抵达，抓捕土著劳动力在该地区建立定居点，开垦烧荒，组织人员下河捕鱼，热火朝天的干了起来。

    这番大动静，终于引来了德国人的关注。

    德国势力也就是19世纪80年代才进入该地区，迄今为止，德属东非地区白人移民也就是5600多人，其中有一半，都是这两年才刚刚进入该地区，超过8成都聚集在首府达累斯萨拉姆及附近城镇。

    他们对于马拉维湖及其周边地区控制力薄弱，偶尔会派遣考察队前来勘测地形，摸底部族人口和地理风俗情况，至于殖民开发还没有提上议事日程。

    如今统治德属东非的是德国东非公司，而非政府性质的总督府，这是一个性质接近于荷兰东印度公司，英国东印度公司的殖民性质公司，拥有自己的私人武装，但是没有舰队，而是有一个规模不小的货船队。

    在非洲殖民，昂贵的舰队就是稀罕玩意儿，基本上用不到（除了殖民者之间的战争）。

    在柏林会议达成的共识中，这种私人性质组成的殖民公司，占领的地盘也是得到国际承认和保护的，因为这些公司的背后，往往站着强大的欧洲大国。

    卡尔-彼得斯就是德国东非公司的最大股东，也是事实上的话事人，这是一个敢于怒怼铁血宰相俾斯麦的狂人，也是著名的冒险家，更是一个见利忘义之徒。

    李福寿手上拿的正是德国公司出示的正式函件，盖有该公司特有的火漆徽章，是一份正式磋商邀请函。

    在这份邀请函中

    卡尔-彼得斯大言不惭的将整个马拉维湖及周边地区约模26万平方公里的土地，全都归于东非公司所有，声色俱厉的要求昆士兰遵守国际共识，尊重德国东非公司财产所有权，明智的退出该地区。

    具体问题，要在划分边界的商谈中解决。

    看起来似乎没什么问题，但李福寿分明在字里行间中体会到另外一层意思；

    这块地方是我的，你想要那得拿钱来，一切都好谈。

    果然，不愧是怒怼铁血宰相俾斯麦的狂人，明知道本爵爷不是好相与，竟然敢敲诈到我的头上来了？

    德国东非公司虽然是殖民性质的公司，但成立不过仅仅几年时间，还没有英国东印度公司那样极其深厚的实力，能够发起几万人规模的战争。

    充其量，其只拥有不到500人的常备武装力量。

    若是有发动战争的需要，德国东非公司能够从本土雇佣大量战斗力强劲的德国雇佣兵，这是他狂妄的本钱。

    但公司就是公司，以追逐利润为主，这一点是永远改变不了的。

    “有意思，找时间要会会这个卡尔-彼得斯。”

    李福寿放下了手中的正式函件，这种函件只要回复一个意向就好了，正式举行会谈还要另外确定时间，拖上三五个月到一年都有可能。

    若是谈判不顺利，摩擦之后再谈谈，完之后再摩擦，那拖延下来的时间就没数了。

    不着急，放一放再说。

    等到下一船移民抵达，全部都放到马拉维地区，定居点建的远远的，先把周边的一圈占下来再说。

    比人多，华夏移民过来能把德国佬屎都吓出来。

    这半点也不吹牛，以大清国不精确的四万万人口统计，在没有计划生育的情况下一年出生多少人口？

    一千五百万只是底线，花两三年功夫生出一个德国人口来，当真是小菜一碟，就问你服不服吧？

