    在全真教进行权力斗争的时候，已经被篡改的历史正如脱缰的野马一般朝前。华筝的军队一直向西一直到了大西洋的海岸，完成了欧洲大陆的大统一。

    这个过程中，蒙古使用了大量的新科技，从汉人处学来的火药技术，在不停的推进和战争中持续进化，出现了火炮和火枪。虽然火器的质量不好，可是在这个时代蒙古拥有最好的战马，武器和士兵，还有战术，简直和开挂一样横扫欧亚。

    现在就剩下最后的南宋了，为了推平南宋，华筝从各个地方征调士兵，组成一支多国多人种的庞大部队。

    此时华筝就是联合国。

    这支拥有差不多八十万人的联合国部队，光是后勤就调动了超过三百万民夫，几乎是把欧洲的老底都掏空了。

    但华筝不管，她的人生除了战争已经没有任何目标了，现在她就要准备人生中最后一场战争，和她过去的爱人一决高低。

    联合国部队是长途跋涉，也第一次知道蒙古的疆域有多大，有些人已经走了好几年了，从西边一直走到东边。

    光是集合这只联合国大军就花费了华筝好几年时间，但现在大军终于在蒙古集合好了，下一步就是南下。

    这个可怕的情报很快就被郭靖知道的了，郭靖知道完了，这次他们全家估计都要折在这里了，敌人实在是太强大了。

    通过丐帮的情报网，郭靖知道这一次华筝是动真格的，她会全力南下，不再给南宋任何机会。

    这个无解的困局，郭靖能做的似乎也只有把女儿送出海，然后等待和华筝的大决战。

    华筝亲自带兵南下，大军秩序凛然。华筝治军很严厉，任何敢违反军法的人都会被处死。当然华筝也给了很多人上升的渠道，足以让士兵对奖罚分明的制度表示满意。

    “靖哥哥，不如去找师父帮忙。”黄蓉也知道现在情况紧急，可是就算她再聪明面对气势汹汹的华筝时，也束手无措，她的智谋还抵不上百万雄师。特别是对方众志成城一心要统一欧亚大陆的时候。

    “发起战争的人就是你师父的妻子，找他能有什么用？”郭靖心说他们都是一丘之貉，摆明是要入侵南宋，杜兰会帮忙才怪。

    黄蓉无话可说，可是难道真的只能等死？她也不觉得华筝会放过他们。

    蒙古的联合国大军度过黄河之后，又迅速攻陷淮河一线，江南已经岌岌可危。

    郭靖的襄阳成为了至关重要的一道防线，在郭靖的指挥下，全城都做好了战斗准备，很多平民都已经逃走了，现在留下来的都是战士，或者抱着必死的觉悟才停留在此。

    武林侠客们推郭靖为盟主，希望他能带领大家抗击蒙古，保护南宋。

    然而本来就不乐观的现实，还有人雪上加霜。南宋朝廷听闻联合国军有八十万之众，而且蒙古骑兵骁勇，火器犀利，所以萌生投降之心。

    因为蒙古怎么也是汉化过的，不至于太野蛮，投降也不算丢脸。反正朝堂上的人是这么考虑的，连皇帝都动摇了。

    反正要输，不如投降。

    郭靖得到消息之后，当即就被气得吐血。

    黄蓉立刻去请杨过回来治疗郭靖，郭靖可是她的主心骨。

    杨过立刻就出发了，因为他根本不想做什么掌门，找到借口就溜。当然他就算不做掌门，也不会便宜赵志敬这种小人。

    在杨过离开之前给赵志敬下药，让他武功全废，再也不能恃强凌弱。

    杨过披星戴月赶回襄阳，发现郭靖这是气血攻心，需要长时间调养才行。

    黄蓉苦劝郭靖离开襄阳回桃花岛，但郭靖就是不愿意，他要为国而捐躯。

    “皇帝老儿都想投降了，靖哥哥你又何必执着，这天下不是你的，靖哥哥！”黄蓉都哭了，梨花带雨，风韵犹存。

    “师姐，郭伯伯已经病了，你可不能再气坏身子。”杨过知道他们为什么担心，蒙古大军这一次是有备而来，南宋几乎没有任何反击的机会。

    杨过认为还是走为上，他不觉得陪葬是好主意，他和黄蓉想的一样，这南宋皇帝都不想抵抗了，郭靖一个人又能有什么作为？

    “还有江湖上的志士。”郭靖虚弱地说道。

    “已经散了一半。”皇帝准备投降的消息传出来后，武林人士也瞬间没有了目标，意兴阑珊地离开了襄阳。剩下的一半虽然没走，却也动摇了。

    加上郭靖都病了，恐怕很快襄阳的其他人也都会自谋出路。

    “扶我起来。”郭靖却还想要起来谋划战略，可惜他现在连站立的力气都没有。

    “郭伯伯，你要安心才能养病，不然病入膏肓，我也不能医治。”

    “国都要亡了，还治什么病？！”郭靖强硬地支撑起来，却没有成功，脸色更白了，嘴角又溢出血丝来。

    “靖哥哥。”看到郭靖如此倔强，黄蓉只能搀扶郭靖去书桌前，上面是一副杜兰送的世界地图。

    杨过第一次见，发现原来世界这么大，襄阳竟然只是一个点。

    郭靖沉思良久，最后手指向台湾，“如能朝廷退守台湾，隔海指挥军队与蒙古战斗，皇帝就没有后顾之忧了，或许还有机会。”郭靖立刻想要去找襄阳总兵告知自己的想法。

    “靖哥哥，你又不是官员，如何能说动满朝文武？”黄蓉是心疼啊，她理解郭靖，可是越是理解越是心疼。

    “那也得试试。”郭靖需要皇帝的支持，不然的话根本展开不了战斗。

    这就是这个时代爱国者的悲哀，当一个人比皇帝更热爱这个国家的时候，那这个人就会很悲凉。

    郭靖请襄阳总兵上书，着急地等待结果。

    杨过看着郭靖的模样，一时感慨万千，和黄蓉商量是不是找杜兰帮忙。

    黄蓉同意了，她让杨过秘密去找杜兰，不要让郭靖知道。

    此时蒙古国师金轮法王也已经先一步来到南宋，对南宋武林势力进行清洗，他宣扬蒙古的怀柔政策，用心理战术打击妄图抵抗蒙古的人。

    杨过找杜兰的时候，正好就遇上金轮法王在嘉兴大开法会，气焰之嚣张好像蒙古已经征服南宋了。

    虽然大家也不喜欢金轮法王，可是连官府都默认了，其他人也毫无办法，大家都畏惧法王身后的怪物国家。

    好在还有一两个有骨气的人站了出来。

    一个风度翩翩的男子出言挑战金轮法王：“在下陆家庄陆展元，讨教金轮法王的高招。”此人仪表堂堂，天庭饱满，功力不凡。

    杨过看了也暗赞一声，心说如此俊杰郭伯伯见了一定欢迎。

    金轮法王四十左右，一身蒙古僧服，也是端庄肃穆，他也是个爱国者，只是他爱的是蒙古。

