    “我也去，我也要去！”

    小星星知道妈咪回来了就回到客厅，刚好听到邢臣佑说这一句，顿时跑到霍桑身边，小脸对着邢臣佑，特别兴奋。

    这种场合，最能促进爹地妈咪的感情了！

    说实话，霍桑也想小星星一起去，酒会这种东西，这么多年了，就算是在霍家的时候，她都没去过，别提现在了。

    最关键的是，母子两在一起她也安心。

    她可不想这位邢大少又对她产生什么误会！

    邢臣佑扫了他一眼，他没说答应，也没说不答应。

    霍桑看了秋家人给的关于秋小池的资料档案，想了想，联系了一家私家侦探，让他们帮她查一查秋小池。

    因为在见过秋家人之后，她不太信任他们。

    小星星偷摸着给雷克打了电话，声音也萌萌的，“雷叔叔，要是爹地让你准备礼服的话，你要准备情侣礼服哦！”

    雷克接到这个电话，挺意外的，想了想，点头答应，“好。”

    礼服是要给刑臣佑过目的，雷克准备好了后，有些忐忑，可没想到，大少只是扫了一眼，皱了一下眉头，却没让重新准备，他松了口气。

    到了晚上，佣人送过来一套女士礼服，一套男童礼服。

    “妈咪，我和你的衣服，是母子装哎！”

    小星星特别开心地拿起衣服来看，他左看看，右看看，眉眼弯弯。

    霍桑正在写稿子，一本书要出版，另一个构思也该成书了，听到小星星的话，她回头去看。

    D家新款的黑色礼服，上面点缀有细钻，裙摆处有星月刺绣，很美，旁边的童装礼服是一套黑色小西服，唯一和礼裙搭得上边的就是小领结也是星月刺绣款。

    约定的时间是晚上八点，现在是六点，造型师应该也快到了。

    “妈咪，外婆的事情，到底怎么样？你回来后还没和我说起过。”小星星挤着霍桑忍不住追问这事。

    霍桑想起资料里关于生母秋小池的生平，抚了抚额，这些事情如果真的是真的，那就不该让小星星知道，“那些人……”

    “那些人不怎么样。”小星星提前下判断，要是那些人很好，妈咪也不会不和他说，也不会是这个表情了。

    “算啦算啦，妈咪有我和爹地就行了。”

    霍桑嗯了一声，她发现她拿到秋小池的资料后就有更多的不解了，首先霍司廉那样的男人，怎么会娶秋小池为妻，而秋小池既然这么有手段地攀上富商，又怎么会让蒋玉华上位？

    当年她究竟是怎么被蒋玉华害死的？

    这件事还需要查清楚。

    邢臣佑请来的造型师是国内顶尖第一人，小星星很快就穿着小礼服出来了，出来后看到坐在沙发那看文件的刑臣佑。

    他假咳了一声，才是负手于后，挺直了胸膛走过去。

    一走过去，小星星的脸上笑的就和朵太阳，明知故问，“爹地，你和我是父子装哎，我和妈咪是母子装，那岂不是你和妈咪是情侣装？”

    雷克在旁边听着这句话，差点没笑喷出来。

    邢臣佑拿笔的手一抖，黑色水笔在文件上划出一条线来，他挑眉，“亲子装。”

    小星星一下跳进邢臣佑怀里，软软香香的小包子，让人无法拒绝。

    邢臣佑似乎还不太习惯和孩子这么亲近，身体一瞬间僵硬了一下。

    小星星抱着邢臣佑的脖子，在他耳朵旁说悄悄话，“爹地，一会儿妈咪出来，一定美到不行，你可不要流鼻血。”

    邢臣佑额头青筋跳了一下，没做声。

    雷克看着邢大少对着小星星双手都不知道放哪里的僵硬样子，忍不住想笑，一物降一物啊！

    ‘啪嗒——’

    楼上的门这个时候开了，刑臣佑和小星星都瞬间朝着那个方向看过去。

    霍桑抬腿出来，雪白皮肤在黑色礼服衬托下越发白皙，若隐若现的沟壑性感得把人魂都勾了去，往上看，锁骨纤细，漂亮迷人，天鹅颈优雅端庄，脖子里的项链此刻都仿佛是累赘一般。

    邢臣佑的眸光暗了暗。

    霍桑一直很美，素颜时已经人群瞩目的焦点，此时她画着精致的妆，这一瞬间，邢臣佑竟然生出了将她藏匿起来的心思，即便不爱她，这么一个美娇娘，也不能被别的男人看一眼。

    “妈咪，你太美了，你就像是踩着星月出来的小仙女！”

    小星星平时对着妈咪这么个大美女也挺冷静的，但是此时此刻，他就想看着妈咪一直夸一直夸，妈咪美的他说不出别的话来了。

    霍桑脸红了一下，“行了行了，彩虹屁吹够了啊！”

    她朝着神情冷淡的邢臣佑看了一眼，赶紧阻止小星星的彩虹屁。

    像是邢大少这样的男人，估计美女见得多了，小星星这么吹她，估计这位邢大少心里早就吐槽了。

    邢臣佑移开目光，小星星挣扎着跳下去。

    “走吧。”

    看吧，这位邢大少看都没看她一眼。

    霍桑揪了揪身上的裙子，小星星哒哒哒跑到她面前，然后绅士地扶着她，“妈咪，你今天真是美呆了，美的比仙女还要美！”

    “小星星也帅得不要不要的！天下第一帅！”

    邢臣佑，“……”

    半小时后，劳斯莱斯幻影停在了康斯汀庄园。

    霍桑下车的时候才发现有很多媒体记者围聚在门外。

    当邢臣佑的车进来时，所有的目光和焦点都投了过来。

    霍桑低着头，很不喜欢这种灯光，这会让她记起一次又一次难堪的经历。

    恍惚之中，霍桑感觉自己的左手被牵住，小小的，很温暖，是小星星。

    小星星冲她挤眉弄眼了几下，笑得像是个小太阳一般温暖。

    再接着，霍桑感觉那些闪烁的灯光不再了，她才抬起脸来，这时，她感觉自己的左肩被人揽着，她侧头朝身边看去，看到了弧线完美的下巴，如刀削般俊美锐利的侧脸。

    霍桑的心跳有那么一瞬快了一点，随即看到邢臣佑黑幽眼底里的冷凝，瞬间明白了，他不过是烦那些视线。

    这里人太多了，霍桑不会注意得到，在他们的车刚进门口时，不远处的角落里正站着穿着扫地工服的‘秋月心’。

    秋月心嚼着口香糖，拿出手机给霍皎打电话。

