    接着，手指滑动，又是一张诊断报告出现在了众人面前。

    “很显然，当时只要有一个人提出质疑，去医院查询一下就能知道死者生前一直在服用抗抑郁药物——”藤原佑扫视一圈，所有与之对视的人都不由自主地低下了头，“告诉我，为什么你们要相信一个高中生侦探？为什么不相信自己辛苦查来的结果，而去选择相信一个未成年的孩子？”

    “侦探本来就没有参与案件的权利，就算提出了自己的想法，至多也就是一种佐证罢了——”藤原佑滑动手指，将一项又一项的证据展现在众人面前，“你们这么轻信侦探，对得起那个为此自杀以证清白的女孩吗？”

    “噗通——”

    之前的那位爱媛县警部走上讲台，直接面朝众人跪下。

    “是我的错——”刚刚步入壮年的警部像是老了十几岁，满脸泪痕地跪伏道：“虽然这么做也无法挽回那个年轻的生命，但我会当众请辞，并用一生为之忏悔……”

    一时间，全场鸦雀无声，很多年轻的警官都不忍地低下了头。

    “是否应该请辞，还是交给大家来判定吧——”藤原佑半跪下来，询问到：“但在你还披着这身衣服的时候，难道不想为那个到现在还被人们认为是畏罪自杀的孩子申冤吗？不想让那个盲目自信的侦探付出代价吗？不想把事情完完全全地调查清楚吗？”

    “当然想！”男人抬起头，露出一张涕泗滂沱的脸，“做梦都想！”

    “那么，这次就试着用警察自己的力量去调查如何？”藤原佑柔声道，“查查是谁卸下的窗户，查查又是谁隐瞒了一切……”

    “我……可以吗？”男人不自信地垂下眼睛，手，却握得死紧。

    “好了，中原——”一名坐在前排的警视站起身，“哭哭啼啼像个什么样子？是个男人就肩负起自己的责任！承认错误、改正错误！把真相告诉群众！让大家看看，我们虽然会犯错、会失误，但至少我们能勇于承担！”

    “是！”原本跪地的男人抹了把脸，起身板板正正地敬了个礼，“一定完成任务！”

    “那么你们呢？”白马警视总监也站了起来，转身面向众人，“就让自己的同事独自一人忙活？”

    “当然不！”

    “怎么能让他一个人？！”

    “看我们的吧！”

    “谁会输给那些侦探啊！”

    群情激奋之下，原本仅属于四国的案件被全国的警察所关注。

    与此同时，藤原财团联合日卖电视台推出的网络直播推理节目《对决？对决！》也开始铺天盖地地宣传起来。

    世界顶级的豪华游轮，从无到有的推理小岛，闻所未闻的游戏方法，无一不吸引着众人。

    节目组还十分恶劣地在节目官网置顶一张小黑集体照，一共十二人，每隔几天，就放一张照片出来——还是戴着半脸面具，底下只有一个网名的那种。

    不过这难得倒网民吗？

    当然不！

    只有半张脸？半张脸就够了！

    一些本来对节目没太大兴趣的推理迷也加入了进来，根据一些蛛丝马迹，加上节目组也没制止参赛者被动表明身份，爆照的那些有很多都被人们查了出来，还有人专门写了篇帖子，给不是太擅长这方面的民众科普。

    越水七槻、服部平次、枪田郁美、时津润哉……

    就在大家兴趣十足地扒着马甲时，工藤优作作为倒数第二个被公布的参赛者隆重登场。

    现在，只剩站在最中央的小黑没出现了。

    各路推理爱好者欢呼雀跃的同时，也疑惑着究竟谁才能压得住场。

    不过大家很快就顾不上这个了——

    警方对外召开了发布会，郑重向民众公布了一件一年前的案子——薰衣草屋密室杀人案翻案了。

    原本被认定是自杀的女佣其实是清白的，她不是羞愧难当才轻生，而且经不住流言的伤害！

    看着调查报告上披露的那些知名不具者，民众第一次真切体会到了言语的杀伤力。

    想维护自家小姐的名誉而选择闭口不言的管家，为了方便日后盗窃而偷偷卸下窗户的小偷，骄傲自大只相信自己的高中生侦探，盲目乐观听信他人的警察，以及……

    那些来自民众的闲言碎语……

    才是造成这一次悲剧的真正凶手！

    有些人转醒，有些人反思，还有些人无所谓。

    但无论是谁，都被《对决？对决！》官网的突然关闭刺激到了——

    你们诱惑了我们半天，大家辛辛苦苦扒马甲扒到现在，结果不播了？

    还有最后那个小黑人呢？

    至少把名字告诉我们吧？

    闹了两天，也有不少聪明人想到会不会是和之前警方的发布会有关——

    毕竟高中生侦探嘛！12个人里有不少呢！

    就在这时，之前发帖科普各路人马信息的‘百晓生’又发了一贴，接着迅速被论坛管理员加精置顶。

    #最后一人，竟然是他？#

    好奇的人们一点进去，就看到了一份内部合约，参赛者名单里，‘兴趣使然的美食家’赫然在列。

    这下，人们是真的炸了！

    这名字就算有别人敢起，节目组敢答应吗？

    肯定就是那人啊！

    怪不得工藤优作先生没作为压轴登场，有这位在，谁还压得过他？

    可他们的男神呢？不会就这么不参加了吧？

    不要啊！难得可以近距离了解男神的机会，不会就被那个白痴高中生给耽误了吧！

    紧接着，百晓生又像嫌火不够大一般，再次发帖。

    这次，直接爆料了那个高中生侦探的身份，还推测出那人根本就是知道自己的推理有问题，却为了自己的名声没把事实说出来。

    有事实、有依据，推理之严谨，证据之充分，直让人拍案叫绝。

    在文章的后面，这位网友还列了一个表格，详细计算了因为这位时津润哉的所作所为，给即将播出的节目带来了多少损失。

    不过没人在乎这明显是内部人员才能拿到的资料从哪里来，纷纷在节目官网和藤原佑的Fuji账号下发文询问，还有365°翻滚撒娇卖萌求节目继续的。

    好在节目组马上发布了公告，表明只是因为某些原因要进行一段时间的调整，节目虽然会推迟，但一定会播出云云。

    略微放下心来的网民们看着重新开启的官网上，那张数量改成了11个的人物图，一边紧张地期待着最后一人的出现，一边默默在心底啐了一口。

