    这个管理竟然不相信自己，沈青青表示对他很失望，她遗憾的摇了摇头说道：“你这个同志不行啊，老百姓说的话你怎么能不查证就否定呢？刚刚高薇一说你就信，还马上搜人家石凛的身，现在我这里，就查证都不查证，直接否认吗？难道你是看人家长的好看？”

    沈青青说的话太八卦了，特别符合大众的口味，周围的人于是一片嘘声。

    那管理不上不下的，窘迫得脸都涨红了。

    咬牙回应道：“她这么胡说八道你们都信？罢了，搜就搜吧，但先说好，如果什么都没搜到，这件事情就打住，别给我这个添乱了，我是做市场管理的，又不是来断你们家务事的。”

    众人纷纷称好，顾容情挑了挑眉，没有打断沈青青的表演。

    管理用余光看见过顾容情没有什么异常的举动，偷偷的松了一口气，只要这个瘟神没有意见，那一切都好办。

    倒是那个叫石凛的少年，疑惑地从地上爬起来，看着沈青青欲言又止，原本经过刚刚的事情，他已经对人性绝望，甚至有了很多疯狂的以后想要毁灭世界的想法，可沈青青忽然跳了出来，非亲非故，却一定要帮他。

    更奇怪的是她这么胡搅蛮缠的，竟然将众人都弄得没有办法，在石凛看来，现在所有人都像牛一样，被沈青青一个人牵着鼻子走。

    他若有所思的看了看沈青青，然后充满敌意的将视线落在高薇的身上，所有人都觉得沈青青帮忙帮得毫无道理，这是在帮倒忙吧，但只有，石凛觉得，或许真有什么不可思议的事情要发生。

    而当管理请来一位年迈的女性，真的从高薇的身上搜出一把大门钥匙的时候全场哗然.

    “不是吧，这个女人真的偷了人家的大门钥匙，那她刚刚指控石凛的那些话，会不会也是骗人的？”

    所有人的心里都一下子种上了怀疑的种子。

    舆论再不是朝着高薇的一边倒。

    而沈青青却勾了勾唇，将那片大门钥匙要回来，一边抛着玩，一边对大家解释道：“你们猜的没错，我是故意栽赃给高薇的，这把钥匙并没有被她偷走。”

    沈青青这句话落得一片嘘声。

    所有人都觉得真是醉了，原来这真是个小骗子。

    而这个小骗子还得意洋洋的承认，嗯自己欺骗了大家。

    但不知道为什么大家总气不起来呢？

    接着就听到沈青青继续阐述自己的观点：“那你们知道我是怎么栽赃给高薇的吗？”

    众人现在被沈青青勾的心尖发痒，听她发问就本能的摇头，并且大脑跟着迅速的运转起来。

    甚至还有人开始抢答：“你会变魔术？”

    “你让他父母提前将钥匙放在口袋里。”

    接着有一个人大声叫道：“该不会是刚刚吧，你刚刚借着跟高薇拉拉扯扯，大家和高薇的注意力都放在打架这件事情上，你才能轻而易举的将钥匙趁机塞进她的口袋。”

    “没错，刚刚那位帅气的小伙子说的很对，就是通过这样的办法将钥匙塞进高薇的口袋里的。”沈青青打了一个响指，眉飞色舞的回答道，

