    

    ‘这么做究竟有什么意义？’

    陌生的空间、闭环的死局，拖延时间究竟为了什么...

    维泽亚其实也不知道。

    他只是个普普通通的A级异能者，为了“创造”而选择在星罗殿前行。

    毁坏，是最简单不过的事情，就像他的能力一样，承受范围内足以解构任何存在，但是随着时间的流逝，维泽亚越是懂得解构物的构成方式，便越是向往着创造。

    毁灭代表的是0，是终结；创造代表的0.1，是希望，它拥有的不只是一个微小存在，而是之后的无限可能，也就是延续的希望。

    维泽亚曾因为自己力量的特性而迷茫，他向往的是“生”，而灵魂的表现却是“死”，这让他曾一度与自己能力相互矛盾，止步不前。

    好在后来遇到了那个身影，让他接受了自己的力量，也给维泽亚追随他的理由。

    “生命存在的本能...就是延续啊。”

    “生与死轮回不止，但是延续下去的意志不能被时间磨灭，永远存在于生命的本能之中。”

    止步于A级巅峰几十年不得寸进，直到现在，维泽亚的生命终于更进一步。

    爪子按在洞壁上，漆黑的地底，不断向上攀爬的维泽亚的外表开始发生变化。

    他的伤口开始愈合，破损的裂口与脚上被撕下的鳞甲开始重生，随后原本狰狞细密鳞片逐渐开始互相融合，关节处的倒刺也慢慢缩了回去，金属色缓慢变浅。

    他的体格开始缩小，骨骼自我恢复的同时其密度也越来越大。

    尖牙，他原本被包裹在唇下的细密尖牙逐渐胀大，破开嘴唇表露在外。

    利爪，爬行类弯曲的勾爪缓慢的缩进了骨头中，取而代之的是开始变的锐利的指尖，几个手指都变成了锥状利刃。

    短暂却漫长的进化，这只蜥蜴由原本五彩斑斓的黑，竟是转变成了带着血色的嫩白色，额外凸显的两排巨牙间渗透出青紫色的能量烟雾，一双修长的利爪上也布满了青紫色的脉络花纹。

    维泽亚只觉得自己轻飘飘的，好像...变成了梦？

    地面开始颤动，察觉到这一点的鞳拓停下了前进的脚步，就在此时，一股庞大的气息从地底喷涌而出，仅仅是携带的空气流便将大地掀起，碎石土块遮天涌上暗淡的天空。

    “杀手锏？命力爆发？不对...”

    察觉到危机感的鞳拓收起了自己散漫的态度，因为对方已经不再是刚才那个柔弱的爬行类异兽了。

    一个与之相比略显瘦小的嫩白色身影摇摆着尾巴犹如流星一般轰然坠地。

    也许不该称之为瘦小，因为四肢躯干上遍布一块块纠结在一起的肌肉线条，爆发力化为实质扑面而来，给他带来一股明显的压力。

    看清维泽亚如今的形态，鞳拓眉头紧锁：对方居然等级晋升了！

    “稍微有点麻烦了...临柱甲、乙两队，激活玉柱，然后，等我指令。”

    “是，将军。”

    得到了部下的回应后，鞳拓微进一步，侧身箭步将光刃巨剑竖举，摆出一副十分平常普通的战技姿态。

    此时的维泽亚体内仍在发生晋升活动，生命力不断从核心涌出，与精神力融合后，填补进了异能特性。

    也就是说，此时他的特性拥有了一段时间的过度强度，当这段时间过后，他会有一段体力真空期，那个时间段他恐怕是没有作战能力的。

    “A级核心存储的命力是填补不了S级核心的，殿主也说过，若是晋升了S，会给三天的缓冲时间，之后才会开始协议签署...”

    想到这，知道自己没多少输出时间的维泽亚不再思考，或者说必须放弃思考。

    碎石...如果说汽车大小的石块也算碎石的话，那么碎石雨现在才堪堪开始坠地。

    就在一颗拳头大小的石子遮蔽了鞳拓的视线瞬间，维泽亚的身影无声息的消失了。

    ‘来了！’

    鞳拓箭步前踏，灵力涌入光刃中，发出刺眼的螺旋亮光。

    圆刃浮升！

    一剑后旋前斩上天，蓝白剑光冲天而起，破开正前方一切障碍，就连空间都扭曲得嘎吱作响。

    一丝淡淡的血迹溅射在鞳拓的脸颊上。

    鞳拓一声闷哼，脸上被血迹的位置顿时开裂出细小的缝隙，好在鞳拓及时将这片皮肤削掉。

    另一边的维泽亚没有趁机偷袭，因为鞳拓这一剑差点将他一分为二。

    浓厚宛如固体的血液粘粘在胸腹的断口出，像是有自主生命一般蠕动着，随后断面与断面之间伸出细长的丝线，相互触碰后融合为一，随后将两截身体缝合在一起。

    崭新浑厚的S级特性在体内滚滚涌动，毁灭的结构之力不断转化为了复原的塑造之力，只要力量没有枯竭，那么他的身体便不会轻易死去。

    ‘这一斩击雄浑厚重，足以断山开海的力量被凝聚在身前十米不到的范围，对力量的掌控实属惊人...这才是顶级的作战方式吗？无意义的破坏降到最低，只求最高效的杀伤威力...’

    想到这里，维泽亚手爪上青紫色的花纹迅速向手臂之上攀附，直到胸膛与后背都爬满【结构之纹】，才躬身前踏——嗖！

    空气嘶啸，青紫色的闪电尾刚出现在空气中，鞳拓便已然迎敌。

    “沉霜梵牙！”

    灵力的构架犹如本能般毫不思索，光刃大剑上的光芒冲天而起，百米之内的空气都凝结起细碎的冰晶。

    来！

    双人内心暴喝，结构之爪与沉霜巨剑骤然碰撞在一起，连这第一击的声音都还没传出去，两人之间依然撞（击）格（挡）数百回合！

    蓝白寒霜与青紫闪电相互撕咬，两人的身影逐渐被各自体表涌出的力量风暴淹没。

    看着青黑与蓝白色的力量僵持，呼吸急促的珑音反身爬起来冲向了船舱内，她要赶紧把剑带上离开这艘船。

    若是维泽亚抵挡不住的话，自己带走敌方的目标也许会给对方带来困扰。

    从自己房间的保险箱内取出剑匣背在身上，反身便看见站在房间外的顾修筠。

    “那就是那把剑吗？”

    顾修筠看着剑匣问道。

    “对。”珑音回复。

    “它很重要吗？”

    “可能...关系到我们人王星的未来科技树的开启。”

    这是珑音之前在琅仁给维泽亚黑剑的时候，维泽亚向琅仁说的话，虽然不是原话，但是一个意思。

    “人王星的未来...吗？”

    顾修筠睁大眼睛，视线从落在剑匣上后就不在动弹。

    “那现在你该去哪，才能保护住它？”

    “不知道。”

    “跟我来吧。”

    顾修筠说道，反身向下部舱走去。

    珑音犹豫了一下，还是主动跟了上去。

    下部船舱静悄悄的，原本争斗过了下属职员们都像死猪一样七零八落的倒在地上，有的似乎还手持利器。

    “他们怎么了？”

    “想要抢剑交给天上的那群家伙...被我打昏了。”

    说着，前面的顾修筠抬起自己的右臂，咔咔几声，一只机械臂便完全包裹住他的手臂。

    珑音没动作，看着顾修筠。

    “什么意思？”

    “这个机械套装，必须以臂铠展开状态才能佩戴，也许帮不到你，但希望能帮到你。”

    顾修筠将手臂从臂铠中抽出，丢给珑音的同时，还丢过去一张不大的记忆卡。

    “也帮我保管一下，船舱底部有出去的破口，用这个臂铠可以将封锁板轻松撕下来。”

    小小的人儿将剑匣斜绑在胸口，来到船底按照顾修筠的话，用臂铠将修补板撕开，悄悄溜了出去。

    穹顶法阵之上，士兵们都在关注将军与对方大佬的战斗，璀璨夺目的力量碰撞让众人热血喷张，直到探测器发出警报才回过神来。

    “黑釭剑的标记远离船体快要脱离探测范围了！临丙队，你们派人去监视，等这边有空档期我们就汇报将军。”

    “得令。”

    数个士兵体表涌出灵力，化为彗星冲了出去，每一位竟然都散发出强A级的气息！

    这居然是一个全由A级以上组成的军队！        

