    公元202年12月底。

    蜀汉五虎上将之首，后世人称关帝爷(二爷)的关羽关云长，提大军五万，来到了蜀汉前线阵地鱼腹浦。

    当时二爷就清空了附近所有的百姓，百里内除了蜀军，别无人烟。

    这鱼腹浦非同一般，乃是长江上游一处险要地带。

    也不知多少万年前，大山断裂，长江流经断口，两侧都是悬崖峭壁山体，但江面并没有全占断裂带，北侧有陆地，名为鱼腹浦，是路上唯一的通道。

    诸葛亮入蜀时候，有感此地地形的特殊性，就在这唯一的通路上，建立了八阵图。

    八阵图在鱼腹浦二里处最狭窄的大江之滨，所为八阵图者，乃是孔明垒石为阵，纵横皆八，有八八六十四垒。每垒堆砌石块数万，都有三层别墅般高大。

    共计八个入口八个出口，按奇门遁甲‘休、生、伤、杜、景、死、惊、开’。变化无穷，可比十万甲兵。”

    历史记载，诸葛亮曾经自己说过：“吾入川时，已伏下十万兵在鱼腹矣！”

    又有记载，东吴大都督陆逊，火烧连营后大败刘备，乘胜追击，误入八阵图。顿时天昏地暗，飞沙走石，迷了方向。幸亏诸葛亮的岳父黄承彦不知为啥跑了出来，把陆逊从生门引出才救了性命。

    陆逊受惊不轻，心说幸亏别人的岳父比自己的岳父还亲，若是不然，小命难保，于是下令赶紧退兵。后人说到此处，顿感八阵图神乎其神。有感诸葛亮忤逆不孝，当了丞相也不说接岳父去享福，结果岳父一怒……。

    后来有学者就分析，诸葛亮和老丈人肯定不和，若是不然，老丈人断无救女婿敌人，断送女婿女儿前程的道理。

    《成都图经》载：“八阵谓天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇八者是也。”又说：“风生于地而虎从之，云腾于天而龙从之，鸟为动物必翔于天，蛇为蛰物必蟠于地，八者有同位相生之意。”

    无论谁说，八阵图那都是神迹一般的存在。

    其实呢，八阵图其实是一个阵法，并没有神话色彩在里面，什么飞沙走石，都是假的。这八阵图乃是平时用于练兵，战时可作堡垒的一种石砌军事阵列。简单点说，八阵图就是个迷宫，敌人进来就懵逼了，不知路在何方，还不是任由熟悉迷宫之人宰割。

    这一日，风和日丽，长江在鱼腹浦旁静静流过。

    一阵人沸马嘶，关帝爷带着二万精兵，就来到了八阵图后。

    二爷青龙偃月一挥，道：“咱们先在八阵图后设立营寨，丞相已经传下图形，稍后日夜在八阵图中操练进出、藏匿、杀敌之术。敌人入阵，不知东南西北，随便我军宰杀。”

    随军军师法正道：“二将军，秦峰此来，必带水军。如今江面水量少、平缓，可在江面上建立水寨，抵挡敌人水军。”

    霍峻道：“法正军师，敌人战列舰庞大，建立水寨恐怕无用，不如多设锁链等，拦截。”

    法正笑道：“不然，我军是在上游，建立水寨后，多囤积巨木，顺江而下，就能撞沉敌舰。有了水寨，就可轻松沉石江底，才能真正堵塞河道。”

    严颜急忙道：“如今水量少，若是堵塞了河道，汛期恐有水灾。”

    法正哈哈笑道：“我们在上游，若有水灾，就再好不过了。”

    众人恍然大悟。

    法正又道：“秦军的战列舰我研究过，这鱼腹浦水深不过三米，秦军的战列舰是开不过来的。”

    于是乎，关羽就让荆州熟悉水性的霍峻，王威，在长江上，架设水寨。调集水军，以便在水路上打击敌人。此时虽然是冬季，但江南冬季还算可以，长江水量虽然极具减少，但并没有冰封。

    十日后。

    秦峰带领大军来到，就在鱼腹浦八阵图前十里驻扎。

    中军王帐内。

    “敌军现在何处？”秦峰问道。

    老贾诩出班道：“敌军在八阵图后安设了营寨，斥候来报，每日里过万蜀军进出八阵图操练。”

    “可知八阵图底细？”秦峰又问道。

    众人面面相觑，都是摇头。

    庞统道：“大王，只知有八门，应该是奇门遁甲中的‘休、生、伤、杜、景、死、惊、开’。这么看起来，应该和八门金锁阵有联系。但就属下对诸葛亮的了解，其中定然不会这么简单。”

    秦峰起身，道：“既如此，先去探察一番，再做计较。”

    于是，点起二千兵马，众人拥簇者秦王，来到了八阵图前。

    秦峰来到八阵图前，还未看清八阵图外围的情况，就先看清楚了蜀军在长江江面上建设的水寨。这水寨横跨整个江面，完全是堵道的态势。

    众人细看八阵图，顿感此阵不凡。那石柱宝剑般冲天而起，不知多少石柱，不知内里情况。

    秦峰便感到，这八阵图，跟云南昆明的石林异曲同工。只不过这里的石柱子，都是人造的。虽然诸葛亮无法移动万斤巨石，但码放堆砌起来，也是不凡。

    从外面看，只能看到八个入口。

    他就说离近了细看，忽然一声炮响。嘈杂的脚步声中，只见八阵图八个入口出，跑出大量的蜀军。

    这些蜀军也不远离，都在入口处集结。

    马蹄声中，关羽、严颜、法正三人出现了。

    关羽冷哼一声，手摸四缕长髯，扭头看天，道：“秦子进，来送死呼？”

    赵云、吕布诸将大怒。

    秦峰示意稍安勿躁，笑道：“有毛也是羽，无毛也是羽，得志猫儿胜过虎，落毛凤凰不如鸡。”

    众人哈哈大笑。

    二爷恼羞成怒，提刀就要出马，一旁法正劝住，道：“将军莫要意气用事。”

    二爷稍拾冷静，青龙偃月遥指，道：“秦子进，少逞口舌之利，若有本事，便来破我家丞相大阵。某就在阵中，等着给你收尸。”

    说完二爷大刀一挥，哗啦啦蜀军就退回了八阵图中。一个鬼影子都看不到了，就跟从未出现过一样。

    秦峰联系后世，皱眉道：“诸葛亮这八阵图，实乃一座迷宫，不可轻入。”

    庞统从旁进言道：“大王，明日周瑜都督的水师就到了，不如从水路打开局面，即可绕开八阵图。”

    秦峰深以为然，便领军回了大寨。

    另一方面。

    八阵图中，关羽看到秦峰撤退了，顿时失望。

    法正道：“看秦峰等人对我水寨指指点点，定然是要从水路打开突破口，可多准备巨木，明日必收奇效。”

    （今天只有一更了，汗……。）