    拖着他往下拉的元素海失去力度，身前的陡坡也不再是实体。

    这突然的变化，让洛奇凭空在身前猛地抓了两下，而后便被元素海温柔的包裹。

    轻柔的体感中，似有似无的枷锁打开声响起。

    洛奇只觉自己浑身的细胞都在雀跃，内脏变得越发强劲。

    ‘基因药剂-9’的隐藏药力涌现，被细胞吸纳了部分后，再次隐藏到深处。

    耐力和治愈力提升了。

    这是枷锁打开后，洛奇能感觉到最明显的一点。

    下一刻，奇异的下坠感袭来。

    再次睁开眼时，他已经回到结算小屋，光屏上字眼跳动：

    【体质属性已突破碳基生命体上限，是否立即结束突破种族界限副本？】

    【否】

    刚选完，虚幻的光芒立即涌现，穿透层层水幕的体感再次袭来。

    【感知-极密之森】

    背景：

    【极密之森连接着魔界和人类世界，大量魔物和冒险者在这聚集，你的感知必须时刻处于巅峰状态，稍有不慎就会落入陷阱死去，你需要带着两个误入森林的双胞胎姐妹回到魔界】

    支线任务1：【成功护送双胞胎姐妹回到魔界】

    支线任务2：【成功护送双胞胎姐妹回到魔王宫】

    支线任务3：【回到魔王宫前，双胞胎姐妹受伤次数低于4次】

    支线任务4：【回到魔王宫前，双胞胎姐妹未受伤】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    （注3：该副本无法携带使用自身装备，一切装备收纳至‘次元戒’）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    ······

    回到魔界？那自己的身份是魔族双胞胎的保镖？

    一个还好，两个确实有点难度。

    最好这对双胞胎不要太大，能绑在身上直接带走的话难度会低很多。

    暗自思索中，3分钟的保护时间过去。

    体感恢复的瞬间，洛奇立即察觉到有两道呼吸在他身后。

    睁开眼，发现自己正在一个狭窄的树洞里。

    回过头，洛奇看到两个少女正一脸惊恐的看着他。

    左侧那个少女头发粉色，发顶的发丝透出两根短角，脸蛋精致漂亮。

    而右侧的少女头发蓝色，头上没有角，但右脸颊有淡淡的青色纹路，且耳朵是尖的，看起来很有异样风情。

    见洛奇看着她们不说话，左侧的少女小声的询问道：

    “彼得，你想干嘛？”

    右侧的少女也不安的道：

    “你不会要把我们交给那些魔物吧？不要呀，它们一定会粗暴的对待我们，把我们当成生育母猪的！”

    魔界人说话这么简单粗暴的吗？

    洛奇暗自吐槽间，眉头忽然挑起。

    在这对双胞胎还没反应过来时，伸手抓住她们的肩膀，左脚横踹将树洞踹烂，带着这对双胞胎从树洞里跃出。

    身在半空，这对双胞胎已吓得尖叫出声。

    左侧粉色头发的少女身上散发出粉色波纹，右侧蓝色头发的少女则是扩散出肉眼可见的冰霜。

    【受到‘妮可莉莉’的精神魅惑攻击，精神达到‘A’阶，免疫魅惑效果】

    【受到‘妮可娅娅’的霜冻攻击，体质达到‘A’阶，免疫减速效果，生命-1%】

    看着跳出来的两条虚幻文字，洛奇撇了撇嘴，视线迅速在自己身上扫了眼。

    简陋的铠甲，腰间挂着一把看起来分量不轻的流星锤，大腿的绑带上有把匕首。

    刚观察完自己身上的装备，一根粗大的狼牙棒便砸在三人之前躲避的树洞上。

    “嘭！”

    巨大的声响中，这颗空心的大树直接被砸断。

    高达十米的树干带着树冠轰然砸落，激起狂风吹起草屑和落叶。

    而在这草屑落叶飞舞的同时，洛奇也看清了发起进攻的生物。

    膘肥体壮的身躯高达两米五，通体肤色暗青，嘴里的四根粗大犬牙从嘴唇里伸出，手臂上结实的肌肉表明它绝不是单纯的肥胖。

    一击不中，这肥壮的魔物随手将倒下的树干敲断，狞笑着走向洛奇三人道：

    “两位公主，留下来为我生够三十个孩子，以我的能力，以及你们天生的魔力，我们一定能够生出非常强大的孩子。”

    妮可娅娅惊叫着大喊：“魔神在上，我就说它要把我们当成母猪的！”

    妮可莉莉也连连摇头：“不要不要，我最多只能生三个，生太多我会死的。”

    洛奇眼角抽了抽，松开这对脑回路很有问题的双胞胎，取下腰间的流星锤迎向这魔物。

    “哼，小不点，你敢向我挥动武器吗？”

    两米五高的魔物不屑的嘲笑，握着狼牙棒的右手高举，猛地砸向洛奇的脑袋。

    明耀的清光亮起，流星锤在洛奇手中转了一圈后脱手而出。

    拖着浓郁的清光，像是一颗沉重的流星，猛然砸在魔物的脑袋上。

    “啪！”

    鲜血溅射，魔物那硕大的脑袋被砸穿，只留下个脑袋的轮廓，身体直挺挺的倒下。

    避让过砸下来的狼牙棒，洛奇皱着眉到这魔物的尸体上搜寻了片刻。

    可惜，没找到有用的物品。

    唯一的战利品，就只有那根巨大的狼牙棒，而且还是不能带出副本的。

    瞥了眼那对想偷偷逃跑的双胞胎，洛奇略显的无奈的吐了口气。

    正想捡起流星锤跟上去，洛奇忽然眼神一凝，抬脚踢在面前的狼牙棒上，将这超过两米的狼牙棒踢起，打着旋飞向那对双胞胎的侧面。

    沉重的狼牙棒在舞出沉闷的声响，偷偷逃跑的双胞胎姐妹转过头，吓得再次尖叫出声。

    “叮叮！”

    清脆的金戈交击声响起，打断了这对双胞胎姐妹的尖叫。

    她们愣愣的看着被狼牙棒磕飞的箭矢，抬头看向箭矢飞来的方向，看到一队冒险者后，顿时吓得往洛奇旁边跑。

    妮可莉莉委屈巴巴的噘着嘴：

    “完了完了，是人类的冒险者，我们要被抓住卖到人类世界当奴隶了。”

    妮可娅娅则眼泪直掉：

    “奴隶比生育母猪还要惨，不仅要做苦力，还会随时被当做人类的泄欲工具，并且会被不止一个人类泄欲。”

    这世界的魔王一定是傻子才能生出这样的女儿。

    洛奇心里默默的想着，并自我肯定的点了点头。

    ----------

    PS：补第六章，求点推荐票

    ヽ(???)?(???)?

