    就在这份公开信发表后仅仅两分钟，极为震怒的大明帝国元首杨丰就下令出兵护侨了，不到五分钟后装载空降第一旅的八十架约克式运输机，就已经从应天府的空军基地起飞直奔阿萨姆.

    这八十架运输机可不是自己去的，为它们护航的，还有整整两个大队野马，不过这些野马的目的地是英帕尔机场，有一个营的空降兵会降落英帕尔，然后控制那里的机场，那是战争中盟军重要基地，有大型机场可供使用，随后一个大队的轰炸机也会转场过去。

    至于剩余运输机，将空运先头部队进入高哈蒂。

    就在空军出动的同时，正在亚齐以北海域执行训练任务的公海舰队直接掉头北上，它们的目标是东巴基斯坦的吉大港，这支舰队还带了一个旅的海军陆战队员,其中包括了一个装甲营。

    他们将从吉大港沿公路直奔英帕尔，接替那里的空降兵保护机场，巴基斯坦军队将保证从吉大港到英帕尔的运输线，这条运输线可是经历过战争考验的，反攻的远征军物资绝大多数都是通过这条运输线，支撑杨丰派出的那点人作战足够了，从英帕尔再以公路运输到达迪马普尔，然后进入阿萨姆的铁路网，各种作战物资将源源不断涌入高哈蒂。

    而英帕尔，则将作为大明空军的大本营，反正从这里起飞就是在野马护航下，那些林肯式直接轰炸新德里也足够了。

    在总参谋部那些参与了当年闪击西欧的普鲁士将军们指挥下，整个出击过程如迅雷不及掩耳般，天竺北方军区司令蒂迈雅中将还没来得及把第七装甲旅装上火车呢，连阿萨姆自治领曼尼普尔省的省长都还没明白是怎么回事呢，英帕尔机场上空就绽开了无数朵伞花，一名名全副武装的大明军空降兵从天而降，然后以最快速度控制住机场，紧接着一架架野马式战斗机开始降落。

    就在同时，另外五十架约克式运输机直飞高哈蒂，到的时候莫兰已经清醒过来，赶紧带着震惊把机场给他们清理出来，装满士兵的运输机一架架降落在跑道上。

    “你好，我是大明陆军空降第一旅旅长韩旭上校。”

    在泗水杀出名的韩旭，全副武装走出一架运输机，走到莫兰面前敬礼说道。

    “我的阿萨姆总理莫兰，上校，非常感谢你们的到来。”

    莫兰抓住他们的手，一脸激动地说。

    他这可是发自内心的，就在他播放公开信以后，那些原本拖拖拉拉边洗劫边向高哈蒂进军的天竺人，突然发疯一样开始了猛攻，这时候前锋已经距离不足五十公里了，要不是一批紧急武装起来的民兵和残余正规军死死堵住，这时候炮弹该落到高哈蒂了。

    好吧，那些土匪其实是有大炮的。

    在粗略介绍了一下前线情况后，莫兰很是期待地说：“上校，你们能否增援一下前线，那里的形势非常紧张。”

    “总理阁下，我得到的命令是帮助贵国保护高哈蒂，至于前线的情况，您不必担心，很快那些土匪就会土崩瓦解的。”

    韩旭笑了笑说，然后用手指了指天空，三十多架在英帕尔最先完成加油的野马，已经出现在了他们头顶。

    十分钟后，布拉马普特拉河畔。

    数以万计的天竺部落武装，正如潮水般冲击着阿萨姆人的阵地，看上去就像疯狂的非洲食肉蚁群，他们其实也真像食肉蚁群般所过之处赤地无余，参加过洪沙瓦底作战的前阿萨姆步枪团连长卡辛，正端着冲锋枪绝望地扫射着，但可惜丝毫不能阻挡敌人的前进。

    他的敌人太多了。

    而他的人也太少了，他只有残余不到半个团，还有一部分临时拼凑起来的民兵，总兵力只有一千五百人，而他的敌人几乎漫山遍野不计其数，但这已经是阿萨姆政府能做的最大努力了，这里本来没有军队，因为应该分给他们的物资天竺人根本就没给，卡辛这些人实际上是从原来英印军中带着武器自己跑回来的。

    “营长，那是什么？”

    突然间一名军官喊道。

    卡辛愕然回过头，蓝天白云间一架架战斗机正呼啸着俯冲下来。

    “野马？”

    他茫然地看着这些几年前经常见到的战斗机，很显然还没明白它们为什么会出现。

    就在这时候，头顶的战斗机开始喷射出了火焰，十二点七毫米机枪子弹掠过他们头顶，在对面的敌军中间打出一片飞溅的血雾，紧接着野马机群就到了敌军头顶，还没等那些部落战士清醒过来，一枚枚炸弹带着尖利的呼啸声从天空坠落。

    但爆炸的声音却很奇怪。

    “怎么回事？”

    卡辛和那名军官面面相觑，他们都是经历过二战的，自然明白这些炸弹的爆炸威力和它们坠落的声音不符。

    但就在这时候，就像在平静的水面扔了一块块石头般，以那些炸弹的落点为中心，那些正在进攻的天竺部落武装分子，如同被推倒的多米诺骨牌般，一片片不停摇摇晃晃着倒下，然后口吐白沫在地上抽搐起来，眼看着就不行了。

    “毒，du气弹。”

    卡辛哆哆嗦嗦地挤出一个词来。

    杨元首当然不会那么婆婆妈妈，有sha林不用，用机枪扫这么脑残的事情他是不会做的，大明帝国又没签什么日内瓦公约海牙公约什么的，在爪哇他都敢对平民用这东西了，在这里对付土匪当然更不会客气。

    三十多架野马下面挂的全是装满sha林毒剂的炸弹，几乎一次性全部扔了下去，恐怖的毒雾借着风向，就如同吞噬生命的恶魔般在空旷的荒野上缓慢移动着，所过之处尸横遍野。

    那些天竺部落战士都疯了，就像无数被鞭子抽打的狗一样，惊恐地互相拥挤践踏着，以最快速度逃离这片地狱，甚至都和后续赶来的援军撞在一起，将后者瞬间冲散。

    战争的主动权，就这样易手了。

    （感谢书友百，非好汉zzzz，小仙有田，暗夜晚枫，扑风的汉子001，帅不起来的打赏）