    何萍用一只手死死地捏住碗底，依旧纠结该不该开口。

    宋知意叫了她二十年舅母。

    可是现在，她却要自私地，违背亡夫希望宋知意幸福的遗愿。

    因为利益，彻底沦为和顾家一样唯利是图的人，逼着宋知意接受联姻，逼着她嫁给一个她不爱的人。

    宋知意注意正在发呆的何萍，拿着筷子加了一块红烧肉放到何萍的碗里，找了个话题：“舅母，今天小洲的家长会老师都说了什么？”

    宋知意一边说，眼神往宋知洲的脸上一扫，她刚好想知道宋知洲在学校的表现。

    宋知洲因为宋知意的问题也跟着看向了何萍，他小心翼翼地避开宋知意，在偷偷地跟何萍使眼色，示意何萍不要把自己在学校的情况告诉宋知意。

    可何萍当做没看到似的，长长地叹了一口气：“小洲在学校越来越不听话了，我都快成老师办公室的常客了。”

    宋知洲又急又气，恼怒道：“妈，你刚刚不是已经答应我不和姐姐说吗？”

    宋知意狠狠地瞪了宋知洲：“宋知洲！”

    一米八大个的少年只能悻悻地低下头吃饭。

    谁的话他都可以不听，唯独宋知意他不敢不听，这是他从小保持到大的习惯。

    因为不想待在屋子里同时被两个人批斗，宋知洲很快吃完了饭，一刻也不敢耽误地往院子里跑。

    见宋知洲走了，何萍的脸色又苍白了些。她酝酿许久，终于把憋在心里的话当着宋知意的面说出了口。

    “小意……，听说你马上就要订婚了？”何萍的声音很小，带着愧疚和不安。

    宋知意一愣，放下了筷子：“舅母，你这是听谁说的。”

    “顾婷婷这几天一直给我打电话，说让我帮着劝劝你……”何萍低下了头，彻底不敢看宋知意。

    “所以……，舅母你也要劝我嫁到陆家去吗？嫁给陆怀年？”宋知意难以置信地问道。

    她从来没有想过，会有这么一天。就连她最依赖的家，她身后最强大的支撑也会选择站在她的对立面。

    “为什么？”宋知意深吸了一口气，她还是想当面问清楚何萍原因。

    可她没有想到的是，在她问出口的第一秒，何萍竟哭着跪在了她的面前。

    这可是她舅舅最珍爱的女人，是如今世界上她最尊重的长辈了，但此刻如此骄傲的她，此刻竟哭着跪在她的面前不肯起来。

    宋知意拼命地摇着头，也哭着跪在何萍的面前：“舅母，您别这样……”

    “麻烦您先起来，有什么事情站起来说。”宋知意紧紧地拉着何萍的手，好歹将何萍给劝了起来。

    “小意啊，我不配做你的舅母。我和你舅舅一样，也希望将来你能嫁一个自己爱的人，可是，我没办法啊。”何萍一直在哭。

    “小意，顾家打电话告诉我，只要说服你嫁到顾家，她们就把你舅舅的公司还给我们。”

    何萍看着宋知意，想试图说服宋知意：

    “小意，嫁到陆家其实也没什么不好的，陆家是深海首富，你嫁到他们家不会吃亏的，最起码不用愁没有钱花，不用受没钱的苦啊……。”

    她又叹了一口气，没有物质的生活举步维艰。

    听说顾婷婷说，宋知意现在喜欢的，是一个天天开电动车上下班的小职员。

    嫁给小职员，宋知意也不会幸福的。

    何萍自我催眠，接着补充到：“而且……”

    “而且……，你要是嫁了，你舅舅的公司就回来了……”

    宋知意看着何萍此刻充满欲望的双眼，默默地松开了何萍的手。

    何萍现在变得和林敏一样，虚假自私，连嘴里试图说服她的话都是一模一样的。

    其实她心里早有打算，就算何萍不劝她，她也会拼尽全力从顾天临手里拿回公司，拼尽全力也要让她们母子过上好生活。

    可真正从何萍嘴里，听到她的“肺腑之言”，宋知意还是没有办法接受。

    她退后了几步，与何萍拉开了一段距离。她现在只想逃开，却被何萍拉住。

    “小意啊，你也别怪舅母。舅母是真的没办法了，小洲现在读书需要钱，可我年龄大了，公司马上就不要我了，很快我连小洲上学的钱都拿不出来了。”

    “小洲的班主任今天才告诉我，小洲现在心思一直不在学习上，整天和学校外面的人混在一起商量赚钱的事，成绩也是一落千丈。”

    “再任由他这样下去，可能连二本也考不上了。”

    听到宋知洲，宋知意的心狠狠一颤，渐渐开始动摇。

    宋知洲刚上高中就选择了当艺术生。她现在还记得，那时候她问过他原因。

    宋知洲自豪而又坚定的回答她一辈子都难以忘记。

    他告诉她，他要成为和他爸爸宋言海一样的艺术家，将宋言海经营的事业发扬光大。

    可是，没多久宋言海就因为生病去世了，而他毕生引以为傲的事业也被顾天临给骗走了。

    “舅母，小洲我会教育，一定让他在学校安心读书。他的学费你也别担心，我来供他。”宋知意想让何萍放宽心，向她保证到。

    何萍听了却连忙摇摇头，道：“不，知意。顾家和我说，如果你不肯嫁，她们就把你舅舅的心血毁掉。如果你舅舅的公司都没了，小洲的坚持学画画还有什么意义？”

    就在这时，在外面偷听的宋知洲破门而入，对着何萍低吼到：“我爸的公司我自己会想办法，不需要姐姐牺牲她的幸福。”

    “爸爸走后，一直都是姐姐帮忙撑着这个家，我们亏欠姐姐的已经够多了，你还想要怎么样？”宋知洲说着，眼眶忍不住地红了，他夺门而出，任由何萍怎么喊也没有回头。

    因为担心宋知洲，宋知意也跟着追了过去，在门外的不远处找到了正一个人偷偷哭泣的宋知洲。

    他无助地蹲在一块大石板上，任由烈日在他身上停留，一动不动的，像一只受伤的小兽。

    宋知意走了过去，模仿小时候的样子，轻轻地拍着宋知洲的背，安抚着。

    在她心里，默默地做了一个决定。

