 “天翼族和牛山族能担得起这个重任吗？”白小纯站在秦命身边，虽然在尽量做着安排，努力做成自己所能布置的最佳局面，可是还是有些顾虑，毕竟新世界的陆地和海域面积太大太大了，单靠两个战族似乎显得有些捉襟见肘，这也是他促成星耀联盟和万宝商会两个‘隐形战族’的主要原因。“

    他们担不起，最多是处理不当，可如果养肥了的星耀联盟和万宝商会突然垮了，那可不是一件能轻易控制的小事。”“

    你在担心他们失控？”

    “我设置天翼族和牛山族的最初目的，更多是起个威慑作用，关键时刻秘密处理几件特殊事情，调控未来某个时期可能爆发的大混战，没必要真正的监控全天下，也不需要负责太多事。世界的运转，众生的成长，也还是要按照它自己的衍变规律。我反倒担心耀联盟和万宝商会趁机做大，未来某天最先失去控制。”秦

    命并不反对白小纯的这种布置方式，毕竟他不方便现身世界，天翼族他们同样不方便接连显现，布置两个棋子很有必要。可是按照白小纯的设想，星耀联盟和万宝商会都会在未来变得非常庞大，万宝商会还好说，目的只是赚钱而已，大不了利用分处不同海域的九狱进行秘密牵制。星耀联盟则不然，他们将会在千年之后建立起遍布九洲的巨大斗兽场体系，数量至少要在上万座，甚至是十多万座，分布在所有的大型古城。这足够他们在任何有需要的时候秘密集结数以万计的斗兽大军，借助分布在九洲的斗兽场做掩护，在各个大洲轻易转移，进而影响到不同大洲的战争。万

    宝商会与九狱，那是巨象跟巨蟒的合作，可以缠绕成一体，又可以相互牵制。星

    耀联盟却是自己身上就长着獠牙利齿的雄狮。 

    秦命不担心刑天战族的发展，也不担心劫天教的未来，诸多部落强族，都不担心，唯独白小纯突然整出一个星联盟，他担心了。如果星耀联盟真的像白小纯设想的那样遍地开花的发展起来，固然是能帮助牛山族监控九洲，却同样会变得异常恐怖，成为新世界里第一个‘九洲浩海都公认的至尊皇族’。有那么一瞬间，秦命甚至能够预感新世界未来的第一场世界范围的大乱，会从星耀联盟身上引爆。

    白小纯沉思良久：“星耀联盟是可能会趁机做大，但是有着牛山族做威慑，再有铁家内部组建的行刑队，他们应该不敢过分干涉其他势力的发展。”秦

    命缓缓摇头：“星耀联盟不同于商会，他们是培养斗兽的，未来还是在天下九州各地培养各种各样的斗兽。我们现在需要关注的不是千年万年，而是几十万年，星耀联盟那种体系只需要失控一次，就可能引发难以估量的巨大灾难。”斗

    兽，本来就是亡命徒，越是强悍的斗兽，越是千锤百炼，身经百战。这样的群体数量如果过于庞大，会变得非常危险。白

    小纯缓缓点头，不是没有这种可能性。“我们可以限制星耀斗兽场的数量，每个洲选定在五十个。”“

    这种游戏一旦普及开，绝不是几十个能满足的，星耀联盟就算只建造五十个，其他势力也可能会效仿建立类似的斗兽场。”秦命也有些头疼，星耀联盟那种组织确实适合做暗线，配合牛山族布控九洲，这一点白小纯没做错，可就是因为星耀联盟太适合了，合适到甚至可以替代牛山族了，这才是可怕的方面，注定它极有可能失去控制。前期有铁山河镇着，将来呢？

    白小纯仔细考虑了一会儿：“我还是坚持星耀联盟辅助牛山族，牛山族善战，却不善谋，这本身就是个缺陷，没有星耀联盟辅助，他们很难像天翼族那样有效的监控九洲。而天王殿又要主要运作九洲浩海的那些皇族，也不可能处处照顾牛山族。但星耀联盟一旦壮大，极有可能反制牛山族，也会成为新世界最危险的暴乱源头，这一点不可不防。

    我这里有个建议，星耀联盟为辅助，也只能为辅助，永远为辅助，就必须要确定牛山族的绝对领导权。

    首先，用千年时间发展星耀联盟，牛山族全面配合，不遗余力的推广星耀斗兽游戏，使其在九洲遍地开花，在各国各地扎根成长，布置庞大的关系网。其

    后，再用千年时间，牛山族为主，联盟高层为辅，全面整顿庞大的星耀联盟体系。一，梳理其情报网络，斩断根须，只留主干根茎。二，清理内部隐忧，消除不必要的组织，诛杀叛逆份子。这

    前后就是两千年的时间，无论是扩展还是整顿，应该都能循序渐进的铺开，即便有些小混乱，也不至于伤及根基。而且，以铁山河的潜力，新世界里冲击仙武境应该没有问题，未来至少能活一千年，到时候你再稍微调控，可以保证铁山河活两千年，这样就能全程参与星耀联盟的发展，保证按照我们预定的方向进行，也能保证星耀联盟配合牛山族。”“

    第三呢？”白

    小纯稍微犹豫：“铁山河死后，我出幽冥，布局星耀联盟。给我五十年时间——分裂联盟，各立九洲！”既

    然完全统一的星耀联盟无法控制，那就彻底分开，让九洲的各处的分部完全独立，形成分属九洲的九大星耀联盟，名义上是一体，其实已经各自为战。这样一来，九大联盟只经营自己所在的大洲，算是本土皇族，不至于影响全天下的局势。这样一来，威胁和影响力都会下降到最低，也更方便牛山族进行控制。

    “铁山河临死之前，你就出幽冥，亲自跟他讲开这件事，别伤了感情。”白

    小纯犹豫了会儿，点了点头。讲开？这种事怎么讲！铁山河倾注心血发展两千年的联盟，肯定会有很深的情感，到了那年岁，说不定也会变得固执。

    “我让你找的导师，找了吗？”“

    闫万明跑了，东煌浩源拒绝了。”白小纯笑着摇头，导师这种事，合适的人都很理智，根本不会接手。想接手的那些人呢，往往又带着各种目的。“

    再仔细找找，实在不行就委托天极阁阁主。”秦命也知道这件事看似简单，实则棘手。

    “天极阁阁主倒是可以。”白小纯点了点头，天极阁阁主没有野心，也没有私心，骨子里透着股正派和大义，这样的人做导师，先不说武道教授的怎样，起码能教会秦家那些后人如何做人，做一个凌驾于众生之上的神域里的人。 