    东华和太真王母相识，二对一？

    这怎么行！

    周玄立即露出笑容，向东华道：“太玄见过东华道友，常听玄天道友提及，今日一见，此生无憾！”

    东华愣了一下，然后看到周玄拿出玄天镜，确定真假后立时大笑，“原来是太玄道友，玄天道友亦曾多次向吾提起道友，这一路走来，道友名号已是如雷贯耳，未想竟会在此相遇！”

    随即，他又向身边的太真王母，道：“太真道友，这位是太玄道友，有德君子，为众神称颂！”

    太真王母看着丰神俊逸的周玄，暗自一叹，收敛气机，见礼道：“昆仑太真，见过太玄道友。”

    周玄当即回了一礼，笑道：“吾等能够在此相逢，即是有缘。”

    话音落下，身后纯阳果树之上立即落下54枚纯阳果，然后一分为二，送到东华和太真王母身前。

    这两位，一个是东华至真之气化形，一个是西华至妙之气化形，一阳、一阴。

    他们能够来到这里，不是偶然。

    纯阳果树，还有先天癸水，对他们而言，皆是关乎己道的东西。

    换个完全不相干的人，两人或许已经联手抢夺。

    不过，周玄这么大方，直接将果子一分为三，却也有些出乎二人的预料。

    一下子，在他们眼里，别人口中的太玄，一下子立了起来。

    不过，周玄也以此确定自己主人翁的地位。

    东华和太真王母相视一眼，然后各自接下纯阳果。

    这意味着他们也认可了周玄据有此方洞天。

    并非他们是老好人，也不是完全因为周玄过去身玄天，或者太玄名声在外。

    很重要一个原因，是周玄那引而不发的强横气机。

    直觉告诉他们，眼前这个笑容平和，看上去人畜无害的太玄，比他们强。

    如果真要争斗，也无多少胜率，眼下局面，反而更好。

    于是，气氛顿时缓和。

    周玄大方无比，分了纯阳果，又取了一瓢先天癸水给两人，爽朗笑道：“吾向来喜欢游历四方，此方洞天于二位皆有助力，不妨视为别府。”

    说着，他伸手一指，不远处元气凝结，虚空造物，一座古朴宫殿转瞬生成，门匾之上浮现两枚神文‘洞真’。

    接着，周玄又立下一石碑，上书‘太玄洞真，阴阳神府’八字。

    其中深意，一目了然。

    东华和太真王母皆是心间微微震动，然后郑重向周玄施礼，“东华（太真）愧领了！”

    周玄这一连串的行为，的确令他们佩服。

    以己度人，自己未必能做的到。

    而对于周玄而言。

    拿些纯阳果和先天癸水换取两人的好感，这完全是惠而不费的事，又不是直接把灵根和洞天想让。

    当然。

    他交朋友是真心的。

    气氛已经彻底缓和，周玄便趁机道：“吾在阴阳之道上亦有几分心得，三人行，必有我师，不如论道一场，相互印证。”

    “一直听闻太玄道友最喜与人论道，果真不假。”

    东华笑道：“此亦吾所愿！”

    太真王母此刻也是抿嘴一笑，嫣然动人，“正要一睹太玄道友风采！”

    当下，三人也不入宫殿，而是就在纯阳果树下，湖畔席地而坐，谈玄论道。

    太真王母和东华都是神帝境，但他们在各自擅长的阴阳之道上都已然入道，却是道行精深。

    周玄在阴阳之道上的成就远不及二人，但每个人领悟都或有不同，相互交流，思想碰撞，收获往往会出乎预料。

    再者，周玄所擅极广，更是此时的太真王母、东华帝君所不及的。

    阴阳之道，可谓是天地本源之道，包罗万象。

    四相、五行，风雷、生死……皆在其中。

    于是乎。

    周玄继人品，又在修行上折服二人。

    悠悠千载倏忽而过。

    三人皆是收获巨大。

    太真王母和东华帝君皆感觉成道在望，而周玄亦是修成阴阳道则。

    尽管于阴之大道上的造诣，他远不及太真王母，阳之大道上的造诣也远不及东华帝君二人。

    但阴阳相济，两人却稍逊他一筹。

    未来谁先修成阴阳大罗天，尚未可知！

    论道结束。

    东华帝君忍不住感慨：“结实玄天、太玄两位道友，实乃吾之大幸！”

    他也算交友广阔，也长与人论道交流，但所遇者，多敝帚自珍，有所保留。

    太真王母亦是敬服：“道兄胸怀广阔，妾身钦佩。”

    周玄闻言一笑：“是人皆有私心，吾也不例外。”

    “只是，人法地，地法天，天法道，道法自然，吾等亦是自然！”

    此言一出，东华帝君和太真王母皆是心神震动，仔细品味，顿觉这句箴言道理至深，直指修行之根本。

    “东华（太真）受教了！”

    东华帝君和太真王母齐齐起身郑重施礼。

    一场论道下来，两人俨然是以周玄为兄长。

    随后。

    东华帝君和太真王母在洞天内另辟府邸静修，消化论道所得。

    周玄则是本体留下，参悟阴阳之道，而未来身道玄却是出了洞天，往昆仑而去。

    他距离昆仑已经不远。

    只是，未来身道玄尚未到昆仑，就遇上一场惨烈大战。

    这是一场爆发在黄河边上的大战。

    滚滚汹涌的黄河北岸，数十万神魔征战杀伐，滚滚凶煞之气弥漫千万里。

    一具具神魔尸体不断坠落，鲜血不止染红了大地，也给浩浩荡荡的黄河增添了一抹艳色。

    道玄隐藏身形，远远观察。

    “竟然是龙族和凤凰一族联手对付麒麟族！”

    道玄略带诧异，而且发现，神魔大军厮杀，龙凤竟然处在下风。

    龙族依托黄河，凤凰一族横行天空。

    这给他的感觉是，海军和空军联手，然后被陆军给压制了。

    不过，随即道玄就斩断这些杂念，目光一凝。

    在神魔大军厮杀的核心之地，赫然有一尊三足鼎散发着五色宝光，将弥漫的血煞之气隔绝。

    而三方争夺的焦点，也赫然是这件先天灵宝。

    “先天五行之宝，至少上品，这样一件先天灵宝，三方最强者竟然只是神尊。”

    “看来还有成道的神皇强者隐藏着！”

    道玄没有冒然去探查，而是悄咪咪的分出两道身外道身，分别扮成龙族、麒麟族。

    一个入河，一个遁地，去捡尸体。

    他完全没把自己当做成道者。

    而恰好，他也精通化龙之道，和五元化生之道。

    此刻所有人的目光都汇聚在先天灵宝上，根本没有人去注意河里还有地上的尸体。

