    第119章 119：山海经第一魂技，帝后舞！

    “王也...我当然愿意，只是..我恐怕”

    小舞神色犹豫道。

    “不用担心。”

    王也宠溺的摸了摸小舞的耳朵，低声说道。

    “阿银、轻舞阿姨还有大明、二明都会帮助你的，小舞难道你不想，成为魂兽的帝后。”

    “你不想...”

    “我当然想。”小舞看向王也噘嘴道。

    “我想要跟你在一起，所以我会努力成为星斗大森林的帝后，让星斗大森林的魂兽不再担惊受怕，不在被人类杀戮...”

    闻言，王也温柔的将小舞揽入怀中，轻吻额头，柔声说道。

    “我的帝后，你一定可以做到的。”

    “带领魂兽摆脱任人杀戮的命运，当然，如果你遇到任何危险，都可以让二明来找我。”

    “我在这里，等着君临，等着你来找我！”

    说着，王也拿出星媒戒中，代表武魂殿少主的皇冠，用魂力束缚使其漂浮在身前。

    右手缓缓张开，一抹神圣的气息瞬间笼罩整个峡谷之中。

    山海经缓缓出现在掌心，书籍翻开停留在所代表的小舞魂技的那一页。

    王也浩瀚如海的魂力朝着书籍上面灌输而去。

    撕拉！

    山海经上所属于小舞魂技的那一页被王也撕了下来。

    刹那间，圣洁的神圣气息充斥着整个峡谷，浓郁的神圣气息使得峡谷中的植物，快速生长。

    凝！

    王也沉声说道，被撕下来的那一页，所弥漫而出的神圣气息在王也身前凝聚出一颗神圣的金色宝石。

    宝石镶嵌在皇冠之上。

    这一刻，王也感到山海经上面震荡出一抹洪荒之气。

    原本山海经的第一魂技，被王也撕下来的那一页，再度凝聚而出。

    上面赫然是带着皇冠的小舞。

    山海经第一魂技。

    “帝后，舞！”

    “山海不灭，帝后舞不死！”

    “山海经上面所扩印的六个魂环、魂技，帝后舞，皆可以使用，拥有。”

    “因为扩印六个魂环，帝后舞获得六十级魂帝修为。”

    “山海经每扩印不朽棺一个魂环，帝后舞的修为增加十级。”

    “十道魂环圆满，山海经第一页帝后舞，踏入神境，山海经第一页圆满。”

    察觉到山海经武魂的变化，王也嘴角浮现出一抹自信的笑容。

    果然，与自己想的一样，在不朽棺吸纳第一个魂环的时候，山海经也随即扩印出魂环的一刹那，王也就感觉到山海经的不同寻常。

    两个武魂相辅相成，如果说山海经是武魂中帝王。

    那么不朽棺，就是辅佐帝王称霸的肱股之臣！

    百级魂力，吸纳十个魂环，山海经的第一页才算圆满。

    那么，百级之后，山海经的第二页究竟又能带给自己什么呢？

    光是山海不灭，帝后舞不死这个能力，便已经让小舞拥有不死之体，不可为不逆天。

    “王也...你在做什么？你的武魂？”

    察觉到王也的举动，小舞有些担忧道。

    “吼！”

    “帝君大人？”

    一边的泰坦巨猿、暗魔邪神虎神色紧张。

    “不用担心，这次是我武魂的正确使用方法。”

    王也浅笑道。

    牵引神圣气息所笼罩的皇冠，落于小舞的额头。

    刹那间，小舞被无数神圣气息所笼罩，自身的实力也在刹那间暴涨开来。

    一抹神圣的威压扩散而出。

    整个落日森林的魂兽，在这一刻仿佛感受到恐怖的血脉压制一般，皆是看向小舞所在峡谷的方向低头跪拜。

    ....

    落日森林深处。

    冰火两仪眼。

    一头绿色长发的老者，盘膝坐在冰火两仪外的峡谷上，紧闭的双眸猛然睁开，看向峡谷所在的方向。

    如此浓郁的神圣气息？

    “异宝？绝对是天地异宝。”

    说罢，孤独博猛然从峡谷上起身，身形闪烁进密林之中，朝着神圣气息的方向快速而去。

    .....

    不多时，小舞睁开双眼，灿金色的皇冠上，金色的宝石所散发的神圣气息笼罩己身。

    使得如今的小舞，充满着优雅、神圣的气质。

    一举一动之间，撩人心魄，宛若谪仙！

    察觉到自己已经是六十级魂帝实力的小舞，脸上浮现出一抹震惊之色。

    转头看向王也，神色激动道。

    “王也...我的实力是六十级魂帝了！！！”

    神圣如谪仙的气息，在小舞开口的刹那烟消云散。

    看着跟小孩子一样的小舞，王也轻笑道。

    “何止是修为，你看看你现在的魂环。”

    闻言，小舞脚尖轻踏地面，顿时，一抹殷红的气息瞬间笼罩整个峡谷。

    红、红、红、黑、红、红，原本属于王也的六道豪华配置的魂环，赫然出现在自己脚下。

    察觉到自己脚下魂环的变化，小舞楞在了原地。

    不知所措。

    泰坦巨猿、暗魔邪神虎在看到这一幕后，眼眸也是浮现出一抹震惊之意。

    暗魔邪神虎看向王也的目光，更是多出一丝恐惧。

    小舞的实力，暗魔邪神虎自然是知道的，十万年的化形魂兽，现在的实力不过是四十五级魂宗。

    魂环配置更是平平无奇。

    如今小舞的转变，其十万年魂环的变化，犹如鬼斧神工一般，怎么能让自己不震惊？

    不恐惧王也的手段？

    “现在的你，已经是星斗大森林的帝后了。”

    “星斗大森林的魂兽需要你，我相信你，一定能够让星斗大森林魂兽摆脱人类的杀戮，构建魂兽帝国。”

    “我等着你君临魂兽！”

    “谢谢你王也，我不会让你失望的。”

    小舞扑入王也怀中，声音颤抖道。

    就在这时，一道苍老的身影，绿发孤独博出现在峡谷上空。

    察觉到峡谷中拥抱在一起的王也和小舞，当看到两人身上散发出来的神圣气息后。

    孤独博内心浮现出一抹不好的预感。

    旋即，孤独博注意到两人身后匍匐着的泰坦巨猿以及暗魔邪神虎后，整个人感觉脊背发凉。

    不好...

    “这是...十万年魂兽？”

    就在孤独博准备转身逃离之时，看到王也、小舞两人看过来的身影。

    王也瞥见一头绿色长发的老者，嘴角浮现出一抹狞笑。

    真是要什么来什么？正愁找不到孤独博的身影，没想到自己送上门来了。

    “既然来了，就不用走了！”王也沉声道。

    ?  ?这一章算是推翻了，山海经魂技之前的设定。

    ?      既然是山海经，就要有山海经的格局才行。

    ?      感觉满意的各位小哥哥，小姐姐....别忘了收藏，推荐哦！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

