    正说着，李新年的手机响了起来，拿起来看看，原来是张富强打来的，于是接通了，只听张富强疑惑道：“老板，刚才我和宋涛正在餐厅吃饭，警察突然来把宋涛抓走了。”

    李新年说道：“警察不是抓他，而是找他了解那具尸骨的情况，这事你就别管了，如果宋涛明天还没有出来的话，你就把他的老婆孩子送回吴中县。

    对了，你暂时就别回宁安市了，你就待在工厂里暂时接替宋涛的工作，有什么风吹草动马上通知我。”

    说完，挂断了手机。

    顾红疑惑道：“怎么回事？”

    李新年叹口气道：“我今天也做了一回出卖别人的事情。”

    说完，把宋涛叔子以及穆澄园发现那具尸骨的情况详细说了一遍，最后说道：“我怎么感觉好像这个案子挺严重啊。”

    顾红疑惑道：“凶杀案可是大案，警察自然不会轻易放过。”

    李新年犹豫道：“如果事情真的像宋涛说的那样，我觉得应该不会太严重，但如果这个乞丐真的是他们叔侄弄死的，那我也帮不了他什么忙。”

    顾红责备道：“你这人就是爱管闲事，本来跟你就没啥关系，毛竹园不是能量大的很吗？你就让蒋如兰去操心好了。”

    李新年摆摆手，说道：“不管怎么说宋涛现在是我的员工，我也只能尽点人事。

    说实话，宋涛这人也没什么能耐，要不是看在如兰的面子上，我也不会用他，这一次不管他有事没事，我都不打算再用他了。”

    正说着，顾红的手机忽然响了起来，急忙一把抓在手里，看看来电显示才松了一口气，说道：“妈打来的。”说完，接通了电话。

    李新年靠在床头听着顾红跟谭冰说话，一边顺手拿起了床头柜上那本杨玉环送给谭冰的佛经随手翻着，过了一会儿，顾红放下手机说道：“妈说他们后天就回来了。”

    李新年惊讶道：“这么快？不是说要在洋洋那里多待几天吗？”

    顾红说道：“妈说洋洋和琪琪都已经安顿好了，她实在待不住了，反正洋洋他们有萍姨照顾，她干脆跟爸先回来算了。”

    李新年笑道：“看来妈不习惯国外的生活。”

    顾红说道：“年纪大的人都恋家，要不是洋洋的话，妈早就想回来了，她还惦记着家里的几盆兰花呢，生怕我们忘了浇水干死了。”

    李新年把手里的佛经放回床头柜上，侧身躺在床上，说道：“对了，你说妈跟戴山的母亲也算是亲家，可她们好像很少来往，难道她们之间有什么恩怨？”

    顾红嗔道：“哪来的什么恩怨？杨玉环跟妈就不是一个档次的人，她们也没什么共同语言啊。”

    李新年盯着顾红说道：“你妈是不是觉得我妈跟她也不是一个档次的人？”

    顾红打了李新年一下，嗔道：“哎呀，怎么又扯这事，我妈不是看不上你妈，而是她们的性格不合，我妈喜欢清静，你妈总是咋咋呼呼的。”

    李新年哼了一声没说话，心想，在顾红的眼里，杨玉环和自己的母亲跟谭冰肯定不是一个档次的人，不知道她知道谭冰和杨玉环当年在吴中县的那段往事之后会有什么感想。

    顾红过来躺在李新年的身边，推了他一把，质问道：“你哼啥？”

    李新年楞了一会儿，说道：“我就奇怪了，既然妈看不起杨玉环，当初为什么要把小雪嫁给戴山呢？”

    顾红犹豫道：“我那时候年纪还小，也不太清楚小雪和戴山这段婚姻是怎么回事，后来小雪告诉我，实际上是她自己先看上了戴山。

    毕竟，那时候戴山可是风光人物，不知道有多少女孩想嫁他呢，不过，妈显然反对这桩婚事，但爸支持，何况小雪未婚先孕，妈也没选择的余地。”

    李新年怏怏道：“当年我们两个的婚事妈也不支持，要不是爸支持的话，我们还不一定能结婚呢。”

    顾红嗔道：“这事跟爸妈没关系，如果我自己不愿意的话，谁支持也没用，所以你也不用感谢爸，还是感谢我吧。”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“你说妈会不会在老戴和小雪结婚之前就互相认识了？”

    顾红摇摇头，说道：“那不可能，妈跟杨玉环这种人会有什么交集？不过，爸有可能跟杨玉环早就认识了。”

    李新年惊讶道：“爸怎么会认识杨玉环？”

    顾红迟疑道：“我也不太清楚，可能跟毛竹园有点关系吧，妈说我爷爷跟韩寿的父亲韩国庆和潘凤都有来往。

    而那时候杨玉环曾经在韩国庆的诊所当过护士，爸跟韩寿应该有点来往，不过那时候爸跟妈还没有结婚呢。”

    李新年若有所思地自言自语道：“真是有缘人啊。”

    顾红疑惑道：“你说什么？”

    李新年回过神来，说道：“我说毛塘四合院跟毛竹园的缘分真不浅啊，还好毛竹园没男人了，否则说不定你会成为毛竹园的少奶奶呢。”

    顾红掐了李新年一把，嗔道：“瞎扯什么呢。”顿了一下，又说道：“其实妈从小都不让我跟毛竹园的人来往。”

    李新年疑惑道：“那怎么允许小雪跟毛竹园的人来往。”

    顾红瞪了李新年一眼，嗔道：“你装啥装？我就不信你一点都不知道，实际上小雪就是妈和蒋建民的女儿，难道毛竹园的人还害自己人？”

    李新年楞了一下，惊讶道：“你这是听谁说的？”

    顾红哼了一声道：“连你都听说了，难道我没耳朵吗？”

    李新年笑道：“我还以为你蒙在鼓里呢，你和小雪看上去可比亲姐妹还要亲呢。”

    顾红嗔道：“毕竟是一个娘肚子里爬出来的能不亲吗？再说，这事我也是长大之后才知道的，实际上这是咱们家一个公开但不能说的秘密。”

    李新年迟疑道：“那妈为什么不允许你跟毛竹园的人来往？难道妈担心他们会害你？”

    顾红点点头，说道：“妈还真有这种担心，你应该听说过当年蒋建刚的儿子蒋麒麟是怎么死的了吧？”

    李新年点点头，说道：“听说是跟着妈他们去东风水库玩的时候陷入沼泽淹死了，不过一直没有找到尸体。”

    顾红说道：“就为这事，毛竹园的人跟爸妈几乎翻脸了，有一次妈跟我说过，实际上毛竹园的人怀疑是爸为了报复他们故意杀了蒋麒麟。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“毛竹园因为蒋麒麟的死怪责爸妈倒也不奇怪，毕竟人是他们带出去的，可没听说怀疑是爸故意杀人啊，难道爸就为了妈跟蒋建民的那点事报复杀人？”

