    “来吧，让我试试，你这邪灵之力究竟有多强！”

    见陆天龙朝着自己冲过来，那宗五叔眼中也闪过一抹厉色，怒喝一声，也毫不犹豫朝着陆天龙冲去。

    好歹也是幽灵一脉的长老，被陆天龙追杀一路，狼狈无比。

    再加上连那些手下关键时刻都不听从他的命令，让这家伙也有些疯狂。

    现在决定要跟陆天龙一决雌雄，彻底拼一把。

    当然，最重要原因还是无路可逃了，要不然以他这个年龄，在没有稳赢的把握下，肯定还是想着先逃命的。

    “轰！”

    两人对撞。

    先是死一般的寂静，两人仿佛在一瞬间都被定格在了当场。

    陆天龙的双眼已经猩红无比。

    宗五叔的视线之中也满是凶狠，只是一刹那，那凶狠变为恐慌。

    他感觉一股排山倒海之力一下砸中他的身体，一张脸又红变白，又猛然变的通红。

    喉咙里突然猛的一甜，一口鲜血不可抑制的喷出，随后整个人直接被震飞……

    “蹬蹬蹬！”

    一连十几步，神色顿时萎靡无比，再看向陆天龙的视线之中满是惊恐。

    “怎么可能？邪灵之力的能量怎么可能会如此强大？”

    宗五叔震惊出声，看对面的陆天龙，仍然站在刚才的地方，一拳将他震退，实在不要太轻松。

    他可是幽灵一脉的长老，实力绝对强悍，但是在这陆天龙面前，竟然好似顽童对战成年人一般，完全没有任何抵挡的能力！

    “你该死！”

    陆天龙表情依旧狰狞，猩红双眼之中没有任何感情色彩，只是充满了杀戮，残忍，和阴狠。

    他声音略微沙哑，和悬崖边烈烈山风遥相呼应，竟然让对面宗五叔有一种即将崩溃的感觉。

    这根本就是不是他所能抗衡的实力。

    哪怕拼尽全力，别说打赢陆天龙，就连同归于尽的希望都没有！

    “不，不，幽灵帝君，救我……”

    看着陆天龙一步一步朝着自己走过来，这宗五叔崩溃了。

    眼神无比慌乱，仓皇后退，一只脚却已经到了悬崖边。

    再后退，便会掉落下去，肯定摔的粉身碎骨……

    他第一次感觉到了死神降临的感觉，却不想如此放弃，突然绝望的厉声呼喊，意图在这时刻有奇迹发生。

    “咚，咚，咚！”

    突然，就在此时，一阵奇怪的声音突然从远处响起。

    声音不大，却清晰传入人的耳朵里，就好像砸在心口上的感觉，让人感觉惊悚。

    宗五叔先是一愣，接着眼中突然闪过一丝狂喜色彩，猛然扭头朝着远处看去。

    甚至就连现在几乎毫无意识的陆天龙，竟然也停下脚步，潜意识中觉察到危险来临，瞬间扭头朝着身后看去。

    一道人影正在山间跳跃，迅疾无比朝着两人方向而来。

    速度极快，一步跨出便会将距离猛然拉近。

    更让人惊恐的是，刚才那奇怪的咚咚的声响，正是他一步一步踏在山石上发出来的。

    每一脚踏下，脚下坚硬无比的石头寸寸断裂，随后便像是蜘蛛网一样朝着四周扩散出去。

    烈烈山风之中，只有那咚咚声响，和坚硬石头寸寸裂开的声音传来……

    那身影逐渐近了，身材魁梧，体型壮硕，双手背负在身后，身上带着一股不可匹敌的王者之气。

    转瞬便到了悬崖边，慢慢停下脚步，双眼如电看着面前的陆天龙以及悬崖边上的宗五叔。

    “幽，幽灵帝卫？”

    宗五叔看着这突兀出现的男人，先是一愣，喃喃自语说了几个字，眼神再次狂热起来。

    恭恭敬敬抱拳弯腰。

    “幽灵一脉长老宗五叔，拜见幽灵帝卫！”

    宗五叔一瞬间觉得阳光灿烂了。

    幽灵一脉之中，最高统领幽灵帝君，据说拥有通天本领。

    却行踪神秘，甚至连他这个幽灵一脉的长老，都从来没有见到过幽灵一脉的幽灵帝君。

    而且他和幽灵一脉很多长老们一样，都还知道另外一件事。

    那边是行踪神秘的幽灵帝君座下，有四大幽灵帝卫。

    手下各自统领一支幽灵帝卫军，负责守护幽灵帝君。

    顾名思义，幽灵帝卫军，便是幽灵帝君身边的贴身侍卫，而四大幽灵帝卫，就如同华夏古代皇帝身边的御前带刀侍卫统领。

    传说之中，幽灵帝卫军之中的每一个人，实力都无比强悍，甚至传言随便一个幽灵帝卫军成员的实力，都可和幽灵一脉的长老相媲美。

    而他们的统领，四大幽灵帝卫，实力更是不可想象！

    “你是谁？”

    陆天龙猩红双眼死死盯着面前这家伙。

    这些天以来，陆天龙始终都在琢磨使用体内隐龙传承之力压制邪灵之力的办法，小有心得。

    尤其是上次催动两道邪灵之力对抗宗离尘和魔族大魔王后，凤凰之主用凤凰番天印将他的邪灵之力镇压回体内，更是给了陆天龙启发。

    所以现在哪怕催动体内两道邪灵之力，陆天龙仍能保持一丝理智和意识。

    但是这丝理智和意识太弱小，而且时有时无，根本不能控制身体，绝大多数时刻还是被邪灵之力驱动身体。

    “狂徒，我乃幽灵帝君座下四大幽灵帝卫之一的幽灵东卫！”

    那壮汉冷冷开口，看向陆天龙的眼神冰冷无比，却又透着残暴与不屑。

    幽灵东卫。

    若是陆天龙现在能够保持清醒，很容易就能想到，或许四大幽灵帝卫的化为，便是按照东西南北来的。

    这个是幽灵东卫，那么肯定还有幽灵西卫，幽灵南卫和幽灵北卫。

    竟然是个隐龙东西南北四大龙王的划分几乎一致！

    “幽灵帝卫？”

    陆天龙下意识重复着这几个字，已经被邪灵之力掌控的他，现在已经做不出任何的分析。

    只是下意识的感觉面前这个家伙带给他一种极其危险的感觉，让他暂时放弃了身后悬崖边上的宗五叔。

    “东卫大人，既然您已经出现，那幽灵帝君陛下是不是也来了？”

    悬崖边上的宗五叔大喜狂喜，幽灵帝卫出现，可不就是说明，幽灵帝君很有可能也已经来到这隐龙族地外？

    “恩？”

    幽灵东卫冷冷看向宗五叔。

    “啊？东卫大人不要误会，我不是说您对付不了陆天龙，按照你的实力，斩杀这个狂徒根本不费吹灰之力。”

    “我只是想，如果幽灵帝君陛下也来了，我们完全可以趁着这个机会，直接杀入隐龙，将他们彻底的摧毁……”

    宗五叔被那幽灵帝卫盯了一眼，额头上的冷汗唰一下就下来了。

    这才意识到，刚才自己说那样的话，明显是对幽灵帝卫的实力不信任，难怪这幽灵东卫会生气。

    “今日只杀陆天龙，其他事后再说。”

    幽灵东卫冷哼一声，算是给了宗五叔回答。

    “奥，是，我明白了。”

    宗五叔赶紧恭恭敬敬弯腰，接着道：“幽灵帝卫大人，我知道您实力强悍，收拾这个陆天龙肯定不成问题。”

    “但是据我观察，现在这个陆天龙肯定是吸收了传说中隐龙玲珑宝塔镇压的邪灵之力。”

    “这邪灵之力，据说是远古时期无上邪灵的力量，后来被隐龙龙皇镇压，实力非同一般，您也不要大意。”

    宗五叔卑躬屈膝的提醒道。

    一方面真是想要提醒，另一方面，则是为了在这幽灵帝卫面前表现一下，争取留下个好印象。

    刚才对抗陆天龙，他未战先逃，后来还用手下的性命试图阻挡陆天龙，这事儿要是传到幽灵帝君的耳朵里，说不定会对他进行责罚。

    必须弥补一下。

    “邪灵之力？”

    幽灵帝卫微微扬眉。

    “怪不得帝君陛下说他陆天龙不可小觑，没想到竟然有这样的机缘，能够得到远古无上邪灵被镇压的力量。”

    “哼，不过看他现在的状态，最多不过吸收了两道邪灵之力。”

    “却根本不必担心，若是他能够将隐龙龙皇镇压的九道邪灵之力全部吸收，那时候或许……”

    组这幽灵帝卫眼中闪过一丝冷笑，可是随即便化为了凶残。

    很明显对陆天龙动了杀机！

    “去死！”

    陆天龙双眼猩红之色更浓，刚才短暂出现的意识再次被邪灵之力抹杀，一声低吼，猛然朝着幽灵东卫的方向冲来。

    “自寻死路，那我便成全了你！”

    幽灵东卫嘴角闪过一丝狞笑。

    他突然一声怒喝，道道猛烈气息顿时从他的周身扩散出去。

    周围一阵咔咔细微声响传来，竟然是一些略小的石头经受不住如此恐怖的能量冲击，纷纷爆裂，朝着四面八方飞溅出去。

    随后他身心一晃，庞大身躯倏然消失在原地。

    就见几道残影出现，人已后发先至，竟然抢先冲到陆天龙面前，一拳朝着他直接轰了过去。

    陆天龙毫不示弱，猩红双眼凶光大盛，同时举拳迎击！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    两人都是霸道无比，拳头之上都携带着无可匹敌的能量。

    连续对撞三拳！

    每一拳，都有一股让人目瞪口呆的震动传出。

    每一拳，两人脚下山石崩裂，咔咔作响。

    “噗！”

    可就在此三拳刚刚接触，陆天龙身形突然爆退，连吐鲜血，神色顿时萎靡下去，眼神之中的猩红也在迅速变淡。

    邪灵之力完全被压制！

    PS：下午五点左右还有更新。

