    叶松摇了摇淡然道：“抓你来无非是想让建议见老朋友。”

    “老朋友？”鲲鹏见叶松没有恶意，这才放松下来。

    “没错，就是我这个老朋友。”红云站一旁开口说话。

    鲲鹏循声望去，见到一红袍道人。

    端详了几息诧异道：“你是红云！”

    “呵呵，怎么区区几个元会不见，你竟忘了我？”红云冷笑道。

    鲲鹏更感觉到不妙：“是你，是你让叶松抓我回来想要报复？”

    “倒不是我让叶松道友抓你回来，只不过报不报复，我尚未想好。”红云摇摇头如实说道。

    鲲鹏不服气道：“抛开事实不讲，我当初只不过杀了你而已，可没有虐待你的残魂。”

    “哼，难道杀我就行了？”红云听后气得不行。

    鲲鹏摇头道：“当年杀你，帝俊与太一也没少出力，我把你坑死了，他们也算将功补过吧？”

    “这…”红云咬牙问道：“我红云在洪荒之内向来语言为善，你们几个为何偏偏要杀我？”

    “哼，你还好意思说？要不是因为你这个老好人，我也不会丢了蒲团，没有当上鸿钧的弟子。”鲲鹏想起这事，更是气的不行。

    “我要成为了鸿钧的弟子，绝对不会沦落到今天这种田地。”

    叶松与红云相视一眼，也都觉得鲲鹏说的没错。

    “唉，若是我当年没有让座，也不会落得一个身死道消，成为一缕孤魂！”红云叹息一声。

    “罢了罢了，叶道友，你就放他一条生路吧！此事已经过去这么多年，我也无心再去怪罪于他。”

    叶松点点头，其实他也能理解，鲲鹏为何会如此恨红云。

    “你真不杀我？”鲲鹏有些震惊，随后也就释然了。

    没错，红云还是那个红云，即便被自己杀死，依旧还是保持着善良。

    随后，当着叶松面，为红云深深鞠了一躬：“希望来世，你我是友非敌，我愿意还你一命。”

    红云摇了摇头并未多说什么，他已经不想在谈过去。

    叶松见此问道：“你可愿意去另外一个世界？”

    “另外一个世界？”鲲鹏一愣：“你也让我去中千世界？”

    “非也，非也，去一个与我洪荒一样的大千世界！”叶松说道。

    “不可能啊，我修炼的那是空间之道，当年也曾无意之间游走到混沌边缘。”

    “那里有一层看不见的屏障挡着，我们根本过不去。”鲲鹏说道。

    叶松摇头道：“我并非是用常规的办法送出去，而是通过建木的能力让你转世。”

    “建木？”听到建木二字，鲲鹏犹豫了起来。

    他在思考自己，究竟转生在哪方更为合适。

    最后咬了咬牙：“好，我愿意去其他世界转生。”

    “好，那我送你一程。”叶松大手一挥，将鲲鹏的神魂送到帝俊与太一所在的世界。

    不过他并没有出手干预，只是让他随机选择了生命降生。

    随后着眼就看一下红云，问道：“道友，我现在可以为你重塑肉身，你觉得如何？”

    “真的？”红云大喜。

    叶松道：“肉身虽然重塑，但本源并非过去，你也相当于是重生一世。”

    “哎，这倒是无所谓，原本我所认识的人也差不多死了。”红云摇了摇头，要不是他舍不得他的至交好友镇元子。

    说不得，他也想去其他的世界看一看。

    “也好，既然如此，我便为你重塑肉身！”叶松点了点头，将先前收集而来的鲲鹏肉身拿了出来。

    “这是鲲鹏的肉身？”红云有些意外，他没想到叶松会拿鲲鹏的肉身给他重塑肉身。

    “呵呵，当年他杀你，今日以肉身助你重生一次，一增一减也算是活了因果！”叶松笑道。

    红云点了点头：“叶道友说的正是，确实如此！”

    “呵呵，开始吧！”叶松说完话便开始运转法力。

    对着鲲鹏肉身轻轻一点，庞大的身躯，瞬间缩成了一个小小的肉团。

    叶松有拿出来他讲道那天，鸿钧老祖送来的先天之物倒在其上。

    随即，将肉团投入面前的鼎中。

    “红云中还请进入鼎中，我需要以涅槃之火，六丁六甲之火燃烧七七四百九十天，方能让你与这具肉身融合。”

    红云脸颊忍不住抽了几下，不好意思地问道：“叶道友这样会不会很…疼？”

    “嗯，毕竟鲲鹏的肉身比较庞大，需要慢慢把他炼化，取其精华。”

    “而你也需要在这个过程当中与它彻底融合，所以疼痛是难免的。”叶松解释道。

    红云点了点头，为了钻石重生之好忍耐一番，心下一横飞去鼎中。

    叶松立即激发鼎外阵法，激发出六丁六甲之火。

    又掐印唤出涅槃真火投入鼎中。

    随即，便听到红云在里面大声尖叫。

    “哇，叶道友，你可是想烧死我也？”

    叶松摇了摇，对着神鼎一点，里面的声音顿时消失不见。

    几日之后，待神鼎稳定之后。

    叶松整理一番衣装走了出去。

    迎面有见到了帝释天：“吾儿，你怎么又回来了？”

    帝释天略显尴尬的看着叶松。

    “父亲，伏羲说最近发现一些奇怪的事情，比如，同样一间房子，有的人盖的十分拥挤，有的人盖的十分宽阔。”

    “有的人做衣服的宽松，有的人做的十分狭小，不论如何教导都无法掌控，不知道该如何是好。”

    叶松笑笑，人族之所以能过思考这些事情，也是因为文明发展到达一个关键时期，说道：

    “万事皆有规，规以正圆，矩以正方，度量长短，定以大小。”

    帝释天不解道：“父亲那该如何制定长短大小呢？”

    叶松淡然一笑，拿出鸿蒙量天尺交给帝释天：“你把此物带给伏羲。”

    “让他依照此尺仿照，它们每格之间的距离相等，正好可以成为度量衡所用，你命人按照尺子大小仿制，日后作为裁剪衣服大小，制造房屋所用。”

    帝释天一听，立刻明白了其中意思，赶忙说道：“孩儿明白，这就去给伏羲拿去。”

    “嗯，去吧。”叶松点点头目送帝释天离去。

    帝释天离开青仙府后，离开来到人族族地，找到伏羲把叶松话叙述一遍。

    伏羲听后顿时大喜连忙说道：“好，我这就命令属下，仿制这把尺子。”

    “嗯，去吧！”帝释天点点头，他知道叶松所说必然没有问题。

    随后的几日，伏羲命令铁匠马不停蹄的仿制尺子。

