    次日！

    “苏总，这是你让我整理的言实律师事务所的资料，这家律师事务所是两个人合伙开办的，两位合伙人的名字分别叫姜妍和刘实亮，这是详细的资料。”

    从高婷婷手中接过资料，苏望看了一会，抬头看向高婷婷的目光充满了满意。

    不得不承认，高婷婷办事情的效率很高，才短短一天的时间，哦不，准确的说是一晚上加上午，就能够将这家律师事务所给调查的一清二楚，这种能力还真不是一般人能够做到的。

    “走，还有一件事情要交给你来处理。”

    拦了一辆出租车，苏望示意高婷婷上车，给司机报了目的地之后，苏望开始认真看这份文档，而高婷婷则是心里有些好奇，不知道苏望要带自己去哪里。

    看着手中的文档，苏望皱了皱眉头，按照文档上的信息，姜妍的这家律师事务所经营状况还真的不是很好，一个月的时间就那么两个客户，而且还都是那种不大的经济纠纷，就算是打赢了官司，律师费也没有多少，估计交了水电费和房租，都没有什么赚的了。

    虽然说做生意不亏就是赚，但律师这一行可不是这么算的，如果姜妍不自己创办律师事务所，而是加入某个律师事务所的话，每个月的工资保底也有一万多，再加上一些官司提成，妥妥的月收入两万加。

    两个合伙人，那就是一个月等于是损失了五六万的收入，继续这样下去的话，恐怕姜妍和她的合伙人会坚持不下去。

    “苏总，我调查的时候，也找了一些律师询问过，按照他们所说，其实姜妍在年轻一代律师当中还是挺有名气的，只不过律师这一行嘛，靠的就是人脉。”

    “除非是那种大律师，否则的话，一般律师在客户眼中根本就没有什么吸引力，真的会打大官司的，人家可不在乎律师费的多少，人家在乎的是这位律师的人脉怎么样。”

    高婷婷话里的意思苏望明白，因为国内情况的特殊性，有时候一场官司能不能赢，除了律师的才华之外，还有律师的人脉关系。

    当然了，这东西不能说的太明，懂得人就懂，不懂的人继续天真也挺好。

    “如果继续这样下去没有什么变化的话，我估计这家律师事务所可能撑不到明年。”

    不管是干什么生意，既然创业肯定是想要赚钱盈利的，总不可能用爱发电吧。

    苏望沉吟了片刻后说道：“咱们不是成立了投资公司嘛，那么咱们的第一笔投资项目就是投资这家律师事务所，具体投资多少，占据多少股份你去弄一个方案出来，我的要求只有一点，那就是不要暴露我是投资人的身份。”

    听到苏望的话，高婷婷脸上有些疑惑，她不明白自家老板既然要投资为什么还要隐藏自己的身份，实在是让她有些想不通。

    但作为助理，既然老板提出了要求，她自然只能照办。

    “那只有一个办法，就是咱们分化出一家子公司，由母公司全资控股，然后找其他人来担任子公司法人代表，这样的话苏总你的身份就不会被暴露了，除非对方一定要刨根问底，自己去深入调查，那可能隐藏不住。”

    “这样吧，成立一家子公司，这家子公司就由你来担任法人，然后你去跟这家律师事务所的人去沟通谈判，嗯，在股权上咱们可以适当的吃点亏。”

    苏望的话，让得高婷婷表情更加的古怪，做投资的，哪有让自己吃亏的，她虽然不是投行出身，但也知道那些搞VC的机构，一个个都是周扒皮，恨不得出最少的钱那最多的股份。

    自家老板这投资，怎么更像是想要帮人家啊。

    联想到自己调查到的那位姜妍的信息，高婷婷心里突然冒出了一个念头，自家老板不会是看上这位姜秘律师了吧。

    这位姜律师颜值也还可以，但就连自己都比不上啊，自家老板放着自己不吃，却看上了这位姜律师，难道自家老板喜欢年纪比他大的，喜欢那种成熟的。

    想到这里，高婷婷看向苏望的目光变得更加的古怪，都听说有钱人的口味比较严重，她算是见识到了。

    苏望不知道高婷婷脑子里想什么，要是知道的话，他估计会狠狠给高婷婷的脑袋来这么一下，这女人满脑子都想些什么，就不能想点正经点的吗？

    出租车，最后在一栋还没装修的大厦面前停了下来，看着这栋还没有装修的大厦，高婷婷一脸的困惑，不明白自家老板带自己来这里干啥。

    苏望看到高婷婷的好奇目光，突然玩心大作，指着前面一片问道：“看到前面没有。”

    “看到了。”

    “这些都是我打下的江山。”

    “啊！”

    高婷婷惊呼了一声，在她的前方，是一栋大楼，而在左前方则是一个园区，右前方则是一个商业住宅小区。

    “这两边别看，这两边还没有打下来。”

    “老板，不带你这么吓唬人了。”

    高婷婷好看的眸子翻了一个白眼，带着一缕幽怨，颇有些女子风情，苏望咳嗽了一下，正色道：“这栋大楼我已经买下来了，现在产权是我们的，除了投资的事情外，你现在还需要做的，就是找人装修好大楼，然后招一个物业管理团队。”

    “老板，我是人不是神。”

    说这话的时候，高婷婷有些无奈，自家老板也太坑了，完全是想要当一个甩手掌柜，把所有事情都交给自己干啊。

    虽然，这种信任让她很感动。

    “所以，你要加快组建团队的速度了，大量招人，薪水的话我们可以比同行高出三分之一，我相信你的能力，这些事情对你来说没问题。”

    苏望哈哈一笑，他确实是不想去做这些事情，而且他发现高婷婷挺适合当一个公司总管的职务，这些后勤事情交给她去处理再好不过了。

    “行吧，既然老板你这么信任我，那我也只能努力干了。”

    高婷婷也只是发泄一下牢骚，对于苏望信任自己她还是很高兴的，要知道这些事情可是存在着不少猫腻的，如果她愿意的话，完全可以凭借着手中的权力给自己谋私。

    不说别的吧，大厦装修招标，拿个10%的回扣没一点问题，轻轻松松到手几百上千万。

    “对了，你去买辆公司用车，总不能每天这么打车。”

    带着高婷婷参观了一遍大厦，走出大厦门口的时候，苏望突然开口说道。

    “老板，你总算是良心发现了啊。”

    高婷婷的话让得苏望有些心虚，倒不是他小气，而是他忘记了这事情了。

    要不是刚刚在门口，发现没有车，他还真没有考虑到这个问题。

    怎么说自己也是身家几十亿的老板，而高婷婷是自己的助理，堂堂一位大老板和高管，站在门口连辆车都没有，搞得跟皮包公司似的。

    “老板，要不要给你也买一辆车子？”

    “嗯，你看着买。”

    “好，我知道了。”

    高婷婷点了点头，她没有问自家老板要买多少钱的车，在她看来，以自家老板的身价，那肯定是要买那种最贵的老板车。

    ……

    几天之后！

    “姜妍，咱们事务所这个月还没有接到客户单子。”

    言实事务所，姜妍和合伙人刘实亮两个人此刻在办公室内都眉头紧锁，随即相互对视，脸上露出苦笑之色。

    当初两人从律师事务所离开，是充满了雄心壮志的，总觉得自己能够打赢官司，那是因为自己的能力，而自己有能力在，那就肯定会有许多客户主动找上门。

    可现实给了他们一个响亮的耳光，这一年多下来，他们所遇到的客户屈指可数，大部分都是一些小官司，就是那种一场官司打下来，律师费也就几万块的。

    原来的那些客户，当初打赢官司的时候，对他们一顿夸，说以后有事情一定会找他们，可真等他们自己开办了律师事务所后找上这些客户后，人家各种推脱，就是不把业务交给他们。

    到后面两人才明白，人家那只是表面夸赞，在心里还是认为官司能赢，主要是因为他们律师事务所老板的关系好。

    “三个月，再坚持三个月，如果还不行的话，那我们就只能解散事务所了。”

    姜妍说出这句话的时候，心里无比的失落，开一家律师事务所，是她在填报法学专业时候的梦想，没有想到现在这梦想这么快就破灭了。

    就在两人情绪低落的时候，姜妍放在桌子上的手机响了起来，看了眼号码是陌生来电，但姜妍还是接了起来。

    为了扩展生意，这段时间她在网上免费给一些有法律需求的人回答问题，也留下了自己的电话号码，就是期待靠着这个办法可以拉到客户。

    两分钟后，姜妍挂掉了电话，一旁的刘实亮期待问道：“是客户吗？”

    “不是客户。”

    姜妍的回答让得刘实亮期待的表情变得失落，而姜妍的表情则是变得有些古怪，继续说道：“虽然不是客户，但她说想要投资我们律师事务所。”