    第75章 天使双王被困

    鹤熙白了凯莎一眼，然后转头看向张宸：“跑了又回来，这是想要干什么，难道你看上了我们家温柔贤淑的男人婆了？”

    一边的凯莎闻言白了她一眼没有说话，等待着张宸回话。

    张宸见她们不再拿以前的事来说，舒了一口气。

    走到鹤熙一边的软椅上坐下，刚要开口。

    “这是我的座，你一边去。”这时凯莎走了过来，美眸看着张宸。

    “哎呦卧槽！”张宸这时心态要炸了，站起来让给凯莎。

    然后给自己搬运出桌椅茶具三件套。

    坐下给自己泡了杯花茶，抿了一口，准备开口时顿了顿，看了她们一眼：

    “我要说事了，你们还有什么话要说的不。”

    见她们没有说话，只是直直看着张宸。

    见此张宸说出自己的来意：“我来梅洛天庭，嗯，就是为了看住你们。”

    “看住我们？你的胆子还真大，在天使的地盘看住天使的王，不觉得有些贻笑大方么。”凯莎轻蔑看着张宸说道。

    鹤熙也是一脸好笑的看着张宸：“是想用你那种空间手段困住我们么，你可以试试看。”

    “那就试试吧。”说完张宸也没有什么动作，就这么坐在软椅喝着花茶。

    凯莎和鹤熙相互对视，有些疑惑：“怎么了，你还在等什么？”

    “等什么？已经做完啦。”张宸满不在意的说道。

    “什么！！”凯莎和鹤熙站了起来。

    眼眸泛白，感受不到知识宝库和天基运算群的存在。

    并且她们如今身处在一片未知的空间里面。

    “早在我来的时候就已经开始布置了，就喝一杯茶的功夫。”张宸说着端起茶杯抿了一口：

    “没有天体超算的支持，你们对我造成不了什么威胁，呆在这陪我聊聊天吧。”

    凯莎和鹤熙满脸凝重，对张宸悄无声息就困住她们的手段极为忌惮。

    张宸说的没错，没了天体超算支持的她们实力直线下降。

    依靠自身的基因引擎也就只能对付比自己低等级的神而已。

    如果对方也有天体超算的话也会非常的麻烦。

    这也是张宸为什么一开始就研究出起源和后来的宸宇基因引擎的原因。

    凯莎和鹤熙见张宸依旧坐在软椅上喝茶没有任何动作，也看出来张宸对她们没有恶意。

    缓缓坐下，但依旧没有放松警惕。

    “你困住我们的目的是什么。”凯莎看着张宸问道。

    “防止你们得知某些消息，放心吧，对你们天使星云没有什么影响。”张宸吹了吹手中的茶具水雾。

    “没有什么影响？既然不是针对我们，那困住我们又是为什么呢。”一边的鹤熙皱眉，有些疑问道。

    “准确的说，是为了困住凯莎，你只是顺带的，嗯…也不能这么说，涉及到她的事你肯定也会参与进来。”

    张宸没有回答鹤熙的问题，而是看向凯莎说道。

    凯莎紧皱眉头，思索着张宸的话到底是什么意思。

    只是为了困住她们，又不针对天使星云，那到底是什么原因要困住她和鹤熙呢。

    张宸没有再多说什么。

    在事情没有结束之前是不会放她们离开的。

    这次让精灵去干掉华烨也是有原因的。

    卡尔想要让虚空时代降临，首先要除掉的便是凯莎。

    在卡尔眼里，凯莎就是古代嚷嚷着祖宗之法不可违的老腐儒。

    阻止时代进步的老顽固。

    他要做的就是革命推翻她，让神权时代成为过去式，迎接虚空时代。

    也就是所谓的超神，超越神权。

    干掉凯莎只是第一步，第二步就是推出一颗棋子来挡住梅洛天庭的怒火。

    而华烨就是个不错的人选，前天使之王，天宫秩序的制定者。

    男性天使数量多达百万，而且出了男天使外，没有哪个文明愿意跟女天使角力。

    毕竟梅洛天庭的威名深入人心，哪怕是凯莎凉了。

    何况还有个天基王在，加上造神文明没有人愿意当卡尔的棋子。

    而能让华烨冒头只有一个原因，凯莎这座大山崩了。

    这简直就是最优选。

    而张宸想要的就是干掉华烨，没了王的男天使就成了一盘散沙。

    然后张宸自己迎接虚空时代的到来。

    当然，张宸的虚空时代和卡尔的不一样，张宸是研究虚空的价值。

    卡尔则是融入虚空，两者完全不一样，但有一个共同点，推翻神权。

    只是方法不同而已，张宸想要研究虚空，就得让已知宇宙保留有生力量。

    凯莎不是不允许研究虚空么，那就逼着她去研究。

    由张宸做领头羊，他也不怕凯莎来阻止自己。

    其他造神文明撼动不了梅洛天庭，但张宸可以。

    毕竟拳头比天使大，这就是张宸的底气。

    当所有造神文明都研究虚空时，天使只要不想落后就得跟风去研究。

    而且天使也不是没有去研究虚空，次生物引擎不就是虚空引擎么。

    只不过两者之间的定义不同而已。

    用的就是软刀子，不想落后就将事情摆到台面上来，一起研究。

    已知宇宙边缘。

    一艘艘灵仞系列战斗天体跃出跃迁通道。

    朝华烨所在的生命星球驶去。

    剑帝号上，落樱叉着柳腰看着虚拟投影出来的画面。

    【剑帝系统检测到该生命星存在大量男性天使，少数兽体生命，无其他神河体生命。】

    “那就先给他们吹吹风。”落樱下达指令。

    【正在启动恒星风暴】

    【连接恒星源】

    【连接成功，运算恒星算法中】

    【运算完毕，搬运恒星风暴】

    生命星球，华烨在一片竹林里抱着一位打扮的花枝招展的男天使一阵亲热。

    “嗯，宝贝……”华烨伸出食指挑了挑男天使的下巴。

    “吾王你好会啊，我好喜欢。”男天使娇媚的举起小拳拳锤他胸口。

    “咳咳咳…”

    “吾王，出大事了。”一位身穿战裙头戴鸡冠头盔的男天使扭着臀来到华烨身边。

    “毛毛躁躁的干什么，没看到本王正乐呵着么。”华烨被来人打扰的有些生气道。

    “属下该死，但是吾王，天宫系统检测到恒星突然发生剧烈反应，好…好像是。”男天使一阵惶恐。

    “是什么？快说！”华烨这时也从玩乐中脱离出来，看着通报的男天使问道。

    “好像是…恒星风暴！！”

    ?  ?你们最爱的正宫华烨来啦，作者连夜扛起鹤熙跑路了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

