
        夏青薇都被这个发现给震惊了。

    这是怎么做到的啊？

    最诡异的是，这是荞荞人体内部的肌肤，而不是外面，而且这么大的一个符文烙印，荞荞一个小女孩子，仿佛没有感觉一般。

    这，怎么都应该很痛才对吧！

    片刻之后，夏青薇从荞荞的身体里钻出来，脸色有点难看。

    “怎么样？”

    “不太好！”

    刘长青心中咯噔了一下，感受到的夏青薇表情的凝重，连她都说不太好，显然荞荞的问题是真的棘手了；最麻烦的是，她的问题，他一点都看不出来。

    “这里，整个后背的肌肤内层，有一个巫神教的烙印，就是笔记本上画着的那个很像符箓的图案……”

    等夏青薇把她的发现告诉刘长青之后，刘长青整个人都懵了。

    无比诡异的现象。

    “天使阿姨，荞荞的病治好了吗？”荞荞看着夏青薇跑出来，一脸懵懂好奇的问，莫名的让人心疼。

    “嗯，很快就会没事的，你乖乖听话。”

    “好的，荞荞很听话的。”

    然后，夏青薇小声对刘长青道：“她里面的那个符文，会凝聚阴气，非常古怪，我现在也没有任何头绪，只能间断的将她身体里面的阴气吸走，若不然，时间一长，她可能会变成僵尸之类的玩意。”

    刘长青听的毛骨悚然，震惊的说不出话来。

    这让他想起了纪千寻的二叔。

    他就是自己在身体里放了一颗定尸丹，想把自己变成僵尸。

    但是荞荞……才这么小，太残忍了。

    所以说，可怜之人必有可恨之处，无论韩妙师和他女儿有多可怜，都不是他可以随便伤害一个活泼可爱小女孩的理由，是无可饶恕的罪孽。

    “那，现在怎么办？韩妙师的这个邪恶实验，我们根本没有了解多少，但是解铃还须系铃人，想要救荞荞，根源还是在那本笔记本上面。”刘长青说道。

    夏青薇点点头：“等会就去看看哪里有学习日语的书，尽快找到po jie的办法，时间拖得越久，对她的影响越大。”

    刘长青皱着眉头道：“我现在最为难的是，怎么跟她的妈妈说。”

    夏青薇道：“她有权知道自己女儿是什么情况，至于相不相信，是她的选择，我们只是医者，我们做到了本分，问心无愧，就行了。”

    ######

    打开病房门。

    门外的人一个都没少，都在等着刘长青的检查结果。

    “刘医生，荞荞怎么样，没什么大问题吧？”宋半蓉紧张的问道。

    刘长青还没有说话，荞荞就跑过来抱着宋半蓉的大腿说：“妈妈，妈妈，我看到了天使阿姨，是我的守护天使，天使阿姨可漂亮了。”

    宋半蓉道：“荞荞，不要瞎说，哪里有什么天使阿姨。”

    荞荞道：“是真的，是真的，不信你问叔叔，叔叔还跟天使阿姨说话呢！”

    刘长青当然不会承认，笑道：“荞荞，那是你做的梦。”

    荞荞道：“我没有做梦，我没有做梦，是真的有天使阿姨，她还给我治病呢，叔叔，你为什么骗人，你为什么骗人？”

    刘长青对宋半蓉做了个无奈的表情。

    宋半蓉当然是相信刘长青的话，结果荞荞无比委屈的哭了起来。

    刘长青对宋半蓉道：“蓉姐，你跟我过来，我想跟你单独聊聊。”

    宋半蓉心里一咯噔，赶紧让父母照看女儿，一路紧张的跟着刘长青到了一个临时办公室，这个办公室自然是陈国海安排的……进去的时候，还看到了陈国海的女儿，一名ol女郎陈意浓。

    “刘医生，好久不见，这间办公室以后就专门给刘医生使用了。”

    “呃——，那，谢谢啊！”

    “那我先走了，不打扰刘医生，有什么事情，可以随时到三楼的行政办公室找我。”

    “好的。”

    很快，办公室里就剩下刘长青和宋半蓉。

    宋半蓉忐忑的问道：“刘医生，我女儿到底是什么情况？”

    刘长青道：“先别紧张，听我说，荞荞的情况有点特殊，说实话，她这个不是正常范围之内的疾病。”

    “啊——，这是什么意思？”

    “用一个比较通俗的词来说，她是中邪了。”

    “……”宋半蓉的表情立即精彩的无以复加，惊讶，怀疑，甚至看刘长青的眼神像在看一个神棍，“中邪？你是说惹了脏东西？这种事情，都是迷信吧，刘医生也相信这个？”

    刘长青无奈道：“我知道，我这么说，你肯定不会相信，但我是个医生，荞荞是你的女儿，做母亲的你有知情权，所以我需要把我的判断告诉你……”

    然后，刘长青就把整件事，有所挑选的告诉了宋半蓉。

    宋半蓉当然不可能相信，她才不相信自己女儿后背的肌肤内层，被刻上了邪恶的符文……她是点电视台主播，也算见多识广，又是名牌大学的大学毕业，无论如何都接受不了这种无稽之谈。

    言语之间也不太客气了。

    刘长青道：“好吧，我该说的话都说了，荞荞体内现在凝聚的阴气，已经被我想办法消除掉，但是指不定到什么时候又发作了，你小心一点，多照看着一点，有什么情况，给我打电话。”

    宋半蓉道：“刘医生，是你救回了荞荞，我真的很感激你，但是很抱歉，你说的这些东西，我真的没办法相信，太……离谱了，我会马上送我女儿去阳光市做全面的检查，今天，给你添麻烦了。”

    说完，她就走了。

    刘长青摇摇头，叹了口气。

    回去估计也是被人质疑自己的医术，刘长青随后也就直接离开了医院，路上给苏漓打了个电话，告诉她自己去青山镇上逛逛买点东西，让她自行回去。

    而病房那边，宋半蓉直接抱着荞荞要离开医院。

    把陈国海都惊到了，怎么难道连刘长青都无能为力了？

    宋半蓉还是顾及到刘长青个人名誉的，没有把他说的无稽之谈讲出来，只说刘长青也没有什么好的办法，所以她要马上转到市里的大医院去。

    去市里，当然不会是宋半蓉一个人，她的父母也陪同一起。

    在车上，两老忍不住抱怨：“还以为那个中医哥真是多么了不起呢，什么国外公主，未来女王过来找他看病，结果还是连我们荞荞这么简单的问题都查不出来，我看就是炒作，我就说嘛，年纪轻轻的小伙子，能有什么高明的医术？真是笑死人了，还中医哥呢！”

    宋半蓉道：“刘医生说，荞荞是中邪了。”

    “什么？中邪？我看他才真是中邪了呢！”
  