    唐知夏要被他凝视得有些羞涩了，但也被这个男人今天帅气的样子给吸引，两个人含情脉脉的差点忘了身边还有一个第三者。

    席思瑶的目光在席九宸和唐知夏之间投望，她微微垂眸，掩去她眼底的光芒，她抿紧的红唇，像是在压抑什么。

    “思瑶，可以让我和我的妻子说几句话吗？”席九宸朝她问道。

    席思瑶这才意识到什么，笑道，“那我不打扰你们了。”

    她一走，唐知夏的腰上就多了一只结实健臂，紧紧的揽着她，令她一张美丽的面容靠近男人的眼帘。

    “我原本以为唐小姐平常就很美了，可我没想到，她还可以更美。”席九宸哑声说，眼神里流露出来全是爱慕光芒。

    唐知夏也以为这个男人平常就帅气逼人了，可没想到今天的他是帅到家了。

    唐知夏搂着他的脖子，闻着他身上清冽迷人的气息，“席先生，马上我就是你的席太太了，有什么要对我说的吗？”

    “恭喜你席太太。”席九宸勾唇笑意深邃。

    “同喜席先生。”唐知夏露齿一笑，却很快被这个男人封住了红唇，她美得令男人情不自禁了。

    唐知夏原本的红唇就够艳了，可被这个男人更滋润了一遍，更加迷人了。

    别墅外面的草地上，席思瑶出来了，旁边三个女孩立即朝她走来，其中一个唤她，”思瑶姐。“

    可是席思瑶仿佛没有听见，一度的沉浸在她的心思里，三个女孩不由相视一眼。

    思瑶姐在想什么想得这么入神呢！竟然连她们的叫声都没有听见。

    席思瑶走到一个空旷的地方，她看着远处的宾客们，她的眼眶突然红了，仿佛笼罩了满满的悲伤。

    “思瑶，你有一个使命必须要去完成，在没有完成这个使命，你的人生将不属于你自己。”这是她父亲和她说的话。

    “爸，我为什么不能回国，我想回国去见他。“

    ”不准，你必须忍住你的一切感情，在适当的时机出现他面前。“

    ”思瑶，他要结婚了，回国吧！参加他的婚礼。“

    席思瑶闭上眼睛，两行眼泪从眼眶里划下来。

    钱是万恶之源。

    如果席家没有拥有富可敌国的财富，也许席家身边环绕得这些人不会对他们产生想法，可席九宸独自拥有堪称小国GDP的财富，又有谁不会想尽一切办法去瓜分一点，啃食一口呢？

    而席家历来的制度非常严格，仿佛制造这个你规则的人，已经品尝过被亲戚朋友觊觎财富的痛苦，所以，席家祖辈将这个制度一代一代严格的执行下来。

    席氏家族之人不得进入席家集团工作，不得有牵扯，更不可多人掌权，所以，席氏家族的财富，可谓是百分之百的掌握在席九宸的身上，而其它的旁氏家族他们干着各行各业，却始终无法分享席氏集团的财富。

    虽然他们做任何行业都成功，都有着席宅的帮衬和人脉，可萤火之光怎么能和皓月相比？

    他们的心里是嫉妒成狂的，他们的内心是渴望之极的，他们就像是国王座下的那些野心家的臣子，他们试图一步一步的登上那座宝座，想要拥有一切。

    可席家也有规则制度保护他们，席氏集团的旁氏必须得到照顾，家族荣耀捆绑于一起，所以，席宅也严格执行祖制，没有忘本，没有负恩于这些旁氏家族。

    今天，席九宸大婚了，参与者除了宾客之外，席氏家族的长辈之人，太多上演着农夫与蛇的故事。

    他们表面一片和气，可暗地里都在打着自己的算盘。

    唐羽晨跑进了妈咪的化妆室，穿着一套可爱的白西装，简直就是小王子本人了。

    “妈咪！你好漂亮。”唐羽晨抱着母亲，仰着小脑袋打量她。

    唐知夏由于穿着拖尾长婚纱，也不好抱他，就蹲下来抚摸着他的小脑袋，看着这张和他父亲酷似的小脸蛋，她心头柔软爱意，“晨晨，开不开心。”

    “开心，这样爹地和妈咪就能在一起永远的爱我了。”小家伙哪能不开心？他还想着很快就会有弟弟妹妹陪着他了。

    “嗯！我们会永远爱你的。”唐知夏的眼眶微红，也不知道为什么有一丝感伤，因为儿子的将来和他父亲一样，整个席氏家族的担子都会交到他的手里，他会不会累呢？

    原本想着儿子开心快乐的成长，然后娶妻生子，凭他的聪明能耐，将来谋个好职位，医生或是律师都不是问题，可是，现在儿子身上的压力已经存在了。

    这小小的肩膀啊！

    唐知夏还是把儿子拥入了怀里，心疼的亲着他的小脑袋。

    “妈咪，你怎么了？”小家伙仿佛感觉到了母亲突如其来的悲伤。

    “没什么，让妈咪好好抱抱你，这几天都没有好好抱你了。”唐知夏揉着他的小脑袋。

    没一会儿，工作人员进来说了一句，吉时快要到了。

    “妈咪，我和另一个小妹妹做你们的花童哦！”

    “嗯！很棒。”唐知夏亲了亲他的小脸蛋。

    这时，两位珠光宝气的女人同时上来了，一位是席思瑶的母亲，另一位则是席九宸的二奶奶，两个人岁数相当。

    “少奶奶，吉时快到了，我们过来送你下去。”

    “好的。”唐知夏点点头，而一旁的跟妆人员立即过来帮忙，因为她的婚纱太长了。

    唐知夏到了宴会厅的方向，四面八方铺就的红毯气势非凡，工作人员把她的婚纱铺开，这时，有摄像师跟了过来，所有的工作人员都避开，在晨阳之光的笼罩之下，唐知夏宛如一个优雅迷人的公主，长长的拖尾掀起地面玫瑰花瓣，轻扬而起。

    在镜头里，唐知夏神态自然，从容不迫，她还好几次朝着镜头那边绽露微笑，甜蜜难掩，摄影师大哥都快要架不住这份美丽的攻击了，真是太漂亮的新娘子了。

    浑身散发着魅力，是那种令男人一见倾心，再见失魂的美感。

    唐知夏的脚步轻盈，她提着婚纱的前摆，时而羞涩，而时又坚定，这一段路，没有人陪着她，但她不孤单，因为她要去见她最爱的男人，把自己交给他，和他共度余生，白头到老。

    走廊外面的工作人员都见证着这位幸福的新娘，她们羡慕之极。

    长长的走廊唐知夏一路走到了大门口外面，里面已经宾客满座，在等着见证她和席九宸的婚礼。

    三位伴娘已经过来了，而两位小花童也在等她，唐知夏看着儿子那笑得见牙不见眼的样子，也不由失笑了，儿子这是开心到什么程度了呢？

    但是好幸福啊！

