 小公主听到这话，一下子懵了。

水灵灵的眼眸睁得大大的，可爱极了。

她愣了大概有五六秒，才缓过劲来，撅了撅小嘴，道：“杨天哥哥你又在逗我玩了吧？

你都说了，练武很不容易的。

怎么可能突然就……就变成武功高手了？”

杨天笑了笑，道：“我可没骗你。

现在你体内拥有的力量，就算是国师先生，也不见得能比得过。”

“啊？”

小公主见杨天说得好像还挺正经的样子，有些懵了，完全不明白他为什么会这么说。

杨天也不急着解释，道：“这样吧，我还是先仔细查探一下你的情况，再跟你详细说吧。”

说着，杨天便释放出灵识，仔细地查探了一下小公主体内的情况。

一番查探下来，杨天竟是微微一怔，然后有些惊喜。

因为他发现，此刻少女的身体里，已经满满的都是强大的灵气能量。

那些灵气能量，似乎还带上了他纯阳体质的能量，所以雄浑至极，十分扎实，并且蕴含着极强的阳性属性。

而且……比这个更重要的是——先前小公主体内那道蕴含着浩瀚如海的寒气的涌流漩涡，竟是已经消失了！就好像从来没出现过一样，消失得一干二净！这可真是意料之外的事情了！毕竟，杨天之前可是亲自尝试过用灵气去试探的。

哪怕是以他圣人境界的强大力气，加上纯阳体质的灵气强度和阳刚之性，都完全抵挡不了那寒冷漩涡的力量，力量瞬间会被同化，毫无办法。

杨天本来想的是，哪怕是和菲儿行鱼水之欢了，也最多就能用自己的体质来将她体内的寒冷漩涡冲散一些，不太可能将其彻底驱除。

除非等自己更加强大、力量更加雄浑之后，才有可能做到。

可没想到，眼下，竟已经做到了！那寒气漩涡，直接消失，荡然无存！这当然是天大的好事啊！这不就说明，这命苦的丫头，从这一刻开始，彻底摆脱了天生的病痛么！杨天一下子很是高兴，都忍不住笑了，笑得很开心。

小公主看着杨天突然笑了起来，有些奇怪，道：“杨天哥哥你笑什么啊？

什么事情那么好笑啊？”

杨天笑了一会儿，想立马就把这件事告诉小公主。

但是，刚要说出口，他又停住了。

他突然觉得，这样下定论，还没有到百分之百稳妥的地步。

毕竟，很久之前他查探过，那寒气涌流强大到令人匪夷所思。

而灵识这种东西，毕竟是一种对能量的感知，并不是那么确切、精准。

眼下，如果只是用灵识查探，万一是被那寒气涌流给规避过去了，而导致的错误判断，那可就很令人失望了。

要知道，这顽固的寒疾，对于小公主来说，是十几年的梦魇啊！倘若现在告诉她她已经好了，之后却又告诉她是判断错误、寒疾其实还在，那打击可就太大了！所以……在告诉她之前，还得更加确定一些。

而比灵识更准确的方式，当然就是用灵气直接探查少女的身体。

于是，杨天顿了顿，道：“再给我一点点时间。

我确认一下。”

然后，他握住少女一只白嫩的小手，开始释放自己的灵气，准备利用自身灵气探入小公主的体内，更直接地查探一下她体内的情况。

这是他以前给重病患者治病的时候最常用的探查手段，也早已熟练到不行。

只要心念一动，体内的灵气便会如探针一般钻入对方的体内，将对方体内的情况探查得一清二楚。

然而……这一次……情况不太一样了。

杨天忽然发现，灵气并没有和往常一样，在自己的操控下，轻而易举地钻入小公主的体内。

甚至……他有一种什么都操控不了的感觉……嗯？

怎么回事？

难道是……因为刚刚行了鱼水之欢，所以用不了力量？

不应该啊。

杨天将灵识收回体内，准备看看是哪里出了问题。

然而，灵识这一查探，杨天有些懵了。

灵气呢？

灵气去哪了？

怎么……一点灵气都没有了？

杨天简直都傻眼了。

他甚至怀疑自己是不是感知错了。

他连忙操控着灵识，感知着体内的每一处。

但无论探向哪里，都找不到一点残余的灵气的痕迹了。

之前那雄浑的圣人灵气，荡然无存。

就好像从未出现过一样！这是怎么回事？

杨天的脑袋里一下子都充满了问号。

而就在这个时候……他忽然发现了什么东西……那是在自己的丹田。

也就是原本体内灵气的绝对核心地带。

此刻……在丹田的中心，一个漩涡静静地存在着，散发着淡淡的清冷气息……因为怀中小公主的温热、以及她体内散发出来的热量，杨天刚刚都一直没察觉到这股清冷之意。

直到此刻，他才终于注意到，这个寒气漩涡。

他傻了。

彻底傻了。

原来那个寒气漩涡并不是消失了，而是……而是TM地来到他的身体里了？

这算咋回事啊？

这难不成还是‘王车易位’？

这不是下西洋棋好不好！怎么会发生这种事情呢？

杨天一下子就僵住了，半天都没有动作。

小公主看着杨天突然僵硬住了，一言不发，顿时觉得有些奇怪。

她犹豫了一会儿，才开口道：“杨天哥哥，怎么了？

出什么事了么？

是不是……是不是我的病情又不好了？”

杨天沉默了好一会儿。

而后，深呼吸了一口气，将思绪重新镇定下来。

杀手的强大适应力和情绪控制力，在这一刻展现得淋漓尽致。

哪怕是发生了这么大的异变，他也终于在一段沉默之后，将思绪全部理清了。

他苦笑了一下，转回头来，看着小公主，道：“菲儿，现在有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

小公主听到这话，看到杨天嘴角那并非是开玩笑的苦笑，瞬间心里一紧，担忧起来。

她犹豫了一小会儿，咬了咬嘴唇，道：“先……先听好的吧。”

 