
“不得不说，潘胜的修为，提升的真是太快了。太师叔的调教，还有他的天赋，果然了得。”张禹不敢感慨地说道。

可以说，每一次见到潘胜，张禹都能够感觉到潘胜的气质在提升。

“这可能跟他半人半尸有关，像他这种情况，说句实在话，天下间都是绝无仅有。修炼起来，自然要快于正常人和正常的尸修。再加上能够得到孙前辈的指点，简直是他的造化。”叶玲珑也是感慨地说道。

她俩在殿内说话，没片刻功夫，就看到潘胜和叶凤凰、小美、孟星儿从外面走了进来。

潘胜一进来，就急切地说道：“她们三个说了，都没问题，随时可以去打架！”

张禹的伤势虽然好了许多，但是功力也没有完全恢复。三人的伤不在自己之下，只有小美当时穿着锁子甲，功力最高，所以伤势最轻。

不过张禹明白，她们三个就算是没全好，一旦张禹请她们出手，除非是真的爬不起来了，否则是不会拒绝的。

张禹看向三女，说道：“你们真的没问题。”

“虽然没有全部恢复，但只要对方不是绝顶高手，肯定没问题。”叶凤凰说道。

“我也是。”孟星儿说道。

“我的伤……已经差不多都好了……”小美这般说道。

“方丈，你听到了吧，是她们自己说的。咱们这就出发吧。”潘胜笑呵呵地说的。

“现在出发，为之尚早，等晚上再出发也来得及。”张禹说着，看向小美，说道：“小美，那天太师叔说，从杨林那里脱下来的红色道袍以后就是你的法衣了。等下你就去太师叔那里拿那件法衣，上次给你的锁子甲，你交给星儿。”

“好。”小美马上点头。

“那你们先回去休息吧，等到天一黑，咱们吃了晚饭就出发。”张禹说道。

“好嘞！”潘胜兴奋地叫道。

当下，他们都离开偏殿，回去休息，不仅仅是潘胜，其他人也都摩拳擦掌。

殿内只剩下张禹一个人，但是张禹并没有闲着，已经开始琢磨起来，晚上要布置一个什么样的西洋星象阵法。

张禹见识过的大多数星象阵法都是以黄道十二宫为主，略一琢磨，他就想到了自己印象最深的****座阵法。这是帕丽斯惯用的阵法，特别是第一次交手，帕丽斯的血海地狱，着实让张禹大开眼界。

当然，真的让张禹布置出来一个像帕丽斯那般威力的****座阵法，张禹还办不到。哪怕是他的修为在帕丽斯之上，奈何自己终究不是玩这个的。如果说，真的有心加强威力，也不是做不到，但是会被高明的对手看出来，这里面有东方奇门遁甲的影子。

琢磨了一会，张禹取出金钱剑，金钱剑随即化作108枚铜钱，他跟着开始用铜钱进行摆列演练。

大概用了一个小时的时间，他终于摆列出来一个形状好似少女的图案。这个图案，一共用了48个铜钱，这代表着****座是有48颗星组成。

张禹旋即催动这48枚铜钱，排列在地上的铜钱悬浮而起，飘到张禹的头顶，缓缓地转动起来。张禹抬起头来，看着这好似少女图案的铜钱，不自觉的点了点头。

他在心中暗说，果然是一法通百法通，自己的这个阵法之中，有着阵法气息，看起来颇有点****座阵法的意思。不过么，如果真的成阵，法器是不能留下的，也就是张禹的铜钱不能留下。这样一来，阵法的威力还会降低。

“刷”地一下，张禹收回组成少女图案的铜钱。紧接着周边恢复如常，但是他完全能够感觉到，这里的阵法气息。

他跟着闭上眼睛，旋即就能看到，在他的头顶上方，有着48个光点。这些光点排列起来，便是一个少女形状。

不仅如此，这48个光点之中，还散发出来血红色的气流，能够给人一种嗜人和炽热的感觉。

张禹的嘴上微微上翘，在心中说道：“现在应该没有人能够看出来，这个阵法之中有着东方奇门遁甲的影子了。”

之所以他可以这么肯定，原因很简单，这是一个困阵和杀阵相结合的阵法，而且威力不是很大。一旦有高手进去，必然会先入为主，认为这是一个西方星象阵法。然后，就会着手进行破阵。阵法破掉之后，就再也不会发现任何的破绽。

自然，如果留在阵法内的时间很长，或许倒是能够发现一些端倪。但是，高手怎么可能容许自己长时间的留在阵法内，必然会第一时间破阵。而能够被阵法困住的人，更是不可能发现端倪。所以，张禹才会有这样的信心。

“华雨龙，你的人最好不在别墅里，要不然的话，今天晚上就是他们的末日。跑到镇海来撒野，这里可不是你说来就来，说走就能走的地方！”张禹在心中说道。

昨天晚上，张禹去了福田医院，也没睡觉，就是在车里眯了会。

今晚就要出发，搞不好会是一场激战，所以他得好好休息一下。于是，张禹撤了阵法，闭上眼睛，小小的睡了一觉。

也不知道过了多久，张禹就听到了一个喊声，“方丈，天黑了！快起来吃饭！”

张禹立时被喊声吵醒，不用说，自然是潘胜的声音。张禹一睁开眼睛，就看到潘胜站在门口的位置，而天色哪里黑了，不过是刚刚黄昏而已。

看到张禹睁眼，潘胜又兴奋地招呼道：“赶紧吃饭！吃完饭出发！”

张禹站了起来，说道：“平常你们都是这么早吃饭的吗？”

“我这不是怕耽误了时间，所以老早就让爷爷做饭了。”潘胜急切地说道。

张禹听了这话，心中暗说，你小子这性子也是够急的了。

他出了殿门，看到小美、孟星儿、叶凤凰、潘重海都已经在桌旁坐着了。张禹和潘胜来到桌子旁边，彼此间客气了几句，就开始吃饭。

吃饱之后，张禹和小美、叶凤凰、孟星儿、潘胜、叶玲珑一起下山。原本这事，叶玲珑不用去，可她担心儿子，加上叶凤凰的伤势也没有痊愈，所以一定要跟着前往。

张禹也知道，华雨龙那边的高手不多了，只是人多而已。所以，带上叶凤凰前往，也算是多一个人手。当然，华雨浓给他的那把枪，也是必须要带上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542580"  chaptername="第3970章  西洋星象阵法">加入书签</a>
</div>
