    真灵武者，拥有灵赋。

    所谓的灵赋，就是武灵赋予觉醒者的特殊天赋，例如，武灵是一团火的话，那么觉醒者就可能更适合修炼火属性功法，施展出来的火属性武技也会更为强力。

    武灵种类万万千千，多不胜数，其品级越高，不仅吸引灵气的能力越强，就连赋予武者的灵赋也会更为强悍、神妙。

    正因如此，才会有武灵级别越高，真灵武者潜力就越大的说法。

    楚浩，觉醒的是三品武灵黄土蛇，赋予了他灵活的移动速度，以及不俗的身体防御能力。

    他有信心，压制只觉醒了废武灵的楚云。

    “嘿嘿，能够让我引动灵赋来收拾你，是你的荣幸！”楚浩双目阴寒，吐了吐舌头，就像吐出蛇信一样。

    望着楚浩蓄势待发的样子，楚云依然不动如山，沉稳地站在原地，横剑而立：“废话少说，放马过来吧。”

    其实，此时楚云心里也有点紧张，刚才的一剑只是击退两个凝气境一重的普通武者，不值一提。

    如今面对同样是凝气境三重的真灵武者楚浩，这才能够真正地检验自己现在的实力。

    “啧啧，我会先把你虐成重伤，然后再在你面前，狠狠地玩弄你心爱的姐姐！”

    舔了舔嘴唇，楚浩持剑而动，步伐诡异无比，似是阴柔的前进路线，实际上处处都是杀机。

    “你不会有这个机会！”楚云双目一凝，心中怒气升腾，急速调动体内的混元真气，灌注在手中长剑之上，不受楚浩那诡异的步伐所影响，静立原地，伺机而动。

    “受死！蛇行剑！”

    楚浩突然步伐一变，以一个刁钻的角度接近楚云的身体，持剑直刺向他的腹部。

    但是，金色长剑在半空中却是顿生变化，诡异地冒出金光！

    一道蛇形剑气从金色长剑里衍生而出，往楚云的心脏部位直刺过去。

    这一剑同时分化出两个致命的进攻方向，若是能准确命中，楚云绝对有死无生。

    “哗——”

    虚空中，闪过两道金色冷芒。

    “云儿！”看到楚浩的诡异攻势，楚心瑶也不由得心头一紧，十分担忧地看着楚云。

    “死吧！嘿嘿！”

    千钧一发之际，蛇形剑气暴刺而出，直达楚云心脏。

    “哗——”

    就在此时，一道星光剑芒有如经天长虹，刹那间横闪而过。

    后发而先至。

    “嗤——”

    只见楚云微微侧身，躲开了攻向腹部的金色长剑，然后一剑打散攻向心脏的蛇形剑气，破解了所有攻势，最后用剑尖破开了楚浩的持剑之手，从他的前臂中，穿透而出。

    这一切，只发生在电光火石之间。

    “哐当——”

    黄金长剑跌落在地，同时，一股鲜血溅射出来，染红地面。

    那是楚浩的鲜血。

    一剑，完胜。

    楚云有些惊讶，没想到，对方竟然完全不是他的对手。

    望着自己被刺穿的手臂，一股撕心裂肺的痛感突袭而来，楚浩顿时大惊失色，吼道：“啊！我的手！好痛啊！你……你竟然敢废我的手！”

    “这是你咎由自取，刚才你已经向我动了杀意，难道我就不能保护自己，任你欺凌？这一剑，是我代心瑶姐姐而刺，你竟然想用这只臭手摸我姐姐，主家中人，果然无耻之极。”

    其实，刚才楚云可以直接一剑刺穿楚浩的心脏，但是，他不想在楚心瑶面前杀人。

    而且，若是现在就杀了楚浩，主家将会追究到底，现在还不到撕破脸皮的时候。

    不过，这一记星流闪，恰好刺穿了楚浩的手腕经脉，就算日后他能够痊愈，也必定对武道修炼有着极大的负面影响，修为难以更进一步。

    无论如何，楚云都必须让他付出代价。

    楚云面无表情，猛然抽剑而出，拖出长长的血痕，旋即再往楚浩胸前击出一掌，把他狠狠地击飞。

    “啪！”

    楚浩再次摔得浑身剧痛，紧紧握着鲜血淋漓的右手，眼里不断闪烁着惊恐的目光。

    “这个废物，什么时候变得那么强了？仅仅一剑，就打散了我的金蛇剑气？！不可能！”

    旁边，两个随从眼见楚浩被强势击败，也是目瞪口呆，这楚云，恐怕日后都招惹不起了。

    他们急忙走过去，把还在喋喋不休的楚浩拉起，快步离开东院。

    眼下他们理亏，又打不过楚云，只能逃之夭夭。

    望着落荒而逃的三人，楚云声震如雷，冷冷道：“回去告诉你们长老！明天不用来收回家宅，我楚云，亲自上门，讨个说法！”

    “你算是什么东西？！”楚浩在随从的搀扶之下，听见楚云的宣言，立刻转过头来怒斥。

    楚云目光锐利，沉声道：“我记得你之前说过，不能修炼的人，没有资格当分家家主，但现在……”

    “哗——”

    一道璀璨的剑芒划过，星光闪闪，令楚浩心头一凛，吓得冷汗直流。

    “如你所见……今后，恐怕你们要找别的借口了。”

    望见不远处楚云那犹如少年剑神般的身影，楚浩额上青筋暴起，咬牙切齿，颤声道：“你……你要是敢来主家，我哥肯定会狠狠地教训你！让你知道，什么才是真正的流星剑诀！”

    其实，楚浩说这话的时候，心里也没底，眼前的楚云实在太过深不可测。短短两天，修为进步神速，简直不可思议。

    假以时日，他还会到达怎样的境界？

    “明天，必到！我也很久没见到那些人了……”说到“那些人”三个字的时候，楚云特别加重了语气，目光一寒。

    以往因觉醒废武灵，而被欺辱的画面在脑海里狂闪而过，到最后，还出现了一个美丽少女的背影。

    “明天你不来，就是缩头乌龟！啊……好痛！”

    楚浩捂着自己重伤的手腕，大呼大叫，在两个随从的搀扶之下，越走越远，最终离开了东院。

    “我是不是，鲁莽了些？”楚云缓缓地放下长剑，心思飞转。

    原本，楚云还打算韬光养晦，等到第三天主家中人前来收回家宅的时候，再打他们一个措手不及。

    岂料，这楚浩竟然已经欺负到楚心瑶头上来了，若不是被尖叫声惊醒，后果真的难以想象。

    “既然你们处处相迫，那就来做一个了断！”

    楚云紧握长剑，眼中露出坚毅不屈的神色。#####

