    骆小冰想过这些油布贵，可是没有想到竟然是这么贵。

    别说是五千两，就是让她现在拿出一千两她都有种倾家荡产的感觉。

    果然，赚钱的速度永远比不上花钱的速度！

    可是看着长长的车队，骆小冰此时此刻是半点打退堂鼓的意思都没有了。

    有这些油布，别说是让陈家村家家户户都弄上一个蔬菜大棚，就是再来三五个陈家村也是够用的。

    况且，刚才她也看过了，这些油布的韧性不错，应该是能够循环使用几年的，所以从长远来看五千两是很值的。

    就是没想到如此大的成本，欧阳启宇竟然在不知道能不能用得上的情况下运回来了这么些，简直是不知道说欧阳启宇胆子大还是说他有远见了……

    只是这钱……

    骆小冰有些纠结。

    再过几日成衣铺子就该给她分成了，虽然还不知具体数目，但可想而知的是成衣铺的分成必然没有五千两之多。

    而药剂就算她今天做出来送去仁寿堂，也不可能马上就给她分红。

    而她手头的钱比起那五千两简直是凤毛菱角，唉，真难啊！

    “骆娘子不用担心钱的问题，我们东家说了，若是骆娘子准备花钱买这些油布，可以先欠着，并不急于一时给。”秦掌柜看出骆小冰的纠结，笑眯眯的开口。

    左右东家是准备跟她长期合作的，又不怕她跑了。

    况且东家也说了，给骆娘子赊账能够卖给骆娘子一个人情，往后骆娘子要是有什么好主意，必然会先想到他们福满楼。

    看着秦掌柜那笑眯眯的模样，骆小冰哪里不清楚欧阳启宇心中打得什么主意？

    不过，她原也没有想着换合作伙伴，于是便点点头，“既如此，还劳烦秦掌柜帮忙给欧阳东家说一声谢了。”

    秦掌柜闻言，只笑着摆手，“不打紧不打紧。”

    骆小冰见此也没有继续客套，而是直接开始安排这些珍贵的油布的去处。

    除开四个马车的留下准备送去陈家村之外，骆小冰让那些车把势直接将其余的给她送进家里的库房。

    等所有的货物卸下之后，骆小冰原本是想要跟秦掌柜告辞去一趟陈家村的，却是被秦掌柜给叫住了。

    “骆娘子且等一下。”

    骆小冰回头，疑惑的看向秦掌柜。

    此时此刻的秦掌柜没有方才跟他谈生意时的那种意气风发，只有几分的踌躇和欲言又止。

    认识秦掌柜这么久，她可还没有见过这样的秦掌柜。

    心中奇怪的同时，骆小冰开口便问，“秦掌柜可还有事？”

    “是这样的骆娘子，镇上如今有件事传的沸沸扬扬，说是饶家的女儿早产差点一尸三命，却是因一个女大夫而保全了那三人，不知这女大夫可就骆娘子你？”

    秦掌柜看着骆小冰，眼底带着几分的求知。

    饶家是这附近的有名望族，所以发生的事情传扬出去的速度很快。

    只是大家都只知道饶家的女儿是被一个女大夫所救，但是这个女大夫是谁却是无人知晓。

    可巧的是秦掌柜跟那仁寿堂的伙计小满有些沾亲带故的，这事情秦掌柜稍微一打听便知道了实情，连带着知道了骆小冰在仁寿堂把死人救活这件事。

    当然，直到现在秦掌柜也还是没能将小满口中的女神医跟骆小冰联系在一起的。

    毕竟一个人又会做菜又有神乎其神的医术的可能性太低了。

    他觉得自己肯定是弄错了。

    然而骆小冰一听秦掌柜这样问，虽然心中惊讶这件事竟然会这么快传开，却还是大大方方的点了点头。

    见骆小冰承认，秦掌柜却是一时间却不知道说什么好了。

    他只是问问，真没想过会得到肯定的答复。

    不过秦掌柜其人身为酒楼掌柜，自然是有几分的定力的，所以哪怕还没能从骆小冰真是那女神医的震惊中回过神，可是到底他还是记得自己打听女神医的目的的，于是开口道，

    “骆娘子，我家老婆子的娘家侄女成婚几年都没能有孩子，这种毛病，你可能瞧？”

    秦掌柜其实就是抱着一种试试看的想法的，毕竟这么多年他那小舅子也没少给他闺女请大夫，孙老那儿也是没少去，可就是没有任何的起色，大家伙儿心中其实都不抱什么希望了。

    但是昨日他家婆娘得知有这么个女神医后，却是让他帮忙打听打听给带去给她侄女瞧瞧。

    婆娘的嘱托他自然是要完成的，更何况要是这事情真能成，他家婆娘必定十分开心。

    秦掌柜心中的九九骆小冰不知，但是一听秦掌柜说的是这事情，骆小冰只略微想了想，就道，“我没瞧见病人，还不好说，只是这几日我家事忙，要不等过几日我再去给她看看如何？”

    不孕不育症，爷爷当年也十分在行。

    十里八乡的谁家没有孩子，只要去找爷爷抓几副药，必定一年后就能抱上孩子。

    而她耳濡目染，自然也是学到了几分的，所以去看看也无妨。

    况且秦掌柜为人不错，他的请求她也不好随随便便就拒绝了。

    更何况，她本来就准备行医制药，看谁还不都是看？

    秦掌柜知道骆小冰家里后日就要举办乔迁宴，于是点点头，“如此，就等过几日我再来请你了。”

    两人说妥之后，秦掌柜就没再多留，直接告辞了。

    等秦掌柜一走，骆小冰就随着四辆马车前往陈家村。

    油布骆小冰直接让人放到陈家村村长那儿，而骆小冰则是直接去了老陈家。

    毕竟做温室大棚也是要建造技术的，找老匠人老陈准没错。

    果然如骆小冰所想一般，只跟老陈商讨了不到半个时辰，两人就商量妥了方案。

    骆小冰决定大棚一侧建砖墙和土炕，用来烧柴火给大棚升温，其他地方就用竹篾和油布完成。

    这种活计对于匠人而言轻而易举，老陈一估算，表示五日功夫就能够全部完成。

    只用五日功夫，骆小冰非常满意，便没多说什么就离开。

    时间一晃而过，骆小冰家终于开始办乔迁宴了，即便骆小冰没有请骆家老宅的人，可是这一大早，骆家老宅却是满员来了。

    这在骆小冰意料之中，可安安和乐乐两人却是一脸的愤愤。

    “娘亲，骆旺兴去你房间了。”

