    凌风愣住了。

    神烈愣住了。

    就是獒龙都愣在当场，他们没有想到伪龙竟然能够说出这样的话来。

    说实话。

    要是在星空，第一个说这种话的应该是凌风、神烈这两位，不知道多少妖兽成为了他们餐盘中的美味佳肴。

    哪怕是如今，星空妖尊谈及逆神这两尊的时候都要打寒颤。

    可。

    这里是黄泉，生物与众不同，并非是简单的妖尊，那些血肉、筋骨，乃至于灵魂都可能是腐朽的，可能是从坟墓中爬出来的。

    凌风他们胃口很好，但并不意味着他们能对腐肉下咽。

    看着作呕啊！因而。

    自进入黄泉后，他们就没提及过要吃掉对方，而是直接崩掉，不留活口。

    然而。

    黄泉中总有一些奇葩，他们难以下咽，可这些生物则一点都不忌口。

    譬如，那头伪龙。

    只是，这本该出自凌风、神烈之口的言词，竟然被一头伪龙说了出来，就像是角色互换一般，凌风他们也着实体验了一把当初他们对手的感受。

    说实话。

    在场的众神皆是脸色凝重，那十五位天尊生物，仅仅是阴曹府天尊的一部分而已，在其后方还有更多的天尊生物。

    但就是这一部分，却是最可怕的。

    一等天尊生物！就目前逆神来说，真正晋级一等天尊的只有凌风，獒龙仅次于凌风，而叶魔女、神烈等则处于三等天尊，虽然说他们都有越级战斗的能力，但对上这么多一等天尊，完全就是找死啊。

    她们非常担心。

    倒是神烈、獒龙、叶魔女、寒如月等显得很淡定，神烈、獒龙自是不用多言，早就见识过凌风的可怕实力，而叶魔女、寒如月这些天着实被惊撼了一把，随着蝴蝶全面铺开，发生在黄泉中的事情一一浮出水面。

    一等天尊！这是寒如月得到的真相，伴随着真相一同出现的还有修罗王陨落，黄泉老祖悲剧。

    显然。

    在这里知道真相的太罕见，但以叶魔女、寒如月那妖孽般的智商，完全能够猜测出来，只有凌风才能够办到。

    因而。

    她们没有什么可担心的，要是凌风连这些生物都对付不了，那她们就真的只能打道回府了。

    “牙口挺不错的嘛。”

    神烈在远方冷幽幽的笑道：“希望你梦想成真！”

    说完。

    他搬出了一个小圆桌，自怀中摸出了几壶酒以及几包瓜子，自顾自的斟酒，偶尔望向阴曹十五位天尊生物。

    “男的要被吃掉，女的要被掳走吗？”

    神烈笑着问道。

    “话虽粗俗，但理不粗！”

    那头伪龙笑呵呵的说道，但眼睛里尽是阴毒，它面前的这只妖尊好像很不同。

    当着它们的面喝酒嗑瓜子？

    活腻歪了吗？

    “梦想很伟大，癞蛤、蟆们要努力啊！”

    神烈扔掉瓜子壳，并邀请在场的几位女神入座，共同观战。

    应该说是围观。

    “你……！”

    阴曹十五位天尊生物尽变色，脸色相当难堪，这只妖尊竟然将它们当成了癞蛤、蟆。

    如果这不是侮辱，那请问什么才是侮辱？

    “本尊要生吃了你！”

    那头伪龙满目冰冷，早就看神烈不顺眼了，这是一种血肉本能的反应。

    “我想想啊。”

    神烈望着天空，仔细沉吟了片刻，才笑着说道：“上次说这句话的生物，目前早已被我消化了！”

    “死！”

    那头伪龙忍不住了，就斗嘴这个层面上，它完全不是神烈的对手。

    “呵呵，你能靠近我五里空间内，我算你赢！”

    神烈好整以暇，完全不在意，仿佛把那头伪龙当成了空气：“龙，本尊都屠过，更何况是你这等伪龙！”

    他口气颇大，说完便斜睨烛龙，担心这头龙发飙。

    当然。

    这是因为有凌风在前方顶着，不用任何担心，这头伪龙是不可能迈过凌风的。

    “我会让你死的很有节奏感！”

    那头伪龙彻底被激怒，闪电飞向了神烈，要先绕过凌风。

    但。

    有些人物有些杀意是它永远都绕不过去的。

    凌风一闪，便出现在了那头伪龙的面前，双目发冷。

    “滚开！”

    那头伪龙满心怒意，哪里将凌风放在眼里？

    当场呵斥，利爪形同利刀，自虚空中劈了下来。

    空间动荡，五道空间法则在颤鸣，形成了真龙的四肢及头颅，咬向了凌风。

    那空间相当可怕，即便是獒龙这样的妖尊对上，只怕都要喋血。

    可惜，这头伪龙的对手是凌风。

    凌风没有言语，有些事情根本不需要言语，他闪电抬手，向前点出了一指。

    顷刻间。

    风停云散，一切戛然而止。

    那五道空间法则形成的真龙五部分，尽皆栩栩如生，定格在虚空中，就连那头伪龙都定格了，形同雕塑。

    整个场面诡谲的不像话。

    “一只爬虫而已，竟敢扬言要吃掉我？”

    凌风眯眼道：“连真龙都谈不上，口气却比真龙大的多。”

    说完。

    他向前点出了第二指，霎时风骤天颤，那定格的画面出现了裂痕，如同透明雕塑被打破了一般，顷刻间便支离破碎。

    不仅仅是那五道空间法则，还有那头伪龙。

    它的身躯在瓦解，它的灵魂在粉碎。

    那感觉要多么诡异就有多么诡异，剩余的阴曹天尊生物们一个个头皮发麻，感觉要炸了一般。

    堂堂一等天尊生物，实力非同小可，更是受到过阴君的点拨。

    可。

    它在那位青年面前竟然连最起码的反抗都做不到，就生生的被击毙了。

    简单粗暴的不像话。

    当灰烬散尽，那头扬言要吃掉凌风的伪龙灰飞烟灭了。

    “唉，都说了话多则死。”

    神烈叹息着说道：“说你们是癞蛤、蟆都已经是褒奖了，至少你们还能够坐在井里做梦！”

    “……”“癞蛤、蟆们，你们真的要努力了！”

    神烈喝了口酒，有点醉醺的说道：“不然小姐姐就要和我们回去了！”

    静！死一般安静。

    这次没有人反击神烈了，它们的目光都落在了凌风身上，刚才那一击实在太过可怕，即便是它们都没有看清楚弄明白。

    “你是谁？”

    那为首的天尊警惕的问道。

    “嘿嘿，这个时候才想起来问？”

    神烈撇嘴道：“你们这些癞蛤、蟆就是这样，打的赢便不需要问，打不赢就先问问，可是你问了又能咋滴？”

    “……”那十四尊生物忽然觉得这是一位疯子。

    他安静的吃着瓜子，围观战斗，还在说着风凉话。

    它们本就打不过凌风，这个时候还要被神烈捅上几刀。

    伤口撒盐，最是恶毒！说实话，十四尊生物觉得神烈比凌风更可恶。

    “有能耐下来单挑！”

    那俊逸丰神的美少年看不过去了，气的一鼻子灰。

    “呵呵，先把你们的事情解决了吧。”

    神烈冷酷的说道：“癞蛤、蟆想吃天鹅肉，可知现在天鹅的主人上门了？”

    “我等你们打完！”

    “……”这次不光阴曹十四尊生物脸黑，就是叶魔女等人都脸黑。

    神烈把她们比喻成天鹅，她们忍了。

    可是“天鹅”的主人是个什么鬼？

    就是凌风都觉得脸皮直哆嗦，你丫的这是故意点火的吧？

    你丫的闭嘴行不行？

    “凌王！”

    忽然，那为首的天尊生物开口了，当这两个字出口后，它脸色就更难看了。

    “呵，这个时候才想起来？”

    凌风还没有开口，神烈就先嘚瑟上了：“即便是癞蛤、蟆，你们都比别的癞蛤、蟆慢半拍。”

    “……”十四尊生物有种要把神烈生撕了的冲动，这东西怎么就那么嘴毒呢？

    “没想到你真的会过来。”

    那为首的生物深吸了一口气，自动忽视了神烈，对视凌风说道。

    其实。

    它们了解的并不多，只知道墓府沦陷，被凌王攻了下来，至于其中到底发生了什么事情，只有阴君才知道。

    但。

    凌王这位人物是真的响彻阴曹，被许多生物熟知。

    谁能想到凌王才打下墓府不久，便进入了阴曹，而且是直接打了过来，没有给它们反应的时间。

    一个人打下了一座墓府！当时，它们还真不相信，哪怕是至尊人物想要做到都极其不易。

    可此时此刻。

    它们竟然本能的在颤栗，仅仅因为“凌王”两个字。

    这个人有种魔力！“废话真多！”

    神烈撇嘴，说道：“要打请快点，本尊有酒，你们得有故事啊！”

    “……”“你下来！”

    那美少年怒喝道：“本尊要亲自诛了你！”

    “诶诶，凌王有人向你发起了挑战。”

    神烈相当不要脸的说道。

    “……”那美少年脸色剧变，禁不住倒退，对上凌风，它可一点信心都没有。

    而且。

    凌王实在太血腥，刚才那一击神鬼莫测，它可不想被当成壁画一点一点撕碎。

    但。

    凌风当真了，闪电突进，一只手穿透了虚空，生生摁在了那美少年的脖颈上，如同拎小鸡一般，将其拎了过来。

    “你……”那美少年惊的说不出话来，吓得脸色惨白，冷汗直流。

    亡魂都差点冒出来。

    它没有看懂，更没有感应，就这般被凌王生擒了。

    诡谲的令人窒息。

    在场的十三尊生物闪电倒飞，一个个如同见鬼一般盯着凌风，刚才的一幕彻底击溃了它们的信心，并且滋生了恐惧。

    

