
　　不知道是因为女儿亦或者是妹妹的缘故。

　　香伯母似乎对姜云的态度还是挺不错的，并没有怎么为难他。

　　只是提醒他要注意一下哪几个长辈，比如香家的二伯和三姨，这两个就是屁事儿最多的那种。

　　说起来，香雪兰的父亲，也就是如今的香家家主本人倒是个比较宽厚的男人，对自家女儿的事情也没这么大的反应。

　　所以整件事基本上都是那两个家伙在这里乱嚼舌根，叽里呱啦说些有的没的，说到奶奶生气了然后才变成这样的。

　　到目前为止，香家的内部事务基本上都还是香奶奶的拍板定案，毕竟她是如今香家最为年长的长辈。

　　至于香家的那两个垃圾长辈嘛......原来如此，我懂了。

　　虽说香家素来都以优秀的子女培养闻名，但树只要一大，就难免有些旁支会长得歪了吧唧，就像香晓文那混蛋一样，姜云倒也不觉得是什么怪事。

　　就这样，跟香伯母稍微谈了一会儿后，她便安排人把姜云带到客房去休息，等着明天中午那场至关重要的午餐会到来。

　　而那位佣人也很快便将姜云带到了庄园偏僻角落的一间客房。

　　只是在走前看了他一眼，提醒道：“请先试试枕头吧，如果躺着有什么不舒服，可以找我更换。”

　　不过她虽然是这么说的，可抛下这句话就走了，留下姜云在原地有些懵逼。

　　怎么回事？大家族的佣人都这么神神叨叨的吗？还让我试试枕头？

　　带着一些莫名其妙的心理，姜云走到床边拿起枕头摸了摸，然后便发出了“咦”的一声。

　　这倒不是说枕头真的躺起来很不舒服，而是里头居然塞着一张纸条？

　　纸条打开，上面并没有写什么文字，只是画着一副类似地图的东西。

　　这地图是......这庄园的地图吗？而且在某个地方还有一朵花？

　　嘶，难道说，这花所在的地方是！

　　看了看地图后，姜云猛地一拍脑袋反应了过来。

　　眼下的时间是夜晚十点左右，距离休息睡觉还有些早。

　　所以他本来还想着出去搜寻一下香雪兰的房间，看看能不能找到她住在哪儿。

　　自从香雪兰回到家中过后，她就跟姜云断了联系。

　　两人也没有对方的电话号码，而且香家又大，以至于很难在这里找到那位三小姐的踪影。

　　但现在有了这张地图，那么一切麻烦都已经解决了。

　　于是乎就在今天夜晚，姜云便悄悄地溜出了自己的客房，朝着香雪兰居住的“香兰雅居”那边跑去。

　　虽说已经是晚上，但在这巨大的庄园里头也隐约可以看到一些保镖、管家和佣人，必须得小心翼翼地绕过他们才能够继续前进。

　　不过幸好姜云自己有着超乎寻常的五感和身体素质，只见他的身躯犹如一只灵猫般在黑夜之中左突右躲，借助着各种各样的建筑物不断地往前行进。

　　就这样走了差不多半小时路途后，姜云终于来到了“香兰雅居”的正下方。

　　香雪兰居所的正门不但有人看管，而且还有监控录像头全程监控着，所以姜云只好从侧面栏杆处悄悄爬了进去。

　　眼见四下无人，他伸手抓住了屋旁的排水管，犹如采花贼那般往上一跳一翻，一个漂亮的跳跃便翻进了二楼的阳台处。

　　或许是因为在自己家里的关系，香雪兰房间的阳台落地窗并没有从里头反锁，于是姜云也立即潜入了进去。

　　哦哦哦，这就是香雪兰的房间吗？

　　姜云虽然在学院里头也去过香雪兰的寝室，但寝室跟自己家的房间那自然又是两种情况。

　　犹如云朵般巨大的圆形床铺旁摆放着纯白色的书桌，地上铺设着厚厚的地毯。

　　不远处墙上挂着的电视里头还在播放着某个电视台的歌唱节目，旁边小沙发前头的茶几上还放着一些茶具和茶点。

　　香雪兰似乎不在自己的房间里头，但不远处一间看起来像是浴室的房门则是紧闭着，里面还传来了一些轻微的水声，感觉像是正在沐浴。

　　嗯？这是？

　　只不过在看到那茶点和茶具的时候，姜云却是微微皱了皱眉。

　　因为放置在那里的茶杯有两个，也就是说，不久前可能有人来过这里，甚至......可能还没离开？

　　正当姜云想着这闺房里还会有谁的时候，只见不远处的浴室门突然传来一阵从内部扭动的动静，然后一句“姐姐，我先出去了”便从里头传了出来。

　　姐姐？对了，香家好像是五姐弟，比香雪兰小的除了香晓文外还有一个小妹妹，叫什么......香云舒？

　　反应过来的瞬间，姜云连忙以最快的速度朝着那张大床底下一个滑铲钻了进去，迅速蜷缩其了身躯。

　　他可不想被未来小姨子认为自己是个大晚上跑过来窃玉偷香的变态，所以还是先躲起来为好。

　　然而，正当姜云迅速钻入床底后，两个一大一小的身影也推开了浴室大门，从里头走了出来。

　　“嘿嘿，好久没跟姐姐一起洗澡了，最喜欢姐姐帮我洗头发。”

　　“是吗？那趁我这段时间在家就经常给你洗好了，反正也不费什么事。”23sk.Com

　　待那两姐妹走出来后，姜云首先看到的是两对穿着棉拖鞋的小脚，然后听到的是一个软绵绵的熟悉嗓音以及一个清脆的不熟悉嗓音。

　　走在前头的那对穿着蓝色棉拖鞋的脚丫更加纤细娇小，显然就是那位用清脆且稚嫩的声音说出方才那句话的小妹妹，香云舒。

　　而走在后头的那对穿着粉色棉拖鞋的双脚这是更加丰润，暴露在外的脚踝看起来珠圆玉润，肌肤像是牛奶一样白皙，显然是许久未见的香雪兰了。

　　从身材和嗓音来看，香云舒的年龄似乎比香雪兰小上不少，应该只有十一二岁左右，与夏荷有些相似。

　　不过虽然年纪不大，但香云舒那张清秀柔美的小脸蛋上却总是带着坏坏的笑容，给人一种小恶魔般的感觉......因此在香氏集团里也颇有名气。

　　甚至在香氏集团里头还有个共识，那就是惹谁都好，都不要惹五小姐，毕竟这小女孩鬼灵精怪的，会用各种各样意想不到的方式折磨、报复人。

　　但即便在家里家外的名声不是那么好，香云舒显然跟姐姐雪兰的关系还是非常不错。

　　虽说两姐妹的年龄多少有着一些区别，可感情还是好到会一起入浴的地步......真是让藏在床底下的姜云感到万分羡慕。

　　正当姜云不由得在脑海中想着一些乱七八糟的东西时，只听上面的床铺发出嘎吱一阵清响，显然有两个屁股坐到了床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十五章 香家姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 