    苏沐晴微微皱起眉心，心口不知道为什么痛得要命。

    像是被一双手抓住，狠狠的揉了下似的。

    疼得她浑身冷汗。

    想想自己真是可笑，曾经有个那么好的人在身边，永远不离不弃。

    可她却怎么都不知道珍惜，还要一次次的将他伤害，甚至推到其他女人的怀里。

    自己就是个傻子！

    一个彻头彻尾的傻子！

    苏沐晴好想歇斯底里的尖叫，可是喉咙里却像被灌了下水道的污水，让她发不出半点声音。

    还被呛到头皮发麻。

    墨遇州发现苏沐晴的脸色有些不对，出于本能的开口询问：“是还有哪里不舒服吗，你现在正怀着孕，可千万不能再这样折腾了，还好孩子没出什么问题。”

    就算是苏沐晴不说，墨遇州能猜出来个大概。

    满身是伤的晕倒在医院，肚子里还怀了个两个多月的宝宝。

    多半是因为另一半的家暴造成的。

    可是他现在不了解情况，多问什么可能会让患者的情况更加激动。

    苏沐晴垂下眼睛，梨花带雨的摇摇头：“放心吧，墨大夫，我已经没有事，辛苦你了……”

    “你知道我姓墨啊？”

    墨遇州有些夸张的的扬起眉毛，又仔细打断了下面前的女人，确定自己从来没见过。

    那她怎么会知道？

    苏沐晴也明显惊慌了一下，连忙开口解释道：“我之前和我闺蜜来过这家医院，那次正好见过您的照片，就贴在医院的墙上……”

    她说完不禁暗暗的松了口气，心里想着还好自己反应快，不然一定会露馅儿。

    “原来是这样啊。”墨遇州点点头，也没有过多的怀疑。

    在医院见过那么多人，他的记性又不好。

    而且自己的帅照确实挂在医院的墙上，那可是他精心挑选的！

    “那等会儿，我会让护士过来帮你办手续，到时候你配合他就好了。”

    墨遇州刚说完，怀里的手机突然响了起来。

    刚接起电话，沈华柳温柔的声音便从听筒里传了出来：“阿州，都已经这么晚了怎么还没有回来，还有事情在忙吗？”

    墨遇州控制不住脸上的笑容，背过身去，声音温柔的要命：“这边还有点事情要处理，马上就回去了。”

    “那你开车回来的时候小心点，一定要慢点开，千万别着急……”

    沈华柳的声音就像是股暖流，直接流进了墨遇州的心窝。

    也狠狠地刻在了苏沐晴的心里！

    只见她眼里的光瞬间冷了下去，目光死死地盯着墨遇州的手机。

    虽然听不清他们在说什么，但她知道沈华柳这个女人一定使了什么手段，才会让墨遇州对她好！

    简直是太不要脸了！和温夏那个贱人一样的不要脸！

    “好啦，我知道啦，你和宝宝乖乖在家等我，我马上就回去了。”墨遇州说挂了电话，低头看了眼手机上的时间。

    发现已经很晚了，心中不免焦急起来。

    他可是答应沈华柳要早点回去的，结果一拖就拖到了现在。

    “刚刚那位，是你的太太吗？”苏沐晴强忍着胸口的不适，努力的让自己声音听起来没有什么异样。

    “是啊，她刚刚怀孕，不想经常一个人在家呆着啊。”墨遇州不好意思地笑了笑，眼睛里满是热恋的甜蜜。

    这也是从前苏沐晴很久没有见到过的了。

    怀孕？

    沈华柳竟然已经怀孕了？苏沐晴不敢相信自己的耳朵了！

    真不愧是厉家的人，竟然用这种手段，怪不得能让墨遇州这么轻易的离开自己！

    “如果没什么事的话，我就先走了。”

    墨遇州满脑子都想的是沈华柳，根本就没发现苏沐晴的异样。

    临走前还不忘嘱咐一句：“对了，你如果需要帮助的话可以直接报警，警察会帮助你的。”

    “你……”听他说这句话，苏沐晴的心中泛起失落。

    可是想想现在的自己，确实没有资格让墨遇州留下。

    难道还会奢望让他放弃怀孕的老婆，留在医院陪自己这个陌生人？

    看着再次紧闭的病房门。

    苏沐晴的眼泪控制不住的流了下来，她将手放在自己的小腹上。

    指尖都在微微颤抖着。

    为什么同样是孩子，同样是刚刚出生在这个世界里的小生命，命运就会如此的不公平。

    沈华柳就会被百般疼爱，而自己连孩子却差点……

    ……

    另一边，墨遇州急匆匆的回到别墅。

    发现沈华柳正把自己存缩成一团儿打瞌睡，坐在沙发上等着他。

    心中不免有些心疼。

    急忙走过去，将她抱在怀里。

    “怎么在这里就睡着了啊？着凉了怎么办啊！”

    沈华柳缓缓的睁开眼睛，看见墨遇州安全到家，心中才松了口气。

    温柔地开口：“这么晚了，我不是不放心么，就想在这里等你回来。”

    “那也可以回房间等啊。”

    墨遇州无奈地揉了揉她的脑袋，语气里都带着无尽的宠溺：“别把我的女儿给累坏了。”

    沈华柳垂下眼睛，故意轻轻躲开他的手：“墨遇州，你的心里只有这个孩子是不是？”

    可没想到就是这一句话，直接就把墨遇州说委屈了。

    声音不自觉地提高了几个度。

    “你在说什么！我的心里只有你老婆！就算没有这个孩子我也会娶你的！”

    他爱沈华柳根本就不是因为孩子，也不是因为他们俩曾经的错误。

    自从姜茵茵走了之后，或者是就连他自己都不知道的时候。

    他的眼睛里早就已经只剩下沈华柳一个人，再也容不下其他。

    “我说的都是真心话，老婆你一定要相信我！”墨遇州用手捂住胸口，紧张的看着沈华柳。

    惹得她忍不住笑出声来。

    “好了，我再和你开玩笑呢，我知道你对我的心意。”

    对于之前的事情，她早就已经释怀了，而现在又有了孩子。

    她只想和墨遇州好好地生活在一起，为了他们两个共同孕育的生命，也为了自己。

    墨遇州这才松了口气：“老婆你以后不要再说那种话了，我真的好害怕呀！”

    “你自己不心虚，又怎么会害怕呢？”

