    公孙晋道心无惧，可无惧之心，不代表他能改变自己所遭遇的一切。

    众人所见，公孙晋就被血海包围着，远远看去，就是一个血色的琥珀。

    琥珀之中的人影，穷极挣扎，但最后却是血肉消弭，只剩下一副白骨，被血海之力冷酷丢出！

    凤医儿、猿山等人这才瞪大了眼眸，意识到这片血海的恐怖！

    公孙晋，可是领悟了道剑意的强大剑修神王啊！

    可即便如此，他被血海包围了不到十息功夫，便血肉消弭，神魂崩碎，只留下一具森然白骨！

    “嘶——”

    倒吸凉气的声音，从猿山巨口之中传出。

    他的眼神犹豫了，心里也生了恐惧。

    对手的强，已经超出了他的想象，第一击之后，他已然没有勇气再次出手……

    “撤……撤吧！”凤医儿牙齿轻颤道。

    面对这样强大的敌人，凤医儿也没有信心打下去了。

    逞强而战，唯是白白送死！

    “能走的，都走！”萧易咆哮一声，周身星元之力疯狂轰出，企图将那血海封禁在一定范围的空间之中！

    只有这样，才能再次给众人争取逃离的时间。

    嗡！

    星元之力，不仅能够穿行空间，一样也能封锁空间。

    萧易耗费大量星元之力，倒是勉强将雪海暂时封禁了起来。

    “呵……区区空间禁锢，也想阻挡老夫？老夫等你们许久，又岂会轻易放你们这些人离开？”

    轰——

    血海奔腾，血色的狂浪，如同海啸一般，凶猛得撞击在星元封禁上，每一次的撞击，星元封禁便会松弛一些，封禁上的星元之力，也会被消耗掉许多。

    萧易想要灭了新毒教，但如果事不可为，他也只能选择放弃。

    保留实力，更为重要！

    他脸色狰狞，苦力支撑着星元封禁。

    而凤医儿、猿山等人，这回乖了，已然纷纷朝着后方撤退。

    那些新毒教的教众，虽然一直追着他们不放，可这些人，哪里能拦住凤医儿等人。

    很快，凤医儿等人便将新毒教众人甩开。

    轰！

    终于，在血海又一次猛力的轰击下，萧易的星元封禁被暴力轰开。

    萧易脸色一白，一拳朝着血海方向，再次轰去！

    磅礴的力量，摧垮无数空间而去，直指血海方向。

    那血海豁然一变，竟是化成一杆血色的巨大长矛，迎着萧易的拳印之力冲来！

    轰！

    天崩地裂！

    血色的巨大长矛，一举将萧易的拳印之力轰碎！

    并且于瞬息之间，穿透狂暴的能量轰泄区域，对着萧易的本体穿刺而来！

    萧易双眉一凝，玄武战甲飞速凝身，同时阵元之力加注于万毒源身之中！

    轰！

    凶悍的气息，自萧易周身外放，疯狂的轰击向那血色巨矛！

    如今的萧易，可算是战力全开！

    然而，萧易也仅仅只能将血色长矛抵挡在玄甲之外，无法将这血色巨矛给震退开去！

    嗡！

    血色巨矛之上，一道人影凝现，正是一身黑袍戴着紫金龙纹面具的宁雄霸。

    “一个人类，手段还不少。不仅吸收了芊羽叶的魔骨，还和玄武那个老东西有些渊源。”宁雄霸淡淡说道。

    萧易冷沉道：“你做这一切，到底是为了你自己，还是想要让魔族复兴？”

    宁雄霸轻笑一声：“怎么，你一个将死之人，还有这么强烈的好奇心？”

    萧易冷哼道：“谁是将死之人，可现在说还早了些！你既然不是宁雄霸，就算宁追锋不出手，其他神尊也必然不会坐视不管！”

    “沈神尊，你打算看戏到什么时候？”

    萧易的声音怒喝。

    后方万里之外的虚空中，沈凉石脸色一阵尴尬。

    他早就想要出手了。

    只不过，却被宁追锋劝住了……

    宁追锋和沈凉石原本说好了，一起过来，然后宁追锋亲自灭杀了宁雄霸。

    可宁追锋赶过来的时候，萧易和宁雄霸已经交上了手。

    而那时候，宁追锋也终于发现，眼前的这个宁雄霸，早已不是他的父亲了！

    虽然他父亲的肉身和气息俱在，但真正控制这具肉身的人，已是另有其人！

    既如此，新毒教之事，宁家就不用背锅了，宁追锋自然就不急着出手了。

    既然沈凉石不愿意对萧易出手，宁追锋便想借着新毒教教主的手，除了萧易！

    沈凉石欲出手时，宁追锋道：“沈兄，你与萧易之间的合作约定，只是牵制宁某罢了！这新毒教教主来历不明，我们何不暗中观望一番再说？若萧易能够杀死他，宁某绝对放他安然离开。若是萧易死于新毒教教主之手，既不算是沈兄你违反了约定，也趁了我等六尊的心意，岂不是完美？”

    沈凉石一想，宁追锋的话，好像也是没毛病的。

    而且，他也想看看萧易到底有多强，还有那些神秘的手段，没有施展出来。

    于是乎，这两大神尊强者，便一直隐匿在一边悄悄看戏。

    直到萧易喝吼出声，沈凉石才知道自己已然暴露了。

    沈凉石刚要开口，宁追锋便是冷冷的说道：“萧易，这是你与新毒教之间的恩怨，你自行解决就是！你与我们六尊，本就是敌对关系，你也好意思向我们求救？你既有胆来我宁神域生事，却没有足够的实力解决你的对手吗？把你隐藏的力量，都唤出来吧！别以为我不知道，楚凌定然就藏在某处！”

    萧易气得咬牙切齿。

    他的确低估了宁雄霸的实力。

    他怎么也没想到，这个宁雄霸的实力如此变态。

    最主要的是，这个血海太诡异了。

    再强大的攻击，落入血海之中，似乎也起不到太大的作用。

    眼见二尊没有出手的意思，那宁雄霸玩味的一笑：“要不，你把楚凌叫出来吧，你们二人合力，兴许能够让老夫稍微用些力气。”

    萧易冷沉道：“好，只要你再回答我一个问题，我就叫他出来！”

    宁雄霸眯眼道：“如此看来，他果然也来了。倒是有些手段，竟然能够躲过老夫的感知。”

    “你有什么问题，只管问吧！老夫今日出现，便没打算再隐藏什么。”

    “因为已经不需要了。”

    宁雄霸的眼眸之中，流露着傲视一切的强大自信！

