    第268章咽不下这口气

    另一边，萧寒峥来道观接时卿落她们。

    进门刚坐下，就见妹妹眼中尽是崇拜佩服的神色，说了之前发生在她们身上的事。

    说完之后，萧白梨就将空间让出来给两人，自己去找萧母了。

    萧寒峥愣了愣，看着时卿落失笑：“原来采花贼是你弄出来的啊！”

    时卿落眨眨眼，“怎么你都知道采花贼了？”

    萧寒峥笑道：“我一路过来，就听不少人说这边的后山桃花林里出现了一个采花贼，专门想要对妇人、姑娘们行不轨之事，被打跑了。”

    “还惊动了官府，府衙已经派人来这边抓采花贼了。”

    最近等着乡试的成绩，很多考生没事就会约着来这里看桃花。

    还有府城一些大族的夫人小姐们，也因此府衙还是很重视的。

    他之前听到传闻就觉得有些不对劲，哪个的采花贼会大白天公然喊自己是“采花贼”的？除非脑子坏了。

    没想到是他家小媳妇弄出来的。

    时卿落没忍住笑了出来，“不知道那个祁伊阳知道后，会不会气得想吐血，然后这几天都不敢出门了。”

    萧寒峥自然是知道祁伊阳这人的，眼中的笑意也浓了浓，“他很爱面子，十有八九会的。”

    小媳妇怎么能那么坏的可人！

    时卿落道：“活该，谁让他打我们白梨的主意。”

    她又撇撇嘴，“还想纳白梨当妾，也不看看他那弱鸡样配吗？”

    萧寒峥笑道：“自然不能让他得逞的。”

    “不过他十有八九也是临时起意的。”

    祁伊阳可不是为了拉拢他们，会勉强自己的人。

    应该是听到了什么，然后看到他妹妹后生出兴趣，这才会主动想要将人纳入府中。

    时卿落一听也就反应了过来，“你的意思是，其实之前另外那个少爷的英雄救美，可能和他们还有点关系？”

    萧寒峥回道：“应该和二皇子有关系。”

    “我查到二皇子和渣爹密会了两次后，葛春如就主动和一名四品的兵部主事的家眷走动频繁，英雄救美的馊主意，肯定是葛春如想出来的。”

    “之前跳出来的公子，应该就是那个郑家的。”

    时卿落点头，“这种没有格局很老套的主意，确实像是葛春如干的。”

    不过虽然老套，但在古代英雄救美，真会让不少被救女子陷进去。

    毕竟接触外男的机会少，又不能自由恋爱。

    特别是话本上有不少这种桥段，最后都成了佳话。

    还好她家白梨现在已经不是曾经的那个傻白甜了。

    要还是柔弱可欺，突然被一名英俊的公子所救，还真可能遗落芳心。

    她眯了眯眼睛，“那女人一定不会安什么好心。”

    “郑家的这个公子，是不是有什么问题？”

    萧寒峥点头，“郑家公子喜欢一名青楼女子，所以娶妻不过就是为了应付家里，真正的目的还是为了纳妾。”

    前世之所以对一个四品官的公子有印象，就是因为郑同锋的妻子被害死了，她母族家直接告到了皇帝那里。

    “要是没有白梨的事，郑同锋会在郑家父母的要求下，娶了一名六品官的嫡女。”

    “正妻娶进门之后没多久，就会将已经怀孕的真爱纳进了门，直接弄了个庶长子出来。”

    “为了让庶长子名正言顺的成为嫡长子，郑同锋还会和小妾一起，将已经怀孕的正妻害死了。”

    “只是他们没想到，那个女子的父亲虽然只是个六品官，但却很疼女儿。”

    “在上大朝的时候，直接豁出命去向皇帝揭发告状，才没有让郑家的人真正得逞，他们也受到了皇帝的严惩。”

    他当时也在上朝。

    这事令人发指，所以被那正妻的母族揭露出来，京城好几天都在讨论这件事。

    因为小媳妇知道他有着上一世，所以他就很直白的说了出来。

    时卿落听的冒火，“葛春如和郑家真是太过分了。”

    葛春如这个女人，简直恶毒到了极点。

    之前就让那个杏红怂恿老萧家的人，要将白梨卖去吴家结亲陪葬。

    没有成功，居然又想出了这种主意。

    表面嫁给四品官的嫡子是白梨高攀了，可外面的人怎么能想到，郑家却有着这么恶心肮脏的一面。

    郑家也肯定知道那个郑同锋迷恋外面的青楼女子，但又不可能让他娶为正妻。

    所以在葛春如的怂恿下，就一拍即合了。

    既拉拢了她家小相公，又觉得一个秀才好拿捏。

    觉得就算以后郑同锋将白梨娶进门，再弄个真爱小妾回家，郑家也压得下来。

    就像是小相公说的，他那一世郑家就给郑同锋娶了一名身份更低不少的女子为妻，为的就是好拿捏。

    “这个郑家做事太恶心了，咱们一定不能让他们得逞。”

    来算计她家白梨，就算没有成功，她也不准备算了。

    特别还可能又会牵扯到一个无辜女子，既然知道了，就不能坐视不理。

    萧寒峥点头，“确实不能放过郑同锋和郑家。”

    都算计到他们头上来了，真以为他们是软柿子？

    时卿落越想越气，“不行，对葛春如，我也咽不下这口气。”

    每次都是那女人主动作妖害他们。

    虽然他们都反击了回去，但这次她不主动坑葛春如一把，她难受。

    萧寒峥面上虽然不像是时卿落表现出来的生气，但心里却是怒的。

    毕竟他是亲自经历过妹妹被葛春如害死的。

    “那咱们就不用咽下这口气。”

    他道，“主动出击好了。”

    时卿落点点头，“我想想怎么弄她。”

    过了一会，她弹了响指，“有了。”

    “葛春如那个坏女人想要害白梨的婚姻和未来，算计白梨的清白名声。”

    “既然这样，那咱们也让葛春如别要清白的名声了。”

    葛春如在京城的名声已经早就臭了，不敬婆母算计原配和丈夫亲生儿女，都是大家知道的。

    那现在就再给她添一桩红杏出墙好了。

    “她既然那么看重郑同锋，咱们可以成全他们。”

    一个四品官的儿子胆大的跑去和将军夫人私会，多刺激。

    好人家的女儿，也不可能再和郑家结亲了。

    然后郑同锋就好好的，娶他的真爱小妾回去锁死吧。

    顺便还能膈应死渣爹。

    面对葛春如这个没了清白的妻子，哪怕只是名声上的不清白，看他还能再那么爱下去不。

    ?  ?中午朋友约出去吃饭，吃完回来才能写剩下的，预计18点左右吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

