    陈星河知道黄帝杀心燃炽，正所谓先下手为强，后下手遭殃，现在不拍他一板砖，之后可就没有机会了。

    所以请悟空上身，充分调转天地杀机，再全面接管博山炉，以最强姿态发动悍然一击。

    黄帝再有天道护身，此时此刻也怕板砖！

    轩辕剑碰上蚩尤诛绝一击，花费三息将其湮灭。

    就这三息，他的脑袋飚血。

    虽然飚得不多，可是看上去异常狼狈，而且脚下一个趔趄，离开了最有利方位。

    蚩尤一看有机可乘，二话不说杀到近前。

    二者战在一处，已经没有时间去管陈星河。

    陈星河一边后退，一边朝丹田拍储物符。

    这些储物符之中存放着大量上品灵石，全是为了远行从六丰宝局兑换出来的，因为白火那里搬运物品方便，没有另行收费一说了，所以家当都带在身上。

    之前对付辛未然动用一次猴毛，现在拍黄帝板砖勉强为之，若非炼体修为有所提升，这般密集使用很容易出问题。

    四张储物符中近十五万上品灵石变成中品灵石，半块仙石这才停止弱化，一点点淬炼和吸收灵机壮大自身，同时帮助陈星河生成元灵。

    逆者为仙，普通筑基修士吸收灵气化作灵元，掺入一丝仙气的灵元要叫元灵，因为元灵就像精灵，活力不是一般的高。

    陈星河站定，身阵并未停止吸收十二都天神魔大阵。

    此刻他站在大阵边缘，非但没有受到大阵针对，反而可以调动少许阵力加以防御。

    要知道黄帝和蚩尤大战，余波非常可怕，不是寻常修士能够抗衡的。

    刚才请神上身调动全力有一个重大发现，那就是全身上下所有窍穴都在收缩，紫霄功的行功路线变得格外清奇，仿佛视窍穴为滤网，持续不断滤去沉重部分。

    如此一来，全身窍穴开始凹陷内沉。

    “原来如此，身阵继固化和简化之后，第三重变化是身阵入体？”

    “一旦成功，催动功法将加快数倍乃至数十倍？不，现在就加快数倍了，后面更加不可测度。”

    陈星河心中激动，忽见蚩尤回头怒吼：“小子，你还在偷阵？”

    “不好，蚩尤再来一记诛绝，我可没有第二双混天神靴带动残影麻痹黄帝了。身阵入体需要时间，所以……”

    想到这里，他连忙传音道：“大王，设法将黄帝与轩辕剑分开，或者固定住轩辕剑，我冒险连接十二都天神魔大阵是为了增加自保之力帮大王取得胜利。”

    “我如何信你？”

    “一试便知。”

    蚩尤忽然移形换位，与黄帝正面交锋。

    与此同时，大阵生成无穷无尽黑线，疯狂裹挟。

    轩辕剑绽放金光，世上哪有力量可以锁住它？然而就在这时，陈星河切到近前，施展十八层乾坤一气大擒拿。

    简而言之，就是刹那之间施展十八次乾坤一气大擒拿，让大擒拿套着大擒拿。

    即便如此小心谨慎，仍然不敌轩辕剑无双威势，陈星河的右手喷射出大团血雾，所有祖母绿甲叶出现裂纹。

    轩辕剑何等高不可攀？右手现在侵蚀下品灵器不成问题，遇到中品灵器也能盘磨一番，再高就要费力了。

    很显然，右手面对轩辕剑，那就是小蛇遇大象，牙口连人家皮毛都破不了。

    陈星河只求削弱轩辕剑一丝灵性，让蚩尤见到打压黄帝的希望，这样就可以抵消敌意，暂时留在阵中完成身阵入体了。

    蓦地，所有祖母绿甲叶崩毁，不过崩溃刹那，碎屑形成龟背纹盘旋。

    轩辕剑发出嗡鸣，灵性出现一丝损伤。

    “咦？”蚩尤大为吃惊，这小子竟然真有办法削弱轩辕剑？这就好办了。

    “给我在这儿吧！”

    十二都天神魔大阵全力相压，黄帝大为震怒，用力向回撤剑，然而剑身没入漆黑如墨气焰中拔不出来。

    此刻，陈星河放出星辰幡护持右手，助其侵蚀神州第一剑。

    同时黑索剑不停攻击，心中抱着啃一口肉是一口肉的念头死磕。

    出手之前没有想到右手损失如此惨重，轩辕剑的威力远远超出想象。

    幸好蚩尤反应不慢，及时压制住轩辕剑，给右手创造片刻机会。

    “轰……”轩辕剑仅仅一次震动，陈星河佩戴在头顶上的瑞日临天冠就碎裂成渣，紫绶仙衣也出现可怕剑痕，星辰幡差点儿不存。

    “吼……”龟背纹大吼，扯下一股冲天灵性大快朵颐。

    轩辕剑吃痛，四重劫力与黑索剑倾力锤击！龟背纹囫囵吞枣，不等消化完毕，又是狠狠一口。

    此刻，陈星河浴血奋战，出拳再出拳，猛砸轩辕剑。

    黄帝不敢置信，合身撞向蚩尤，如果轩辕剑真的受损，今天危矣！

    右手发现这般下去不行，急忙吐出一股剑道灵性，让黑索剑帮着消化。再吐出一股器类灵性给博山炉，分而食之。

    最后吐出天地灵性，为紫绶仙衣和星辰幡启灵。

    陈星河十分吃惊。

    龟背纹不取剑灵并不奇怪，不取器灵也能理解，可是怎么连天地灵性都不取？

    恍惚之间，龟背纹仿若复苏，变得更具针对性，只一口下去就让轩辕剑全面爆发，疯狂冲击无处不在阵势。

    “康康康……”龟背纹急咬六次，传递给陈星河清晰念头，赶紧退后三百零三丈。

    陈星河惊讶于龟背纹不再浑浑噩噩依靠本能行事，赶紧退后三百零三丈，就见一抹惊人亮光扩散，十二都天神魔大阵也不能压，蚩尤“噔噔噔”倒退。

    黄帝撤回轩辕剑，简直不敢相信这是真的，神剑灵性去了一成。更加要命的是，剑身上出现几点斑驳。

    “死！”

    金色剑气飞向陈星河。

    蚩尤哈哈大笑，帮助陈星河拦住这一击。

    右手仿佛具备呼吸，一呼一吸之间生出一层薄薄的淡金色甲叶。再呼再吸，战场上所有无主法器或废止或消散。三呼三吸，只要是金属法器处于战场，悄无声息失去一层应有光泽。

    三呼三吸之后，右手再次沉寂，淡金色甲叶生长到肘部已至极限。

    “还要睡？乖乖，轩辕剑都叫不醒你。”

    陈星河吃惊之余望向蚩尤，心说：“你再压制轩辕剑一次行不行？右手好像没吃够本！”

