    墨连城失落地告诉她，“可是，如今，这两样东西，我们都没有，尤其，那张千年寒冰床，我们刚跟它失之交臂。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “千年寒冰床在黑暗之渊？”曲檀儿意外问道。

    墨连城点头，“我跟你提过，我和风九在黑暗之渊里头，意外现个藏宝地，我深信，千年寒冰床在里面。”

    可惜，他们谁都没有想到，原来黑暗之渊居然只是个虚无之境，并且建立在一头太古龟族的龟壳之上。

    如今太古龟族消失，黑暗之渊也跟着消失了。

    曲檀儿明白过来，为什么墨连城不顾身上的伤势，急着去黑暗之渊了。

    可是，城城刚才提到的什么？

    金乌洗骨丹？

    这名字……怎么那么熟悉？

    哪里听过呢？

    曲檀儿绞尽脑汁去想。

    墨连城以为她在害怕，心情更加沉重，“檀儿，你放心，我一定会——”

    “啊！”曲檀儿蓦地一叫。

    墨连城惊然，“檀儿怎么了？可是身上不舒服？”

    曲檀儿喜上眉梢告诉他，“那个，金乌洗骨丹，很巧，我有。”

    墨连城很是惊喜，“你有？”

    曲檀儿连忙去翻空间戒指。

    这段时间，她偷呃拐骗的东西，貌似又多了。

    因此，空间里多了很多杂七杂八的玩意，她没时间整理，因此，要找出那颗重要的丹药，还真的不是易事。

    她一边找，一边，把那日跟孔俊的对战，并且，是怎样从孔俊手里抢走丹药的事情，详细说了遍。

    墨连城听得一阵语塞。

    生死攸关的打斗中，还不忘洗劫人家的，大概普天之下，只有曲檀儿能做到了。

    只不过，正正是她这点……不务正业，使得她再次好运降临。

    一阵乱翻之后，总算皇天不负有心人。

    “你看！”曲檀儿献宝似的，将装着金乌洗骨丹的玉盒子，递给墨连城。

    墨连城只打开看了一眼，呼吸一滞，上等的丹药，有阅历的炼丹师一眼就可辨认出来，他谨慎地交还给曲檀儿，“你先把它藏好，等鸾暨来了，再决定用不用它。”

    只有金乌洗骨丹，没有千年寒冰床，不知道，这颗丹药，还有没有价值。

    曲檀儿点头，收起玉盒子。

    两样东西，已经找到一样，但是，墨连城眉头便轻松，反而皱得更紧，她沉默一下，才想起来，她忘记问的那个问题，“城城，如果治不好，会怎样？”

    一般走火入魔，治不好的话，轻者丧失理智，整个人疯疯癫癫的，重者丧命。

    而秘术影响下的走火入魔，怕是后果更加严重。

    墨连城不想回答这个问题，“会治好的，檀儿，我会想尽办法治好你的。”

    未确定的情况下，他不敢告诉曲檀儿，鸾暨那里，还有个法子。因为，他不知道那法子是什么法子，能不能真的治疗曲檀儿，还有，它会造成什么效果。

    当初鸾暨在觉得没可能找到的宝物，都没有在第一时间告诉他那个法子存在，只在他们离开之际，才犹豫地开了这个口。

    足以证明，这法子，并不是什么好法子。