    却说一个时辰前。

    放榜正当时，贡院下正是一番阳光正好，微风不躁的画面。

    王世贞身在唱经楼上念道：“丙子科第一名解元是……”

    场下所有士子都是绷紧了弦，三千士子，名列第一的头名解元，究竟会落在何人头上。

    众人都是揣测着，眼里看着王世贞的口型。

    周宗城身旁的一名好友道：“周兄，你看总裁大人，那下唇微微撅起，这莫非是一个周字。”

    周宗城听了心底一喜，但面上假意谦虚道：“哪里，哪里。”

    周宗城抬起头盯着王世贞的口型，心底却默默念叨，将自己从小到大拜过的，通通都祝求了一遍。

    周宗城还想起他乡试之前，费了三百两银子找山里隐士教他考试必过之法。隐士传了他一个秘方，让他考试放榜那天穿一条紫色的亵裤。

    周宗城问道为何，隐士压低声音道，你本来中举不过三成，但穿了这紫色的亵裤过，就是紫（指）腚（定）裤（过）。

    周宗城听了恍然，果然考试那几日，自觉的考运亨通，下笔有神。

    本来放榜时，以为自己必中，副榜自是不屑了，但正榜一直念了七十九人都没有，令他心底有点慌，但想到隐士的话，他心想既是自己必中，不由对解元生出期盼来。

    这时但听王世贞念道：“丙子科第一名解元，侯官洪塘林延潮！”

    周宗城整个人突遭电击，顿时愣住了。

    周宗城一旁几个好友也是惊呆了。想起他们那日在酒楼上都嘲讽过林延潮的，但是眼下王世贞竟说解元是他。

    一名好友立即道：“不可能，不可能，一定是弄错了。周兄这样的大才，都没有中举，怎么可能会试林延潮那等人，竟然是中举了，还是解元。”

    一人道：“林延潮不是才十五岁吗？去年才进学，怎么一年不到就中了举人。这其中一定有黑幕啊。”

    这几人七嘴八舌地道，一旁一人道：“怎么不行，杨新都十二岁中举，十五岁中举又非不能。”

    杨新都就是大牛人杨廷和，十二岁中举，十九岁中进士，四十二岁入阁，五十三岁为辅。

    “你以为林延潮是杨新都？一个寒门之子罢了。”

    两边吵成一团，而周宗城此刻却是身子一晃，直接双眼一闭栽倒在地上，众人纷纷道：“周兄，周兄，你怎么了？”

    “惨了惨了，周兄咬到舌头了。”

    “快，快，用筷子敲开他的牙关！”

    “救人啊，快来帮忙啊！”

    顿时几名士子手忙脚乱，好几名落第不是一次的士子，也是苦笑上前搭手。

    见了这一幕，刘廷兰等人则是冷笑几声，何乔远斜了一眼道：“说过这几人成不了气候，还真成不了气候。”

    而庄履朋却道：“不过这林延潮听说才十五岁，竟也能得中解元头名，这其中莫非有什么内幕不成。哼，我就不信他的文章还能比得上杨兄？”

    众人看去，但见杨道宾脸色阴沉。

    刘廷兰当下道：“杨兄你放心，一会落卷考生，可问考官领责，你捧了卷子直接去质问考官，若是他们有所不公，我定是要闹一闹！”

    亚魁黄克缵连忙劝道：“刘兄，你别意气用事，若是触怒了考官，丢了你亚元功名才是不值当。”

    刘廷兰冷笑一声道：“尔等看重这亚元，吾不过视之若草芥，哼，没拿到解元与落榜有什么区别。”

    杨道宾道：“多谢刘兄仗义，不过此事还是算了。”

    刘廷兰当下不快道：“杨兄你怕什么？”

    杨道宾笑了笑道：“我不是怕，一会领责我也会去的，只是小人论对错，君子讲得失，我杨某人落第不怨天不怨地，只想知道为何落第，吸取其中教训，他日再考就是了，区区三年，转眼就过，何憾之用。”

    听杨道宾这么说，其他四人都是肃然起敬，皆是佩服他这一番气度，同时心底为杨道宾落榜更是不平。

    放榜之后，尘埃落定。

    这边陈行贵，叶向高，陈应龙，龚子楠等几位书院同窗，榜上无名，脸上都有几分黯然。

    几人都是用袖子掩面，悄悄拭泪。

    唯有陈行贵起点最低，恢复最快道：“好啊，宗海这小子，不显山不露水，居然中了解元，待会一定要好好敲他一番。”

    众人听陈行贵这么说，几分失落之意，倒是舒缓了几分。

    正待这时，几名书吏高声问道：“解元郎何在？总裁大人与众位考官请至贡院！”

    书吏连问了几声。陈行贵当下上前道：“新科解元第三场试后病在家中，故而无法前来考场。”

    书吏看了陈行贵一眼反问道：“你是何人？”

    陈行贵道：“我是他的同窗。”

    书吏道：“你随我来，去见总裁大人。”

    说着陈行贵被领至王世贞的面前，王世贞得知林延潮病了，当下道：“既是解元病在家中，就请他来吧！本官也是很想见见这位少年奇才啊！”

    听王世贞这么说，众位考官也是附和，一人道：“十五岁的解元郎，这可是古今罕有，若不亲眼一见，我怎么不信这等文章是他写的。”

    众人道：“正是。”

    提调官左思谦道：“这是应当的，就让贺知县走一趟吧！”

    当下贺知县就去接林延潮，下面贡院外一些士子见自己榜上无名，带着扫兴和失望66续续地走了，但仍是有不少士子还是留下来了。

    原因无他，考试之后，士子可有向主考官领责的机会。

    名义上就是拿着落卷接受主考官的训斥，实际上士子也有那么微乎翻盘的机会。

    如前辅徐阶当年任考官时，一名考生写颜苦孔之卓这典故，徐阶没见过，当下写了杜撰二字，后考生上堂领责言此典故出自扬子法言。

    徐阶拿书一对，果真自己错怪了这考生，当下将这考生取了。

    换了一般考试，士子也就算了，但乡试乃关系考生一生之事，自也有考生要拿卷子找考官问一问‘领责’一番。实际上也是小人问对错，君子论得失。

