    看完短信，童心没着急回复，直接调出了女儿视频监控的回放录像。

    房间里，一大一小的温情互动，女儿的童言童语和厉嘉衍的话仿佛就在眼前。

    童心看着看着水眸逐渐蒙上一层水雾，直到视频结束，她又将心中泛起的涟漪一点一点压制下去。

    童心你给我清醒点，此后你只需要为孩子们活！

    什么狗屁爱情，你不配！

    这时，姜小蝶又发来一条短信：“万一阿衍想要带走孩子该怎么办？”

    童心平静回复：“带走就带走。他是孩子们的父亲，不会让小宝受罪的！他也早晚会来找我的。”

    她说过，她受过的煎熬都要让厉嘉衍尝尝。

    反客为主这种事，那就交给他厉大总裁好了。

    ……

    童子晴开心地吃完蛋糕，又跑去玩自己的娃娃。

    小丫头一人分饰四角，爹地妈咪哥哥自己轮番演了起来，还把爹地刚才说的话也编进了自己的故事里，手舞足蹈、不亦乐乎。

    厉嘉衍蹲在一旁看着女儿可爱的笑脸，怎么也看不够。

    他从未想过，他冷冽的生命长河里会突然闯进这样两个柔软鲜活的小生命。

    他们一个聪明睿智，一个活泼可爱，简直就是上天赐予他最好的礼物。

    之前面对少轩时，他发现自己无法喜欢那个孩子，根本不想靠近，唯一逼迫他去管孩子的，只是他知道自己是孩子的父亲。

    他以为，自己冷血，残酷，最爱的自己的爷爷去世了他只痛没泪，最好的哥们离世了，他居然也掉不下一滴泪……连自己的儿子，他都无法喜欢。

    可如今，面对子朗子晴，他甚至连亲子鉴定都不用做，就确定了他们是自己的骨肉。

    就想迫不及待做他们的爹地，急不可耐接他们回去。

    而面对这样乖巧可爱又怪病缠身的女儿，他又不知道咽下了多少眼泪。

    原来自己不是冷血……只是，还没遇到让自己动感情的人。

    所以，不管用什么手段，他的孩子都必须回到他身边。

    思忖间，姜小蝶敲门进来了。

    “阿衍，晴晴已经玩了好一会了，该吃午饭休息了！”

    厉嘉衍这才意识到，自己已经在这里待了一上午了。

    心里当下有点自责，居然忘记了女儿还在病着，需要多多休息。

    他款款起身，朝着姜小蝶欠了欠身子。

    “好的阿姨，我这就告辞！”

    正坐在地毯上玩耍的童子晴一听爹地要走了，脸上的笑容瞬间消失，站起身“噔噔噔”跑到爹地身前扑到他的大腿上，仰着小脸瘪了瘪嘴。

    “爹地要走了，还会来看我吗？”

    她才好不容易见到了亲爹地呢！

    厉嘉衍又蹲下身，摸了摸女儿的小脑袋：“爹地回去收拾好了，很快就来接你和哥哥。以后，晴晴可以每天都看到爹地，好不好？”

    对女儿说话时，他的声音永远都是温柔的，甚至带了点颤抖。

    他眸光深深地看着女儿，仿佛要将眼神种在孩子脸上永远也不分开一般。

    童子晴瞬间笑开颜：“太好了，每天都可以看到爹地咯！”

    看着女儿开心的样子，厉嘉衍不由也嘴角上扬。

    童子晴跟爹地告别，恋恋不舍地跟着保姆回了卧室。

    房门关上的一刹那，厉嘉衍心情失落无比，仿佛内心某处瞬间空了一块怎么都填不满似的。

    “阿衍，喝杯水吧！”

    姜小蝶看着男人失落的侧影，给他到了杯清茶：“蹲了一上午了，坐一会再走吧！”

    “谢谢阿姨！”

    厉嘉衍接过茶杯，来到客厅的沙发前，坐下。

    男人身材高大，双腿修长，坐下来让宽敞的客厅瞬间逼仄了很多。

    姜小蝶在他对面坐下来：“阿衍，阿姨一直想要跟你道个歉，可总也没找到机会！”

    顿了下，她面色和蔼，缓缓开口：“对不起！”

    厉嘉衍倏然一愣，眸光带着不解地看向姜小蝶：“阿姨，您这是……什么意思？”

    姜小蝶抿了抿嘴：“都怪我！要不是我，你和童童也不至于走到今天！”

    她说着，深深叹了口气，目光看着地板上的一处：“当初童童还很小，是情窦初开的年纪，单纯得还不懂什么是爱情，只是一门心思的喜欢你。是我贪心，想要她有个好归宿，才找到了厉老爷子，让他同意你把童童娶进门。其实童童当时知道后是很反对的，她当时很自卑，觉得自己不配你，只想把那份感情暗暗藏起来……”

    说着说着，姜小蝶的声音逐渐哽咽起来。

    “是我一意孤行！我啊……一辈子颠沛流离，到最后也没有找到依靠，我就想我的女儿能幸福。其实，说是当年无意间救了厉老爷子，可其实也是你爷爷把我从坑里拉出来的，他才是我的恩人。

    “是他老人家慧眼识珠，第一次见到童童就看出她天资不凡，说她有福相……我呢，这辈子注定都无法生自己的孩子，对童童比亲生的还要在乎，所以就一时糊涂找到了你爷爷，让他定下了这门亲事……”

    姜小蝶抬眸看向厉嘉衍，再次真诚道歉：“对不起啊，阿衍！都是我的自私，才害了你们，以至于耽误了你们这么多年的好时光。但是事已至此，孩子们是无辜的，我看得出你也喜欢孩子，所以无论如何，希望你先救孩子……”

    姜小蝶抹了一把眼泪，哽咽到无法继续。

    这些话憋在她的心里很多年了。

    从女儿被迫出国那天起，她就无时无刻不在后悔。

    后悔不该为了自己的那点执念，害得女儿走上了极端。

    后悔不该为了自己的贪心，毁了女儿一生的幸福。

    这些年自责、后悔、愧疚……一切的情绪纠缠在内心，让她日夜不得安宁。

    今天终于……她有机会说出来了。

    听姜小蝶讲完，厉嘉衍幽深的眸子黯了黯。

    房间里突然安静了起来，落针可闻。

    良久，他抬眸看向姜小蝶，眸光坦承：“阿姨，不怪您！当年都是我的错，是我年轻自负，没有真正去了解童心。我们之间的问题，不是简单的谁对谁错能说清的。但总的来说，是我有错在先。”

    这一点，他也在童心面前承认过错误。

    可是她，还是不相信他，否则也不会瞒了他孩子这么大的事。

