    “有什么不妥的？”沈予安放下手里的签字笔，靠在老板椅上，慢条斯理的看着面前的孙然，问道。

    “顾小姐是不错，可……可您跟她之间毕竟只是契约关系，如果您选择公开，那等契约结束之后呢？难道还要再开一次记者招待会，告诉大家你们分手了？”孙然蹙眉，“所以我觉得……还是不要开记者招待会比较好。”

    “那就由着大家这样误会她？”

    孙然皱了皱眉，最后还是说道，“虽然这样对顾小姐挺不公平的，但是沈总，这确实是对你最好的选择。”

    他是沈予安的助理，所做的一切事情……自然是以沈予安的利益为重。

    “沈总，只是一份契约而已，您没必要……”

    “谁说只是一份契约了？”孙然的话还没说完，沈予安就打断了他。。

    “沈总，您……”孙然愣了一下，看着沈予安这个样子，孙然突然就明白了过来，原来从头到尾，沈予安就是打着契约的旗号在接近顾南夕。

    厉害啊！

    沈总不愧是沈总。

    连追女孩的手段都这么高明。

    “明白了，沈总，我这就去办。”孙然立马应承了下来。

    他前脚刚走，后脚沈予安就接到了顾南夕打来的电话，接起电话，顾南夕的声音传来，“对不起，我看到今天早上的新闻了，我……”

    顾南夕讪讪的冲着沈予安说道，“是我不小心，才让媒体拍到了这样的照片，给你造成困扰了，我……”

    “是我该对你说对不起才是。”沈予安淡淡的说道，“我应该一早跟媒体说的，否则也不至于造成这样的场面。”

    “不……不用了。”

    “我已经让孙然去联系媒体了，你放心，很快这样的舆论就会消失了。”沈予安笑了笑，继续说道，“这不过是件小事，你不必放在心上。”

    沈予安安慰了顾南夕两句就挂断了电话，看着被挂断的电话，顾南夕心烦意乱。

    陈家。

    陈千俞也看到了关于顾南夕的新闻，他微微蹙眉，他前脚才为顾南夕打过架，后脚就看见她的绯闻。

    陈千俞的心里很不舒服。

    他还没来得及多想，就收到了顾以桐的微信，约他晚上去顾家吃饭。

    陈千俞对顾以桐实在是没什么兴趣，甚至连敷衍都懒得敷衍，一低头看到顾南夕的照片，最后还是答应了下来。

    不管怎么样，自己还是得试一试。

    当天晚上，他很早就到了顾家，没想到顾南夕还没回来，他一面应付着面前的顾以桐，眼睛却一直瞟向门口，等着顾南夕回来。

    顾以桐剥了一个橘子，冲着面前的陈千俞说道，“千俞哥，你在看什么呢？”

    顾以桐没好气的说道，“你该不会是在等顾南夕吧？”

    “说什么呢。”陈千俞尴尬的笑了笑，说道，“对了，我今天一早看到她的新闻了，是真的吗？”

    “谁知道呢？”顾以桐没好气的说道，“你问这么多干什么？”

    “我说你可真是会吃醋，我问问还不行吗？”陈千俞揉了揉顾以桐的头发，笑着说道。

    说话的功夫，顾南夕回来了，顾以桐被杜若佳叫去帮忙，正好给了陈千俞机会。

    他看了一眼坐在沙发上的顾南夕，压低了声音说道，“南夕，那天匆匆忙忙的，还没来得及问你，你没事吧？”

    “没事。”顾南夕抬起头，眼底噙着笑容，“千俞哥，那天真是太感谢你了，要不是你的话，我真不知道该怎么办才好。”

    “你跟我还客气什么？”陈千俞笑盈盈的说道，“我是见不得你被人欺负的。”

    陈千俞大着胆子坐到了顾南夕的身边，“南夕，其实我一直有话想跟你说……”

    “南夕，其实我……从一开始喜欢的人就是你，那天晚上我真的是喝多了，顾以桐到我房里来的时候，我真的是以为她是你，所以我才……南夕，你给我一次机会吧，只要你肯给我机会，我保证，我一定会好好对你的。”

    好不容易逮到机会跟顾南夕独处，陈千俞怎么肯放过？

    他甚至上前抓住了顾南夕的手，顾南夕想抽回自己的手，奈何陈千俞抓得很紧。

    她余光瞟到顾以桐从厨房出来，嘴角扯起一抹笑容，放下手，一脸哀伤的说道，“陈先生，您就别跟我开玩笑了，那天你帮了我，说实在的，我很感激，但是仅仅只是感激而已，你是以桐的男朋友，是我未来的妹夫，你跟我说那些话不合适，这要是被以桐知道了……”

    “被她知道又如何？”陈千俞冷笑了一声，说道，“我跟你说过了，从头到尾都是她一个人自作多情，像她这样送上门来的女人，有谁要？”

    陈千俞冷笑了一声，继续说道，“我喜欢的人是你，只要你一句话，我立马就跟她划清界线……”

    顾南夕还没开口说话，顾以桐已经冲了上来，她扬起手掌准备扇顾南夕，陈千俞见状本能的挡在了顾南夕身前，一把抓住了顾以桐的手掌，“你干什么？”

    “到这个时候了，你还想帮她？”顾以桐气得脸色都变了，“陈千俞，我才是你的女朋友！”

    “以桐，你听我说，是……”陈千俞蹙眉，“是她勾引我的……”

    他指着顾南夕说道，全然没有刚刚的柔情蜜意。

    “就是她，是她勾引我的……”陈千俞上前拉住了顾以桐的手，说道，“以桐，我对你的心意你还不清楚吗？”

    “千俞哥……”顾南夕悠悠的看着陈千俞，一脸委屈的样子。

    见状，陈千俞犹豫了。

    他始终还是没能下定决心，在这姐妹两之间做一个选择。

    他还没来得及说话，一旁的顾以桐气坏了，她冲到顾南夕面前，扬起了手掌，“贱人！”

    眼看着她的手就要落在顾南夕脸上，门口突然传来一道男声，“南夕，你怎么不告诉我今天家里有客人？要知道这样的话，我肯定选别的时候登门拜访了。”

