    接着她就眼睁睁看到刘长根身上别的东西亮了两下红灯，刘长根尴尬地道：“看到了吧？我好几个领导也在监控那边呢？你被没个正形了。”

    “喔。”

    “现在你回答我的问题，为什么你看起来好像受过什么专业的素质训练？”

    “你是说为什么我心态一直比普通的妇女稳么？那是因为我从小就有一些别人没有的能力，久而久之，就变得比别人镇定很多。”

    刘长根一脸怪异的表情，仿佛在说——我信了你的邪。

    沈青青却不慌不忙：“你不信？还记得我怎么找到囡囡的吗？还有在京城的医院，我跟刘达断言有个孕妇的事情，我告诉他，如果那个孕妇真的流产了，最后会要了你的命。”

    沈青青说完，刘长根身上别的仪器又闪了两下，显然刘长根的领导对于这件事也很感兴趣。

    沈青青想当然是真的，其实前世她表现出了嗅觉好的这个优点，这是她最后被选做线人主要的原因。

    现在她再次展示出自己的能力，不仅仅是打消刘长根的疑虑，最主要她不知道顾容情的情况，但是她可以帮他戴罪立功，争取宽大处理，最最坏的打算吧，也许顾容情真的捅了顾星宇一刀，人在激动的情况下，行为模式是不可控的。

    “你隐藏这么久，现在直接表现出自己的能力，是为了顾容情？”刘长根的观察也很敏锐。

    沈青青坦然的表情：“这还用说，我的功劳可以跟他的罪抵消一部分吧？”

    “那要看他的是什么性质的。”刘长根也很坦然。

    沈青青点头：“那肯定能抵一部分。”

    “不是，你还不知道顾容情什么情况呢，而且你什么时候就有功劳了？我现在在神问你。”刘长根拍桌子，想将形式握在自己手里。

    沈青青蛊惑一笑：“我真的超厉害的，我嗅觉比警犬还灵敏，而我还偶尔能感觉到危险来源，有没有很厉害？！”

    刘长根：“……”

    最后，沈青青被带去测试了下能力，为了不要被送去切片，沈青青只发挥了嗅觉的一小部分威力，至于预警能力，她说得那么虚无缥缈，加上前世她的应对经验丰富，竟然也拿了个不错的分数。

    从刘长根和他同事满意的表情，沈青青想，十有八九，自己要重操旧业。

    果然，刘长根又单独跟她谈了一次，但这次，他是以朋友的身份跟她说的：“我们也怀疑那刀不是顾容情捅的，但是这个事情，顾家闹得很大，如果没有确切的证据，不能放了顾容情。”

    沈青青心里一沉，她真的想将顾谦的心挖出来看看，看他的心到底偏到了什么地方。

    同样是儿子，顾铭犯错是将他送去军队，到时候镀层金回来，反而越发的春风得意。

    而到顾容情这里，就恨不得将他送去监狱终老。

    所以当后面，刘长根提出让她以大儿媳的身份回到顾家去监视顾家的人时，沈青青答应得飞快。

