    第945章

    “不能让他再拖延时间了。”

    虚空毒螺咬了咬牙，在鲸腹虚空幻化出自身本体。

    纵横千亿光年的庞大真身，通体洁白的螺壳，表面缠绕银灰色的虚空魂毒，这种毒素能够融入虚空神出鬼没，能够融入天地万物当成傀儡操纵，更能融入生命神魂和真灵生杀由心。

    天帝至尊术——虚空悲歌！

    虚空毒螺周围缠绕的虚空魂毒如同气流一样掀起席卷数千亿光年的风暴，这些风暴吹在身上，通过天帝至尊术虚空悲歌，虚空毒螺的本体开始响起回荡在整个鲸腹的哀婉悲歌。

    虚空悲歌笼罩之下，万事万物都被融入歌声的虚空魂毒侵蚀。

    陈墨也不例外，但是虚空毒螺超大范围下仅有七转天帝级别的伤害，还无法彻底击穿青铜天衣的防御，所以他虽然听着有点不舒服但是还不至于被虚空魂毒侵蚀。

    眼看虚空悲歌都无效，海皇天帝终于做好了准备。

    深海鲸城的鲸腹这一片海虽然比不上无尽瀚海，但是至少也相当于十分之一的无尽瀚海，纵横两万多亿光年的鲸腹深海，在海皇权杖对水之根源掌控的增幅下开始不断沸腾。

    水有很多形态，最基本的液态，还有体态和固态等等形态。

    正常情况，鲸腹的深海只占据鲸腹虚空最下面的十分之一。

    但是随着这片深海变成气态，整个鲸腹虚空都一点点被蒸腾的水汽覆盖。

    同时深海鲸城本身，也在此时激活了鲸腹内布置的无数阵法，说到底这是一件九转天帝至宝，最强大的除了防御就是困敌和杀敌，随着水汽遍布虚空越来越多，陈墨就算有自由之翼躲闪的余地也越来越小。

    终于躲闪不及，自由之翼跟一点水汽直接触碰。

    触碰瞬间，自由之翼崩碎，天帝技能卡也在瞬间粉碎。

    别看只是一点点水汽，但是这一点点水汽却蕴含深海鲸城腹中直径两万多亿光年的深海所有的重量和压力，深海鲸城能将整片深海的力量随意的传递到一滴水上面集中在一点。

    这就是五转天帝最可怕的地方，真身庞大却能将力量随意的扩散和凝聚。

    能一念之间横扫亿万光年，也能一念之间将那横扫亿万光年的力量集中于方寸之间产生可怕的凝聚和爆发力，只是相当于五转天帝至宝的自由之翼自然一触即溃化为灰灰。

    不止于此，虚空魂毒也已经融入水汽中。

    这一次换做陈墨没有藏身之地，接下来只能硬碰硬。

    虚空毒螺还好说，祂只是虚空魂毒厉害，而这方面他有融合青铜火种的青铜神魂根本不怕虚空魂毒，再说了虚空魂毒想破开青铜天衣的防护也不是容易事。

    但是海皇天帝，这可是实实在在的八转巅峰天帝。

    更别说还有深海鲸城，深海鲸城现在也就是绝大部分力量用在抵挡死亡傀儡的冲击，真要是厮杀到最关键的时候，海皇天帝将深海鲸城对外防御的力量转为对内攻击，足以对他造成致命的威胁。

    陈墨不再躲闪，直接冲向现出真身的虚空毒螺。

    沿途的水汽被青铜天衣挡下，命运月刃一闪已经斩在虚空毒螺身上。

    虚空毒螺虽然最擅长的空间壁障防御因为维度天柱的缘故无法展开，但是螺壳的硬度也不输给七转天帝至宝，命运月刃要不是超限根源提升了锋利度都切不开螺壳。

    顺着切开的螺壳，陈墨将八转天帝至宝愤怒悲歌放了进去。

    放进去的同时，还对螺壳部分施展了奇迹融合术。

    融合的两者一个是螺壳，另一个是从血战天帝体内提取出来的蕴含生命火种力量的生命根源，因为奇迹融合术的力量两者不分彼此，愤怒悲歌立刻将虚空毒螺当成了血战天帝。

    八转天帝至宝受到刺激被动激活，虚空毒螺顿时被愤怒笼罩渐渐失去理智。

    虚空毒螺到底不是血战天帝，活得好好的虚空毒螺没有被完全摧毁理智，但是这也只是时间问题，生死一瞬虚空毒螺抓住而唯一的生机，血肉之躯主动舍弃螺壳断开联系。

    陈墨没有乘胜追击，因为海皇天帝的追杀已经到来。

    周围的水气彻底封锁虚空，没有丝毫空隙向着他包裹而来，其中不只有九转瀚海巨鲸体内瀚海的力量，还有八转天帝至宝海皇权杖和海皇天帝的力量叠加在一起。

    对于六转天帝来说，这是足以一击致命的可怕伤害。

    换做寻常的七转防御天帝至宝，都要被海皇天帝这全力一击生生粉碎。

    然而陈墨却主动迎了上去，青铜天衣和水汽撞在一起，肉眼可见青铜天衣一点点粉碎，但是粉碎的同时也在超速再生恢复，吞噬了无数生命圣装，青铜天衣除了血条厚本身恢复血条的速度也是极为可怕。

    除非瞬间完全粉碎，否则潮水一样的连绵攻势只能消耗生命力无法摧毁青铜天衣。

    冲出水汽包裹，陈墨抓住一点空隙手中闪现幽冥血幡。

    无尽的血海伴随无数的幽冥鬼卒跟无尽水汽碰撞，陈墨翻开青铜奇迹强化的命运天书开始书写虚空毒螺的命运，书写到最后一笔落下顿时松了口气。

    就在下一瞬，虚空传来虚空毒螺的惨叫。

    海皇天帝顿时看过去，原来本已经逃走的永生天帝，竟然不知不觉又回来了，而且还趁着虚空毒螺受伤的时候，用祂的八转天帝至宝永生圣剑刺穿了虚空毒螺的身体。

    虚空毒螺虽然是七转，但是虚空魂毒的集中爆发不输给八转。

    依靠螺壳和虚空屏障，防御也不输给八转。

    但是说到底祂也只是七转，祂们三个里面虚空毒螺最弱小，要不是虚空毒螺具备拖着八转天帝陪葬的实力，严格来说虚空毒螺都不够资格跟祂们并列。

    所以永生天帝的背刺偷袭，给本就受伤的虚空毒螺造成了致命伤害。

    “做的漂亮！”

    陈墨满意的笑道。

    “波利拜见主人。”

    永生天帝在虚空毒螺身上单膝跪下遥遥向陈墨行礼。

    “再接再厉。”

    陈墨鼓励道。

    青铜奇迹看穿永生天帝的本质，他就已经知道永生天帝是什么货色。

    永生天帝对永生的理解，那就是剥夺别人的生命融于己身来达到永生，同时为了保证自己永生祂会尽可能的不与人为敌，而是要与人为善能忍就忍能不动手就不动手。

    如果遇到足够粗的大腿，更是要立刻抱上背靠大树好活。

    所以最初投靠亡语天姬，感觉亡语天姬不行了立刻转投瀚海巨鲸王，瀚海巨鲸王不行了立刻背叛，现在认定他能掌控亡语天姬必然是新的青铜观察者，所以选择背刺虚空毒螺投靠他。

    永生天帝这次背刺本身天性占一半功劳，他修改的命运占据剩下一半。

