    现在的生意都已经会问的差不多了，而且要是不出意外的话，那么自己接下来的重心脉就会放到家庭身上，因为最近这段时间也想好好陪陪自己的妻子。

    所以把这些事情也就只能够，全部都交给张经理去处理，而且亲爱的那些人自己也是有一些不太放心的，所以必须要让他把这边全部给看好，而且要看好门户。

    不仅仅要在那里防着别人，而且也是要在这里让他们变得更好才行，所以这是一个比较艰巨的任务。

    可是张经理觉得这是一个挑战，对于自己来说那也都是小意思一件，更何况这一定可以超额的完成，所以在听完了这些话之后就说。

    “你放心吧老板，我一定会把这个事情全部给做到最好的，更何况我也想着要像你一样优秀呢，所以就想一定要更加努力才行。”

    他说这也就只在淡淡的笑了一声，似乎也就发现现在时间都已经不早了，也就没有在这里继续说下去的必要了。

    “你和嫂子刚刚发生了那么大的变故，如果这小子可能心里还害怕呢，你还是赶紧回去吧。”

    孙鑫这才发现都已经到下班的时间了，那么也就不用在这里继续消耗这个时间，于是在最后也就只是拍了拍张经理的肩膀。

    “我在之前就觉得其实有你的话，那都已经给我省了很多的心，现在看来的确是这个样子，所以我对你那也都是非常的满意。”

    他说着也就觉得都已经把该说的全部都给讲清楚了，已经没有必要继续说下去了，所以会不会也就直接离开了。

    可是没过多久之后，张大富却直接再次的出现在了这个办公室里面，而且看着眼前的张经理就直接说。

    “我知道你的妻子那也都是特别喜欢钱的，如果要是我可以给你们一个特别满意的数字呢，绝对让你们会这一辈子都有的花。”

    他就把这些话全部都给说了出来，甚至在说到了这里之后，好像对自己的这个决定大家都是觉得特别英明神诞一样的，于是也就继续说。

    “你放心吧，其他的人呢也都是没有这个机会的，我要不是看你跟他关系好，我肯定也不会这样说的，所以我希望你一定要把握住机会才对。”

    张经理也是真的没有想到对方居然会如此的大胆，可是看着这个样子让自己也是非常的恶心，又怎么可能会接受他的钱。

    “像你这样的脏钱，我哪怕就算是多瞧一眼都觉得恶心，毕竟有的人的钱能完全就是污.秽之物，所以你还是尽快的滚蛋吧，不要让我把老板再一次给叫回来。”

    张大富还真的是没有想到，哪怕就算是孙鑫的手下，居然都如此的有志气，就跟他差不多，可是最后他还仔细的想想

    这根本就不是一朝一夕就可以做成的事情，而且自己现在要是太着急的话，那也不太好。

    “如今时间还早呢，而且你可能也是没有看到我的诚意，所以现在咱们也就不用说太多了，再接下来你也好好考虑一下，我还是会过来找你的。”

    像挑拨离间和挖墙脚这种事情，自己又不是没有做过，而且做起来那都已经算得上是个得心应手了，所以一定可以做到的。

    而且在随后的时候，自己也都直接离开了，因为姓张的知道在这里继续谈下去都已经没有任何意义，因为这也就这是一个开始，而。

    在接下来只要自己能够做到更好就行，而且也一定要把这个墙角给挖了，只有这样的话，自己才能够直接达到自己的目的。

    张经理虽然说是不屑一顾，但是在最后也就直接开始想了起来，对方居然如此的舍得下本。

    看来这一次的我已经是玩真的了，而且其实也是有着本钱的，那为什么要直接结束和他们的价格战呢？这难道是有着其他的原因吗？

    毕竟自己刚才也都是大概的看了一下那个存折，发现里面的钱也挺多的，而且让自己这一辈子恐怕也都是难以给拥有。

    孙鑫肯定就不知道这些事情了，而且回到了家里之后，那看起来好像也都是特别开心一样的，就直接来到了妻子的身边。

    “如今我们的业务往来都已经恢复的差不多了，而且跟以前一样，现在都已经有了收益，所以用不了多久之后我们也就会恢复像以前那个样子。”

    虽然说最近这段时间都已经停业了，就可能也损失了挺多的钱，但是现在看起来那也都是无所谓的。

    林沐然其实也一直都在记挂着这个事情当，看到他下班之后，总算是说出了这个好消息，也变得放心了许多。

    “那可真的是太好了，那咱们接下来可一定要好好准备起来才行了，而且一定要在这里细心的来对待，绝对不要再出现任何意外。”

    她说到了这里也变得特别的卖艺，随后也是用着一种崇拜的眼神，直接看着自己的丈夫。

    “说实话你真的是特别的厉害，我也没有想过你居然都可以把这个事情给解决好，这让我真的是大开眼界了，但是我相信你一定会在接下来做得越来越好。”

    她在说这些话的时候别提有多么的满意了，因为这对自己来说简直就是一个惊喜，而且比自己预想中的样子还要更快了许多。所以这一切跟孙鑫的努力那也都是分不开的。

    孙鑫听着自己的妻子突然之间，在这里夸奖自己，其实也觉得挺不好意思的，而且在随后的时候也就直接讲。

    “这本来就是我应该做得，更何况我都已经有了计划了，再接下来咱们就可以直接看到这个姓张的自掘坟墓了，所以你不要太着急，用不了多久之后我们就可以成功。”

    对于这一点自己也都是非常的坑爹，而且对方还做出了这么多让人无法容忍的事情，所以自己绝对不能够在这里擅自罢休。

    林沐然对这一切，其实也是无所谓。

