    乔黛看向殷权凛，说道：“你回来了！”

    殷权凛面色冷肃，他不早点回来，还看不见这一幕呢！

    一个管家，天天黏在女主人身边是怎么回事？

    他警告地看了锦贡一眼，锦贡立刻敛下眸，一副绝对臣服的姿态。

    殷权凛的心里升起一股火气，一个大男人，茶里茶气的！

    乔黛将手里的鱼食都洒下去，接过锦贡递来的毛巾，擦了擦手，锦贡将她手中的毛巾拿开。

    殷权凛看着这极有默契的一幕，眸光更冷，这个男人到底在国外学的是金融还是伺候人专业？

    他的生活助理都没娴熟到这个地步，要知道他的生活助理都是经过培训后才上岗的。

    乔黛看了眼夕阳，说道：“不用打伞了，你忙去吧！”

    “是。”锦贡退后一步，微微俯身离开。

    乔黛将手伸到殷权凛的手臂中，说道：“咱俩走走吧！”

    “不是说让你和他保持点距离吗？”殷权凛冷冷地质问她。

    “也没多近啊！有些事情总要问他的，我老是觉得他有很多事没和我说。”乔黛说道：“我注意着自己的安全呢！”

    压根就不单单是安全问题。

    但是殷权凛又说不出其它，毕竟锦贡也没做出什么出格的事，如此敬业的态度反而让人挑不出毛病。

    乔黛见他阴沉着一张脸，笑嘻嘻地挽了他的手臂，问他：“你是不是吃醋了？我保证心里只有你一个人！”

    殷权凛看她那脸不正经的样子就眼疼，他不是不相信她，只不过看管家那副样子，他心里就不舒服。

    凭男人的直觉，这个管家要的绝不仅仅是当管家那么简单。

    “哎呀好啦~不气了，亲亲抱抱举高高好不好？”乔黛哄他。

    她能抱着他举高高？满嘴跑火车！

    他一把掐住她的后脖子，她“诶”了一声，下意识地说道：“大哥，给点面子啊！”

    她可是锦家大小姐，怎么能这么怂的？

    他眸光一凛，又来了，她在玩大哥和小弟的游戏吗？

    他毫不客气地把她按到了树上，她也毫不客气地跳到了他的身上，随后他理所应当地顺着力道，将她压在树干上，低下了头……

    锦贡已经走远，他遥望着这边，只能看到殷少猛鸷的背影，她被遮个严严实实。

    他眸光泛起冷意，转身走了出去。

    晚上，乔元翰很晚才回家。

    倒不是有应酬，而是他知道楚楚肯定会和他哭，所以觉得麻烦。

    然而等他回到家，他还是看到了客厅中的二女儿，不由的一阵烦躁。

    “还没睡？”他不悦地问了一句。

    乔楚楚已经被母亲稳定好情绪，你的撒娇哭诉，只对在乎你的人有用，早在他爸爸对她做出那么多不像父亲做的事时，她就不该有期待了。

    “爸，我知道您为难，我没往心里去。”她懂事地说道。

    乔元翰松了口气，他最喜欢的就是懂事，别让他心烦。

    “今天你姐姐请的都是嫡小姐，你让给她也是应该的，更何况记者还要在那里采访她。”乔元翰敷衍地解释了一句。

    乔楚楚听了，疑惑地问：“爸，记者没去采访啊？我一直在外面等着呢！她和一群嫡小姐吃吃喝喝后就走了。”

    “没去？”乔元翰错愕。

    乔楚楚一脸无邪地说：“爸，我姐姐不会为了达到目的就骗你吧！我可绝对干不出来那样的事！”

    原本乔元翰还没有这样的想法，让她这么一说，她已经肯定乔黛就是故意的。

    他咬着牙骂道：“白眼狼，这点便宜都占！”

    他眼红死了她手中的那些锦绣，他恨不得全都给她抢过来，几十亿都有了吧！这辈子他还愁什么？

    乔楚楚要做的事做完了，接下来就是她妈妈的事了。

    乔元翰气鼓鼓地回到房间。

    王蓉珍一看到他就说：“每天接近我想见黛黛的太多了，你说这些人也真是的，什么好处都往外扔，我当妈的，也不能答应啊！”

    乔元翰眼前一亮，问她：“怎么？又有人找你了？提的什么好处？”

    反正他从乔黛身上也得不到什么好处，只要对方够强大，能是殷少的对手，不管什么人，他都可以把女儿卖给他！

    要是他能有一点机会的话，早就先把她给了程翊轩。

    奈何这丫头现在警惕的很，不但不回家，他约她吃个饭都约不动了，叫个刀枪不入。

    王蓉珍一脸神秘地说：“要是个小人物，我还真就不和你说了，这可是一个大财团的，据说是连吴家都难与之抗衡，也只有那传说中的……”

    她故意顿了一下，才继续说道：“那个神秘家族才可与之相较一二。”

    乔元翰双手颤抖，问她：“可是……宗家？”

    声音刻意压低。

    王蓉珍点了点头。

    乔元翰激动极了，殷权凛再厉害，那也只是锦城一霸，可宗家却是京门响当当的家族，如果乔黛能嫁到宗家，那他和宗家就是亲家啊！

    想到这里，他着急地问：“宗家什么人？”

    王蓉珍摇头说：“别人都叫他宗老！”

    要是正值壮年的小伙子，她说什么都不会让乔黛捡了这个便宜，所有好的都要给楚楚。

    但对方是个老头子，这便宜还是让给乔黛吧！她说什么都不能让女儿找个老头子，更何况现在最主要的就是把乔黛和殷权凛拆开才好下手。

    只要乔黛没人护着，她先把这小贱人弄死，免得在她跟前碍事！

    乔元翰心里一高兴，立刻拍给她一张卡说道：“今天下午茶的事让楚楚受委屈了，你好好弥补孩子，宗家咱们说什么都得扒上，明白吗？”

    王蓉珍压住心里的欣喜，点头说道：“好！我明天就去安排！”

    她明天就和楚楚买东西去！

    第二天一早，王蓉珍和乔楚楚直奔商场，今天会新到一款限量礼服，她们盯了很久，现在钱也到位了，必须把礼服收了。

    这样才能让她的女儿有排面，才会重新挽回女儿在别人心中的地位。

    两人被恭敬地迎到VIP区，又是茶水又是小点心的，店员去拿衣服。

