    “好了，现在钥匙到手，咱们再到处转转，顺便等试炼结束。”

    等庆祝完，苏平说道。

    众人见苏平如此谨慎，也只能陪着，反正只剩最后一天半了。

    在苏平的带领下，众人继续到处搜寻，找到了不少躲藏在各处的星主。

    终于，来到最后一天的时刻。

    众多星主都被苏平聚集到身边，这些来自宇宙各星区的星主，也算是第一次认知到苏平这位来自黄金星区的星空境。

    钥匙在手，等试炼结束，也许这位星空境会直接修成至尊。

    苏平将整个收缩的中央大陆逛完，找到各处的星主，却没再碰到熟人，那位完颜霜姑娘也没找到，估计是出事了。

    苏平也没在意，生死有命，都是自己选的。

    最终活下来的人，有142位，这导致信物还多出二十多。

    苏平心中一叹，尽管他杀的不多，但这次的试炼依然导致无数顶尖天才陨落在此地，所谓一将功成万骨枯，也许就是这样。

    时间到最后一秒，整个中央大陆上方的规则区域，似乎被拨开，紧接着，众人便看到了十二道硕大的脸孔，正是十二位至尊。

    他们似乎在别的地方，此刻只是投影聚集到此处。

    等看到苏平等人都聚在一起后，12位至尊显然也有些意外，没想到最后一刻会如此平静，照理说应该会厮杀到最后一刻，直到他们入场才是。

    就算提前结束，也必定是惨烈的。

    但现在，众人都围聚在一团，周围也无战斗痕迹。

    “你们找到钥匙了？”其中一位脸孔威严，如帝王般中年人模样的至尊漠然说道，其声音如天雷，震荡在众人耳中，不少人脸上变色，有种匍匐跪下的感觉。

    12位至尊驾临，这股威严，比面对单一至尊要恐怖得多。

    但在场都是顶尖星主，虽然心头敬畏，却还是保持了风度。

    “回禀师尊，找到了……”人群中，一个星主拱手说道，但声音颇显苦涩，眼眸瞟向苏平。

    12位至尊顿时注意到他的神色，其中一位面容儒雅，温和的至尊缓缓道：“钥匙在谁手里，请出示，我们将帮你激发钥匙，将你直接送到第三试炼场。”

    众人目光顿时聚集在苏平身上，脸色复杂，羡慕和嫉妒，但嫉妒隐藏得较深。

    “我。”

    苏平也没隐瞒，而且也隐藏不了，十分干脆地取出钥匙，这菱形石板顿时焕发出豪光，显露出上面的规则力量。

    “苏平？”

    12至尊中，神尊看到众人目光聚集之处，心头一喜，还以为是苏平身边的帅千侯，但看到拿出钥匙的却是苏平。

    他有些愣住，这一幕即便是他，也意想不到。

    不光是神尊，其他至尊看清苏平模样时，眼中也都闪过一丝错愕。

    显然，他们都看出苏平的修为境界，其中的牧神至尊等几位至尊，更是认出，苏平是前不久刚参加宇宙天才战的那位惊世奇才。

    以天命境凝炼小世界，轰动宇宙。

    没想到，这次试炼最大的赢家居然也是他！

    众人惊疑之下，不禁看向身边的神尊。

    显然，星空境的苏平能拿到钥匙，在众人中脱颖而出，这事太诡异了。

    只有一个解释，那就是神尊在搞鬼。

    神尊从苏平拿钥匙的冲击中回过神来，察觉到其他至尊的眼神，顿时无言。

    你们别乱想啊，我没搞！

    他此刻心头也是一头懵，有些茫然，帅千侯跟迪亚斯都在，其他人不在，多半是出事了，但钥匙怎么也不会落到苏平头上啊。

    至宝在帅千侯手里，苏平绝无可能抢走。

    怪了……

    “可惜，当初为了彼此限制，这片大陆的时空被搅乱，即便是我们，也无法逆转时光，看到这里面发生的事……”一位至尊皱眉，叹息道。

    他实在好奇，想知晓原因，同时心底也有另外一个猜想。

    其他至尊深深看了一眼神尊，都沉默不语。

    “哼，一个星空境小鬼能拿到钥匙，这肯定不正常，神尊，是不是你做了什么手脚？说好公平竞争，你竟敢作弊！”这时，一个至尊蓦然开口，朝神尊发难。

    其他至尊也都凝视着神尊。

    神尊哑然，他此刻也是一头雾水，希望找人解答，但面对这至尊的质疑，以及其他至尊不善的目光，他收起思绪，冷声道：“当初为了限制彼此作弊，我们都做了防范，难道你觉得以我的力量，能挑战咱们12人合力布下的限制么？”

    “哼，也许你不能，但你怎么解释你徒弟拿到钥匙？而且还是一个星空境的，演都演不像！”那至尊厉声道。

    神尊冷哼道：“怎么解释，这就要问你们的那些弟子了，也许不是我徒儿太强，而是你们的人太弱！”

    说这话时，他心底也在心虚。

    换做是帅千侯，他能毫不犹豫地说：怎么解释？当然是我徒儿够强，钥匙归强者，还用质疑吗？！

    但换做苏平，他真不敢说。

    毕竟，这里面有许多星主，他都知晓，单是一个帅千侯，就不是苏平能打的。

    “弱吗？要不要让他们来比试比试！”那至尊怒道。

    神尊冷着脸道：“怎么，输不起么，要是靠比试来分钥匙，那这场试炼还有什么意义？胜者为王，结果就是一切，我徒弟拿到了，那就说明我徒弟有这机缘，有这份气运！”

    “哼，靠气运想蒙混过去？咱们当初又不是没算到这点，天大的气运，都不可能有任何侥幸！你解释不通，那我替你来解释，你作弊了，用了什么手段给了你徒弟一头封神战宠，或是没有限制的封神至宝！”

    这至尊怒道：“所以你徒弟才能以星空境，在这里纵横驰骋，打败宇宙所有星主！”

    “说话讲证据，你再随口污蔑，休怪本尊不给你面子！”神尊脸色阴沉道。

    “那就来试试！”

    “好了！”

    其他至尊见状，及时开口了。

    毕竟，两位至尊真要打起来，也没什么必要，而且那必定是一场旷日持久的战斗，并且最终也不会有什么结果，最多是双方各自受伤。

    修炼到他们这种程度，不可能因为眼下的一时怒气，而真正死拼。

    “这件事太离奇，神尊，虽然我等相信你，但是你既然给不出让我们信服的解释，不介意让我们探查一下你这位小徒弟吧？”一位至尊开口道，想要直接检查苏平，也许是搜记忆，也许是用别的方式。

    但不管哪种，对苏平而言，毫无疑问伤害都是巨大的。

    神尊变色，怒道：“事实就是如此，你们是要违背当初的约定么？我这小徒弟就算不来争抢传承，也有封尊的资质，让你们探查，这是毁了他！”

    “只是资质而已，古往今来，有封尊资质的人，至少几十个吧，甚至更多，但谁还记得？”另一个至尊不咸不淡地说道。

    “其实也不必这么麻烦，只需要问问其他人是怎么回事就行了。”这时，有其他至尊出来打圆场道。

    “不错，如果真是作弊的话，其他人应该多少能知晓一些。”另一位至尊也站出来支持神尊。

    他们都是跟神尊颇有交情，先前没第一时间站出来，也有自己的担心和私心。

    神尊冷声道：“不错，你们想探查，就用你们自己的弟子去探查，看你们自己弟子的记忆，看看他们是怎么败的！”

    “哼！”

    “如果是作弊的话，神尊，你可想好了！”有至尊直接出言威胁。

    神尊冷着脸，没回话。

    他能这么硬气，除了维护苏平外，也是处于自身的威严，如果他的弟子被人随意探查，那他的脸面往哪搁，等于是被人丢在地上摩擦。

    但在他心底，虽然他知晓自己没作弊，却也想不通为什么苏平能拿到钥匙。

    也许只有一个解释，莫非是苏平背后他无法探知的存在，帮助了苏平？

    想到此处，他的脸色有些阴沉。

    众多至尊的交流，在另一个时空，苏平等人无法听见，等决议完后，一位至尊开口道：“红月，钥匙为什么会在他手里？”

