    “哥，我没事，算了吧，她也不是故意的。”轩辕晚话语里充满了委屈，然而白夭听着心中更是无语。

    就这手段？

    但是偏偏这手段还很受用，轩辕宇立刻就将轩辕晚护在了身后，恶狠狠地瞪着白夭，说道：“你敢对我妹妹动手，掂量过自己几斤几两吗？”

    “不巧，昨晚刚称过，四十五公斤。”白夭就看着这兄妹两会整出什么幺蛾子出来，不过在此之前......

    “有什么话，我们还是到门外说，别惊扰了我的病人。”白夭指了一下门后，要不是看在轩辕晓的面子上，她已经开始动手将人丢出去了。

    “哼，要出去你自己出去，我们是来救人的！”轩辕宇一把推开了白夭，拉着轩辕晚就往床那边走去。

    白夭忽然就有些恼火了，心平气和地好好说话非不听，这是要逼她动手？

    就在白夭想动手的时候，公孙骁走了进来。

    他端来了一碗甜粥，看见了白夭站在桌边，不由笑道：“我就知道你会来，这是卞少宗主让我特地给你准备的早点，趁热吃吧。”

    原来是妖孽，白夭心中一暖，看了一眼甜粥，但是她现在没有一点胃口。

    站在床边的两个人倒是僵住了，他们是想趁着公孙骁不在的时候来看看公孙言的情况，现在好了，被当场抓包了。

    白夭没有动作，给了公孙骁一个眼神暗示，他便顺着她的目光看去，看见了那两个站在床边的人。

    “轩辕宇轩辕晚，你们又来干什么？”公孙骁的脸色顿时沉了下来，放下了甜粥就来到了两人的身边，将他们给往门外推。

    “这里不需要你们，别假惺惺了，我都看透你们了！”公孙骁瞪着两个人，三个人又开始争执不下。

    白夭见三个人又吵了起来，直接绕过了他们，来到了公孙言的身边，用真实之眼探查着他的情况。

    他已经好了许多，仅仅一天的时间，头上的脓肿就全部消了，全身的血液而也很流畅，体内的筋脉也有了一丝活力，看来是昨晚公孙骁帮他运行功法，有了一定的效果。

    主要是通过了运行功法，他体内的毒清除了一半。

    现在她要给他重新清理一下，换纱布。

    不去管身后还在吵闹的三个人，白夭直接拆了旧纱布，取出水清洗。

    这时候，公孙言微微睁开了双眼，白夭看见了他眼中划过的一丝痛苦与无奈。

    “闭上眼，好好休息。”白夭看他一眼，轻声说道。

    “我也想，可是就是觉得还有点难受。”公孙言又闭上了双眼，说的声音很轻，只有白夭能听得见。

    “哪里难受？胃疼？还是小腹疼？”白夭知道他想说的是心痛，但是她不想理会这些人的琐事。

    “......”公孙言果然有些无语，过了好一会儿才问道白夭：“还不知道你是谁，是阿晓的朋友吗？”

    白夭手中的动作一顿，说道：“不算吧，只是请来的大夫。”

    “你很强，连乱煞黑水毒都能解。”公孙言一直在闭目养神，他原本以为自己没救了的，那时候给他下毒的人都说，这个世界上没有任何一种解药可以解开乱煞黑水毒。

    “小意思，也不是多难。”白夭随意道，这种毒在典藏药术里面，也只能算是中等的存在，就是他中毒时日已久，有些难解而已。

    “......”公孙言觉得和她聊天容易聊死，想来想去，说了一句：“多谢你。”

    “不客气，五千亿而已，价钱有可能会更高。”白夭点点头，她决定后面价格开高点，毕竟也损耗了她不少精神。

    天已经聊死了，公孙言彻底不敢说话了。

    两人就听着那三人从房间内吵到了房间外，还是公孙骁将两人给硬拉到门外的。

    当门关上的时候，世界总算安静了。

    终于，白夭重新换完了纱布，她也是时候该离开，前往天穹武馆了。

    见到白夭忙着收拾就要离开，公孙言忍不住说道：“你要小心点，轩辕晚那些人，可能不会放过你，他们不会想我好起来，就怕他们对你下手。”

    “眼下该保护好的人是你自己，我可不怕他们。”白夭收拾干净，转身就离开了房间。

    她见到门外的三人还在争执不下，也不知道扯什么，连陈年往事都给扯出来了。

    若是她现在赶往天穹武馆的话，时间还算充裕。

    见着白夭离开，没有达到目的的轩辕晚两人更是不想走了，她一把拉住了白夭，问道：“言哥哥如今的情况怎么样了，他不是你的病人吗，你应该很清楚吧。”

    轩辕晚语气有些冲，惹得白夭有些心中不悦。

    “严重着呢，就快要死了。”白夭随意说道，只有公孙骁知道，公孙言的情况已经改善很多了。

    “不是可以解毒吗，解毒丹给你，你快救救他！”轩辕晚露出了一副很着急的模样，但是白夭现在看她却觉得很虚伪。

    “要是解毒丹有用，现在站在这里的就不是我了，而是里面那位。”白夭将轩辕晚的手给拂开，说道：“作为四大古族的人，我想你更没有权利拦着一个选手去参加比赛。”

    “你！”轩辕晚瞪着白夭的背影，忽然想起来她今天好像也有炼丹比赛，只能先离开。

    “哥，我们先走吧，我也要去比赛了。”

    公孙骁看着这两人离开，气得一拳砸在旁边的梁柱上，上面出现了一个拳头的凹陷。

    这边，白夭已经来到了天穹武馆内。

    她还来得早了一点，距离比赛开始还有不到两刻钟的时间。

    百里云辰一眼就看见了白夭，笑着问道：“白夭，你来了，我听人说，昨天你好像去公孙家族那边了，去干吗了呀？”

    “就是救人。”白夭耸肩道。

    “能让你出手的，公孙家开价应该不低吧，他们可是我们四个家族中，最有钱的那个。”百里云辰眨了眨眼，经过她多天的仔细观察，她算是发现了，白夭就是爱钱！

    “开价确实不低。”白夭好笑地看了百里云辰一眼，这个价钱，应该百里家族也出得起吧。

