    在等待煎药的时间里，李玉竹就陪着赵老太太闲聊。

    基本是老太太说，她应和。

    阿尔茨海默病人的言语时常颠三倒四，前一句夸着你的名字取得好听，后一句可能问你叫什么。前一句夸你乖宝宝长了几颗牙，后一句问你孙子多大了。

    没耐心的人，或是不知老人得了病的人，会被气得抓狂，不会与之多聊几句。

    李玉竹拿人钱财，替人消灾。

    她便陪着老太太闲聊。

    老太太将她当刚断奶的宝宝，她就承认自己是宝宝。

    老太太问她儿子哪天娶媳妇，她抽抽嘴角，说明年娶。

    老太太说她，“你瞎说啦，你儿子不是才十一岁吗？怎么娶媳妇？”

    她笑着答道，“十一岁的是小儿子，大儿子二十岁了，正是娶媳妇的年纪。”

    老太太恍然，哦了一声。

    赵大太太就不耐烦了，几次想离开这里，可又怕李玉竹会说她闲话。

    她只好捏着脾气坐着。

    见李玉竹和自家老太太聊得起劲，赵大太太心中想到一个主意。

    她叹着气说道，“李三姑娘，你也是知道的，我家里人多，几个兄弟姐妹的孩子还在我家里住着，我这做大伯娘做大舅母的，不管不行啊，我不管，家里就乱了。”

    李玉竹知道她坐得不耐烦了想跑掉，但这是人家自己家里，赵大太太想走，她还能拦着不成？

    赵太太想走却请示她，不过是出于客气而已。

    “赵大太太您是管家太太，事务多，我能理解。”李玉竹说道。

    赵大太太讪讪着道，“李三姑娘，我有个不情之请……”

    李玉竹淡淡微笑，“赵大太太尽管说。”

    赵大太太微笑道，“李三姑娘也说，我们家老太太的病是慢性病，是慢慢发起来的，治好也得慢慢的治，这样看来，李三姑娘得常久来我们家陪我们老太太说话才行，与其每天早出晚归的辛苦，不如在我家里住下如何？就一个月时间而已。”

    见李玉竹没说话，只微微笑着，她又说道，“李三姑娘你放心，断然不会委屈了李三姑娘的，我家里的客房多，布置都和姑娘们的卧房是一样的，也会安排一个侍女给你。”

    “……”

    “至于诊金么，我先预付十两给你，等我们老太太的病好了，我再付一百两。对了，你住我们家，除了给老太太看病，平时就陪她说说话吧？一切用度都算我家的，吃用也和姑娘们的一样。”

    赵大太太想的是，李家虽然是县令家的亲戚，但皇帝也有穷亲戚不是？

    李玉竹小小年纪就出来赚钱做事，家里一定穷的很。

    给李玉竹一点钱，她一定会答应照看老太太的。

    李玉竹听她这么说，心里发笑。

    赵老太太的病治起来，没个三五月半年的，是见不了疗效的，一个月就想治得全好，简直不可能。

    还叫她住家看护赵老太太？

    她是大夫，可不是丫头侍女。

    赵大太太口里说一个月，将来指不定会延期到半年。

    再说了，阿尔茨海默症病人需要的是家人的关爱，才能慢慢好转或是抑制住病情，而不是靠陌生面孔大夫开的苦涩的药，和乏味的康复训练。

    赵大太太这是花钱买清静，把老太太熬死了，就清静了。

    好盘算。

    李玉竹笑着道，“我常期住赵大太太家里，我爹娘也是不放心的，这样吧，我每月来您家里两次，每次住三天吧。”

    “那怎么行？老太太的病不是好得慢？”赵大太太不同意。

    李玉竹说道，“赵大太太，若是其他的病，比如身上动过刀子的病，流血的大伤病，大夫确实要一步不离地看护，以防大出血或伤口忽然恶化感染好及时救治。但老太太的病，显然不是这种。”

    “李三姑娘要是嫌诊金少，我加十两如何？预付诊金二十两，病好后再给你一百两。”赵大太太说道。

    李玉竹微笑，摇摇头。

    赵大太太的脸色沉下来，“那么，预付诊金给你五十两，病好后再给你一百两，如何？”她冷笑道，“这样的价钱，也只有我赵家出得起，听说你还给桑家太太看过病，那位桑太太没有我们家大方吧？”

    县令夫人的闺蜜桑太太，是典型的死要面子活受罪。

    表面看着礼数不少，可并不大方。

    桑太太家的钱并不算多，和赵家比起来差远了，桑家也就比穷县令李立行他爹强一点。

    李玉竹微笑道，“赵大太太误会了，我不是嫌弃诊金少，而是，我替代不了老太太的身边人，我于老太太来说，只是个陌生人而已，她与我聊得来，也只是说些可有可无的事情，可不会与我交心。”

    “……”

    “而这种病，需要亲人来陪伴来开解她心里烦忧，我一个外人，哪里知道老太太的心里想着什么？”

    “……”

    “她有不高兴的事，或是心里的秘密，比如钱财之物，在她清醒的时候，是不会跟我说的。”

    赵大太太的眸光忽然一亮，心中明白了一点什么。

    没错，万一老太太忽然明白过来，说出藏钱的地方，而她又不在老太太跟前的话……

    赵大太太于是说道，“你说得是，照顾长辈，还得我们晚辈来。”

    虚情假意的话而已。

    李玉竹心中讽笑，口里却说道，“赵大太太所言极是，但看护老太太是件累心累身的事，您还要忙于家里事，不如，和其他人轮流吧，老太太心情好，病也好得快，她说着什么话，顺着她的话说，她说做什么事，陪着玩便是，心情好，病就好得快。”

    赵大太太心里头，想着赵老太太的那一大笔钱呢，李玉竹说的话，她再没反对。

    她还主动走过去，和赵老太太说起话来。

    赵老太太看着她，“来庆家的，晚上能吃酱油肘子吗？喝桂花酒吗？”

    老太太身边的嬷嬷睁大双眼，她才是来庆家的啊，她男人名叫来庆，大家才喊她来庆家的。

    赵大太太看一眼来庆家的，不想答话，但赵老太太一直问她，李玉竹也将赵大太太当来庆家的，“来庆家的，老太太中午想必没吃好，晚上想吃点好的。”

    赵老太太揉着肚子，“嗯，我中午没吃好。”

    赵大太太无法，只好说道，“好好，晚上吃酱肘子喝桂花酒。”

    说完，她朝跟来的管事娘子挥挥手，示意她去吩咐厨房。

    说完吃的，老太太太又喊着赵大太太，“来庆家的，我要出恭，扶我去茅房。”

    说着，她站起身来，就来扶赵大太太的肩头。

    赵大太太这回不干了，打眼神叫真的来庆家的来扶老太太。

    赵老太太这会儿人糊涂了，脾气却固执，偏不让其他人扶，她只抓着赵大太太不放手。

    “你倒是快点啊，我快憋不住了。”赵老太太捂着肚子，发起脾气来。

    赵大太太可一直记得，老太太憋不住时，就在正屋前的花园里解决的事，那只是尿了尿，这回要是拉的，那可就麻烦了。

    “好好好，我带你去。”赵大太太忍着不耐烦，扶着赵老太太去出恭。

    赵家主子们不必去仆人们去的茅房，屋子一侧的小屋里，就放着马桶。

    用完洗净再回下用。

    只是，冲洗比较麻烦而已。

    赵老太太今天出恭，就一直逮着赵大太太，一直喊她“来庆家的”，因为平时服侍她的，便是来庆家的。

    等赵老太太出恭完，赵大太太快憋死过去了。

    洗手换衣一番收拾，吸了好几口桂花香气，赵大太太才缓过气来。

    看着她惨白着的脸，李玉竹忍不住勾了下唇角。

    赵老太太也在侍女的服侍下，洗了手换了衣。

    这时，煎药的侍女将药端来了。

    李玉竹端着药闻了闻，说道，“不太烫，这就吃药吧，老太太。”

    “来庆家的，拿点红枣蜜饯来，我怕苦。”老太太看着桌上的碗，不肯吃药。

    “去拿去拿。”赵大太太朝侍女挥挥手。

    侍女飞快跑去厨房，端来了一个比手心大一点的小碟子，里头装着褐红色油亮的蜜枣，碟子上还放着两根扎枣子吃的小竹签。

    老太太像小孩子一样，先吃了两粒枣。

    李玉竹哄着她同，“老太太，先吃药。”

    “嗯，吃药吃药。”老太太不要别人喂，自己端着药一饮而尽，“好苦好苦。”

    她吐了吐舌头，将剩下的蜜枣全吃了。

    “来庆家的，茶。”吃完了枣，老太太又嚷起来。

    “老太太，您刚吃完药，不能喝茶，喝白水怎么样？”李玉竹说道。

    “漱口，苦。”老太太指着嘴。

    倒是她意会错了，李玉竹笑着道，“对对，漱口，漱口就不苦了。”

    于是，“侍女”赵大太太又去端清茶来给老太太漱口。

    等忙好了，赵老太太打了哈欠说，“困了，来庆家的，铺床去。”

    她自己站起身来，往前走。

    不过方向走错了，走向了卧房门口。

    赵大太太将她往回拉，“老太太，床在那儿。”

    “哦。”赵老太太看她一眼，听话着跟着她走。

    赵大太太耐着性子，将赵老太太哄得睡着了。

    闹事的不闹了，一屋的侍女婆子们，全都松了口气。

    “都看好点，不得出错。”赵大太太向大家吩咐了几句，离开了这里。

    李玉竹的好眼力，清楚地看见赵大太太离开时，跟逃也似的。

    而其他人，也是各自偷懒起来，或是歪在一旁打起瞌睡，或是睡到了老太太的摇椅上闭目养神起来。

    只有一个年纪最小的丫头没有偷懒，大约老实些，她拿着鸡毛掸子，有一下没一下地扫着一张椅子玩。

    李玉竹走到床边，来给赵老太太查看吃药后的脉象。

    为了不吵醒老太太，她的脚步很轻。

    这时，她听到帐子里，赵老太太轻轻地叹了一声。

    赵老太太没有睡着?

    李玉竹撩起帐子来看，赵老太太闭了眼，正安静地睡着。

    不过，呼吸并不均匀。

    显然，赵老太太没有睡着。

    “老太太，您睡着了吗？”李玉竹轻声问道。

    老太太糊里糊涂的，她一问，老太太准会睁开眼来。

    但是，她想错了，老太太没醒。

    李玉竹又轻声喊了一声，依旧没喊醒。

    她听错了？

    大家都休息了，李玉竹也走到外面休息，她来到屋外院中的亭子里。

    亭中坐着李兴安，李兴安正无聊地打着哈欠。

    “三哥，她走了过去。”

    李兴安往屋里看去一眼，“赵家老太太怎样了？我刚才听到一个老太太在发脾气骂人，这会儿没声了。”

    李玉竹说道，“老太太吃了药睡着了，所以我这会儿有空休息。”

    李兴安“哦”了一声，“那咱们什么时候离开？”

    离开？李玉竹笑着道，“赵家大太太不让我走呢，要到他们老太太的病大好了我才能走，不过，这病没个二三月，三五个月的，是看不出效果的。”

    “什么？”李兴安当下就炸了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：落玉落玉和ABC看书123的打赏。感谢大家的投票。^_^

