    齐云陷入思索，看向了二人消失的身影。

    至于为什么不杀他们，那是因为顾忌很大。

    这两人要死了，武帮肯定会受牵连，而且很难保证对方家族有没有什么诡异手段，能发现自己。

    神醒者、超凡者太多了，各个能力不同，他现在遇到的才只是一少部分。

    所以这两人不能轻易杀，就算杀也是得暗中杀。

    不过把傲家青年变成这样，已经不错了。

    对方肯定得消停一段时间。

    “帮主，我们该怎么办？”

    齐云再次入戏，一脸发白的看向帮主。

    帮主满脸苦涩，心中几乎快要哭了。

    这叫什么事。

    傲家青年在他们这里受了诅咒，变成这样，傲家的长老肯定会过来调查，弄不好是又会掀起一场腥风血雨。

    “怎么办？我哪知怎么办？”

    赵天龙嘴唇微颤，整个人像是苍老了很多，充满无力与绝望。

    “帮主，傲家的长老会过来吗？”

    齐云问道。

    “不知道，我什么都不知道，我武帮到底遇到了什么，接二连三出大事，太保、长老死了就罢了，为什么傲家的人也会在我们这里出事，为什么？”

    赵天龙一脸苦涩。

    齐云暗叹一声。

    我也不想这样啊。

    可都为了生存。

    木得办法啊。

    “帮主，那属下先告辞了。”

    齐云说道。

    “你先下去吧，城内最近不安宁，你自己注意。”

    赵天龙无力地挥手。

    “是，帮主。”

    齐云退下。

    赵天龙苦涩一笑，看着地上那坨血糊糊的东西，赶紧让人给收了起来，放在冰室里。

    或许傲家还有人能把这东西给接回去。

    …

    齐云坐在马车中，打开了面板，再次看向抽奖一栏，眼神闪烁不定。

    这颠倒卡片太诡异了。

    可惜只有一张。

    从今天起，他真的要认真抽奖了。

    想到这里，齐云直接点向了抽奖一栏。

    眼前的罐子再次浮现而出，迅速变幻起来。

    他连续抽了两次，很快又得到了一张卡片！

    【中等的隔绝卡片】

    来自远古神庭的隔绝卡片，一旦使用，可令目标人物瞬间与外界隔绝，将无法看到，无法听到，无法感受到，所有能力统统丧失，被排斥在三界六道之外，承受永世孤独与痛苦。

    使用方法：能量催入其内。

    使用界限：星级初期至月级后期。

    …

    嘶。

    齐云深吸口气，心头惊异。

    这和让人隐身有什么不同？

    不对。

    这张卡片不止是让人隐身，而是让人消失，身躯从众人世界中抹除，看不到他的身躯，听不到他的声音，感受不到他的身躯。

    这几乎是将这个人直接蒸发了。

    最关键的是，连能力也会丧失。

    这就相当于一个人被整个世界排挤，将承受无尽的孤独，连想找人讲个话都不可能。

    齐云心头震动，看着这张黑色卡片。

    适用范围是星级初期到月级后期，和颠倒卡片一样。

    这东西也是一个大杀手锏。

    他郑重的收了起来，再次看向面板。

    积分用了60分，还剩下1042分。

    可惜两次机会已经用完。

    齐云关掉面板，闭目养神起来。

    这时，街道外面传来很多喧哗的声音。

    武帮的帮众在满大街的寻找使用重锤武器的人，但凡身上带有重锤的，都成为了他们的怀疑对象。

    一时间街上鸡飞狗跳，一片糟乱。

    天狼堂堂口不远。

    两个粉雕玉琢的小女孩眼巴巴的看着一个卖烤红薯的摊位，嘴角的口水都流出来了。

    小女孩身高不足一米，扎着羊角辫，身上穿着红衣红裤，黑黑的头发，洁白的皮肤，像是两个瓷娃娃，让不少路过的人纷纷侧目，眼睛在她们身上多流连了一眼。

    左边的小女孩似乎有些胆怯，一边流着口水，一边谨慎看着路过的大汉们。

    右边的小女孩则是胆子稍大，眼睛巴巴地盯着烤红薯，对于周围路人的目光毫不在意。

    “好香啊，好想吃啊。”

    右边小女孩嘴角口水直流，越看越是痴迷，下意识的舔了舔粉嫩嫩的手指。

    “想吃吧？你家大人呢？五枚大钱一个。”

    摊主是个中年男子，一边忙碌一边笑道。

    “我没大人，也没钱，可不可以吃？”

    右边小女孩乌黑黑的眼睛，盯着炉子上的烤红薯，开口问道。

    中年男子直接笑了。

    这谁家小姑娘，人小鬼大的。

    他想了想，从炉子上取出了一个烤红薯，用油纸包好，在两个小女孩的眼前示意了一下，在她们的身前左转、右转。

    两个小女孩的眼睛顿时直了，盯着那个烤红薯，脑袋不受控制的跟着左转、右转，全部心神都被吸引了过去。

    中年男子呵呵一笑，将红薯收回，轻轻剥开，露出里面金黄色的瓤，香气四溢，甜美可人，随后放在自己嘴边，一口咬了下去。

    “嗯，好吃。”

    中年男子一脸陶醉之色。

    两个小女孩呆呆的看着中年男子，擦拭着口水。

    左边小女孩一时也忘了胆怯，晶莹的口水垂了好几厘米长。

    “哈哈哈…”

    中年男子大笑几声，烤红薯放到一边，又取来油纸包了一个，递给了两个小女孩，道：“拿着吧，算是大叔送你们的。”

    右边小女孩大眼睛扑闪扑闪，直接接了过来，道：“多谢大叔。”

    她顾不得手烫，直接用力掰了起来，分给了左边小女孩一半。

    左边小女孩也没用油纸包着，直接伸出小手抓在了手里。

    两女津津有味的在摊位前啃了起来，一嘴金黄，面含笑容，眼睛中充满振奋。

    来往的路人连连失笑，都在向着她们扫去。

    这谁家小姑娘的，粉雕玉琢的，不怕被人拐走吗？

    马车咯吱咯吱的声音响起。

    李青赶着马车从前方的路口转来。

    车厢内的齐云本来正在闭目修炼易筋经，忽然间眉头一动，强大的精神力觉察到了一股异样波动，心中狐疑，再次张开眼睛。

    好奇异的波动。

    这是什么？

    他掀开车帘，疑惑的向外面看去。

    目光扫视片刻，落在了前方的一个摊位前。

    两个红衣红裙，粉雕玉琢，异常俊美的小女孩一脸兴奋的吃着手里的烤红薯，把嘴巴、脸上粘的到处都是。

    齐云眼神微微闪烁。

    这是…

    这不是人？