
顾美云满面笑容，眼尾娇羞，见她哥也来了，不由脸红了红，她还没带冯清泽回家呢，今天先见见她哥也不错。

“就等你们了。”江小暖笑着说。

“清泽单位有点事耽搁了。”顾美云解释。

今天是礼拜天，本来不用上班，但冯清泽却临时有事出去了趟，说单位有张图纸需要他审核，然后就忙到现在才赶过来，冯清泽一直说抱歉，顾美云没在意，工作当然要紧，她可不是不明事理的人。

冯清泽礼貌地笑了笑，声音很温柔，“你好，打扰了。”

他手里提着一网兜香蕉，见面礼挺重，如果不是柳玉香说了那些话，江小暖对这个男人的印象肯定很好，温文尔雅，还知礼数，相貌家世工作学历都很出挑，简直是完美男人，顾美云会沦陷很正常。

“不打扰，你是美云朋友，就是我朋友嘛，我还有几个朋友也来了，一会儿介绍你们认识！”

江小暖笑盈盈地招呼，直到现在她还没看出这男人的问题，表现得无可挑剔，吃饭时让石金花的天眼看看到底 是啥问题。

冯清泽笑了笑，和顾美云并排走，但离得有些远，两人之间至少隔了半米，江小暖微微皱眉，她发现问题了。

确实和柳玉香说的一样，这男人不喜欢顾美云，表现出来的样子，根本不是喜欢身边姑娘的模样，男人如果动情了，会天天都想和姑娘在一起，想和姑娘亲热，女人当然也一样。

谈恋爱的时候，男女都没法冷静的，感情热烈奔放，巴不得从早到晚都厮守呢，可这个冯清泽，却表现  得太冷清了。

江小暖还想起来，顾美云说过，冯清泽一个星期约会一到两次，基本上是周末，约会的时候也非常守礼，不越半点雷池。

可顾美云和这男人都交往两个月了，在这个年代，相亲认识的对象，交往一个月就结婚的大有人在，从没有拖几年的，两个月时间不算短了，冯清泽却还是彬彬有礼，显然不正常。

不符合一个正常男人的表现。

江小暖还想起前世看过的一本书，作者是男的，他在书上说，如果男女交往后，男人连续三天都不主动联系，那就说明这个男人不爱你，掉入爱河的男人，恨不得24小时都粘着女孩，怎么可能会三天不联系？

只能说明他不爱。

这个作者说的，江小暖完全赞同，显然冯清泽也不爱顾美云，那他到底想干什么？

图顾家的家世大可不必，顾美云说了，冯家并不差，两家门当户对。

江小暖想不明白了，还是让石金花看看吧，这么复杂的男人，就得石半仙出马。

石金花和林静坐在沙发上看电视，还嗑着瓜子，江小暖招呼她们吃饭：“美云和她对象来了，开吃了。”

“来嘞，馋死我了！”

林静跳了起来，猪头肉的香味，勾得她口水直流，只能嗑瓜子解馋。

徐婶将菜捧在桌上，摆了一大桌子，冯清泽和顾景川在说话，顾景川问了些工作上的事，冯清泽一一回答，到目前为止，他的表现十分完美，连顾景川对他的印象都很不错。

“我今天特意没吃早饭，就是为了这一顿，我要吃三碗。”林静大声嚷嚷，她就只颓废了一个暑假，很快就恢复精神了。

这姑娘最大的优点，就是乐观积极，想得开，既然无法摆脱，就努力让自己过得好一些吧。

“美云，你对象在哪，介绍我们认识啊！”林静又叫了起来，她没看到冯清泽。

“在和我哥说话，那边！”

顾美云朝屋角指了指，林静看了过去，脸上的笑容瞬间凝滞，过了许久才恢复，咬着牙问：“那个穿中山装的，是你对象？”

“对啊，叫冯清泽，在建筑设计所上班，你怎么了？”顾美云察觉到了林静的异常，感觉古怪的很。

林静笑了，“没什么，你对象工作很不错嘛，你和他是亲戚介绍认识的？”

顾美云红着脸点了点头，“他妈和我妈认识的，你觉得他怎么样？”

林静突兀地笑了，意味深长地看着她，沉声道：“非常特别。”

顾美云幸福地笑了，还以为是夸奖的话，又得意又甜蜜，这次她找的对象，人人都说好，要啥有啥，除了闷了些外，其他都很好，结婚后她肯定会很幸福。

林静冷笑了声，走到餐桌前坐下，和冯清泽正对面。

“她们是我同学，吃饭吧，不用客气。”江小暖简单介绍了林静和石金花，就开吃了，猪头肉软糯咸香，大家都吃得停不下来。

“太好吃了，徐婶的厨艺绝了。”

林静心情依然很好，大口吃着肉，冯清泽她连看都没看，不能让王八蛋影响她的食欲。

“下次搞个牛头卤。”江小暖也吃了不少，还馋起了牛头。

大家的口水都流了下来，继续啃猪头肉，周野嚷嚷着要喝酒，冯清泽笑着拒绝了，“我不会喝酒。”

“那你喝饮料。”

周野也没强求，和陆寒年一起喝，顾景川也倒了半杯，他对这个冯清泽没啥好感，吃肉跟娘们一样，到现在还只吃了一点点，这么好吃的猪头肉，居然还嫌不好吃，显然是人的问题，肯定不是猪头肉的问题。

冯清泽嫌恶地看着碗里油腻腻的猪头肉，这么多人的筷子夹过，他只是想想就恶心的很，早知道就不答应过来了。

可他父母却逼他和顾美云好，下了最后通牒，他不能拒绝，只能服从。

好在顾美云蠢的很，不需要他费太多心思，可他还是恶心，除了那个人，所有的人都让他恶心，他真想去没人认识他们的城市，安安静静地生活。

这顿饭吃得很痛快，林静果真吃了三碗饭，一个大猪头全吃完了，大家都吃得不少，只有冯清泽，几乎没动筷子。

“冯同志不爱吃猪头肉？我让徐婶给你煮面吧。”江小暖早注意到了，可能这男人不喜欢吃肉，既然来了她家，待客之道还是要有的。

“不用，我已经饱了。”冯清泽客气拒绝了。

那口锅不知道多少人用过，筷子也不知道有没有洗干净，碗也是，想到这些就全身不舒服，他宁可饿着。

江小暖笑了笑，不吃就拉倒，她捅了下石金花，还使了个眼色，石金花微微摇头，她今天仙力不够，啥都没看出来，怪难为情的，对不起吃进肚子里的这么多肉。

林静却突然大声问道：“美云，你和你对象啥时候结婚？”

顾美云脸瞬间红了，小声回道：“我爸妈和清泽爸妈的意思，是明年十月。”

林静笑了笑，又冲冯清泽问：“冯同志，是这样吗？”

冯清泽点了点头，“是的，我们听父母的安排。”

林静冷笑了几声，很刺耳，神情嘲讽，大家都看出她的不对劲了，江小暖捅了她一下，小声问：“怎么了？”

但林静没搭理她，继续发问：“冯清泽，你结婚的事，贺红亮知道吗？他同意吗？”

冯清泽面色大变，额头沁出冷汗，身体不由自主颤抖，这女人怎么会知道贺红亮？

她是谁？

“我不知道你在说什么，贺红亮是谁我都不认识。”冯清泽矢口否认，可慌张的神情，却让人难以信服，连顾美云都察觉到不对劲。

“你们在说什么？贺红亮是哪个？我们结婚为什么要他同意？”

“我也不认识，我单位还有事，先回去了。”

冯清泽起身告辞，“失礼了，再会！”

“我陪你吧。”顾美云也起了身，对林静有些不满，吃饭吃得好好的，干嘛发神经说这些莫名其妙的话，搞得大家都不愉快。

“你是去单位，还是去见贺红亮呢？你们之间怎么样我不管，但你骗一个单纯的姑娘就不应该了！”林静冷声道。

她和贺红亮是你情我愿，所以她不怪贺红亮，他们都没法反抗家庭，只能接受命运的安排。

可顾美云是无辜的，她什么都不知道，冯清泽是在骗婚，太无耻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70789381"  chaptername="第797章  骗婚">加入书签</a>
</div>
