    第660章生无可恋

    “老子就是骂你，你个鳖孙……我咳咳咳……”

    下一秒，黄乡长脸色巨变，手里的电话吓的差点从手里摔出去，他手忙脚乱的忙把滑落的电话筒握住，脸上是恨不得的挖坑把自己埋起来的表情。

    “不是，不是，（县）长，对不起，我不是，不是骂你，我刚才，我和周松讲电话呢，他，他，他，（县）长我是骂他呢，我骂的周松……”

    这个龟儿子！

    黄乡长一边慌忙的解释，一边在心里愤愤道，那老小子肯定是故意的，气死了我。

    你等着，等我和牛罗村的小黑混熟了，我一定让它帮我去收拾你，大晚上趴你家窗户，把你吓的掉茅坑里……

    赵干事：“……”乡长骂了（县）长？

    这下完了！

    就在赵干事默默的准备悄悄退出去的时候，李干事抓着一份报纸兴奋的冲进来。

    “乡长，太好了，有一个……”

    “滚！”黄乡长正解释呢，被李干事打断，自然吼上一句。

    李干事愣了一下，然后又试图继续报喜：“不是，乡长，有一个大好事……”

    “我让你滚出去，你个龟儿子！”

    还大好事，还能有什么大好事，我本来就没达成目标不说，还不小心把（县）长骂了，还能有什么好事。

    黄乡长喊完，又是脸上一变，这会，他脸色已经变灰的一片，他抓着话筒，努力和电话那边的人解释。

    “不是，（县）长，我说的不是你，不，不不不，怎么会是骂你呢，我是骂我们这里的一个干事。”完了，他还忘了抓住话筒，刚才骂李干事的话又被（县）长听了去。

    “没有，(县)长，不是的，我没有仗着有功劳了就嚣张，我没有，我半点功劳都没有，您只管批评我，（县）长，不是的，真不是，（县）长，您听我说，我们乡社下面，那个牛罗村，他们……”

    什么功劳，他半点功劳都没有。

    这会，黄乡长真是一副生无可恋的表情。

    “哈？”

    电话那边也不知道说了什么，黄乡长面如灰土的脸猛地僵住，然后迅速变得红晕起来，就和回光返照一样。

    原谅赵干事这么形容，因为真的就是这样的感觉。

    “什么，什么意思？”黄乡长磕磕巴巴的，似乎有些难以置信：“县（长），您可别和我开玩笑，我，我，您这样，我都害怕了。”

    “老黄，我告诉你，要不是看在你们乡社出了七十九个大学生的份上，我一定收拾你。”任谁一大早的挨骂也高兴不起来。

    黄乡长闻言，惊呼：“什么？（县）长，你说我们乡社，考出了七十九个大学生？不是，（县）长，您是不是弄错了？没这么多啊，才，才……”才三个啊。

    估计电话漏风的关系，那头的人也没听出黄乡长话里的惊讶，打断他犹豫的话，循循教育道：“老黄，你这样，我就要批评你了。”

    “虽说另外三个是知青，但是既然下到你们乡社了，就是你们乡社的人，何况，又是从你们乡社考出来，那就更是你们乡社的，你不光只算牛罗村那七十六个人不是。”

    毕竟这是要上报到市里去的，到时候说不定要让黄乡长去做汇报，他要是习惯了，到时候没说对，可就不好了。

    不过县里也没想到，牛罗村居然有五十八个人考上，两个人掉榜，加上下新村考上的十八个，整个牛罗山大队就考出了七十六个人。

    一个大队就考出这么多人，比隔壁县考出的大学生都多四五倍，这简直是，谁都没敢想的事情。

    想到这是白曦办的补习班，也是白曦安排的补习内容和学习的办法，（县）长乐得直嘬牙，不住的在心里夸赞，白小同志年纪不大，可能力还是很强的，不愧是大学试卷都考满分的人。

    七十九个呢，七十九个，啧啧啧，这成绩，往哪一说，不是个值得惊讶和表扬的事情？

    所以，对于黄乡长刚才的咆哮，（县）长很大人有大量的不计较了，毕竟他也听出来了，黄乡长刚才骂的是周松来着。

    “老黄，你要一视同仁！不要搞特殊对待……”

    黄乡长还在迷茫状态呢，只能弱弱的应声，他心里不住的抓狂，这到底是怎么一回事啊？

    牛罗山大队有七十六个人考上大学？

    七十六个？

    可我为什么不知道？

    我一个通知书都没见到啊！

    （县）长话题一转，给黄乡长和隔壁乡调节起来：“老黄，你也别和周松一般计较，他那乡才出了三个，你这出了七十九个，你也得有点度量，允许人羡慕妒忌一下，是不是。”

    骂的那么凶，不用想，（县）长都知道，刚才两人通电话的时候，肯定没少掐。

    估计周松说了什么让老黄跳脚的事情，要不然，老黄也不能这么急眼。

    隔壁乡的周松要是知道，一定会特别委屈，他怎么了，他看了报纸，第一时间就给黄乡长打电话道喜，这怎么最后还成有错了？

    “是是是，（县）长，我接受您的批评，是我脾气太急了，我下次见到周松，我一定好好和他谈一谈。”

    （县）长：“能这样就最好了，你们都是我们县的，可以竞争，但也要和平相处，要相互扶持，一起进步，不能一直掐架。”

    黄乡长连连应下，这会，他还是觉得做梦一样。

    “老黄，你很不错，牛罗村这次肯定少不了先进和奖励，你们乡社也不会落下，大红旗肯定少不了，不过你也不要骄傲，继续保持。”

    这个电话，说了快半个小时。

    等挂掉电话后，黄乡长连忙把赵干事喊了进来，然后期待又忐忑的问：“通知书到了吗？”

    赵干事：“没有啊。”

    “没有？！”黄乡长更懵逼了，（县）长没道理骗他这个啊，何况刚才自己劈头盖脸一阵骂来着。

    他思来想去，难道是县里先收到消息，然后乡社这边才来通知书吗？

    “你再去问问，看看来了没有。”

    “是”赵干事应下，转身跑了出去。

    （弱弱的说一句，我肚子疼，我歇一歇，我很努力多写了~~）

    (本章完)

