
巴基斯坦全称为“巴基斯坦伊斯兰共和国”，总人口位居世界第七，国内97%以上的居民信奉伊斯兰教，英文简称名为“PAKISTAN”，由该国和周边穆斯林聚居国家的开头字母，连缀而成。

即旁遮普（Panjab）、阿富汗尼亚(Afghania)、克什米尔(Kashmir)、伊朗(Iran)、信德(Sindh)、土哈利斯坦（Tukharistan）、阿富汗(Afghanistan)。

在这样一个浓厚的宗教氛围下，不仅仅是平民，就连巴基斯坦的军人，几乎都是虔诚的穆斯林。

每天凌晨5点，军营上空都会响起伊斯兰教的祈祷录音，与整个城市的祈祷声连成一片。

每到这个时候，巴军官兵们大都会放下手中的事，面朝麦加方向开始祷告，就连身处克什米尔的一线部队也不例外。

这样的祷告每天进行5次，每次持续大约5分钟，若是正好赶上出差，他们也会在房间内，摆上一本《古兰经》、一块地毯，墙上画着一个指向圣城方向的小箭头，虔诚的做礼拜祷告。

介于此种需求，巴基斯坦军营的布局，非常具有国家特色。

刑风从小楼内出来，沿着军营大致的逛了一圈，发现这里到处都是圆顶的清真寺，以及专供官兵膜拜、祈祷的祷告室。

除此之外，其他的建筑倒是和中国差不多，也是一些平顶结构的房屋。

领略完这极具特色的军营，正当刑风准备外出寻找，此次军事行动领队卡图的时候。

一名身穿“破裂式迷彩上衣”，卡其裤配栗色贝雷帽的巴基斯坦士兵，大喊着他听不懂的“乌尔都语”，从身后快步追了上来。

见他行色匆匆，刑风意识到肯定有急事，没有拖沓，连忙转身迎了上去。

两人会面，这名士兵直接递过来一张纸，手指比划了一番，示意刑风自己打开，看完后跟他走。

领队卡图才走不到一个小时，现在就有人急忙赶来，这肯定不是反恐培训上的事。

刑风虽然刚做PMC没两个月，但是，隐藏在军事承包商这个合法身份下的猫腻，他早就有了尝试的心里准备。

高风险才有高回报，如今机会来了，怎能错过！

刑风看完纸条后，取出打火机点燃烧掉，接着便抬手示意，让士兵在前头带路。

顺着军营左拐右拐，走了大概5分钟，两人来到一栋普通的三层平房外。

这栋房子看起来很普通，不过每个入口都有两名巴军士兵，手持德国HK公司生产的G3A3自动步枪警戒。

很显然，这并不是一栋普通的营房！

士兵比划着让刑风稍等，上前和持枪的警卫交谈了几句后，示意刑风跟持枪士兵进去。

“程序这么严格，看来这次的任务……不是一般货色。”

刑风暗中思腹着，跟着持枪士兵往里面走去。

有过几条走廊，路口一个士兵把守的门口后，两人踏上了一条通往地下的楼梯。

这里没有任何窗户，是一个封闭式结构，仅有一排不是很亮的白色壁灯，一直通往前面。

每个墙角的摄像头，闪烁着点点幽光，把两人所有的动作，全都严密监控在内。

下了四排楼梯，经过一扇夹钢防火门，眼前顿时豁然开朗。

几百平方的大厅，灯光明亮如白昼，可以清晰的看到里面的布局。

中间摆着一张椭圆形会议桌，正前方墙上，挂着巴基斯坦的“星星与新月旗”，以及一段“波斯—阿拉伯文字母”书写的“乌尔都语”。

圆桌正后方的墙上，挂着一张三四米宽的地图，不过，它并不是全国地图。而是与印度接洽的边境图。

此时圆桌上坐着一群人，正是之前离开的“MSRI”小队。

看到刑风进来，卡图挤了一口浓痰，往地上一吐，轻蔑的看向刑风：“速度慢的像该死的乌龟，这就是所谓的中国特种兵？”

仗着自己是美国“SEAL”——海豹突击队出身，卡图行事一贯很霸道，而刑风也是个不服输的角色，两人一直不对眼，虽然至今还没升级到“武斗”，但卡图借着自己身份的优势，总是一直无故的找麻烦，让刑风既烦躁又无奈。

在PMC这个行业里，尽管没有所谓的ABCS这种等级，但却有一种“出身代表等级”的怪圈。

英国SAS、美国四大特种特种部队、以色列“野小子”、瑞典“SOG”等，世界前十特种部队退伍的士兵，通常都能拿到更高的“佣金”，在行动中，也往往占据着领导者的地位。

中国特种部队虽然很强，但是并没有在国际上，创造过“经典级”的实战案例，相对而言，地位自然不如前者。

这一点，刑风以前很无奈，但是现在么……

“亲爱的卡图队长，我觉得……你剩下的那只耳朵，看起来有点多余啊，要不要我帮你削下来，放心，我不收你的劳务费。”

刑风脸色很平静，侃侃而谈，就像和老朋友聊天一般，只是加重了那个“削”字的音调。

被一个自己眼中的废物威胁，性格暴躁的卡图，脸色瞬间阴沉下来，“黄皮猴子，你这是在找死，今天不教训你，我卡图……”

“卡图先生，这里是会议场所，还请你注意自己的行为。”

拉瑟尔神情严肃，出言打断卡图，转而伸手示意刑风就坐。

明眼人都看得出，拉瑟尔明显偏向刑风，卡图心知闹下去，吃亏的绝对是自己，只得压制怒火。

不过，当他的视线，触及到桌上的任务文件时，他的双眼中，骤然泛起浓浓的阴毒。

当刑风就坐后，拉瑟尔示意身边士兵，给他送一份任务文件，接着便说道：“这次是Shoot  job任务，行动代号为“吃咖喱”，任务期限15天，佣金3万美刀。”

“Shoot  job”是PMC的行业术语，字面意思为射击工作，但在PMC这个行业内，它代表的是危险的“主动攻击”，也代表着可观的“大笔财富”。

至于攻击什么组织，攻击什么人，你都不需要知道，你要做的只有一点——

完成制定任务，拿到属于自己的“大笔佣金”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614489"  chaptername="第14章  【行动代号——吃咖喱！】（舵主加更）">加入书签</a>
</div>
