    第三篇横扫**第二章铁马冰河第一百一十二节安稳

    崔秀斟酌了一番也觉得木力格的话语有些道理，眼下帝国虽然击破了东线普尔和多顿联军，但是只是解决了迫在眉睫的问题，而西两线上利伯亚人仍然是咄咄逼人。原本打算用于东线的第八军团已经投入到了线，这也是迫不得已之举。

    卡曼人在付出了极其惨痛的代价之后眼看就要攻破凡林城，却被从狼山府悍然挺进的第八军团以及十一军团打了个措手不及，二十多万大军与已经有些疲惫的卡曼大军在凡林城外进行了一场规模空前的大会战，卡曼人的重装骑兵给第八军团和第十一军团带来很大的损失，但是果断前行的第八军团和第十一军团却对凡林城的固守起到了至关重要的挽救作用，确保了凡林城的不失，也让卡曼人梦想功亏一篑。

    而凡林城只要在掌握在帝国手，卡曼人便永远无法放心大胆的南下，连克劳迪亚也没有料到帝国的作战决心是如此坚定，竟然敢于在明知道己方重甲骑兵占据绝对优势的情况下来硬撼己方。惨重的代价换来了凡林城的存在，这不能不说帝**的果决起到了决定性的作用，在这一点上曾经有些犹豫的木力格在战后也要承认正是成大猷的坚持加强了坚定了自己的决心。

    但是也正是这一战让帝国在线的军队也陷入了一个进退两难的境地，与卡曼人在凡林城下的争斗让第八军团和第十一军团损失巨大，但是现在两个军团却只能坚持下去。只有坚持下去才能让仍然围困着凡林城地卡曼人无法尽全力实施最后一搏，而这样一来也让第八军团和第十一军团不得不硬着头皮与卡曼人进行他们所期望的阵地野战，虽然第八军团和第十一军团业已证明了他们绝对是一支合格的铁军，但是在卡曼人优势铁甲骑兵冲击下，这种巨大的消耗仍然让第八军团和第十一军团感觉到有些承受不起了，而仅余的游骑兵除了不断骚扰围城卡曼人实施突击迫使卡曼人无力展开最后一战外，整个占据呈现出一种奇怪的僵持状态。

    卡曼人在阵地野战占据优势。但是他们一时间又无法抽身全力进攻南面的唐军，那样一来凡林城得到喘息之机。只怕就再也无法突破，而南面地唐军却又不折不挠的纠缠不休，让卡曼军无法全身心对凡林城实施最后一击，那些蚊子般地游骑兵全方位袭扰自己周围，防不胜防，轻骑兵已经无法起到有效的阻击作用，这样的战况一直持续到东线战役分出胜负。

    现在也该是东线军队全面西进解决卡曼人的时候了。罗卑人既然看到了胜利的曙光，那么也应该想得到投入越多收益越大的道理，西线仍然相当紧迫，必要的游骑兵仍然可以将西北可能受到损失压缩到最小，这一点崔秀从来不会嫌弃兵太多。

    在获知了东线大捷地消息后，无锋终于可以安安稳稳的睡一个好觉了。自打北面战事开打无锋虽然每日保持着悠然平静的神色按时上朝，政务一件未曾撂下，但是只有他的枕边人才知道皇帝陛下几乎每日的休息时间都沉湎于对战事的分析。当线凡林城面临可能被攻破的危机时，正是无锋果断命令原本调入东线的第八军团立即投入线，东线只需要胜利，并不需要绝对地完胜，帝国需要的是战争总体的胜利而不是局部的完美胜利，只要能够赢得胜利。无论全歼还是击溃，都对整个战争不会产生多达影响了。

    利伯亚人这一败帝国便不会再给他们任何机会，凭借帝国雄厚的实力，两三年内金鹏旗插上利伯亚诸国领土那是意料的事情，利伯亚人迟早都将一步步沦为帝国手心地猎物，经过这一战，他们根本就没有力量来支撑战争，也没有实力来抗衡帝国，所以在这一点上无锋毫不犹豫的否决了崔秀提出希望以捷洛克北部地区甚至整个捷洛克来换取时间的建议，作为帝国皇帝他需要更多的考虑来自帝国内部民众的呼声和压力。而非纯粹的军事需要。

    线的胜负现在看来也该进入官子阶段了。随着东线帝国大军的不断西移，卡曼人应该意识得到他们已经丧失了最后的机会。凡林城无法拿下，而普尔已经溃灭，多顿人龟缩在自己城堡里瑟瑟抖，单凭卡曼人和西斯罗人能够抗衡帝国么？

    一觉醒来无锋从来没有感觉到过自己有如此轻松的时候，初雪方晴，窗外是一片白茫茫地雪景，披上大髦走近窗户，雪地银装素裹，湖面已然结冰，只是这等薄冰却无法滑行其上。

    已经堆放了一大堆各种等待批阅地牍，在东线战事最紧张的这几天无锋根本没有心思来处理这些件，每日里总是等待着来自前线地最新战报，他甚至一度想要亲临一线，但是想一想一旦局势不利这帝都仍然需要有人坐镇稳定军心他就不得不放弃了这个打算，好在这种事情最终没有生，崔秀的这一场战事打得够残酷也够惊险，但总算是赢得了这一仗。

    现在自己终于可以静下心来批阅一下这些件了，昨日里庆贺东线大捷的烟花爆竹气息仍然还在宫回荡，这种开始将火药用于民间庆贺焰火的技术一直被帝国枢密院所反对，除了在帝国特定官家作坊生产了数量极少的烟火外，在民间，研制和生产这种焰火仍然是非法的，这也激起了科技开部的坚决反对。

    在东腾格里郡总督周廷贵呈送来遭遇特大雪灾请求央政府拨付赈灾资金的牍上萧唐已经签署了同意调拨八百万金币赈灾资金的建议，无锋略加思索之后将八百万改为一千二万，现在正是需要罗卑一族同心同德的时候，多四百万金币算不上什么，让东腾格里郡的罗卑人意识到只有彻底融入帝国才能够享受到更大的实惠他们才会死心塌地的追随自己。

    锡金府要求在锡金城建立一所大学的要求已经通过了教卫生部的初定，政务院也在常务会议上确定了斥资一亿帝国金币在锡金建立帝国西南大学的决定，这样大一笔投资也是帝国今年财政预算相当重要的一笔开支，鉴于高等教育将会对整个西南地区产生极大的同心作用，同时可以有力的吸引来自西大6地区的学者和研究人员来这里教学研究，提升这个地区的经济产业结构，这个方案在经过多次讨论后也终于该定板了，在粗略的浏览之后，无锋欣然签署了自己意见。

    脚下一暖，无锋不用猜也知道是自己的爱妃替自己将暖炉拿了进来，淡淡的幽香从身后传来，无锋搁下笔，搓了搓有些僵的手指，一具小巧的暖炉又放在了无锋案桌上。

    “紫玫啊，来坐。”暖炉上一朵娇艳嫣红的水印玫瑰，几丝冰凌镌刻周围，冰冻玫瑰，无锋笑了起来，这丫头，为了讨自己欢心，自己不过是打趣了两句，就真的在这特制暖炉上用这种标记来表明自己的不同之处了。

    “这里只有陛下的御座，让妾身坐哪儿呢？”朱紫玫笑意盈盈的娇靥出现在无锋肩旁，沁人心脾的玫瑰精油香味让无锋忍不住深深的吸一口，高耸的宫廷盘龙髻下眉目如画，嘴唇如血，银牙半咬，那股子魅惑人的味道直入无锋心间。

    “呵呵，那就坐朕身上。”朱紫玫在任何人面前都保持这冰冷如霜的冷傲，但是在与无锋独处的时候那股子妖媚却让无锋充分体味了女人一半是火焰一半是冰山的滋味，他也知道这是这个女人让自己始终保持对她新鲜感的一种手段，不过没有关系，男人么，不就是喜欢这个调调么？

    “嘻嘻，这可是陛下自己说的。”轻巧的一闪身朱紫玫便蜷入无锋怀，无锋忍不住皱皱眉头，这一来自己想要利用这一晚批阅牍的打算怕是又要落空了，这个丫头时不时用这种手段来巧妙的求得侍寝机会，安琪儿已经提醒过自己两次，但是自己又如何能够忍心拒之门外？

    鲜嫩肥腻的圆臀已经不复有往日处子时候的紧绷，但是却多了几分肥嫩丰腴，在无锋腰腹间轻轻扭动几下，那夹缝间的一丝火热似乎也透衣而入，让无锋一下子现冬眠已久的男性体征也开始勃。心旌动摇间，无锋暗叹一口气，明日里的事务早已经安排满了，而案桌上堆积如山案牍却是实在拖延不得了，只是这等情况下却如何让自己批阅？思衬间，手掌却早已不知不觉的滑入朱紫玫腰间紫红锦面绣袄下，轻轻挑开里边的贴身绣衣，一片柔腻温热传入手，让无锋心间莫来由的一荡。