    第422章苏氿就是寒音谷主？！

    容执双眸暗了暗。

    苏氿从一开始就不是要设什么空城计！

    她空城以待，既能让莽夫觉得不足为惧，进而横冲直入；又能让谋者怀疑她在用空城计，自以为看破她的计谋，带兵长驱直入。

    可实际上，她想要的就是诱敌深入，继而再展开她一人主宰的杀戮！

    愚者智者，所有人都被她玩弄于股掌之间！

    苏氿抚琴，也并非故弄玄虚，而是为了——杀人！

    以琴音化万刃，拨弦间杀万人！

    世间能有如此御音造诣的，唯有一人——寒音谷主！

    容执此刻心中似有波涛翻涌，于兵荒马乱之中，他与苏氿遥相对峙，幽暗的眸光之中带着深深的忌惮。

    “苏氿，或者本宫应当称你为寒音谷主？”容执死死凝视着苏氿，声音寒凉。

    苏氿悠然拨动着琴弦，淡看着眼前杀戮，娇艳绝美的容颜带着笑意。她也在看着容执，准确的说，应该是俯视。

    她处于百尺高楼之上，而他在兵荒马乱之中。

    苏氿俯视着容执，杏眸带着轻蔑，闻言黛眉轻扬，绯唇勾起，大大方方地承认了：“不错。本郡主正是寒音谷主。”

    此刻，所有人都惊了！

    “什么？！苏氿是寒音谷主？！”

    “这……这怎么可能？！”

    “苏氿自幼在杏陵长大，离开杏陵的那两年还游遍了六国，她什么时候和寒音谷有交集了？！而且还是寒音谷主……”

    可不管如何难以置信，眼前苏氿琴音化刃杀万人，是事实！他们亲眼所见的事实。

    世间能有如此高的御音造诣之人，除却那位寒音谷主，还有谁？

    “难怪，难怪！难怪昔日杏陵城妖兽潮，寒音谷主会以琴音御万兽，退散兽潮！”容执的心腹将领则是捶胸顿足恍然大悟。

    众人也才想到这一回事，脸色更是变幻莫测。

    是啊，寒音谷主那可是欺师灭祖的狠人，怎么可能会见义勇为？

    可若是苏氿便是寒音谷主，寒音谷主便是未国泠音郡主，寒音谷主出手退散妖兽潮，保住杏陵城，便合情合理了。

    而这一刻，本就溃散的昱军士气更为消沉了。

    若是之前，他们还能说，苏氿一人怎可敌千军万马？

    可现在，苏氿一曲琴音化万刃，顷刻间夺去无数人性命，要敌千军万马，又有何难？

    而且……他们可都听说过，那位寒音谷主以琴音御万兽之事。

    苏氿能以琴音退万兽，如何不能以琴音引万兽，以万兽御敌？！

    想到这，昱军更是不停朝着北城门而去，可整个兴城都被阵法笼罩在其中，他们根本无路可逃。

    瓮中捉鳖。

    此刻所有人都不约而同想到了这一个词。

    此时此刻，他们的处境就是这瓮中鳖，无处可逃！

    容执手掌倏然攥紧，心中怒气翻涌，清浅若止水的眉目泛着寒凉，定定看着苏氿道：“苏氿，你当真是好能耐！”

    苏氿却是轻嗤：“就许你昱国太子郁云容是仙医门主容执，就不许我未国泠音郡主是寒音谷主？”

    (本章完)

