    没有那么多人在场，楚玄辰发现他的注意力又集中不起来，身体又开始发热，突然，他的目光像鹰隼般扫向云若月，眼里透着浓浓的情欲，像要将云若月生吞活剥一样。

    云若月顿时心里一惊，“你怎么用那种眼神看着我，你想干什么？”

    他把人叫下去，该不会是想对她做什么吧？

    “你猜对了，本王被人下药了，你来得正是时候。”楚玄辰的声音低沉且暗哑，透着一股魅惑。

    云若月拿剑的手顿时抖了抖，“谁敢给你下药？你没有解药吗？”

    楚玄辰看了洒在地上的银耳莲子羹一眼，目光如兽般射向云若月，“你就是本王的解药。”

    他说完，手指冷冷的一弹，就将云若月手中的剑给弹掉了。

    他的人已经一跃而上，一把闪到云若月身边，将她的身子风卷残云般的带到了黄花梨木的雕花大床上。

    “啊！”的一声，云若月的背重重的摔到床上，她发出了一声闷哼。

    她还没反应过来，那孤狼般的男人就像十天未进食、又突然逮到了猎物一般，朝她的身上覆了下来。

    “楚玄辰，你要干什么？你不会是被南宫柔下药了吧？这药既然是她下的，你让她给你解，你不能碰我。”云若月终于意识到，之前这里发生了什么事。

    怪不得地上有打碎的汤碗，刚才她进来的时候，还看到楚玄辰正和南宫柔抱着，原来楚玄辰被南宫柔下药了。

    他们正想成好事，只是被她破坏了而已。

    一想到楚玄辰想和南宫柔成好事，她顿时嫌恶的瞪了他一眼，“走开，你这个肮脏的男人，你既然碰过南宫柔，就别想碰我。”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰的眼睛都猩红一片了，他冷声道：“本王没有碰她，你来得这么及时，不就是在吃她的醋吗？本王现在给你机会。还有，是不是本王没碰过她，就可以碰你？”

    “不可以！就算你没碰过她，你和她也产生了肢体接触，你抱过她，亲过她，搂过她。我云若月的男人，只能碰我和爱我一个，不能三妻四妾，不能三心二意，一辈子只能娶我一个，你根本不够格！”云若月怒道。

    楚玄辰没想到，云若月居然有这么奇怪的论调。

    男人三妻四妾不是很正常的吗？

    她的确善妒。

    不过，他心里有些高兴，是怎么回事？

    她如此善妒，是不是因为她喜欢他，所以才会吃醋。

    “本王是你的丈夫，本王虽然娶了侧妃，但是本王这辈子却只碰过你一个人，本王还不够格碰你？”楚玄辰咬牙切齿的道。

    云若月没想到，他居然只碰过她。

    她还以为像他这么俊美，又有身份地位的男人，早就拥有过好多女人了。

    没想到，他的第一次竟然是和她这具身体完成的。

    她不太相信。

    像他这么帅的男人，身边早就围了不少莺莺燕燕，他怎么可能忍住不碰她们。

    她冷着脸道：“谁知道你说的是真是假，你以前还有个苏常笑，说不定，你的第一次早就给苏常笑了。”

    

