    林格所获得的纹路是一种不规则的线条。

    如果不是直接刻印在脑海中，他甚至无法将其记忆下来。

    刻刀快速滑动，在手臂上留下一道道棕色线路，那是将皮肤表面割开而后被泥浆填补的划痕。

    每当刻刀上的‘墨水’耗尽，林格都会将其再次浸入其中，再次挥洒。

    “吱呀~”

    大门被人从外面推开。

    身穿白色布裙的伊丽丝迈步走入。

    她毫无光泽的蓝色眼眸，在她迈入房间后以肉眼可见的速度消失。

    取而代之的是两个黑洞洞的眼洞，然而仔细看去，就会发现，眼洞中并非什么也没有。

    一排排黑色的肉须将其内部完全充斥。

    眼球，无数颗一肉眼难以捕捉的蓝色眼球，长在这些如同牛毛一般的肉须之上。

    对视其眼，看到的只有无尽的癫狂。

    “嘭！”

    大门关上，伊丽丝迈着轻巧的步伐，不断的朝着林格靠近。

    最终脸颊停在了位于林格鼻尖不足一毫米的地方。

    她伸出细小的舌头朝着林格的嘴唇探去。

    不过在发现格的嘴巴林是紧紧闭合着的时候，舌头前伸的方向果断一转，贴着他的脸颊，如同鼻涕虫一般朝着他的右耳爬去。

    整个过程林格依旧神情自然的握着刻刀在右手手臂上，快速刻画。

    他看似冷静，但额头上那不断朝外冒出的汗珠，却是将他内心的紧张完全出卖。

    快一点，再快一点。

    林格心中不断焦急念叨。

    脸上流淌而过的那种湿滑感觉，让他全身不寒而栗。

    直觉告诉他，如果让伊丽丝的舌头钻入自己的耳中，将会有极其不好的事情发生。

    好一点直接死掉，坏一点脑子被吃，变成一具任由对方驱使的空壳。

    数秒过后，一股异物入侵感从右耳传来，肿胀的感觉迅速将整个耳腔充斥。

    而伴随这股肿胀感，一股耳膜即将被巨力冲破的强烈痛楚直击林格脑门。

    而也在这时，林格手中刻刀画下最后一笔。

    伴随着他口中一道吐息吹向纹路。

    他手臂上好的伤痕瞬间愈合。

    此刻，时间仿佛在这一刻定格。

    然而这并不是林格的错觉。

    时间真的停止了。

    “这是这纹路所携带的超凡力量？”

    感受到右耳停止的胀痛感，林格下意识的看向手臂。

    此时那奇异的纹路正朝着周围散发淡淡白芒。

    就在林格惊奇这纹路力量究竟是什么时，却是突然察觉到此刻他的体力正在迅速下降。

    显然保持这种状态他并不能保持太长时间。

    察觉到这一点后，林格不敢耽搁，立刻想要将身旁伊丽丝推开。

    但手臂触碰到对方后，他才发现这根本不可能做到。

    在这个静止的世界，他无法改变任何东西。

    能做出改变的只有自己。

    明白这一切后，林格脖子立刻向左一歪，使得耳朵脱离伊丽丝后，立刻起身来到对方身后。

    左手抬起，呈现爪状。

    穿在衣服内的鳞甲光泽迅速暗淡。

    只是片刻功夫，便彻底失去了光泽。

    林格竟是将甲胄中所有的污染辐射集中在了左手之上。

    经过之前的尝试，他知道火枪对于眼前的堕化种来说根本没有任何威胁。

    而感受着体内迅速消减的体力，他明白自己出手的机会只有这一次。

    这自然是要全力出手，将其一击拿下。

    至于杀，猎魔团都无法将其杀死的堕化种，他一个工蚁拿什么杀？

    不再等待。

    左手按下的同时，右手手臂上的纹路开始爆发出夺目光芒。

    外界，在伊丽丝的视线中。

    那原本大脑即将被自己吞噬的弱小存在，突兀的消失在了自己的眼前。

    这让她的动作明显一滞。

    还不带她有什么反应，就猛然感受到自头顶传来一道巨力。

    “滋~”

    犹如烧红的烙铁浸入冰水一般。

    林格的手掌没有任何阻碍的从伊丽丝的头顶抓下直达背部。

    手臂上缠绕着的黑色迷雾，瞬间将其血肉腐蚀成恶臭的酸水。

    “哗啦啦~”

    酸水溅落在地，顿时让整个房间弥漫起一股难闻的刺鼻气味。

    “嘭！”

    伊丽丝的身体失去力量的支持，直接朝着一侧倒去，与地面接触的瞬间，发出一声沉闷的声响。

    “呼~呼~”

    林格快速抽回手掌，大口大口的呼吸着。

    犹如一个刚从溺死边缘活过来的人一般。

    休息了好一阵，在看到地上的无头‘尸体’上有触须游动的时候，林格这才不得不强忍着来自身体各处的酸爽，抓起伊丽丝的身体拖向后院。

    后院还有一个饲养面包虫的地下室。

    在那里有一个米洛以前使用过的全封闭式金属牢笼。

    那是专门关押腐化种污染者的牢笼，全体有特殊的金属打造，只有肉身力量的污染种被关进入后，便很难再出来。

    米洛刚被污染时，他没有抑止污染扩散的办法，只能用这种方法，防止米洛在发狂时将自己暴露。

    本来以为以后都用不上了。

    现在倒是刚好可以用来关押伊丽丝。

    进入地下室，直接将还没有恢复脑袋的伊丽丝扔入牢笼。

    将门锁上后，这次总算是松了一口气。

    “不过，还是要小心一下她那诡异的认知修改能力。”

    这种金属牢笼并不能屏蔽污染辐射，所以即使在牢笼中伊丽丝依然能够朝他使用之前的那种诡异能力。

    一想到自己不知不觉间被扭曲了认知，林格就不由自主的一阵后怕。

    要不是运气好，刚好闲时之钟给了一句可以让大脑恢复清明的超凡语言的话，他现在恐怕是已经凶多吉少。

    “不过我这次明明没有将任务完成，为什么闲时之钟还是能够触发。”

    在休息片刻后，林格突然想到了这个问题。

    不过这个问题，短时间内他肯定是无法得到确切答案的。

    只能先记下，等以后有时间后再去尝试一下。

    现在当务之急是将左手再次复发的污染辐射处理了。

    以及好好研究一下右手的纹路究竟给予了自己怎样的超凡力量。

    如果真的是时停。

    他就有很多大胆的想法想要去尝试。

