    一见年如意，秦月柔就满脸关心的走向她，“表妹，我和祖母过来看你了，你的病这是好了？”

    “咳咳……”年如意捂着嘴，咳咳了两声，“还有一些咳嗽，身子骨也虚软无力，走会儿，就觉得累了。”

    “那表妹快上|床躺着。”秦月柔嘴巴上这么说，身子却往后退了两步，一副生怕会传染上风寒病的样子，让年如意暗暗翻了一个白眼，腹诽一句‘虚伪’

    老夫人也跟着关切的道，“既然病还没好，那就躺着多休养，早些把身体养好，也好早些回秦家去。”

    如果眼睛没贪婪的朝年如意头上的金簪上扫了一眼的话，或许年如意真就相信了眼前这个一脸温和的老太太，是真的在关心她。

    年如意笑了笑，顺着两人意思，躺回了床上。

    竹锦见状，拿来一个大迎枕，放在她背后，让她靠的舒服些。

    “你喊我表妹，那么，你是我表姐？”躺下后，年如意陌生的目光，打量起秦月柔来，“看你身量，应该比我大五六岁吧？”

    “小……”贱人，你还在装失忆？

    秦月柔惊的差点尖叫起来，但看到守在床边的竹锦后，她立马改了口吻，柔声道，“表妹，你不认识我了？”

    “冬梅没告诉你们，我失忆了么？”

    老夫人闻言，就板着脸，看向冬梅。

    冬梅吓得脸色一白，忙跪下道，“奴婢托人去口信时，说了表姑娘失忆，或许是传口信的人忘了说。”

    把一切责任，推给了传口信的人。

    老夫人哼了声，板着脸训道，“让人传口信，也不挑一个把握的，这么大的事，也会忘了告诉。”

    “是，老夫人教训的是，都是奴婢的错。”冬梅低头认错，老夫人的脸色，这才好看了一些。

    老夫人看向年如意，笑道说，“冬梅一向粗心大意，干活不利索，我看，今儿个就让她跟我回去，让你表大姐留下来照顾你如何？”

    年如意扫了一眼眼底藏着期盼的秦月柔，这会儿，哪里还猜不到这对祖孙来的目的啊。

    竟然是想把秦月柔，塞进元王府来。

    呵呵……

    年如意心中冷笑，面上却一脸好奇的盯着秦老夫人，“你就是我舅婆？”

    “这些日子，让你吃苦头了，都是舅婆没照顾好你。”秦老夫人脸上都是愧疚之色，说完，还看向竹锦，“竹锦姑娘，能不能去问问你家王妃，我想把月柔留下来照顾她表妹，这孩子病了，又没记忆，身边没个亲人说说话怎么行。”

    竹锦扫了一眼娇娇肉肉的秦月柔，断然拒绝道，“秦老夫人，这座客院，是我家大少爷的地方，这里不留外人。”

    这个外人，指的当然是秦月柔。

    秦月柔眼睛顿时红了，一脸委委屈屈的看着竹锦，“我只是心疼表妹，想留下来照顾表妹，竹锦姑娘能不能帮我去元大少爷面前说几句好话，我实在是太担心表妹的身体。”

    竹锦深知自家大少爷对女人的洁癖，哪里敢留下秦月柔，年如意能留下来，已经是破天荒。

