    古飞与吞天魔蟒始祖的战力，绝对是异魔界里的战力天花板了，这两大强者之间的大战，让所有观战的异魔古祖都紧张无比。

    这个人族至尊真的很强，一般的异魔古祖在其面前，简直就像是蝼蚁一样的存在，随手就能灭掉一大片。

    古飞展现出来的战力真的很惊人。

    但是，那吞天魔蟒始祖也不是吃素的。

    “轰！”

    两只拳头瞬间轰在了一起，两股强大的拳劲爆发，两道身影倒飞而出，虚空之中留下了道道残影。

    古飞与吞天魔蟒始祖稳住身形之后第一时间又冲在了一起，大战了起来。

    近身战，没有谁能比得过武者，况且古飞还是一尊无极境的武者。

    “唰！”

    古飞右手一伸，直接就抓住了吞天魔蟒始祖的左肩，一下子就将吞天魔蟒古祖甩飞了出去。

    他一步迈出，瞬间追上吞天魔蟒始祖，一脚便将吞天魔蟒古祖从半空踏落。

    “轰！”

    地面直接被砸出了一个大坑来，尘土纷飞，地面出现了无数裂痕。

    “吼！”

    吞天魔蟒古祖怒吼一声，强大的魔道力量爆发，整个地面瞬间就炸了开来，地面如同波浪一样在剧烈起伏。

    古飞被震飞到了半空。

    一条巨大的尾巴从地上甩了出来。

    “碰！”

    古飞直接被抽飞了出去。

    “轰！”

    古飞横飞千万里，直接砸爆了一座山岭，滚倒在了碎石当中。

    无数碎石四散乱飞，尘土弥漫笼罩一方。

    “好吧，不认真一点看来是不行了。”

    古飞从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，然后双脚一撑，冲天而起。

    “去死吧，该死的人族！”

    一只巨大的手掌从天而降，狠狠的向着冲天而起的古飞拍击而下，整个天地虚空都在剧烈震动了起来。

    那吞天魔蟒始祖真的发火了。

    “以身化剑，一剑破极！”

    古飞也不含糊，下一刻，他竟是直接化作了一道惊天剑光冲天而起，直接就洞穿了从天而降的魔掌。

    “这……”

    “怎么可能……”

    远处观战的那些异魔古祖傻眼了。

    就是吞天魔蟒始祖也震惊莫名。

    巨大的魔掌被古飞所化的剑光洞穿之后，直接就消散在了虚空之中。

    吞天魔蟒始祖缩回了右手，低头一看，只见掌心一个血洞。

    “是谁敢对我的猎物动手。”

    就在此时，一声怒吼从远空传来。

    “什么……”

    远处的那些异魔古祖直接吓懵，然后瞬间转身就逃。

    因为一个疯子来了。

    与此同时，一道魔影从远空冲来，瞬间就来到了附近。

    古飞的身影也出现在了虚空之中。

    “我道是谁，原来是你。”

    陌战古祖盯着吞天魔蟒始祖杀气腾腾。

    “一个缩头乌龟，也敢动我的猎物？”

    陌战古祖盯着吞天魔蟒始祖不屑道。

    “你说什么？”

    “缩头乌龟？”

    吞天魔蟒始祖又惊又怒，对方可是一个疯子，疯子那可是不讲理的，也是不可理喻的。

    “难道不是吗？”

    陌战古祖更加不屑了。

    此时，古飞识趣的退到了一旁。

    最后这两个家伙大打出手，斗个两败俱伤。

    然而，古飞却是失望了，因为这两个家伙打不起来。

    因为无论是陌战古祖还是吞天魔蟒始祖都知道他们干架的后果。

    “算你狠！”

    吞天魔蟒始祖竟然认怂了，想要退走。

    “你这条臭虫当老子不存在吗？”

    古飞出声了，他可不会让这个家伙那么轻易就离开。

    “老疯子，是你的猎物找上我，可不是我要抢你的猎物。”

    吞天魔蟒始祖怒道。

    “人族猎物，你什么意思？自己找死是吗？”

    陌战古祖冲着古飞大声说道。

    他与古飞还有一战，但是这一战的时间未到。

    陌战古祖给了古飞三个月时间，现在却是不到三个月了。

    古飞可是他的猎物。

    “哼，这是我与他之间的事情，与你无关。”

    古飞对陌战古祖说道。

    “你确定要与这个缩头乌龟一战？”

    陌战古祖无比凝重的盯着古飞。

    他得到消息之后就马上赶了过来。

    古飞与吞天魔蟒始祖这一战搞出的动静实在太大了，想要其他异魔古祖不知道都不可能。

    而且，他们这一战也没有刻意隐瞒。

    陌战古祖自然是不想别人动他的猎物。

    这是陌战古祖那么多年以来，遇到过的最强的人族至尊，所以，他才想要与古飞公平一战。

    陌战古祖虽然在其他异魔古祖眼中是疯子，但是做事却是很有原则。

    “这家伙不杀，难道留着过年？”

    古飞淡然道。

    “哈哈……”

    陌战古祖闻言忽然大笑了起来。

    这可是吞天魔蟒一族的始祖，这家伙虽然是一个缩头乌龟，但是其战力也是异魔界古祖当中的天花板了。

    吞天魔蟒始祖脸都比锅底都黑了。

    他可是堂堂吞天魔蟒一族的始祖啊！

    竟然被这个人族至尊如此小看。

    “你找死！”

    吞天魔蟒始祖狠狠的盯着古飞低吼。

    “切，老子就算是找死又如何，你能奈我何！？”

    古飞真的没有将吞天魔蟒始祖放在眼内。

    “好，既然如此，你们的事情我不插手了。”

    陌战古祖看了看古飞和吞天魔蟒始祖。

    古飞与吞天魔蟒始祖在高天之上对峙。

    吞天魔蟒始祖身上的气势在不断飙升，但是古飞却是气势全无，不但没有气势，他还将身上的气息全都收敛了起来。

    这样一来，却是没有谁可以看出古飞的虚实。

    “两个极端？”

    退到一旁看戏的陌战古祖见到这一幕，不禁有些奇怪，这个人族至尊怎么回事。

    别看吞天魔蟒始祖身上气势惊天动地，但是气势最危险的却是古飞。

    “杀！”

    吞天魔蟒始祖动手了。

    “唰！”

    一道魔光如同闪电一样，直接洞穿到了古飞的身前。

    “碰！”

    这道魔光在古飞身前三尺突然就炸了开来。

    “来而不往非礼也！”

    古飞右手一伸，直接一指向着对面的吞天魔蟒始祖点去。

    璀璨的指芒从他的指端激射而出，直接射到了吞天魔蟒始祖的胸前。?

