    心意？有缘无分？

    赵二叔和芸娘，他们？

    罗婉儿心里一紧，只觉自己极有可能听了不该听的，一时间，她僵在外头，竟不知该如何是好。

    偏这时，赵二叔的声音又从院里传来：“当初，原本该是我跟你相看的，谁知，你竟看上了大哥，其实。”

    “他二叔！你把钱收着，过去的事儿已经过去了，也没什么好说的。”芸娘急急的打断了赵二叔的话。

    小院中又是一阵寂静，但也没有静太久。

    隐隐的，赵二叔似是叹了一声，声音中，多了一股子无奈。

    “大嫂，你也不用跟我如此见外，当初大哥走的时候，我就暗自发誓，一定要好好替他照顾你们母子几人，我如今这么做，本是应该的。”

    若说之前，罗婉儿还只是怀疑芸娘和赵二叔有过一段过往，那么，此时此刻，她心中早已笃定了自己的猜测。

    心中惊骇之余，她没再听下去，直往往前面走去。

    赵家东边是一片水杉林，这个季节，水杉叶已经黄透了，一阵风起，就能吹掉不少落叶。

    罗婉儿在水杉林里找了个正好看到赵家院门处的位置站定，不一会儿，头上就落了不少水杉叶。

    她拍落了头顶的树叶，这才发现水杉林里竟还有个茅草屋。

    许是处在林深处的缘故，那茅草屋茅草屋瞧着阴森森的，瞧不出点人气儿。

    没待她多看，赵二叔就从院里出来了。

    罗婉儿稳了稳心神，又站了一会儿，这才缓缓往家里走去。

    回屋时，芸娘正在灶边理地皮菜，眼瞧着她捡了一篓子的红菇回来，顿时又惊又喜。

    “山上竟这么多菇子？早知道娘就跟你一起上山捡了。”芸娘随意擦了擦手，就笑着上去接她的背篓。

    罗婉儿不动声色的打量了芸娘一天，见她面色无异，这才暗自松了一口气。

    “哪儿能让你跟我一起去？才下过雨，山路滑的很，你这腿脚也才刚刚好，还得将养着些。”

    罗婉儿笑说了一句，青姐儿和业哥儿就从外头回来了。

    业哥儿提了一桶水回来，青姐儿手里则提了一竹篓的地耳菜，眼瞧着自家大嫂嫂回来了，她高兴的将地耳菜凑到了她面前。

    “大嫂嫂，你看，我们摘了好多地耳菜，娘说你喜欢吃，这才刚下了一场雨，就让我们去外头摘了。”

    罗婉儿诧异的朝芸娘看了一眼，上次，她不过是顺嘴说了一句，不想，芸娘都记在了心里。

    芸娘温声一笑：“你不是说要吃地皮菜饺子吗？昨儿的雨不小，井边和田边都长了不少，婉儿，你看我们捡的少不少？”

    罗婉儿见芸娘往灶边指，她顺着目光看去，就看到灶边还装了整整一大陶罐的地皮菜，再加上青姐儿他们新摘回来的，那可不是个小数目！

    别说一顿饺子了，他们就算是做上五六顿饺子都是够的！

    “若是够了，下午让业哥儿去镇上买点肉回来，晚上，我们就可以包饺子了。”

    耳边再度传来芸娘的声音，罗婉儿赶忙摇头：“不用，娘，咱家不是还有地瓜粉和鸡蛋吗，晚些时候，再去地里割点韭菜，咱们做韭菜鸡蛋地皮菜地瓜粉馅儿的饺子，一样好吃！”

    芸娘听得一愣一愣的，还有这么复杂的做法？

    倒是青姐儿极为捧场的说了一句：“好吃，大嫂嫂做的，肯定好吃！”

    随后，业哥儿从屋里端了个大木盆出来，又将水缸里的水灌入木盆中，大伙儿就围在了木盆边清洗地皮菜。

    地皮菜上面有很多泥土和杂质，再加上芸娘他们捡的多，这清洗起来就是个极为耗时的事儿。

    这个季节的水已经有些凉了，罗婉儿见芸娘他们泡红了水，不由道：“让我来，娘，你们先歇着。”

    芸娘有些急，这地皮菜都是一小块一小块的，又沾了不少脏东西，别说让她一个人洗了，就算他们四个人一块儿洗，一下午的时间，也未必洗的干净。

    还想说点什么，罗婉儿已经回了灶边，待她洗米下锅，再度回来时，手上已经端了一盆子淘米水。

    “这淘米水有用？”芸娘错愕。

    罗婉儿轻声一笑：“不光淘米水，还用盐水也有用，不过，咱家盐不多了，用淘米水合算些。”

    芸娘听得不明不白，却也没有多问，她知道自家儿媳妇懂得多，她既是这么说了，必定有她的缘由。

    于是乎，三人就乖乖的站到了边上，目不转睛的看着罗婉儿洗地皮菜。

    只见她用淘米水泡了一阵地皮菜，随后，又加了一点面粉进去，就开始轻轻揉搓。

    还真是别说，待她换了一道水，又搓揉了几下，那原本满是杂质的地皮菜竟都被洗干净了！

    “婉儿，这法子还真是有用！”芸娘有些感慨，随意捡了几个地皮菜看，还真就找不到一点脏东西。

    罗婉儿咧嘴一笑，解释道：“面粉能将地皮菜上的杂质一并沾附入脏水中，娘，你日后也照着这个法子洗，莫要再一个一个的洗了，浪费时间。”

    芸娘有些不好意思的点了点头。

    青姐儿和业哥儿都瞪大了眸子，看向罗婉儿的目光中，又多了几分崇拜。

    “大嫂嫂，你真厉害！这村里就没人比你更厉害了！”

    青姐儿毫不客气的夸了一句，业哥儿也连忙点头。

    罗婉儿有些好笑，只将清洗出来的地皮菜分成了两份，一小份用来吃，一小份这被她平铺在院中晾晒。

    秋冬两季晾干的地皮菜，只需用纸包着，便能放上一两个月，到时，他们随时想包饺子都可以拿出来。

    至于用来吃的那一小份······

    她晌午间给大伙儿做了个地皮炒鸡蛋吃，下午，待她熬了芽糖，就开始泡粉条，煎鸡蛋，爆油炒馅儿。

    没炒一会儿，锅里的饺子馅儿就传来了阵阵香味。

    罗婉儿放好了调料，又夹了一块尝，果真和想象中一样滑嫩入口。

    她很是满意，正打算将饺子馅儿盛起来，就察觉到背后似有人在看她。

