    星斗大森林最深处核心之处，常年笼罩于迷雾与扭曲虚空当中的特殊地域，此刻发生了翻天覆地的变化。

    这是星斗大森林最为禁忌的一片地域，被两大森林之王镇守着，强大的万年魂兽都能感受到这片地域的诡异，就连暗魔邪神虎和千钧蚁皇这等存在也没有试图偷摸潜入过。

    偶尔有魂兽或者人类误入这片迷雾区域，基本上都是再也没了消息, 不知道是死了还是死无全尸了。

    这片迷雾当中是毫无方向的，并且内中蕴含着扭曲的时空间波动结界，整片区域被封锁，进去了可能被传动到正确地点，也可能直接完蛋，所以这么多年来一直没被打扰过。

    不过现如今, 这片迷雾笼罩的特殊区域出现了一道扭曲的空间风暴，仿佛有海市蜃楼一般的虚幻影像在降临融合现世，同时有着澎湃的生命气息在逸散而出。

    星斗大森林最为核心的地域, 生命之湖，在消失了许久之后，即将重新现世，为这片大地再度带来生机。

    “吼吼……”

    “嗷嗷嗷……”

    “啾啾……”

    “嘎嘎嘎……”

    ……

    各种兽吼鸟鸣在星斗大森林的各处地域之中响起，尤其是内圈当中的各个万年魂兽领地，统治它们的兽王纷纷苏醒过来，全部都看向中央地域，似乎是在朝圣一般发出自己的声音。

    大量的魂兽朝着中央的地域汇集过来，低阶魂兽大多屈从本能，感受到这一股不断壮大的生命气息而行动起来，它们感觉到朝着这个方向前行会得到莫大好处。

    万年修为之上的魂兽基本都智慧不低，虽然本能之中存在着渴望, 但多是没有轻举妄动。

    而一些五万年修为以上的兽王兽皇，尤其是那些活的很久靠熬时间晋升的魂兽, 此刻眼中闪烁着复杂的神色，多少年了, 它们再一次感觉到了生命之源, 记忆中的故乡气息又回来了。

    “生命之湖, 它回来了啊。”

    焱和秋儿的身边，脸色红润的小舞此刻也是遥望着那森林中央的位置，眼中流露出缅怀之色。

    她出身的柔骨兔一族并不是什么强大魂兽种族，不过她的父母生育她的时候就已经突破了万年魂兽，所以她的起点很高，后来更是认了大明二明这两个弟弟，一家人都成功突破了血脉枷锁。

    因为本身血脉不强，所以她十万年魂兽的修为基本是靠着时间堆上来的，看的东西多了，见识自然很是不凡。

    她记忆中曾经有一段时间，星斗大森林很乱，核心区出现了一件宝物，从而爆发了激烈的战斗。

    她的父亲，柔骨兔一族第一位十万年魂兽皇者，在那个时候选择踏入核心区参战，最终的结果却不是很好，就连残骸都没能留下。

    当时她和母亲的修为虽然已经很高了, 但没有晋升十万年, 血脉未曾完成蜕变，战斗力和保命能力不强, 在其他强大魂兽眼里就是美味大补的食物，被很多魂兽给盯上了。

    不过好在她们母女有大明二明这两个依靠，当时的两大森林之王也有了五万年以上的修为，论及战力还要强于一般的十万年魂兽，真正的强者都去生命之湖参战了，他们自保还是没问题的。

    这之后她和母亲靠着大明和二明的帮助离开了靠近核心的区域，一直到那一场动乱结束。

    后来最中央的生命之湖被迷雾笼罩，生命之源的气息消失，她们方才再度回到森林核心区域。

    这之后又经历了漫长的时光，她和母亲先后晋升十万年魂兽，大明二明野成为了森林之王，然后就是和人类接触之后的经历了。

    “生命之湖出世，那里头的凶兽们肯定苏醒了，是时候了。”

    焱凝望着森林最中央区域的位置，那一股碧绿的生命之光简直是惹人犯罪，浓郁的生命气息让他都有抢一把的冲动了。

    不过他也就是想想，并没有付诸实际行动，思索片刻之后，焱右手一横后按向自己腰间，一股奇异的紫色光纹出现在他们上空，庞大无比的飞龙机甲若隐若现。

    焱在晋升魂斗罗之后实力大增，这斗罗大陆基本也就是他武魂殿的主场，压根没遇上过多少难缠的对手，所以这副斗铠机甲在他手上都快积灰了，已经很久没用了。

    “消息传回去需要一些时间，这段时间里魂兽多半会暴动，该安排星斗分殿和外围的那些镇集撤退了。”

    谷蛑

    焱的眼神闪烁，迅速将自己要传递的讯息送出去之后一挥手合拢散去紫光，伴随着时空波动的收敛，飞龙机甲消失在了原地，而焱要传递的消息也很快的传扬到了大陆关键地域。

    ……

    星斗森林内圈，武魂殿星斗分殿驻地之外，海量的魂兽不断汇集朝着中央地域进发，武魂分殿众多执事看着外边被践踏破坏的田地，虽然很是伤心却又无可奈何。

    不过相对庆幸的是，在焱到来之后就已经叮嘱大家进行撤离工作，药田里边的药材是基本收割掉了，但药田被这样子践踏，后续想要再度种植，可是要花费好一番功夫的。

    “生命之湖重现，也不知道小舞，她和圣子在一块，应该是没事的吧。”

    星斗分殿的最高处，一个身披粉色裙装的美妇人遥望着那散发磅礴生命气息的地域，眼中流露出一丝复杂神色。

    她永远都记得，当时自己的丈夫，是那么毅然的进入了那片地域，想要给她们母女搏一个快速晋升的机会，最终却是一去不复返了。

    “希望一切都顺利吧，魂灵体系是对大家都好的事情，核心区的那些家伙，最好不要把事情搞砸了。”

    美妇人遥望着生命之湖区域叹息一声，忽然觉察到了身后的脚步声，扭头看向了后边廊道的方向，蹙眉道：“什么事？”

    廊道之内的那道身影停下脚步，连忙开口道：“禀告殿主，魂导仪感应到圣子那边传讯，要求我们全殿撤离，并要求森林外围的所有集镇人员撤离百里。”

    美妇人听了禀告并没有多少情绪波动，清冷的道：“圣子既然已经下达了指令，那就赶紧执行下去。传令所有人，一刻钟之内收拾好东西，随本殿主撤离星斗大森林。”

    “是。”

    前来传讯的执事立刻顿首一礼，随后扭头传达指令，整个星斗分殿迅速动作了起来，所有人按照名册汇集到了分殿大堂之内。

    “走吧。”

    星斗分殿殿主，也就是小舞的母亲柔骨兔皇出现在了大堂之内，在确定名册上所有人尽数到场之后，她深深的看了眼生命之湖的方向，继而率领着全体人员撤离出了星斗分殿。

    整个星斗大森林在这一日暴动了，无数魂兽依靠着本能朝着中央区域运动着，而伴随着生命之湖逐渐完全现世，那一股旺盛的生命气息，终于是让众多高等魂兽也屈从了本能。

    生命之湖又号称生命之源，乃是斗罗大陆位面本源之力最为浓郁的地域，生命之湖的湖水又号称生命之水。

    无数年来，它滋润着整个星斗大森林，使得这片森林有着其它森林所没有的旺盛生命力，让它成为了整个位面魂兽密度最大的魂兽聚集地。

    不过伴随着生命之湖地域爆发了一场大战，这片地域与众多强大魂兽陷入了沉睡。

    生命之湖消失后，星斗大森林内的魂兽繁衍不及从前，后续又有人类崛起猎杀强大魂兽。到了现在，魂兽的密度也下降许多，森林直径收缩了小半。

    不过伴随着生命之湖再度现世，许多隐藏沉睡的魂兽也再度现于人间，森林各处的大地或者水源之下，无数生命气息在复苏，大量古老魂兽破封而出，亦是朝着森林中央奔赴而去。

    “原来还有这么多的古老魂兽是陷入了自我沉睡封镇，而不是被捕杀灭绝，我说怎么就感觉有些记载不对劲，一些强大的魂兽种族，怎么可能那么容易就被杀绝呢。”

    森林中央的地域，焱带着小舞和秋儿躲在一棵大树上遥望下方，大地上万兽奔腾的景象着实是让人震撼，一些魂兽破土而出的画面也引起了焱的深思，算是明白了一些古老记载的由来。

    小舞在他身边小声的道：“一些强大的血脉魂兽对繁衍地的要求很高，生命之湖消失也让很多特殊环境受到了影响，这些魂兽也亏的是藏入了大地深处沉睡，要不然繁衍都是问题。”

    “生命之湖完全现世了，你们看。”

    这个时候，秋儿也是忍不住开口，焱和小舞同时转过脑袋去看向了远方，就见得一道碧绿光柱冲天而起，浓郁的生命之雾带着清爽气息席卷四方，所过之处植物疯长，一派生机蓬勃的模样。

    “终于是出现了吗，生命之湖。”

    焱的眼中神光闪烁，在洞穿无数遮掩之后，他终于是看到了真正的生命之湖，映入眼帘的是一片湖泊，这片湖泊不算很大，一眼就能望到对岸，远远看去并没有什么特殊。

    湖水平滑如镜，淡绿色的湖水宛如一块最美的天然翡翠，闪烁着充满生命的绿光，在湖水周围，一株株参天古树直入云霄。湖面上，有淡淡的水雾，湿润的空气带着植物特有的芳香扑面而来。

