    “当黑夜来临的时刻”

    “当灾变笼罩着你我”

    “绝望的人啊，不要哭泣”

    “拿起你的刀剑，将子弹上了膛。”

    “当鲜血染红了废墟，当文明的墓碑雕刻上了你我的姓名。”

    “英雄的子女啊，拿起你的刀剑。”

    “我们的身后已是万丈深渊。”

    “前进！”

    “前进！”

    “用我们的生命，将黑夜灼尽！”

    ······

    宏大悲哀的乐曲配上琪可独有的绵长温柔的声线，仿佛将在场的所有人都拉入了那个绝望黑暗的灾变年代。

    辉煌的文明倾覆，混乱与疯狂笼罩于世间。

    那些上个纪元的遗民们拿起刀剑，在充满异兽与扭曲的荒野中杀出一条血路，重新点燃了文明的火焰。

    他们的尸骸铺满了大地，灵魂的歌声游荡于苍穹之下。

    后来者们在先辈的骸骨之上铸造高墙，修建城市。

    正是这样的有死无生的前赴后继，人类才能在那个最疯狂黑暗的年代保存文明的火种，才能修建起一座座堡垒城市，让他们的后代获得安心发展的机会，享受到繁荣和和平。

    这首歌与其说是国歌，倒不如说是人类最后一搏的号角声。

    辉煌的并不是某个英雄，而是所有为了文明的火焰长存而长眠于荒野中的人们。

    或者说，他们都是英雄。

    致以辉煌的人。

    何奥回到了自己的位置，将扫帚和簸箕再次折叠起来，放入金属箱子。

    然后他站在箱子上眺望全场。

    以他这个高度，再加上现在所处的位置，能够将整个剧场所有人的动作都收入眼底。

    悲壮的歌声渐渐停止，整个剧场陷入了短暂的平静，所有人都沉浸在余韵后的怅惘中。

    在短暂的几秒平静之后，便是如雷霆般的掌声与欢呼。

    “琪可！琪可！”

    “琪可！我爱你！”

    ······

    “谢谢，谢谢大家。”

    台上的金发少女似乎也没有料到这首歌的反应如此热烈，“这首歌是我们在一首古书中看到的，在这里要感谢···”

    何奥没有听后面感谢的话语，他把目光挪开，仔细搜寻着剧场中还没有被他改变位置的立柱。

    然后他趁着人群的喧闹，他缓缓提起箱子，将所有的黄色立柱都轻轻挪动了一下。

    而台上的感谢和寒暄也已经结束，琪可捧着话筒，

    “非常感谢现场的朋友以及直播前的观众朋友，能坐在这这里或者屏幕前观看我本次巡演的最后一场演唱会，接下来是本次演唱会的最后一个节目，由‘星光’偶像舞团为大家带来的舞蹈，‘在神明的注视下’，非常性感哦。”

    全场观众传来了热烈的欢呼声。

    “那我先去后台待一会儿，为这些性感的小姐姐们留下空间。”

    琪可笑着挥挥手，走向了后台。

    一个个穿着白色超短裙，纯白长筒袜的美丽少女从后台中迅速走出，在舞台上站好位置。

    何奥并没有看这些打扮清凉的美少女们，而是开始寻找着通往后台的通道。

    很快，他就找到了一个偏僻的侧门。

    他走下箱子，快速往那个侧门走去，而就在这时，他突然注意到，前方有一个穿着纯白西装的身影。

    克里斯托斯？

    克里斯托斯并没有看到何奥，他看了一眼手环，然后径直向着那个侧门走去。

    何奥眉头一挑，侧着身子穿过人群，快步走了过去。

    ——

    [我在后台，琪可小姐说想要认识一下克里斯托斯先生，有空过来聊聊吗？]

    克里斯托斯将手环上收到的信息收入眼底，然后放下了手环，稍稍揉了一下眉心，缓缓走向舞台的侧门，从这里进去就是舞台后台。

    看门的是一个瘦弱的工作人员，他看到克里斯托斯过来，缓缓的推开房门。

    克里斯托斯对他微笑道谢，然后越过了门扉。

    他刚一进门，就闻到了一股浓烈的脂粉气，各种味道的香水混杂在整个后台宽阔的空间里，到处都是女孩子慌忙之间扔在地上或者挂在栏杆上的抹胸，短裤，白色丝袜或者黑色丝袜，走过的时候，还会迎面撞来一阵花草的香风。

    此情此景，难免有些让人心猿意马。

    克里斯托斯摇摇头，把这些奇怪的情绪从脑海中甩开。

    后台刚刚应该还有很多人，但是此刻只剩下了几个繁忙的工作人员。

    活泼可爱的金发少女正坐在椅子上小心的揉弄着脚踝，她精致的小脚完全暴露在空气中，漂亮的足弓放松开来，粉嘟嘟的肉肉脚趾头上泛着微微血液压迫的红，而她闪闪发光的水晶高跟鞋此刻正被随意的扔在了一旁。

    “啊？！”正在专心揉弄着小脚的少女突然发现了走进来的克里斯托斯，她慌忙的把高跟鞋套在脚上，跌跌撞撞的站了起来，可爱的小脸上泛起微微的红晕，“是克里斯托斯先生吗，那个···”

    “没事。”

    克里斯托斯莞尔一笑，把视线从琪可身上移开，他的年龄都快能做琪可的父亲了，晨曦上层或许有些人有这种癖好，但是他没有，“对了···”

    然而他的话还没说完，突然看见一个性感女郎手里拿着一把银色的短刀，悄悄地从后面接近了琪可，猛地向着琪可刺下。

    “小心！”

    他猛地冲出，拉住琪可的手腕，将琪可拉到了自己身后，然后一只手抓住了那个性感女郎握刀的手腕，手臂一用力，直接将性感女郎甩飞了出去。

    他面色冰冷的看着那个性感女郎，“你是谁？谁派你来的？”

    也就在这时，一阵剧烈的刺痛从他后腰处传来。

    他猛地转身，想要擒住身后之人。

    然而身后的少女轻松的挣脱了他的手腕，一个后空翻落在了数米开外，她的手中正握住一个银色的注射器。

    克里斯托斯艰难的转过身去，他此刻只感觉浑身像是灌注了水泥一样疲惫，跌跌撞撞的摔倒在一旁的墙角，“你是谁？你给我注射了什么，”

    “美神之血，它会让你身体里的天赋序列陷入静默状态。”

    金发少女随手将注射器丢在一旁，一步步向着克里斯托斯走去，她的秀美靓丽的金发渐渐化作了镀上了一层金色光辉的棕色，脸颊的形状也出现了细微的改变。

    在极短的时间里，她就从可爱娇俏的少女变成了妩媚销骨的性感女子。

    她轻轻拉了一下腰间的腰带，原本可爱风的短裙瞬间收紧，勾勒出前凸后翘的火爆身材。

    刚刚被甩飞的性感女郎爬了起来，将手中的短刀递给她。

    然后性感女郎迅速换上了一身演出服走向了前台。

    克里斯托斯这才发现周围的工作人员不知何时已经走光，整个房间里只剩下了他和眼前的性感女子两个人。

    “所以，这是一个杀我的局？”

    克里斯托斯艰难的撑起身子，微笑的看着眼前人，“你们绑架了琪可？”

    “对，”性感女子缓缓蹲在克里斯托斯身前，收紧了的短裙在她丰腴的大腿上勒出一道浅浅的凹陷，银色的小刀在她手中转了一个刀花，反射着寒光的刀刃刺向克里斯托斯的喉咙，

    “但有一点不对，”她妩媚一笑，“我就是琪可。”

    钪——

    黑色的光辉划过虚空，撞击在银色的刀刃上。

