    “已经……结束了吗……”

    直到此时此刻，绪方的身上每一根神经，才终于逐一放松了下来。

    长出了一口气后，感觉脑袋已经晕得不行的绪方将身体朝后一靠，仰躺在了草地上。

    身上的神经放松下来后，一道系统音在绪方的脑海中响起：

    【叮！宿主退出“无我境界”】

    【身体素质与武技等级恢复常态】

    【痛觉感知与疲劳感知恢复常态】

    在这道系统音落下后，绪方只感觉疲劳感与疼痛感，如渐渐升起的潮汐般，一点一点地充溢他身体的每一个角落。

    原本已经很晕、很沉的脑袋，变得更晕、更沉了。

    与此同时，绪方还感觉自己的视野在慢慢地变模糊、变黑。

    不仅仅是视觉出了问题，绪方感觉自己的听觉也出了问题。

    他在隐约之中，听到了鸟叫声。

    但他判断不出来这只鸟离他是近是远。

    这声鸟啼好像是在他的耳边响起，又仿佛是来自很远的地方。

    ——我要……死了……吗……

    绪方一边在心中这般暗道着，一边摸向自己的左腹。

    身上很多地方都很痛、很辣。

    但唯属左腹那块区域最痛、最辣！

    手指摸向左腹。

    扑哧。

    响起细细的、宛如物体入水的声音。

    绪方的手指，直接伸入了自己左腹的伤口里面……

    感到自己的意识越来越难以集中后，绪方集中起自己最后的一点精神，呼唤出了自己的系统界面。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV20：2050/2300】

    【个人属性：

    力量：10

    敏捷：8

    反射神经：8

    体力：9

    生命力：5】

    【技能：

    榊原一刀流：8段：100/3000

    无我二刀流：7段：590/5000】

    【剩余技能点：12点】

    ……

    【榊原一刀流（8段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：初级】

    ……

    【无我二刀流（7段）：

    垫步：中级

    刃返：高级

    流转：高级

    源之呼吸：初级

    雷切：待解锁】

    ……

    这场以上百人为对手的死斗，总计让绪方的个人等级升了6级，榊原一刀流升了1段，无我二刀流升了2段，总计获得技能点12点。

    虽然在战斗之中，绪方一直没有去细听系统的提示音，但他隐约听到——绝大部分人被他斩杀后，他的个人等级经验值与武技流派经验值只增加了100点出头。甚至还出现过连100点经验值都不到的情况。

    这倒是与仓永所提供的情报是吻合的——松平源内的绝大部分侍卫都身手平平。

    在与他们交上手后，绪方也亲身地感受到——确实如此。

    松平源内的这些侍卫中，有很多人的实力还不如他的师兄弟们，以及石川剑馆的那些弟子们。

    即使他们每个人都抱着强烈的杀气，但因为实力实在太弱了，所以在斩杀他们后，绪方也没能获得太多的经验值。

    ——系统啊……

    绪方强打起最后的一点精神，拉出了系统界面。

    ——把所有……技能点……统统加到“生命力”上……

    绪方决定赌一波。

    就赌等级提高后的“生命力”，能救它一命。

    “生命力”是绪方的这5大属性中，与“战斗”关系最不密切的那一个。

    “生命力”的高低，影响身体细胞活力，等级的高低，影响伤势的恢复速度、疲劳恢复速度、是否容易得病……

    【叮！生命力+12】

    【目前生命力值：17点】

    【目前剩余技能点：0点】

    直到这道系统音落下后，绪方才终于敢缓缓地沉下早就已经相当沉重的眼皮……

    ——接下来……

    ——是死……是活……就……听天由命了……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ——嗯……

    ——好痛……

    绪方感觉自己的身上好多个地方热辣辣的。

    这是疼痛所带来的独有的“热辣辣”的感觉。

    缓缓睁开双眼。

    首先映入眼帘的，是陌生的棕色天花板。

    ——我这是……躺在床上……？

    ——我现在在什么地方……？

    绪方听到周围有奇怪的动静。

    循声转过头去。

    原本是一名身材矮小的男子正蹲在他的床边，在一个水盆里面洗着抹布。

    绪方认得这名身材矮小的男子。

    此人正是仓永的忍者——飞猿。

    在绪方偏转过头去看他时，飞猿也察觉到了有人正看着他，于是抬头看向绪方——

    “绪方君！你醒了？”

    飞猿兴奋地高呼着。

    “绪方君，你稍微等一下！我去请主公过来！”

    说罢，飞猿便风风火火地跑出了房间。

    ——飞猿……仓永……

    ——原来如此啊……我被他们救回来了吗……

    ——也就是说……我现在正在仓永的府邸里咯……？

    ——啊……肚子好饿……

    飞猿没有让绪方等太久。

    很快，他便回来了。

    不仅回来了，还带着仓永以及绪方的另一个老熟人——玄安回来了。

    “玄安医生！”用激动的目光上下打量了躺在床上的绪方几眼后，仓永朝身旁的玄安急声道，“请看看绪方君现在的伤势如何！拜托了！”

    绪方的皮肤感受得到——他的身上被缠满了类似于绷带的白布，只剩四成左右的肌肤裸露在外。

    玄安跪坐在绪方的身侧，给绪方做着仔细的检查。

    “玄安医生……”

    在玄安给他做着检查时，绪方朝玄安问道。

    “我……睡了多久了？”

    “大概快半个月了吧。”正认真做着检查的玄安头也不抬地说道。

    “我睡了这么久啊……”

    ……

    ……

    “真令人吃惊啊……绪方君你的恢复速度实在太惊人了……”

    在检查结束后，睁圆了双眼的玄安发出惊叹。

    “绪方君，我都怀疑你是不是拥有不死之身了。”

    “受了这么严重的伤，竟然还能活下来……”

    “绪方君，你可能不知道——在家老大人他们把你抬进我的家时，我都被你身上的伤给吓了一跳。”

    “我这辈子就没见过有着这么严重的伤势的人……”

    “说实话，我刚才在见到你醒过来时，我还以为我是不是在做梦呢。”

    “哈哈……”绪方轻笑了几声，“看来我的运气不错……竟然让我活下来了……”

    绪方的这句话只是在敷衍玄安而已。

    他知道他能活下来，并不是因为运气。

    他能活下来，最主要的原因，应该还是——他在昏死过去时，将他当时身上所有的技能点统统加到了“生命力”中。

    生命力越高，他的细胞活性便越强，身上的伤口将会更容易愈合，疲劳感更容易恢复，同时也越不会生病。

    靠着斩杀上百名武士所得到得那12点技能点，绪方一口气将他的生命力从5点提升到了17点。

    高达17点的生命力——这应该才是绪方他能够活下来的最主要的原因。

