    年度最佳编曲奖颁奖结束之后，接下来颁发的就是音乐盛典的重头戏了，年度最受欢迎男女歌手。

    说是重头戏，但这两个奖项，还是比年度最佳男女歌手奖要低一级。

    二者有什么区别呢？

    这么说吧，一般获得年度最佳男女歌手奖的歌手，就是大家眼里的歌王和天后，而获得年度最受欢迎男女歌手奖的歌手，被称为“小歌王”和“小天后”。

    一个“小”字，就道尽了二者的区别。

    林睿、徐洋、林俊、李逵、周洋、李瑞华、何军入围了年度最受欢迎男歌手。

    这几人中，林睿和徐洋是天宇旗下的，《东风破》和《心太软》为二人带来了巨大的人气，所以二人顺理成章地入围年度最受欢迎男歌手。

    林俊是金辉旗下的歌王，人气本来就很高，去年十月又以一首《孤城》拿下了十月黄金月新歌榜的亚军，现在的人气是非常高的。。在歌王中，林俊现在的人气应该算仅次于林睿的了。所以林俊能够入围年度最受欢迎男歌手也合情合理。

    李逵去年五月的新歌《守候》虽然只拿到了5月黄金月的季军，但成绩其实非常不错，这首歌也为李逵带来了不少人气。

    此外，李逵算是挺活跃的歌王了，5月到9月这几个月时间，李逵参加了不少商演，接了不少代言，也让其人气有着非常稳定的增长。所以李逵入围年度最受欢迎男歌手也合情合理。

    周洋是长城娱乐旗下的一线歌手，去年七月份以一首《秋日情歌》拿下新歌榜的桂冠，虽说去年七月属于淡季，且新歌榜并没有什么大牌歌手参与竞争，但只要登顶新歌榜，依然能获得不小的人气。

    再加上周洋本身人气就不错，所以周洋顺利入围了年度最受欢迎男歌手。

    当然，在一干入围的歌手中，周洋肯定是垫底的存在，陪跑的角色，获奖是不可能获奖的。但只要入围就能为他带来不少曝光度，进而获得不小的人气，所以周洋已经很满足了。

    李瑞华是金辉娱乐旗下的歌王，去年在歌坛的成绩一般，就发了两三首新歌, 且成绩也只能算不好不坏那种。但前年, 李瑞华在歌坛的成绩就耀眼了。

    前年诸神之战, 李瑞华以一首《明月清风》拿下诸神之战的亚军。《明月清风》是前年诸神之战发布的，在去年头半年，成绩还是非常耀眼, 在热销榜前5待了很久，为李瑞华带来了不少人气, 李瑞华也因此入围了年度最受欢迎男歌手奖。

    这就是为何那么多人会选择诸神之战发歌了。

    诸神之战, 不单只是本年度的冲刺, 也是下年度的开门红！

    诸神之战发布的歌曲，不单止能评选本年度金曲, 也能评选下年度金曲，而其歌手则能参与下年度的评选。如果是新人，能评选年度最佳新人, 年度最受欢迎新人。如果是老牌歌手, 能参与评选年度最佳歌手, 年度最受欢迎歌手评选。

    不单只诸神之战发布的歌曲能参与下年度的评选, 年底发布的歌曲其实都能参与下年度的评选。比如《夜曲》就是2005年11月发行的，却在2006年斩获无数音乐大奖。

    只是歌手大多不会选择在11月这种淡季发歌, 而会选10月黄金月或者12月诸神之战，再往前，发歌的大牌歌手会少不少。

    因为1月到9月发行的歌曲, 大多只适合参与本年度的年度评选，想参加下年度的年度评选, 很难。因为时间间隔太久了，歌曲的热度都没了, 歌迷以及评审都容易提不起对这首作品的印象。

    事实上，哪怕10月发行的歌曲都已经不适合参与下年度的评选了。唯有12月才是最适合的月份。当月热度高不说, 下年度头几个月还有非常高的热度，也容易给歌迷以及评审造成一种错觉，歌曲似乎是本年度才发布的。

    这也是为何那么多大牌歌手会聚集在12月发歌，为何12月会被称为诸神之战的原因。

    何军是鼎盛娱乐旗下的歌王，去年想进军影视界，在歌坛没有太大的建树，能够入围年度最受欢迎歌手也是因为拿到了前年诸神之战的季军。

    最终, 徐洋以《心太软》的逆天成绩，以及《心太软》给他带来的恐怖人气，力压几位歌王，成功夺得人生第一个音乐奖杯, 而且还是年度最受欢迎男歌手这种重量级奖杯。

    自此之后，徐洋就会被业界冠以“小歌王”的称号了。

    而年度最受欢迎女歌手，则由华艺的一线歌手叶星华获得。

    叶星华的人气本来就不低，去年10月，叶星华那首《想你的夜晚》就拿下了10月黄金月新歌榜的季军。此外，前年诸神之战，叶星华还拿下了诸神之战的季军。叶星华就是凭借这两首歌带来的恐怖人气才在一干竞争者中成功夺得年度最受欢迎女歌手称号。

    自此之后，叶星华也将被赋予“小天后”的称号。

    领奖之后，徐洋再次演唱了《心太软》，而叶星华则演唱了《想你的夜晚》。叶星华的嗓子挺不错的，王轩想到了一个人，郁可唯。

    可惜了，那么好的一个苗子怎么就是华艺的呢，是天海的多好？

    年度最受欢迎男女歌手奖颁发之后，终于，轮到了音乐盛典的压轴大戏，也是华语乐坛无数人最关注的一个奖项，年度最佳男女歌手奖。

    获得年度最佳男女歌手奖的歌手，就是官方以及业界都承认的歌王和天后。

    或许有人会疑惑，获得年度最佳男女歌手奖的歌手，就是歌王和天后吗？若是新人获得了这个奖项，也会直接证道歌王天后吗？

    其实这个事情根本不会发现。别说新人了，就是二线歌手都没资格去角逐年度最佳男女歌手称号，后者的最低入围标准就是一线歌手。

    二线歌手可以去角逐年度最受欢迎男女歌手称号，后者的最低标准就是二线。

    而新人，哪怕本年度表现再逆天，能够角逐的最高荣誉，就是年度最佳新人。这就是为何年度最佳新人也是一个重量级奖项的原因。

    周董刚出道那年表现够逆天了吧？还不是只能和孙燕姿角逐年度最佳新人称号，关键还输了。可想而知零零后口中用“冷门歌手”来形容孙燕姿有多离谱。

    入围年度最受欢迎男歌手奖的歌手，大多都入围了年度最佳歌手，但这个奖肯定是林睿的，都知道是林睿的，其他人都没产生过非分的想法。

    而年度最佳女歌手，最终由星空娱乐旗下的天后王子怡获得。

    别看去年年度之战，王子怡被英皇娱乐的钟涛、周勋、杨婷婷、王莎莎压制，最终连诸神之战的前五都进不去，但前年年度之战王子怡可就出尽风头了，新歌《飞舞》登顶诸神之战不说，还获得了当年度十大金曲。

    对了，《飞舞》其实还入围了去年年度十大金曲，那两首没有显名的十大金曲中，有一首就是《飞舞》。

    其实《飞舞》挺不错的。在王轩开挂的情况下，《飞舞》还是入围了去年的年度十大金曲，可想而知这首歌的质量。

    最起码，排除王轩之后，其他人发布的歌曲中，能胜过这首《飞舞》的没几首。所以王子怡获得年度最佳女歌手称号也算实至名归，这是她个人第二次获得这个奖项了。

    林睿拿到奖杯之后，照例演唱了《东风破》，这是他第四次在同一个舞台上演唱《东风破》了，王轩发表了四次获奖感言，林睿发表了四次获奖感言不说，还演唱了四次《东风破》。

    所以有时候获奖太多也是个烦恼啊。

    年度最佳男女歌手颁奖完毕之后，已经过去四个多小时，音乐盛典也算是正式迎来了尾声，往年这个时候，主持人会开始致谢幕词，然后就宣布年度盛典结束了。

    所以现场很多观众已经准备离席。

    谁想今年主持人鲁玉和张跃却将这次入围年度盛典的所有歌手已经被邀请过来的嘉宾都请上了台。

    啥意思？

    这是要干嘛？

    很多人疑惑了。

    所有的歌手上台之后，鲁玉开口：“年度最佳男女歌手奖颁发完毕之后，我们的音乐盛典也应该迎来了尾声，每当这个时候，我们的心中总会充满着太多的不舍。”

    张跃开口：“是啊，每一年的年度音乐盛典，我们的音乐人总是用其飞扬的歌声，吟唱难忘的岁月，凝聚心头不变的情节。”

    鲁玉：“每一年的年度盛典，我们的音乐人总是用那熟悉的旋律，演绎时代的激越，回荡情怀不改的初衷。”

    张跃：“难忘今宵，让过去的日子如流水，让未来的憧憬似拂晓。”

    鲁玉：“今宵难忘，所有的欢歌和笑语让我们共同珍藏！”

    张跃：“但天下没有不散的宴席。尊敬的各位领导、各位来宾，今天的年度盛典到此就要和大家说再见了。但是我们的希望不断，我们的祝福不断。”

    鲁玉：“我们祝愿我们华语乐坛处处布满生气，劲歌金曲天天诞生。”

    张跃：“我们希望我们的歌手们能够齐心协力，携手共进，一起献上更多姿彩，一起飞扬歌韵。一起共创世界最美的音韵。

    鲁玉：“我们祝愿我们的华语乐坛蒸蒸日日，每天都能有新星诞生。”

    张跃：“我们希望有朝一日，华国音乐能够响彻世界的每一个角落，让更多的人认识华国音乐，就如接下来这首歌一样，希望我们华语乐坛的明天，会更好！”

    话落，音乐响起。

    再然后，现场以及电视机前的所有观众都惊讶了，嗨了。

    因为接下来这首结尾歌，居然是群星大合唱。

    歌名：《明天会更好》。

    前奏过后，王子怡首先开口：共创世界最美的音韵，劲歌金曲天天诞生。

    李逸群：美丽和平之声敲响空气，响起最美的声音。

    王半壁：歌曲出现创意，新的歌更新。

    徐洋：吸引青春的心，同展新足印。

    林睿：愿见处处布满生气，愿见新星多诞生。

    李逵：艺术延长和伸展，歌声多吸引，多高兴见到新军。

    林妙可：一起相聚太兴奋，得失不要紧。

    王莎莎：一起献上更多姿彩，一起飞扬歌韵。

    合：合力全力创造，踏著愉快的路，一起歌唱创前路。明天锋芒将必会更露。寻求无尽进步、互助互勉不断改进，伸出手紧握祝福与鼓舞

    ......

    “哇！粤语歌！”

    “这歌不错啊，歌词也太贴合音乐盛典了吧？”

    “是啊，劲歌金曲天天诞生，歌曲出现创意，处处布满生气，愿见新星多诞生，共创世界最美的音韵...这些歌词真的好贴合音乐盛典的主题啊。”

    “谁作的？我只关心谁作的？”

    .....

    很多人在窃窃私语。

    等群星将这首歌唱完，鲁玉开口：“感谢王轩老师为音乐盛典创作的这首30周年纪念主题曲，就如这首歌的歌名一样，我们衷心祝愿华语乐坛的明天，会更好！”

    “哇！居然是王轩老师作的主题曲！”现场很多观众闻言惊讶了。

    网上也是一片沸腾。

    “牛逼！”

    “6啊！不愧为主题曲专业户，王轩这货简直什么主题曲都能作啊！”

    “关键这是粤语歌啊！我如果记得没错的话，这应该是王轩作的第一首粤语歌吧？”

    “卧槽！你不说我还没注意，王轩居然会作粤语歌？”

    “跟白虎大佬一样，牛逼大发了啊！”

    “所以王轩不会真是白虎大佬吧？”

    “不可能！白虎大佬的唱功那么逆天，而王轩，你们见过王轩唱歌吗？”

    “话别说得那么绝对，大家确实没见过王轩唱歌，可没见过不代表王轩不会唱歌啊！我反正不信一个写歌那么厉害的人不会唱歌。”

    “没人说王轩不会唱歌，只是说王轩唱歌肯定没白虎大佬那么厉害。就白虎大佬在《蒙面歌王》里面展现出来的唱功，简直就是吊打一切的存在啊，王轩拿什么来比？反正王轩不可能是白虎大佬！”

    “争个屁啊！”

    “对，有什么好争的！王轩和白虎大佬YYDS就是了。”

    “附议..”

    ......

    网上讨论可谓热闹非凡，音乐盛典现场，张跃在致最后的谢幕词：“感谢各位嘉宾，各位观众朋友的支持。到这里咱们今天的年度音乐盛典就要结束了，明年，再会！明年，我们不见不散！”

    ......

