    在现场迸发而出的加油声中，双方十人迅速进入到了召唤师峡谷。

    一时间地图上信号闪烁，遍布各个位置。

    SKT战队这场比赛依旧采取着开局防守的态势，只不过这一次五人全部提前落位，提防着IG众人。

    而在SKT对战席上，一众选手们也在交流着。

    这场比赛他们能否把节奏盘活，关键就在于中野辅。

    在这里面，中辅更是尤为重要。

    Kkoma在比赛开始之前已经把他们前期有可能遇到的问题，如何联动才能更好的去打出优势清晰的列举出来。

    这便是Kkoma能做到的一切，剩下的就全靠选手们了。

    “前期下路尽可能的打压制，不要强推线，这场比赛我红开向上刷，记得落眼规避gank。”

    小黑开口说着：“3级我会找一波抓上路的机会，卢锡安前期可以多进行一些换血。”

    “了解。”

    SKT的下路双人组以及上路的huni点了点头。

    他们的这套阵容选择出来后，SKT是有自信在两条线打出优势的。

    尤其是下路这条线，这场比赛wolf携带的天赋还是雷霆领主的法令，巴德这个英雄毕竟特殊性摆在那，前期的对线压制能力就是会很强。

    但有一点SKT的下路双人组却不得不去考虑。

    比赛，不是rank。

    rank中他们两个可以肆无忌惮的去压制对手，尽可能的凭借英雄特性打出足够多的线上优势。

    但在比赛中，人家是有打野的。

    反观rank里“有没有打野”这个问题就要看概率了。

    巴德的强在于对线的消耗能力以及配合着雷霆的爆发伤害。

    相对应的，巴德在处于压线情况下逃生能力是极弱的。

    每当他能A到洛的时候，洛同样也能依靠W技能开到他。

    一旦猪妹恰好过来支援，那么巴德就会很容易被抓死。

    下路在六级之前，尤为关键。

    这也是小黑无比担心的一点。

    huni虽然选出了卢锡安来对位卡莉斯塔，但按照他的游戏理解，卢锡安的爆发虽然比卡莉斯塔要强，但25码的攻击距离差距以及没有卡莉斯塔灵活的特性会让卢锡安没有那么容易承受住卡莉斯塔的压力。

    所以这场比赛小黑势必要针对上路的The shy为团队打开缺口。

    而他们下路要做的，就是在faker的加里奥到达6级之前尽可能保证不被抓死，等加里奥到达6级后，他们便可以压制的嚣张一点，这样faker的加里奥可以随时给到下路一定的压力。

    bang和wolf深知这一点的重要性。

    但就在两人上线之时，变故却陡然发生。

    “IG这边……分路有点奇怪啊，faker已经在pin信号了，他不能理解为什么自己中路上线后面对到的会是The shy的卡莉斯塔……”

    解说席上，米勒神色古怪。

    就在一分钟之前他还和pdd讨论，两人一致觉得IG这场比赛想赢下来不会非常轻松。

    且不说上路两个手长的英雄对位起来孰优孰劣。

    就说这中路，蛇女面对到加里奥这个魔抗人除了前期能取得一点推线权之外，在打团之前是很难把加里奥打成缚地灵的。

    加里奥在这个版本之所以op的主要原因就是在于他压制不住。

    而且大招给到队友时还能给范围内的友军增加抗性。

    压不住，推线能力虽然削弱了，但也不慢，还可以游走。

    这样全面的英雄出现在版本之中本身就是一个bug。

    但随着IG战队的上中换路，加里奥的处境似乎就没有那么好了。

    faker的加里奥数据面板被导播调取了出来。

    “坏了呀，faker这边带的符文天赋不太妙，21点护甲值，42点魔法抗性，这打卡莉斯塔……”

    pdd没有再继续说下去。

    他相信观众们都已了然于心了。

    反观卡莉斯塔身上的魔抗却很正常，就好像IG战队在进游戏之前就定好了上中换路的基调一样。

    除此之外，上路的卢锡安针对卡莉斯塔选择在天赋符文中带了足够多的护甲，而且huni比faker还绝，他这场比赛为了注重对线，仅仅只带了几个成长魔抗为了应对后期。

    打物理输出英雄的没有护甲。

    打魔法输出英雄的没有魔抗。

    huni和faker在事先没有预料到的情况下都极度郁闷。

    huni那边尚且可以凭借卢锡安强势的英雄特性对蛇女打出点压制效果。

    但中路这边的faker却连线都没办法去吃啊！

    “SKT得换线，这样没法玩了，但换线的主动权偏偏在IG战队这边，只要卡莉斯塔站在中路，那faker想要对线不这么难受的话只能去上路，这个版本的上单加里奥已经不行了啊，如果faker真的去上路了那中期的节奏要怎么带？”

    解说席上的三人分析着。

    而此时的Kkoma也回到了后台休息室。

    当他看到游戏中IG战队的分路时脸色顿时难看了起来。

    在比赛中双方的阵容一经敲定，除不可抗力因素之外是没有办法重新bp进行更改的。

    但拳头并未规定上路的英雄必须要走上路，中路的英雄必须要走中路。

    英雄的数据特性是死的。

    但操控英雄的召唤师，却是活的。

    IG在初期的灵活调整让落后两场小局的SKT众人本就有些失衡的心态再次出现了波动。

    Kkoma倒不是担心faker没办法发育。

    中路的兵线是比较短的，相应面临的gank风险也更高，The shy不可能像在上路一样把兵线控住让faker长时间吃不到线。

    Kkoma真正担心的是小黑的节奏。

    下半区开野往上刷的小黑本意是要在前期针对上路大概率会压线的The shy去进行一波先手gank。

    现在倒好，Rookie并没有压线，反倒是把兵线放了回来。

    上路没有了机会，中路The shy又当着他的面进入野区放了个眼。

    这意味着小黑前期没能找到抓人的节奏。

    而IG战队这边宁王的刷野路线却让Kkoma尤为担心。

    他眼睁睁的看着宁王选择红开过后直接朝着下路而来，在这期间其他野怪宁王看都没看一眼。

    不仅如此，宁王在来到下半区后更是选择从中路野区入口进入到蓝色方的下半野区，一路朝着下三角草丛走去。

    巴德的视野已经放了。

    就在下河道。

    但wolf不知道的是…宁王，却在他们的后面！

    IG对战席上。

    宝蓝和李落从游戏之初就开始交流。

    交流的目的不是为了霞，而是为了巴德。

    “巴德在上线之前应该吃到三个被动了，三个被动会直接给他六十点经验值，他应该会比我们先到2级，可能会强打一波。”

    宝蓝也是会玩巴德的，对这个英雄颇为了解。

    巴德上线的时间比他们预想中的要迟一点。

    按照巴德被动刷新的时间频率，开局三十秒的时候会刷新两枚被动。

    临近兵线上线之前刷新第三枚。

    60点的经验差距在前期会非常关键。

    也正是在这个时候，宁王做出了决定。

    2级，抓下。

    为了防止被gank，SKT的下路双人组刻意没有推线。

    bang1级学习的是W技能。

    而且让SKT双人路颇为欣喜的是，李落和宝蓝的推线非常积级。

    有被动赋予的60点经验值在，wolf对于前期的这波对拼自然是很有自信的。

    他到2的时候ig双人路一定到不了2级。

    学习了W技能的霞在1级时的对拼会很厉害，如果双方比拼消耗能力的话，那么伊泽瑞尔的手长会让他们很难触碰到，可若是硬碰硬的拼起来，他们二人占据着绝对的优势。

    wolf的站位很有诱惑力。

    宝蓝似乎“上当了”，在巴德到达自己的先手距离之时，趁着巴德普攻A兵的间隙，宝蓝直接上了。

    几乎同一时间，随着霞A死了一个小兵后，下路四个人里巴德率先到达2级！

    “就杀这个洛。”

    wolf做出指挥之时，眼角的余光却冷不丁的瞥见了后方窜出来的猪妹。

    wolf当即汗毛倒竖。

    “西八儿！该死，2级抓下，不打了！走！”

    wolf忙不迭的抬手交出Q技能试图眩晕住眼前的洛。

    奈何宝蓝的洛在先手时就很注意站位，他的背后并没有任何小兵，只有李落的伊泽瑞尔。

    但李落又怎么会犯这种低级的失误，当巴德落地之时他便有意识的一个小扭身走位让巴德穿透了洛的Q技能与自己擦身而过。

    李落的伊泽瑞尔前期凭借着Q兵不断叠加起来的攻速已经来到了满层。

    抬手平A接Q打在巴德的身上。

    虚弱的昏黄光芒让bang不得不交出治疗术试图给到巴德加速，让巴德有挣扎的空间。

    然而猪妹已经到了。

    宁王无视了旁边的霞，他眼里的目标只有巴德。

    而且这一刻的宁王操作尤为大胆！

    当他操控着猪妹，使用Q技能撞向巴德时，wolf的巴德果断交出了自己的闪现。

    几乎在同一时间宁王紧跟着也交出了闪现，强行改变了猪头前冲的方向，在空中划出了一个优雅的7字弧度精准无误的将巴德撞飞起来。

    而后W技能甩动套索，二段砸在巴德身上后再度将其减速。

    同一时间，宁王交出了自己的惩戒，落在了不远处的近战兵身上。

    已经打掉了一波小兵零两个近战兵以及一个远程兵的IG双人路，缺少的就是这个还剩下半血左右的近战兵经验！

    嗡！

    光芒亮起。

    IG双人路几乎齐齐到达2级。

    宝蓝的洛秒学E技能借助宁王的猪妹进行位移后，抬手A了一下巴德。

    李落则是直接交出秒学的E技能奥数跃迁直接跳到霞的脸上，反手一下普攻接Q带走了巴德的同时转而开始进攻霞。

    面对到二段E借助伊泽瑞尔位移过来的洛，bang毫无办法，他必须要交出闪现逃跑。

    IG三人放弃追击。

    此时的现场已经被欢呼声所充斥。

    “2级抓下！宁王深得厂长真传，这波出其不意的抓下路太关键了呀！IG的双人路闪现都没交，治疗也还捏在手上，反观SKT战队这边adc双召全交，辅助交了闪现，还捏着个点燃全无用武之地，IG的下路大赚特赚！”

    pdd由衷的感慨道：“这就是开局战术布局的目的，IG用阵容骗到了小黑的思路，他们也猜测到了小黑的刷野路线，所以宁王才会选择这样一波大胆的gank，面对这样的突袭SKT的下路双人组防不胜防！”

    ps：下次更新18点，会是大章

