    第四百二十二章出手   

    “什么狗屁的借口，就算是有魔族出世，被镇压了这么多年，恐怕早就已经消耗了实力，就凭我们这么多人，也不信解决不了！”

    

    “不错，楚冰仙你们快让开，我只杀这小子，你们如果不想要死就离开他！”

    

    孟少白冰冷的说道，眼中有些愤怒，没有想到楚冰仙对一个认识才不到几天的人都如此热切，对他们这些追求的天骄却十分的冷淡，让其十分愤怒！   

    “你们……”   

    听见了话语，楚冰仙十分的生气和愤怒，叶无双明明是为了场中众人着想，他们却偏偏不领情！   

    “不用跟他们计较，他们都是被宝物冲昏了头脑，不过我倒是要看看，谁敢动手，谁出手，我就杀一个！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    对于这样的情况他并不陌生！   

    曾经遇见幻魔古树的幻境的时候他也曾经阻拦他们，不仅是为了自己，也是为了救他们，可惜他们偏偏不领情！   

    今日叶无双倒也可以成全他们，但是为了自己等人活下来，他必须阻拦他们！   

    “好狂妄！”

    

    “不知道天高地厚！”

    

    “叶无双，你太狂了！”

    

    “杀了叶无双！”

    

    听见叶无双的话语，众人也都是露出愤怒的神色，叶无双的确不弱，但他们这么多人，叶无双竟然还敢如此狂妄，不是没有将他们放在眼中是什么！   

    “叶圣子，我们和你站在一起！”

    楚冰仙开口说道，叶无双救了他们，哪怕叶无双是为了自己，她也会选择帮助叶无双，而且她相信叶无双并不是那样的人！   

    “圣子，我们也会阻拦他们的！”

    

    众人都开口说道，或许他们人数更少，但是他们都毫不畏惧！   

    “不用你们出手，我一个人就能解决这件事！”

    叶无双淡然说道！   

    “好狂妄的小子！”

    

    “一起上，杀了叶无双！”

    

    “不错，杀了叶无双！”

    

    听见叶无双的话语，彻底激怒了场中众人的杀意，纷纷目露冰冷杀意，施展杀招，杀向叶无双！   

    “很好，你们如此迫不及待找死，我成全你们！”

    

    叶无双听见，淡然的笑着，眼神却是无比的冰冷！   

    他对朋友向来很好，而对于敌人，从来都只有一个手段，那就是杀了他们！   

    他一步踏出，面对众人！   

    “可恶，叶无双，太狂妄了！”

    

    众人暴怒，叶无双简直是嚣张无边了，莫非他真以为自己一个人可以抗衡他们所有人！   

    这里的天骄皆不是凡者，天赋实力都不弱，而且数量足有数百！   

    哪怕一个人打几十拳也能将叶无双砸成粉碎！   

    他们齐齐出手，无数攻击杀向叶无双！   

    “哼，一群废物，也敢在我面前装蒜，我给了你们机会，是你们非要找死，既然如此，我成全你们！”

    

    叶无双看见他们出手，目光冰冷，毫不在乎！   

    下一瞬间，恐怖的威势直接从他的身躯之上爆发而出！   

    轰隆隆！   

    瞬间功夫，无数道攻击直接就被摧毁，不堪一击，更是有不少人被威势轰飞出去！   

    众人震惊！   

    叶无双实力未免太恐怖了，仅仅是威势就将他们不少人逼退！   

    “去死吧！”

    

    一个金胎境的天骄杀到叶无双面前，手持武器，朝着叶无双轰出，想要将叶无双的脑袋直接砸碎，叶无双却是看也没有看他一样，直接一拳轰出，恐怖的力量直接将其兵器摧毁！   

    对方脸色大变，这可是地阶兵器，然而直接被叶无双一拳摧毁了？

    

    余威轰出，直接轰击在了他的身躯之上！   

    砰！   

    对方直接炸裂！   

    轰隆隆！   

    又是瞬间，无数个天骄直接杀到叶无双面前，见识了叶无双轻易斩杀了两个强大天骄，也不敢独自对付叶无双找死，纷纷联手杀向叶无双！   

    无数杀招杀到叶无双面前，强势至极！   

    但叶无双只是淡然的扫了一眼，而后一巴掌直接扇出，瞬间就将他们的杀招直接摧毁，而后余威轰出，将他们全部斩杀！   

    叶无双对付他们，就犹如虎入羊群一般，轻而易举碾压了他们，随意出手，就能带走不少的天骄的性命！   

    不过片刻，就有几十人死在叶无双手中！   

    其中不乏各大宗门顶级天骄，二流势力圣子级别的人物！   

    “这家伙怎么可能如此强？”

    

    “怎么可能？”

    

    无数人脸色大变，此前他们知晓叶无双是天玄宗圣子的时候，他们还对叶无双不屑一顾，认为叶无双恐怕是侥幸才成为天玄宗的圣子，根本没有那么强的实力！   

    然而今日被叶无双杀醒了之后，他们才明白叶无双实力究竟有多强！   

    难怪叶无双能成为天玄宗的圣子！   

    他们对叶无双变得无比忌惮，恐惧万分！   

    “可恶，叶无双，你肆意屠杀同道，已经坠入魔道，还不束手就擒！”

    

    陈凡见状，冰冷开口！   

    他对于这一幕其实并不太意外！   

    毕竟当初他就败在叶无双手中，知晓叶无双实力有多强！   

    不过他并没有告诉其他人，而是放任不管！   

    因为只有这样，才能让叶无双成为众矢之的，到时候叶无双哪怕再强，也只有死路一条！   

    而结果显然很好，符合他的算计！   

    叶无双斩杀这么多人，成功招惹了所有人！   

    哪怕真的如叶无双所言这山峰之中镇压了魔族，但叶无双招惹这么多人，绝对不可能活下来！   

    “我曾经给了你一个活命的机会，应该警告过你让你不要再招惹我，可惜你似乎没有听进去！”

    叶无双听见话语，淡然的抬头，看向了陈凡，平静的说道！   

    只是听见叶无双的话语，陈凡却脸色大变，感受到死亡的威胁！   

    仅仅是话语释放出来的威势，就让他感受到死亡的威胁！   

    似乎叶无双比当初还更加恐怖！   

    让他的脸色无比难看和嫉妒！   

    不过很快他松了一口气，他虽然不是叶无双的对手，但不信，今日这么多人，叶无双还能杀了他！   

    “叶无双你休狂，上一次是我不小心败给了你，今日你犯了众怒，还敢如此嚣张！”

    

    陈凡冰冷说道，仗着场中无数天骄丝毫不将叶无双放在眼中！   

    

