    中午时分，太阳升到了正当空，初夏的日头已经浓烈，照在街道的青石板上，将石头都焐热了。

    一道人影上气不接下气的跑到静王府前。

    王府门口萧肃清冷，一对石狮子昂然挺胸，相当威武霸气，一看这个地方，就不容他人放肆。

    这人刚到王府门口，大概用尽了气力，腿软的直接倒在地上。

    王府的侍卫走过去把人拎起来，刚要训斥两句，那人抬起头来，年纪不大，一张脸因为跑的急了有些发白，“救……救人……”

    他大口喘气，说话有些接不上，听的侍卫糊里糊涂，救人怎么找到静王府前来，他们家王爷脸上写着慈善两个字？

    “救……淳王爷……”那人又吐出几个字，想要连贯却有些困难。

    倒是侍卫马上肃然，淳王爷和救人两个字合在一起——

    淳王爷危险，快去救人！

    侍卫表情一变，其中一个道：“你看着他，我去通知管家。”

    侍卫动作利索，转身就往王府里面跑，看的地上的人一愣一愣，半晌回过神，手捶着地面道：“错了，错了，是淳王让我来救命啊。”

    侍卫：“……”没错，不就是去救淳王的命？

    静王府的管家还是欧阳惜悦，很多人都不懂放着好好的大小姐不做，偏要来静王府给人当管家，也有不少京城夫人小姐暗中嘲笑她，不过还有人羡慕她的勇气，毕竟不是谁都能豁出去这个脸，而且家人居然也支持。

    说到底，欧阳惜悦起码拥有很多别人所没有的自由。

    “淳王爷怎么了？人在哪里？”欧阳惜悦看着地上的人道。

    那人见眼前突然出现一个年轻姑娘，螓首蛾眉，眉间一股子清清爽爽的英气，一袭白色裙装，素比秋菊，一下子看愣了，“你就是容姑娘？”

    欧阳惜悦不大高兴听到这个名字，皱眉：“不是。”

    “那……找你没用。”

    旁边侍卫就差一脚踹过去了，你特么说的什么废话。

    “你找容若？”欧阳惜悦倒是明白了，“是淳王受伤了吗？”

    那人摇头，面上带着几分急迫：“我们家掌柜的受伤了，淳王让我来王爷府找容若姑娘去救人呢。”

    欧阳惜悦看了两边侍卫一眼，侍卫嘴抽，恨不得给这个年轻小伙计踹到泥土里，你特娘的会不会说话，刚才怎么不说利索了。

    伙计也冤枉啊，他跑的急了，刚才不是说不出来话嘛，苦着脸道：“求求你们赶紧帮我通知一下容若姑娘吧，再晚一点……”小伙计直接哭了，抹着眼睛道：“我们掌柜的命就没了。”

    欧阳惜悦一脸平静，转身回去时，对其中一个侍卫道：“你去找容若。”

    通报到问菊苑，半夏一脸惊讶：“我们家小姐，她半个时辰前就出去了呀。”

    ……

    音雪阁是琴楼，里面不止是卖琴，也会有文人雅客留下品茗听曲，因为琴楼里有京城最会弹奏的姑娘。

    这会儿，一架古琴，手指行云流水的拨动，弹的是一曲《春浮》。

    指法流畅，琴音柔美，婉婉而出，好似春风拂面，百花竞放，浓郁芳香。

    随着琴音潺潺，茶香轻泄而出，执着茶壶的手柔嫩白皙，柔若无骨，竟然比那白玉瓷壶更加好看。

    “大昭的琴曲偏柔婉约，要是你有机会去我们西凉，体会一下大气磅礴才足够荡气回肠。”笑语晏晏，艳丽的红唇轻抿着，眼珠子里流光四溢，这张脸，比早春的红玫瑰还要明丽照人。

    容若双手抱着茶碗，坐姿慵懒，嘴角带笑，眼中没有半点笑意，“福善公主也懂音律？”

    对面坐的，正是西凉福善公主，她执茶轻抿，一举一动尽显皇室教养出来的优雅高贵，闻言轻笑，“略知一二。”

    一般这样说都是客气的话，不过容若轻笑道：“嗯，不错，我认为福善公主还是更善鞭子功夫。”一点也不给面子。

    福善公主手指头掐住掌心，面色变了变，很快缓回来，“我们西凉人不像大昭女子规矩多，自然就更随心所欲些。”

    容若垂着眸子看手中的茶，她不太懂茶，里面茶汤浅黄色，只是味道比起一般的更重一些，但是茶再好，人不对的话，也不会让她有一点食欲啊。

    “冒昧打扰，本公主觉得应该给你道个歉。”福善公主的声音再次响起。

    这就稀奇了，在容若看来，福善公主并非那种能轻易低头服软的，本来还以为对她下战帖来了，道歉？绝对出乎容若预料。

    福善公主笑笑：“怎么，你不信？”

    容若耸肩：“那我接受了。”没事了吧，没事她就可以走了。

    “说句实话……”福善公主一双眼睛毫不客气的放在容若身上打量，眸中带着几分轻易可见的嘲弄，“静王人中龙凤，大昭肖想他的人一定很多，可不是什么人都能配得上他吧。”

    容若挑眉，果然本性难移啊，刚道完歉，重点就来了，做作的叹口气，道：“没办法，谁让我们王爷长的太过国色天香，觊觎他的女人多如过江之鲫啊，也不照照镜子，论美貌，赢得了我们家王爷嘛。”

    福善公主的嘴角不可抑制的抽了一下，这个女人在说什么，难道最该照镜子的不是她自己？

    “王爷身份贵重，肯定要娶个门当户对的才行。”

    容若受伤的手搁在桌上，另一只手支着下巴，微微歪头，好似认真的思考后点头：“公主说的不错……”

    福善公主正要说话，容若莞尔一笑，带着一点促狭，“不过，我们家王爷就喜欢我一个，他说了，没有我在身边的话，寝食难安，吃不下，睡不着啊。”

    福善公主牙齿咬了一下嘴里的软肉，眼中射出几分怨毒，抿唇吸了口气，慢慢压下想要一手掐死对面这个女人的想法。

    “怎么？公主觉得茶不好喝还是琴弹的不好，气色好像不太好啊。”容若眨眨眼，笑的无辜。

    呵呵，想要在老娘面前耍横，也不看看她的嘴皮子是被哪个毒舌男给训练出来的。

    反正容若料定福善公主再不要脸也不会公然开口，说她就是想要抢别人的男人。

    福善公主推了推茶杯，扬着下巴道：“你和静王怎么认识的？”

    容若一根手指敲着侧脸，眼眸黑的发亮，里面流转着几分猫咪般的慵懒，“月黑风高，花前月下，你侬我侬……”说完，眨巴一下眼睛，笑容透出一丝无赖，“公主还想知道什么？”

    福善公主五根手指头抠着桌角，脸色越来越难看，她这么高傲的人，能容忍一个人在她面前放肆了这么久，已经差不多是极限，“你！”

    不过才要发怒，不知想到什么，又在一瞬间全都化为烟消云散，红唇抿了抿，眼角婉转出一抹妩媚的风情，“这个茶是本公主从西凉带过来的多姆茶，一年只产十斤，黄金万两难买，本公主道歉一向诚意十足，难道你连一分面子也不给本公主吗？”

    容若暗暗掰了掰手指头，这么说的话，一片茶叶就要好几两？我去，这不是喝茶，这是吃金条啊。

    手中茶杯轮转一圈，面对一条美人蛇，别说价值千金的茶叶，即便喝了马上一步登仙，容若也不敢大意，她嘴唇碰了碰茶水做个喝茶的样子，完全没有入口，“茶是好茶，不过我不太懂。”

    福善公主眼中流出一种嘲讽，连品茶都不懂的女人，粗俗不堪，又如何配得上当今大昭皇三子，惊才绝绝的静王呢。

    与福善公主的不耐同样的，容若也觉得这一场赴约无趣至极。

    若不是想看看福善公主耍什么花样，再加上府里头半夏实在看的太紧，连她起来走几圈都如临大敌，容若觉得待下去不是发霉就是发疯的话，也不愿意出来对着福善公主一张蛇蝎美人脸。

    茶也喝了，目的也摸清楚了，容若正准备告辞，不过房门先一步打开。

    绿雀一个箭步进来，神情冷肃：“姑娘，狐掌柜出事了。”

    还好小三子灵活，知道容若不在王府里，马上央求见一见半夏，此前容若和狐小七有过来往，多数半夏陪在身边，小三子对那个活泼灵敏的姑娘很有印象。

    半夏带人来到音雪阁，才找到守在外面的绿雀，这么一耽搁，又花了将近一个时辰。

    马车上，半夏将从小三子处听来的转告给容若，“狐掌柜的替淳王爷挨了一刀，伤在前面，流了很多血，到现在也没清醒。”

    慕原澈是知道她昨晚手上受伤，但是还叫人找上门来，只说明一件事——

    狐小七情况不好。

    容若的脸色也凝重了几分，喊了一声绿雀，让她回王府把自己的药箱取来，尤其是房间梳妆台抽屉里的几个瓷瓶，里面有她特别制作的一些药丸。

    真的到了城七药堂，慕原澈转身看到容若，语气哀求道：“小皇嫂，求求你，求求你一定要救救她。”

    慕原澈一向随性洒脱，活的恣意，容若从未看到过他像眼前这般失魂落魄，颓败惶恐，不由得软了心肠，拍拍他的肩膀，让他退到后面，郑重道：“放心，有我在。”

