    “唔。”

    看到这位红衣大主教的表态之后，光明教皇点了点头，没有再多说什么。

    到了他这个地步的时候，本来就不用多说什么。

    作为掌控亿万人生死的，为光明主宰代行人间之事的教皇，他的权势自然毋庸置疑。

    只不过就在光明教皇刚刚暗示了身旁这一位红衣主教，对这一些突破到传奇层次的光明主宰的信徒，委以以重任之时，突然之间这一些已经达到传奇层次的信徒身上爆发了强大的气势。

    在这一些光明教廷的人还没有反应过来的情况之下，此时只见到这一些人手高高的扬起，然后下一刻，在场上的那一些光明教廷的骑士手中的骑士剑，突然之间不受控制的飞出去，然后被他们召唤到了一起来。

    只见到半空之中，这一些原本从各个方向飞过来的骑士长剑，此时调整了站位，它们剑尖全部朝向了高台之上的那一些光明教廷的高层。

    突如其来的变故，让这一些在场之人都有一些没有回过神来，谁都不知道这场变故到底是从何而来。

    不要说是他们这些人了，甚至是这时候光明教廷的这些高层，此时也是丈二的和尚，摸不着头脑。

    “都是主的好信徒呀，在这个节骨眼之上，想要向主献上一份厚礼！”

    这时候的光明教皇笑呵呵的看着这一切。

    在他看来，这一些信徒受到了光明主宰的荣光的照耀，在这样的情况之下，被强行拔生，进入到了传奇层次，他们无以为报的情况之下，只能是用自己的方式向光明主宰献上自己的谢意。

    听到光明教皇的话之后，此时旁边的那一些红衣主教也是笑着点了点头，他们并不觉得在这样的场合之中，有人会过来进行捣乱，因此他们也只以为这是一个特别的节目而已。

    只是他们并没有发现的是，此时场上的那一些传奇层次的人，他们身在不同的方向之中，但是此时此刻每个人的动作却是整齐划一的，明明是不同的身体，脸上的表情也是各不相同的，但是此时此刻他们的动作却是一模一样。

    如果仅仅只是一个新晋的传奇，当然无法囊括如此庞大一片区域之内，众多光明教廷的守护骑士，将他们的骑士长剑都给召唤出来。

    但是此时此刻场上的这一些人，全部都成为了徐洛的耳目，在这样的情况下，徐洛直接分心他顾，掌控着这一个个传奇层次的信徒，以他们的力量覆盖不同的区域，如此以来，每一个负责一片区域的情况之下，就能够将场上这众多光明骑士全部都给囊括了进去，在同一时间直接将他们的骑士长剑强行召唤了出来。

    当然了，也是因为事出突然，所以这些人根本就没有任何的防备，而且双方之间实力有着质的差距，因此当他们发现自己的骑士长剑破空而去之时，想要阻止已经来不及了。

    这时候这一些骑士长剑全部都漂浮在半空之中，剑尖朝向了这一些光明教廷的高层。

    而每一个看到这一幕的人都是一场的哗然，但是他们的想法都是和那一位光明教皇是一样的，只以为这是光明教廷弄的一个保留节目而已。

    没有人会想到在这样一个重要的场合之中，有人胆敢过来进行捣乱。

    “不对，小心刺客！”

    但是，在如何的迟钝，当这一些漂浮在半空之中的长剑，全部朝着他们所在方向飞过来的时候。

    此时宗教审判庭的那一位大审判长，终于是发现了不对劲的地方，连忙朝着其他人示意，与此同时他身上也爆发出了强大的气势，直接朝着这一些飞过来的长剑迎了过去。

    作为宗教审判庭的大审判长，他一直以来的职责就是专门审判那一些异端，在这样的情况之下，他的战力在整个光明教廷之中自然都是有数的。

    此时身上半神级别的气势肆无忌惮的释放出来，甚至是那一些往前飞行的长剑受到他气势的影响，在飞行的时候都稍微迟滞了一下。

    但是哪怕他是一个半神级别的人，但此时此刻操控这一些长剑进行飞行袭击的是一位真神，在这样的情况之下，虽然徐洛这时候只是掌控这一些传奇级别的人的身体而已，但是力量虽然弱了一点，对于这一些长剑的操控却是达到了真神级别的。

    徐洛之前在玄天界中的时候，学习了一些人的战斗方式，可不是仅仅只是看着而已。

    他的战斗力也已经提升的非常恐怖，在这样的情况之下，对于自己这一次的攻击，他自然是非常有信心的。

    只见到飞在最前方的那一些长剑受到这一位大审判长的气势压迫的情况之下，无力在往前去。

    但是后方的那些长剑，这个时候也一直在往前飞行之中，不断加强着对于这一位审判长的气势压迫，在这样的情况之下，最先的那一些长剑，此时受到两股力量的对撞，双方之间不断碰撞的情况之下，长剑的材质，再也难以忍受这种碰撞，直接寸寸崩裂了。

    前方的这一些长剑崩裂，但是后方的这些长剑却没有受到丝毫的影响，再一次迎了上去。

    此时只见到半空之中，无数骑士长剑汇聚在一起，形成了一把超级巨剑，这时候剑尖直接朝向了这一些光明教廷的高层所在之地，哪怕再如何迟钝的人，这时候见到这样的一幕之时，没有人会以为这是隐藏保留节目。

    “敌袭！”

    此时光明教廷的其他人也终于是反应了过来，只不过那一些光明骑士这时候看着自己手中的剑鞘，此时却显得有一些懵逼。

    作为光明骑士，他们手中的骑士长剑占据了他们实力的一部分。

    可是此时此刻他们的长剑却已经被人操控着飞到了半空之中，甚至成为了攻击光明教廷的一些高层的凶器，此时此刻赤手空拳的情况之下，他们也只能是直接爆发身上的斗气，朝着场上的那一些普通信徒压了过去，迫使他们只能端坐在原地，而不能站起来形成骚乱。

    只是当这一些光明骑士行动起来之时，却没有想到，被他们用气势压迫在原地的那一些普通信徒之中，此时却有一道道的声音直接蹿起，然后对他们展开了攻击。

    虽然徐洛只是把其中几个提升到了传奇层次，但剩下一些也已经达到了黄金级别，此时徐洛分心对这些信徒进行操控的情况之下，仅仅只是黄金级别，以他所掌握的战斗技巧而言，面对这些光明骑士之时，双方之间的战斗差距可想而知，直接就是一面倒的屠杀。

    随着这一些光明骑士被徐洛操控的这一些人给杀死之后，没有这些人的压迫的情况之下，顿时场面之上的那一些信徒纷纷惊慌着，朝四处溃逃。

    没有人能够想象得到，在光明祭这样神圣的日子之中，光明教庭所在的总部，居然会遭遇到这样的袭击。

    此时此刻，受到袭击的影响，原本的时候，光明主宰降临过来的喜悦，这个时候也已经被他们抛出脑后了。

    哪怕他们是光明主宰的虔诚信徒，但是面对自己生死危机之时，还没有达到狂信徒和圣灵级别的他们，当然不可能为了神灵而抛头颅，洒热血，不顾一切。

    没有人限制着这些人的情况之下，场面之上这些人四处奔逃，顿时让战场之上的情况显得乱糟糟的。

    哪怕周边的那一些光明骑士想要阻拦这一切，但是受到人流冲击的情况之下，面对汹涌而来的人潮之时，这时候他们甚至是连自己想要站稳脚步都有一些艰难，更不要说是对付那一些隐藏在人群之中，受徐洛控制的那一些人了。

    去掉这些人之间的征战不谈，此时半空之中，被徐洛控制的那一柄巨大的长剑，这时候直接强行迫使着那一位大审判长往后倒退了一步。

    而正是这倒退的一步，使的这一柄长剑，直接破开了他的气势压制，然后朝着光明教皇所在的位置飞了过去。

    “不知所谓！”

    不过看着朝自己飞过来的这一柄由无数骑士长剑凝聚起来的巨剑的时候，光明教皇却只是冷冷地说了一句。

    然后这一柄巨剑还没有靠近光明教皇所在之地，就村寸寸崩解了下去，下一刻无数长剑的碎片直接从半空之中跌落下去，在地面之上叮叮当当的响成一片。

    此时在光明教皇旁边，亚当静静的看着这一切，脸上冷静，没有任何表情，也没有人能够猜测得到这时候他在想着什么。

    但此时此刻，光明教皇却是异常愤恨的，此时脸上的表情都阴沉了下来。

    平日里的时候他自诩自己是光明主宰的代行者，在面对那一些主的信徒之时，他应该给他们一种如沐春风一样的温和笑容。

    所以无数年以来，他脸上的表情从来没有发生过变化，但此时此刻，再如何镇定自若，城府深沉的人，面对这样的遭遇之时，都没有一个人能够保持得住平稳的心态。

    要知道现在可是光明祭，在这样重大的场合之中，公然进行破坏不仅仅只是在打他的脸，在打光明教廷的脸，这更是在狠狠的奚落光明主宰。

    而作为光明主宰的代行者，面对这样的事情的时候，他又如何能够以平常心对待这一切呢？

    “渎神之人，应当打入深渊！”

    没有丝毫的迟疑，此时光明教皇直接看向了自己身旁的那些红衣大主教。

    原本还在踌躇之中的那些红衣大主教，此时得到了光明教皇的吩咐之后，纷纷展开了自己身上强大的气势。

    半神的气势肆无忌惮的宣泄在校场之上，此时此刻原本还处于到处奔逃之中的这一些普通的信徒，受到这些半神气势的威压，顿时只觉得自己心头异常的恐慌，下意识的就端坐在了地上。

    此时他们这一些人受到顶级强者的气势压迫，早就没有了心思再继续奔跑下去了。

    “如何？”

    在看到场上的局面受到了控制之后，此时的光明教皇才看向了自己身旁的那一位大审判长。

    “无妨。”

    听到光明教皇关心的话语之后，此时的大审判长摇了摇头，虽然刚刚的时候他后退了半步，被逼着感觉自己气血有一阵翻涌，但作为一个顶级的半神强者，此时他已经稳住了自己的气血，因此恢复了自身的状态。

    “有神灵级强者出手了，刚刚那一些人只不过就是马前卒而已。”

    虽然并没有和那一些传奇真正的交手，但是这一个大审判长却很清楚，区区一些传奇根本没有那样的实力，可以逼得自己这一个顶级半神后退半步。

    所以他唯一能够想到的就是，这一些人全部都是某一位神灵的狂信徒，只有这一位神灵亲自动手的情况之下，才有着这样的实力，逼着他这一个顶级半神往后退。

    “真是好大的手笔，好舍得，拿这么多狂信徒级的传奇来这里捣乱。”

    此时看着这一幕的时候，这一位光明教皇表情平静，但是声音之中的寒冷却是谁都能够听得出来的。

    这时候他也忍不住为对方的手笔咋舌，但是虽然说感觉对方的手笔非常大，他却更清楚的是，对方在这个时候在这样重要的场合之中进行捣乱，这时候就是在得罪自己，他自然不能够容许。

    “吾神的荣光，不允许任何赌神之人亵渎，所有敢于来吾神殿堂之中进行捣乱之人都要死！”

    他冰冷的看着场上那一些正在跟光明教廷的人进入征战状态的人，与此同时，原本那一些传奇，在他们控制的巨剑，被这位光明教皇崩坏之后，也受到了一定的伤势，但此时此刻这一些人却是直接朝着他们这些人飞了过来。

    而其他的那些红衣大主教也直接迎了上去的情况之下，一个个身影这时候就在这一个巨大的广场之中，当着无数光明主宰信徒的面，进入到了战斗的状态。

    只是这一些明明只是刚刚进入传奇而已，但是在进入战斗状态中的时候，他们浑身上下却没有多余的力量泄露出去。

    在看到这一幕的时候，也就让这些红衣大主教明白，眼前他们面对的这些人看起来仅仅只是传奇而已，但是事实上他们的实力层次还得要往上拔升一些，因为这时候他们亲身面对的其实并不是这一些传奇本身，而是他们背后隐藏着的那一位神灵。

    能够以初入传奇之深，迎战他们这些半神，其实就已经能够看得出来，对方对于力量的控制到底有多么的精妙了。

    此时，这一位光明教皇其实也想要亲自动手，但是作为光明教廷的脸面，神灵的代行者，如果这个时候他也加入到战局之中的话，到时候他们光明教廷最后的一点遮羞布，也已经要被掀开了。

    在这样的情况之下，哪怕是在如何的愤恨，这时候，他也只能是静静的关注着这一切的发生，而不能轻言下场。

    如果光明教廷都到了让他这一个光明教皇亲自下场的地步了，也就意味着光明教廷已经到了生死存亡的危机时刻。

    此时此刻，很显然只不过就是有一些人刻意过来进行捣乱而已，因此虽然说这时候他异常的恼怒，却也没有太过于将这件事情给放在心上。

    从对方的实力层次来看就能够明显看得出来，对方这一次过来也主要就是进行一番奚落而已，如果真的是想要在这件事情中大肆搞破坏的话，就不会仅仅只是一些临阵突破过来的传奇，而是一开始的时候就直接掌控半神层次。

    如果有一位神灵级强者控制着半神级别力量的话，到时候所能够发挥出来的战力将会是异常可怕，而不至于说像现在这样，仅仅只是和一些半神分庭抗礼而已。

    但虽然如此，这一些传奇能够分毫不差的掌控自己浑身上下的力量，此时那一些半神在战斗过程之中，终究还是有一些力量不受控制的泄露出去的。

    而一旦这些力量泄露出去的地方有其他人存在的话，到时候必然就会导致对方的死亡。

    此时周边的那一些普通的信徒受到这些半神层次气势威压，只能是无力的跌倒在地面之上。

    但是看到他们这些人不断转移着战斗场面，靠近他们所在之地时，一个个也只能是勉力逃跑，免得自己被牵扯进入到了这样的战斗漩涡之中。

    而这时候，所有人的目光都已经被场上的战斗给吸引住了。

    不管是那一些传奇迎战半神，亦或者是其他的那一些黄金级别的人，这时候迎战周围数量众多的光明骑士，以及其他光明教廷的那些传奇层次的强者。

    毕竟在光明祭这样的重要场合之中，光明教廷有这么多信徒过来观礼的情况之下，对于这一个日子自然是无比重视的。

    除了一个个红衣主教，红衣大主教在现场观战之外，事实上还有大量的光明骑士，以及光明教廷传奇级别的强者在附近驻守。

    目的就是为了要在有骚乱出现之时，能够第一时间将事情给镇压下去，只是任谁都没有想到的是。原本只是以防万一而已，此时此刻这些人却成为了一支奇兵。

    徐洛寄生过来的那些传奇数量并不多，在这样的情况之下，面对那一些红衣主教和大主教的围攻之时，很快就陷入到了劣势状态之中。

    哪怕他亲自控制着这一些人，但是传奇和半神之间的力量差距毕竟不能够如此轻易的弥补，如果是一对一的状态的话，徐洛能够轻易将他们给压制住，但是现在对方以多打少的情况之下，他能够维持住此时的情况，都已经是殊为难得的了。

    相比之下的话，那一些被他强行提升起来的黄金层次的人，数量却不在少数。

    在这样的情况之下，面对光明教廷的一些黄金以及传奇级别的人围攻之时，这一些人却是大发神威，明明只是一些黄金巅峰的人而已，但是在受到徐洛掌控的情况之下，哪怕是传奇层次的人在他们面前的时候，一不留神也有可能会直接被他给杀死。

    而此时在地底之下，那一些深空魔蚁这个时候也在吸收了自己同类的力量，让自己变得越来越强大，很快就有一些直接提升到了传奇巅峰，然后相互之间进行吞噬之后，直接突破了传奇的限制，进入到了下位神层次。

    “什么动静？”

    虽然战场之上的情形已经将周边这些人的目光都给吸引住了，可是当这些深空魔蚁想要从地底之下破土而出上来的时候，终究还是引起了这一些顶级强者的注意。

    这时候光明教皇目光扫视着四周，他注意到了不对劲的地方，但是因为对于自己所在这一片神殿异常的自信，所以他根本没有想过有人能够对神殿之中的自己做什么。

    毕竟光明之城之中各处都有着魔法阵的存在，更不要说是光明教廷之中最为重要的光明大神殿了。

    只是让他们根本没有想过的是，这世间有一种虫族，能够无视各种禁制法阵的存在，直接将这一些阵法的力量全部都被吸取，此时在有着吸灵虫帮助的情况之下，这一些深空魔蚁就能够无视种种法阵的力量，直接从地底之下往上挖掘，然后破土而出。

    只见到一个又一个的身影，从地面之上强行突破出来。

    在看到这一只只露出身形的深空魔蚁的时候，不管是光明教皇还是那一位大审判长，这时候脸上的表情都是非常的不可思议。

    毕竟这里可是大光明神殿，在这里有着密密麻麻的种种魔法禁制的存在，哪怕是他们这些半神级强者，想要强行暴力突破这些法阵的存在，都有一定的难度，更不要说是无声无息之间直接突破这些法阵的限制，从地底之下突破出来了。

    但此时此刻面对这一些已经冒出头的深空魔蚁的时候，不管他们心中有着再多的疑惑，也只能是将之放在一边，先把这一些突然之间出现的深空魔蚁给解决掉才行。

    而这一些拥有着下位神实力的深空魔蚁在出现之后，根本就没有理会光明教皇和那一些红衣大主教，此时直接飞上天空中之后，大肆对着林立在那里的一座座神殿进行着攻击。

    大光明神殿实在是太过于奢华了，有着无数偏殿建筑群，此时此刻这些建筑群面对深空魔蚁的攻击之时，顿时就遭了大殃，甚至是只见到深空魔蚁直接飞过去之后，屋顶直接就被它啃食了干净。

    要知道，这一些用来修建大光明神殿建筑群落的材料，都是非同一般的，有着种种特殊效果，能够对外来者进行极大的压制，此时此刻被深空魔蚁轻易地啃食干净，转化成为了它的力量。

    而面对突然飞走的深空魔蚁的时候，不管是光明教皇还是红衣大主教，此时都有一些疑惑。

    但是下一刻面对对方的所作所为之时，这时候的他们当然不可能眼睁睁看着这一切的发生，此时连忙跟在这一只深空魔蚁的身后追了出去，想要将对方阻拦下来，免得造成了更多的破坏。

    只是他们追得快，这一只深空魔蚁跑的也非常的快，而这一只深空魔蚁所过之处，一个个建筑群落直接受到它的迫害，被它一口口啃下去，只见到一大片范围就没有了，全部成为了它的养料。

    而且这一支深空魔蚁的出现只不过就是一个开始而已，此时只见到一个又一个的深空魔蚁，从不同的方向冒了出来，然后就对这附近的建筑群进行攻击。

    只见到在他们的祸害之下，一个个建筑在地面之上直接消失不见，甚至有一些深空魔蚁，干得非常的狠，并不对这些地面之上的兼职动手，只见到从地底之下冒出来之后所过之处，地面上的那一些特殊的地板之类的，全部都造了大殃，地面之上，直接被犁出一道道的沟壑。

    面对这一只只突然出现的深空魔蚁之时，顿时让这一些光明教庭的人追得焦头烂额的。

    但是此时此刻他们除了追逐在这些深空魔蚁身后之外，也不能做更多的事情了，这时候他们心中也是异常的焦急，不知道这些可怕的生物到底是从何而来的。

    但是这些深空魔蚁一个个拥有着下位神的力量，在这样的情况之下，徐洛直接操控它们进行作战的情况之下，能够发挥出来的实力异常的恐怖。

    之前的时候，同等级的虫族比其他人要弱确实是不假，但是不管怎么说，这些深空魔蚁的实力是实打实的下位神层次，在这样的情况之下，徐洛亲自指挥这一些深空魔蚁的情况之下，所能够发挥出来的战力，自然不可同日而语。

    而此时这些深空魔蚁的战力本身就凌驾于这一些半神层次的人之上。

    在这样的情况下徐洛亲自坐镇指挥着它们在进行肆虐的情况之下，只见到一个个建筑直接倒塌了下去，他们这些光明教廷的人想要阻拦神灵级别的深空魔蚁，又如何能够做得到呢？

    此时看到追不上这些深空魔蚁，而一个个建筑直接被他们祸害的不成样子，这时候的光明教皇深吸了一口气，此时他握紧手中的光明权杖，只见到他下一刻举起光明权杖向上一举，然后一道金色的光芒从天而降，洒落在这一根光明权杖之上。

    而沐浴在这一道金色光芒之中，此时的光明教皇仿佛氤氲在一层神灵的光芒笼罩之下。

    这时候周边一个个信徒在看到他这副模样的时候，忍不住心生顶礼膜拜。

    但此时场面上的情形实在是太乱了，因此他们一个个只能是打消了自己的这一个念头来。

    而此时在主殿所在位置，只见到大门突然之间无声无息的打开，然后一个金色的皇冠直接戴在了光明教皇的头顶之上。

    此时手拿光明权杖，然后头带光明皇冠的这一个光明教皇，手拿两件神器的情况之下，身上的气势顿时无限拔伤。

    “神说:你有罪！”

    此时借助着两件神器的力量，这时候的光明教皇所拥有的力量直接达到了神灵层次，面对离自己最近的那一只正在大肆搞破坏的深空魔蚁之时，他毫不客气直接使用了大预言术。

    在光明教皇直接使用大预言术的情况之下，此时只见到这一道笼罩在他身上的金色光柱，直接替代了他自身的消耗，因此他已经可以肆无忌惮的使用大预言术这样的神术了。

    而受到他预言术攻击的那一只深空魔蚁，此时体表现出了一道金色的火焰，正在对它进行着灼伤。

    只不过虽然说光明教皇这时候已经借助两件神器提升到了神灵层次，在这样的情况之下，也能够勉强使用大预言术了，但是和光明主宰言出法随比起来的话，终究还是有一定差距的。

    此时这一道熊熊燃烧的金色火焰笼罩在这一只深空魔蚁体表之上，却根本就伤害不到它本身一丝一毫。

    毕竟这些虫族都拥有着灵能，在这样的情况之下，没有将它体表笼罩的那一层灵能消化干净的情况之下，自然威胁不到这一只深空魔蚁的本体。

    此时看着这一只受到光明神焰燃烧，却没有丝毫伤害的深空魔蚁的时候，光明教皇也有一些怀疑人生。

    毕竟曾经的时候，他使用大预言术之时，可是无往不利的，此时此刻却面对这样一只奇异的蚂蚁，之时，根本就没有能够伤害到它，如何不让他心生疑虑呢？

    不过虽然说看到大预言术没有得到丝毫的成果，但是这时候他知道自己不是沉默的时候，因此只能是直接一次次使用着大预言术，朝其他的那些虫族展开攻击。

    实力提升到神灵层次的光明教皇，能够跟这一些深空魔蚁掰掰手腕，至于其他那些半神层次的红衣大主教，红衣主教，面对这一些下位神层次的深空魔蚁之时，却根本就不够看。

    哪怕是这些半神层次进行阻止的情况之下，面对这些深空魔蚁的攻击之时，他们也只能是狼狈逃窜，反倒是在跟这一些深空魔蚁进行纠缠之时，使得周边的这一个个建筑受到了更强大的破坏。

    而这些深空魔蚁受到大预言术攻击，但此时它们体表有着一层灵能防护在护卫着它们，在这样的情况之下，只要灵能防护还存在，它们自己本身就不会受到丝毫的伤害。

    而此时他们这时候正在不断对周边一个个建筑进行攻击，大片大片的建筑在它们的啃咬之下化为了它们的养料，而受到伤害的情况之下，此时它们转化出来的这些力量，并没有被他们给储存起来，反倒是直接被它们转化成为灵能补充自身的消耗，因此一时半会儿之间，大预言术根本就突破不了它们的防护。

    此时整个大光明神殿无比的混乱，不仅仅只是因为这些深空魔蚁在进行捣乱，此时受徐洛控制的这一些传奇也跟那一些红衣大主教纠缠在一起，引得他们哪怕是想要去进行支援，也根本就做不到。

    光明大神殿之中的这种骚乱动静实在是太过于巨大了，因此这时候光明城之中，其他光明教廷的驻军也已经得知了消息，在这样的情况之下，此时纷纷派人前来进行助阵。

    只是这些普通军队在过来的情况之下，面对徐洛掌控的这一些人的时候，根本就不够看。

    在发现自己的大预言术根本就奈何不了这一些深空魔蚁的情况之下，此时感受到了自己已经消耗了不少的信仰之力，头顶之上的那一个光明主宰神灵虚影都已经变得有一些虚幻，在这样的情况之下，光明教皇知道自己不能够再继续肆意的进行攻击下去了。

    此时他开始虔诚的向光明主宰进行祈祷，然后将自己的意识连接到这一个神灵虚影身体之中。

    毕竟一旦让光明主宰亲身降临下来，注入到这一个神灵虚影之中的话，到时候消耗的能量是不可计数的，在这样的情况之下，有一个取巧的办法，就是让类似于光明教皇这样的虔诚信徒，代替光明主宰，掌控自己的这一个神灵虚影，如此一来，消耗能够降低不少，但是也有另外一个问题，就是威力也并不如想象之中那么大。

    而在光明教皇入主这一个神灵虚影之后，他的目光直接盯了下来，此时人群之中的徐洛这时顿时就让他给发现了。

    虽然之前的时候，徐洛对自己的隐藏非常的普通，在这样的情况下没有引起任何人的关注，但此时在这一个神灵虚影的注视之下，徐洛能够明显看的出来，和其他人之间的不同之处。

    毕竟作为神灵的化身，哪怕他仅仅只是一个化身而已，但是这一种超凡脱俗的气质，也和凡俗之间是不一样的。

    “找到你了！”

    此时发现徐洛的不同之后，光明教皇一阵兴奋，而天空之中那一个庞大的神灵虚影一只巨大的手掌直接朝着徐洛所在的地方抓了过来。

    “反应有够迟钝的，没有想到居然没有将祂给引下来。”

    发现自己已经被人给探知到了情报，此时的徐洛却只是摇头叹息了一声。

    他本以为能够借助这一次的机会，直接将光明主宰给吸引下来，结果没有想到的是，光明主宰根本就没有任何的反应，只不过是光明教皇自己掌控了这一个神灵虚影而已。

    虽然仅仅只是一个传奇级别的化身而已，但是这时候徐洛面对朝自己攻击下来的这一个巨大的手掌之时，却根本就没有将之放在心上。

    如果是以前的话，徐洛这一个化身就仅仅只是传奇层次而已，不要说面对神灵虚影了，哪怕是面对那些半神层次的红衣大主教，主教层次的强者之时，都力有不怠。

    但是此时此刻，他的战斗意志已经跟以前不可同日而语了，因此这时候他只是轻巧的躲闪了一下，就无视了这一个巨大手掌的攻击。

    徐洛轻而易举的就躲了过去，但是之前的时候徐洛可是隐藏在人群之中的，在这样的情况之下，这一只巨大的手掌抓下来之时，这时候徐洛离开了，附近的这一些光明教廷的信徒，却是只能眼睁睁看着这一只巨大的手爪抓下来，然后将他们一把捏成了血沫。

    “还真是够狠心的，这些可都是光明主宰最虔诚的信徒，结果向他们下手之时，却连一丝迟疑都没有！”

    看到光明教皇直接掌控着神灵虚影，直接将这一些光明教廷的信徒给捏死了，徐洛忍不住发出了一丝嘲笑。

    而此时周边的一些信徒，也眼睁睁的看着这一幕的发生，此时他们心神空明，完全不敢相信自己见到的这一幕。

    如果是其他外敌杀死了他们，他们这些人还能够接受，但问题是现在他们可是眼睁睁的看着这一只从天而降的巨手将他们给抓死的。

    而这一只巨大的手掌和传说之中神灵的虚影是有一定的相似度的，在这样的情况下，他们的信仰不由得产生了一丝动摇。

    “这一些信徒以身侍魔，都是神灵的子民，虽然现在他们在凡尘俗世之中舍弃了自己的身躯，但是他们的灵魂却能够进入到主的天国之中！”

    这时一个巨大的翁鸣声从高空之中响起，虽然说没有具体的声音，可是每一个感受到这一个波动的人都听到了这一番话语。

    只是如果是以前的话，这一番话语还能够忽悠一下其他人，但现在眼睁睁看着大量的信徒直接被这一只巨大的手掌给抓死，在这样的情况下，在听到这番话语之时，却根本就无法让这一些人信服。

    只不过这时候的光明教皇根本就无从理会这些人心中在想着什么。

    此时他在说了一番场面话，稍微稳住了一番局面之后，又再一次朝着徐洛发动的攻击。

    在发现直接使用神灵虚影物理攻击无法奏效的情况之下，此时的光明教皇也知道自己对于这一个神灵虚影的掌控力度不够强大，因此他只能是收回了自己的意识，直接用自己本体攻击。

    毕竟这个神灵虚影强大不假，但问题是这一个神灵吸引的力量实在是太过于强大了，以至于光明教皇根本就无法掌控如此强大的力量。

    而无法掌控这股力量的话，就好像是小孩抡大锤一样，伤人有伤己，此时还没有能够伤害到徐洛，反倒是周边的这些信徒遭殃了。

    毕竟光明教皇虽然拥有着崇高的地位，但是他毕竟不是战斗出身的。

    作为一个牧师他的实力全部来源于光明主宰，因此他其实正儿八经的战斗都没有经历过几次，在这样的情况下，虽然拥有着半神层次的实力，尤其是在借助两件神器的帮助下，能够短暂迈入到神灵层次之中，但是他只不过是会按部就班地使用自己所掌控的这一股力量，但是要说能够将一分力发挥出几分来却是不现实的。

    此时看到光明教皇手中的那一只光明权杖，高高的举起就要对自己实施审判，此时的徐洛却是摇了摇头，下一刻升上了天空之中。

    这时候他并没有再继续控制自己那些信徒，在这样的情况下意识直接聚集到了自己的这一个化身之中。

    “光明，所谓礼尚往来，既然你不遵守承诺，那么这一次我就给你一个教训！”

    漂浮在半空之中，此时徐洛面对着无数看向自己的目光，冷冷的说了一句。

    “毁灭，你太过分了！”

    此时一个漠然的声音突然之间在高空之中响起。

    之前光明教皇收回了自己的意识，而此时光明主宰却直接占据了自己这一个神灵虚影，只不过这时候，虽然他将自己的意识给投注了过来，却并没有操作着自己这一个神灵虚影做任何的事情。

    如果仅仅只是将自己的意识投注过来，也不过就是可以关注一下自己这一个教区之内的事物，对于神灵虚影的力量消耗并不大，但是一旦他彻底占据着一个神灵虚影，操控这一个神灵虚影来进行攻击的话，到时候的消耗就非常的恐怖了。

    “当初说好井水不犯河水，既然你们光明教廷的人愿意偷偷摸摸的到我所在之地进行偷袭的话，所谓礼尚往来，我自然也要给你一点教训，若是你想要开战的话，大可直接放马过来！”

    虽然仅仅只是一个化身而已，但是徐洛面对光明主宰这一个神灵虚影之时，却是表现的异常的强硬。

    “这件事情我也不知道，是手下人所为，此事我可以给你道歉，到此为止如何？毕竟你也已经进行了一番报复后，可以出一口气了吧？”

    听到徐洛的话，此时的光明主宰沉默了一番之后，默然的开口着。

    如果这个时候直接跟徐洛开战的话，以光明教廷的力量，不管胜负如何，必然会遭受到巨大的创伤，这是他所不愿意的。

