    这方世界中，除了已知的那些顶级强者之外，隐藏的存在可也不少。

    其中一些，实力之强，绝不弱于那些当世绝颠。

    凯扎妖魔，只是其中之一而已。

    ……

    叶天泉，乃是叶家村的一个村民。

    在幼年时期，就因为一场发生在叶家村附近的战斗，而对于武功，无比向往。

    只是，叶家村虽然处在皇根脚下，并不算贫穷，但他家的条件，却也算不得多好。

    除了能够维持一家四口的生计之外，也顶多能够支持他读一些私塾。

    倒不是要他考取功名，学而有成，而是颇有远见的父亲，希望他不要像自己一样，只能干些苦力，最好能够进一些店铺之中，谋取一些相对体面的活计。

    几年下来，他倒是合乎他父亲的心意，将百家姓千字文等书籍学的滚瓜烂熟，至少算是识字了。

    至于文采？

    根本不用期待。

    一个每年只收一两银子的私塾教习，也根本培养不出什么有才之士，更别说是能够考取功名的文曲星了。

    不过，即便一直以来，都跟着私塾教习读书写字，但叶天泉却一直都没有忘记自己的梦想。

    那就是习武。

    每天读完书之后，都会找上村里的猎户贾大叔，学习一些拳脚。

    虽然贾大叔会的其实也就是一些庄稼把式，武功不高，但他也是乐此不疲，勤炼不止。

    武功提升多少不说，倒是让得他的小身板，变得更精壮了几分。

    偶尔，也会跟着贾大叔上山，打上一些猎物，然后进城贩卖。

    这卖了货物的钱，就是他的小金库了。

    他知道，只是跟着贾大叔，是不会有什么出息的。

    也根本不可能像那些真正的武功高手一般，能够发挥出强大的实力。

    所以，他一直都想着存钱，然后进一家武馆之中，拜师学艺。

    一次偶然的机会，他突然从同学口中知道了，一些书店之中，也会有一些有关武功的书籍贩卖，他的心思立即变得激动了起来。

    武馆学武，所要的银子太多了。

    只是半年期的学习，就需要十两不止，且还需要各种滋补。

    以他如今存下来的小金库，自然远远不够。

    于是，他就慢慢的将心思放在了那些书店之中，购买一些所谓的‘武功秘籍’，然后回去自己练。

    别说。

    虽然大多都是大路货，但一些武功招式之中，也确实有一些精妙之处。至少比他从贾大叔身上学到的，要强得多。

    几个月下来，他进展不小，普通同龄人，三五个人都进不了他的身。

    偶尔与贾大叔切磋的时候，他更是能够与之对战数个回合不相上下。

    一切，都在向着好的方向发展着。

    今天，他如往常一样，跟随贾大叔进城。

    数天之前，他幸运的找到了一只受伤的狐妖，小心用木棍敲死之后，那完整的狐皮，至少能值三两银子，他打算将这狐皮卖掉之后，就再去书坊之中，陶一本武功秘籍出来。

    之前的掏的那本烈火刀法，让他实力大进，这一次，他打算购买一本上一次就已经看中，却因为囊中羞涩，没能拿买下的秘籍，《炼体三式》。

    那门炼体三式，据说乃是武者真正炼体的功法。

    与他之前的只靠自身力气，打熬身体可完全不同。

    据说能够锻炼身体内外，令他真正踏入武道之路，而且他从贾大叔口中，也听说，真正的练武之人，武功招式虽然重要，但最重要的，还是肉身身体。

    练武的第一境界，也是炼体。

    总之，从那本《炼体三式》中，他看到了自己真正成为武者的可能。

    于是，叶天泉先是来到了熟悉的皮甲店，将狐皮卖了出去。

    意外的是，因为那狐狸的毛发亮丽，而且相对完整，店主给了个高价，卖出了五两银子。

    他打算买了秘籍之后，在去一家首饰店中买一个簪子，家中小妹已经十岁了，虽然还只是一个黄毛丫头，但已经开始爱美了，经常站在水边，把弄着自己的头发。

    只是因为家境贫寒，只能用一根草绳将头发绑起，他几次看到小妹望向村内其他有着头饰的女子的那羡慕的眼神。

    作为哥哥，他自然疼爱妹妹，会想着给她一个买个簪子。

    “万盛书坊！”

    叶天泉很快来到了一家书坊门口。

    这是他常来的一家，书坊不大，但里面的书本极多。几个书架摆在那里，上面则摆放着许多的书本。

    四书五经，诸子百家，各种数论，算学，还有一些文人骚客所写的文章，策论……每一篇，都被精致包裹，所摆放的位置，也都是最为显眼的。

    许多身穿锦袍的富家公子，或是学有所成的读书人，则站在这些书架面前，一一挑选着，偶尔也有翻阅。

    店家看到了，也不阻止。只是在对方停留时间过久之后，才会小心的靠近过去，提醒一二。

    毕竟书坊，也是靠买书赚钱。这种白嫖之事，自然需要禁止。

    叶天泉小心避开那些贵公子们，直接来到了书坊之中的一个角落。

    这里，才是他的目的地。

    一些杂书的储存之所。

    所摆放的，也大多都是一些话本小说，人物传记，还有则是一些江湖事迹，甚至就连群花谱，少侠排名，武功名录都有。

    因为来得多了，加上书坊小厮，与他也算是有几分交情，是以他能够有半个时辰左右的看书时间不被驱赶，是以对于里面的一些记载，自也多有观看，心中也是羡慕向往的紧。

    不过，今天他的目的早已明确。

    是以也没在那些杂书上多费时间，直接找到了那本《炼体三式》。

    上次他已经寻过价了，知道这本秘籍需要三两银子，要不是那狐皮买了个高价，他还真不舍得花这一笔钱。

    至少也要踟蹰一番才行。

    “决定了，要买这本？”

    书坊店主抬眼看了他一眼，笑着问道。

    “嗯，就这本。”

    叶天泉鉴定的点了点头，正要拿出银子，突然看到店主书桌上，竟摆放着一叠新书。

    书坊之中，有新书并不奇怪。

    据他所致，这万盛书坊，乃是盛京城内数一数二的书坊分店，背靠万家，几乎每隔几天，就会有新书被印刷出来，送往各个分店。

    只是，让他奇怪的是，书坊店主桌子上拜访的，却是一本杂书。

    确切地说，是一本武功秘籍一类的书籍。

    恰好是他最为感兴趣的一类。

    要知道，像店主旁边的书籍，其实就是当期最被看好，也是店主力推的一类书籍。

    而这些书籍，往往都是那些文学著作，是经典注解，是文豪骚客所写的诗篇文章……至于如武功一类的杂书，几乎不可能出现在这个位置。

    “难道这本书，是哪个强者所著？”

    他倒也聪明，知道唯有那些强者，才能够令万盛书坊这么大肆推荐。

    毕竟对那等存在来说，并不在意书籍是否畅销，要的只是一个脸面。

    他以前看过的这类书籍倒也不少，里面还是有一些真东西的，特别是一些事迹，更让他对于武功，生出强烈的向往。

    “掌柜的，这书是？”

    出于好奇，他不由询问了一句。

    目光也随即落在了书籍封面之上。

    外表十分精致，乃是一个翩翩侠客，抱剑而立的形象，还有专门的水磨点缀的画作，就连那书本名字的字迹，都十分高明，一看都是经过名家所著。

    “《武道基础篇》？

    这口气，可真大。

    竟然敢一人直言论武道？”

    他心中嘀咕着，当然不敢将话宣之于口。

    至于购买？

    他在看到封面的刹那，就已经息了心思。

    这等制作精良，且被店主力推的书籍，往往售价都不便宜。

    这一本，从厚度上来看，还有纸张的质量来看，售价至少也在十两银子左右。

    也唯有那些富裕家庭，才舍得花费银子购买。

    但那等人家，又有几个会在书店中，购买有关武道的书籍？

    他们完全可以请高手，直接传授。

    所以，他叶天泉心中其实已经判断出，这书籍绝对难以热卖。

    “诚惠三两银子。”

    掌柜的先是说了一句，然后对着叶天泉解释道：“这本武道基础篇，可不得了。

    乃是我们万大老爷，亲自安排，铺设全国的书籍。

    别看只是武道基础篇，但确实当世顶级强者，隐世宗门传人昆仑道人所著。

    绝对是无数学武之人的福音啊。”

    “昆仑道人？

    这不是一个道士吗？还会写武功秘籍？”

    叶天泉一愣，不由奇怪的问道。

    “那，我怎么知道？

    也许人家道武双全呢？”

    店主摆摆手，有些不耐烦的说道。

    他其实对于这书，一点兴趣都没有。

    要不是掌柜的亲自下达命令，大肆推销，他才不吝的说。

    本心中，他自认自己是个读书人，对于什么武功秘籍等书籍，心中鄙视的很，认为是糟粕，是有辱斯文……

    自然而然的，虽然这书就摆在他面前，但他却从没翻开过。

    只是在有人感兴趣的时候，才勉强开口介绍一二。

    “那这书，售价几何？”

    即便知道，这书必然价值不菲，但他还是忍不住好奇的问了一句。

    他觉得，这书籍对自己的作用应该不小。

    基础篇，何为基础？自然是最为低层次的了，也是最为适合如自己这样的初学者。

    若是能够买下这书籍，应该能让自己的练武之路，少走许多弯路。

    “价格倒是不贵，只需一两银子。”

    店主轻松的说道。

    这也是他不认可这书籍的原因了。

    作为万盛书屋店主，他对于书籍的各项成本，可是清楚的很。

    这一本《武道基础篇》，其他不论，只是制作成本就绝对不低，光是封面制作，印刷成册的纸张，都是其中顶好的，就算是十万册起印，成本也在一两银子以上。

    这样的书籍，估计大概率就是那些大人物一时兴起，才下令印刷的，他自然不愿意去看这等一无是处的书籍，平白污了自己的眼睛。

    “可否能让我看一眼？”

    不过，叶天泉闻言却彻底动心了。

    但也生怕这书内容与他所想的并不相符，毕竟他身上的银子不多，能省一点就是一点。

    一两银子，对他来说可也不少。

    “看吧，不过只能看一会儿。”

    店主随意的一点头。

    闻言，叶天泉这才兴奋的搓了搓手，拿起了其中一本。

    如这样制作精良的书籍，他还真没有接触过，是以显得很小心。

    “《武道基础篇》，昆仑道人著。

    果然是昆仑道人所写，就是不知，这昆仑道人，到底是何人了？

    隐世宗门传人？”

    身处乡村，他自然没听说过这所谓的昆仑道人的名号。

    事实上。

    这昆仑道人的名号，如今虽然也穿入了盛京城内，但真知道的人却也不多。

    毕竟，有关他的事迹，也只有一件。

    江湖每日都有事情发生，一阵风过去之后，自然关注的人也就少了。

    顶多是一些势力，注意到了这么一个人，稍有了解而已。

    没有在封面上过多停留，叶天泉迫不及待的翻开了第一页。

    出现在他面前的，赫然是一幅画。

    一副，记录着一人摆弄姿势，练武的画作。

    然后瞬间。

    他愣住了。

    一双眼睛，死死地盯着这幅画。

    心神被彻底吸引。

    好像这一刻，他就好像这画中人，竟在瞬间，就理解了这画作之中，所传达的意思，竟理解了，画作中，对方所摆弄的姿势动作，呼吸节奏，清楚的知道，对方此时正在练武。

    而且练的，还是一门十分高明的武功。

    至少，比他正打算买的那本《炼体三式》，高明了无数倍。

    “这书，这书……买，必须得买下来。”

    叶天泉呼吸顿时急促了起来。

    他虽然不懂武功，但却也有着自己的见识。

    非常清楚，这一书籍的不同寻常之处。

    不说其他，只是那第一篇的那副画，就让他觉得，价值千金，远超那一两银子。

    所以，他强忍着跟着话中人一般摆弄姿势，调整呼吸节奏的冲动，连忙合上书籍，开口说道：“这书我买了。

    一两银子给你。”

    话刚说完，直接掏出了银子，少见的豪爽。

