    【普通攻击】，一个让路朝歌觉得万分满意的名字，他觉得自己真是个取名鬼才。

    之所以取这个名字，是因为这与其说是剑法，是【技能】，不如说是一种改变剑气的方式。

    它没有剑招，一招都没有。

    因此，虽然系统把它划分到了【技能】这一栏里，但却没有给它进行评级，甚至还在后头标注了一个大大的【？】。

    系统：这啥玩意儿？

    而由于它运气的方法很特殊，导致只能进攻，只能向前，要的就是一鼓作气，要的就是那股你死我活的疯劲。

    学习了它之后，给路朝歌带来的好处则是——自带百分百暴击。

    大家都是平A，但我的平A不一样。

    我的普通攻击是带百分百暴击的，暴击效果为150%-200%，也就是说，当下路朝歌的每一剑，至少能产生150%的输出。

    这是一个相当可怕的数值了。

    而且，当下他只给【普通攻击】升了1级，处于最弱的lv1模式。

    可是，光这1级，就消耗了路朝歌整整10万点经验值，简直离谱。

    任何【技能】，入门都是相对轻松的。哪怕是评级为紫级的技能，入门也只需3-5万点经验值。

    这狮子大开口的十万，就有点夸张了啊！

    你这是在哄抬技价！

    他一开始甚至怀疑，这供奉不会是玩我吧？

    她是不是在我说出诉求时，没有听懂我的具体意思？

    果然啊，“呆头呆脑，很不好搞”。

    要不是最后这玩意的效果的确够顶，路朝歌都要去挖坟开棺了。

    除此之外，路朝歌暂时什么技能都没学，他觉得目前接触的其他技能都不值得投资。

    因此，当下的他，只会……【普通攻击】。

    这带来的坏处就是，路朝歌在出剑时，比别人少了很多技能特效。

    比如那蓝级的【秋蝉】，在出剑时，会产生阵阵蝉鸣声，与此同时，剑气所化的光点会汇聚成一只只发光飞舞的秋蝉，颇具美感。

    还好他已剑意成型，且觉醒了水之力，多了一份水墨特效。否则的话，他怕是会在特效方面耿耿于怀。

    “酷炫真的很重要！”

    这都是前世当玩家时留下的恶习。

    值得一提的是，虽然【普通攻击】只是一种特殊的运气方式，但它也是分为两种形态的，也正因此，暴击效果才会是150%-200%。

    前者更节约灵力，后者对灵力的耗损要较大一些。

    这两种形态，路朝歌分别为其命名为【简单一剑】与【认真一剑】。

    灵感来自于某个秃子。

    先前，他斩向木头人的，便是【认真一剑】。

    斩完后，他才意识到自己好像没必要如此认真。

    …….

    …….

    此时此刻，路朝歌手持【不晚】，脚踩着微湿的青石板路，向前走去。

    刚迈上去的那一刻，他就感觉自己的脚步很沉。

    “这里的重力有问题啊。”路朝歌想着。

    但他计算不来究竟是几倍重力，实在是对不起棺材板经常压不住的牛哥。

    如果是蒋新言这种炼体流的修士在此，肯定不会觉得有多大影响。

    她的身体素质很可怕，路朝歌可能压根破不了她的防。

    前世的时候，路朝歌没有思考过这个问题，今生他觉得这个问题很严重。

    一个男人，破不了一个女人的防？

    这不行啊！

    这会影响到几个亿的项目的。

    而像路朝歌这种脆皮高输出，站在青石板路上，则就要凭借灵力相抗了。

    灵力不够雄浑的人，光是走完青石板路，怕是就会直接被掏空，彻底干涸了。

    可路朝歌却健步如飞，大步流星，跟没影响似的。

    他的灵力值远超寻常修行者，【饮气诀】作为紫级功法，那可不是开玩笑的。

    要不是他知道前方困难重重，灵力最好省着点用，他可能都会直接跑起来。

    走过百米长的青石板路，前方便是小树林。

    路朝歌进入了小树林。

    下一刻，一阵轻柔的风儿吹过，却把大量的树叶都给吹落了。

    这个时候，路朝歌脑子里还闪过了一句非主流时期很流行的话——“叶子落下，是风的追求，还是树的不挽留？”

    叶子落下，按理说因为【脱落酸】。

    只是，此处的树叶好似很特殊，与其说它们是树叶，不如说是一柄又一柄小飞剑。

    而且这飞叶的数量，未免也太多了些。

    粗略估计，绝对破千了。

    它们汇聚在一起，简直是密集恐惧症的灾难。

    由于是赶时间，所以路朝歌并未用神识去仔细的数一遍，他直接就往前冲去。

    一般情况下，闯关者都是格挡与闪避，只要冲出这片小密林，便进入到了安全区。

    可路朝歌不行。

    他可以闪避，但不能格挡，因为他的剑气只能用来攻击。

    “那便斩落它们！”路朝歌目光一凝，手中的【不晚】就向前挥去。

    一道道墨色的气流在他周边产生，他每往前走一步，就有数十片飞叶被击飞。

    神奇的是，当墨色的剑气触碰到落叶时，竟有金属交鸣般的声音产生，有些清脆。

    此刻若有人细心地去看，可以发现落到地面上的飞叶，全部都卷刃了。

    边角处微微弯起，明显遭受到了剑气的重击！

    “呲啦——”

    路朝歌挥出了走出密林前的最后一剑，击落了空中最后的落叶。

    他浑身上下没有受任何的伤，完美的做到了传说中的“片叶不沾身”。

    路朝歌将【不晚】负于身后，开始往着小树林后头的溪水走去。

    由于此处有禁制，是禁止腾空的，所以每一位闯关者都无法直接飞过溪流，或者跃过去。

    这溪水究竟有何神妙之处，路朝歌不知道。

    他只知道俞月闯关时，是直接朝着溪水斩出了一剑。

    都说抽刀断水水更流，可俞月这一剑斩出后，溪水中竟直接空出一条道来，将水流给暂时劈开。

    密室外，剑宗的弟子们一直在议论。

    “他用时很少啊，我看了一下，和好像比俞月师兄闯这关时还要快那么一点点。”

    “那有什么用，俞月师兄闯这关时，最精彩的就是一剑断溪，光是这神来之笔，就节约了多少时间。”

    “是啊，大家都闯过这关，都知道这溪水最是麻烦，极其耗时。”

    男弟子们在很认真的讨论着，虽然都不怎么看好路朝歌。

    女弟子们的想法，就比较古怪了。

    “好想看他落入溪水后的模样啊。”

    湿漉漉的长发，紧贴于身上的衣袍，还有俊脸上沾惹到的水珠……

    女色批们已经等不及了！

    她们甚至期待着水中的游鱼划破他那青色的长袍，为她们谋点福利。

    “鱼儿鱼儿，懂点事啊！”女弟子们默默祈祷着。

    至于是划破上衣，还是划破裤子，那就自由发挥吧嘤嘤嘤！

    可接下来发生的一幕，却超出了所有人的想象。

    “什么！”不少人忍不住惊呼出声。

    蒋新言对路朝歌知根知底，因此她并不觉得诧异。她扭头看了古树一眼，古树同样也很平静。

    “古树前辈似乎只有在路道友出剑时会失态。”蒋新言想着。

    此时此刻，这条湍急的小溪，同样在路朝歌面前，分出一条道来。

    与俞月闯关时，如出一辙。

    只不过不同的是，俞月是挥出了他的全力一剑。

    而路朝歌则是将本命剑负于身后，然后……

    ——淡淡地看了溪水一眼。

    ……

