    第1012章

    出了侦探社，孙柔一上车就迫不及待的打开来看。

    这一看，吓得孙柔手一抖，照片撒了一地，而照片上的一对男女，则是各种姿势都有，而他们的脸，就算化成灰孙柔也认得出来。

    一个是她的好丈夫，一个则是她一直当亲妹妹一样照顾的堂妹。

    她上学，她托人找关系给她塞进好学校，想要老师特地照顾她，她就给学校捐钱j捐图书甚至捐学校，工作了也照样砸钱用人脉帮她铺路，可她回报她什么了。

    一对双胞如今都十八岁了，也只比她的孩子小几岁。

    十八年啊！这对狗男女把她当傻子耍，她在为堂妹跟个老母亲一样操心时，她怕是早就在心里嘲笑她的愚蠢了。

    孙柔气得发抖，要不是手使劲儿的攥成拳头，才不至于直接倒地。

    但也好不到哪里去。孙柔她直接一口鲜血喷了出去。

    也是在这个时候，堂妹的电话打了过来。

    “姐，你在哪儿？我想姐了，买了姐最爱吃的烤鸭带过来，想给姐一个惊喜的，却没想到扑了个空。姐，你快到家了吗？妹妹好想你的。”

    听着这些没有营养，一听就很假的话，孙柔差点吐了。

    她以前肯定是脑袋进水，否则这么明显的茶言茶语，她怎么还感动得一塌糊涂呢？

    这人啊，一感动就捂不住自己的钱包，她收藏的很多值钱的首饰就都送给了孙从雪，亏她以前还傻傻的，各种为人家考虑，掏心掏肺也不为过，指不定人家在心里如何笑她呢。

    孙柔到底也不是个冲动的，虽然此时巴不得刮了那对狗男女，但她也知道她冲过去讨不到好，说不定还让柴盛国那个渣男抓住把柄，趁机踢她出局，然后跟那个小三光明正大的在一起，住她的房子花她的钱，让她生的儿女孝顺她，想到这一切的一切，孙柔是真的想不顾一切的来个玉石俱焚，可好在她还残存理智。

    “我去旅游了。”说完直接挂断。

    在爆炸的边缘，孙柔突然冲进一家咖啡馆里，要了冰咖啡，等一口下去，跟冷水浇火似的，瞬间五脏六腑都跟着凉了下去，还不够，又来了两杯，这才没让自己着起来。

    算是彻底冷静下来了。

    不行，她现在完全处于被动，柴盛国那个渣男虽然可以朝她发难，倒不如她先下手为强，打他个措手不及。

    打定主意的孙柔认真的制定计划。

    在“旅游”的孙柔这一晚自然都没回家，而她也不关心那个渣男是不是趁机把人带回家了，以前她从没想过这个问题，如今却是想起了过去的种种迹象，她真是被猪油蒙心了，明明并非无迹可追，可她就是把自己活成了睁眼瞎。

    不过想来，还是柴盛国那男人脸皮厚，仗着自己长的不错，各种骗人手段都拿出来还不带虚的。

    而她也真是眼瞎，人家随便一点好就感恩戴德，真就是蠢货一个。

    自认为醒悟过来的孙柔，骨子里是骄傲的，吃了这么一个大闷亏，柴盛国她是不可能再跟他好好过日子，但离婚？却是太便宜他，孙柔在想，她一定要让着对狗男女付出代价，因为这是他们伤害她感情该付出的。

    想了一夜到天亮的孙柔，早上起来给自己化了个妆，拾掇得光彩照人，看上去起码年轻十岁，一点儿也不像想象中的憔悴什么的，实在让人意外。

    孙柔第一站不是去找堂妹孙从雪报仇，而是去了郊外的滑草场。

    今天，柴斌约了几个纨绔一起去滑草场玩儿。

    柴斌这些年被柴盛国和孙从雪娇养着，人有些嚣张跋扈，还有些废渣。

    孙柔感叹，柴盛国看来还是个慈父，恕她眼拙了，跟他结婚三十年，她竟不知他还有这种良好品质。

    “吴纯，待会儿我们去马场，最近新来了几匹汗血宝马，正好去见识下，如何？”

    “我听柴斌的。”

    “行，一起去看看，听说汗血宝马流出的汗的颜色跟鲜血一样，我正想亲眼瞧瞧呢。”

    “好说好说。”

    一帮五六个少年，七嘴八舌的聊着，这是他们的中场休息，他们也不是单纯的坐下来休息，而是计划着等会儿去玩什么。

    只是有人去了一趟厕所回来，立马提了建议。

    “我说，等会儿咱们先去个地方，我保证各位会喜欢。”被漂亮阿姨塞钱的吴纯，神秘兮兮的跟一帮人讲。

    都是正直青春年少时，对新鲜的事物有着莫名的渴求也莫名的兴奋。

    “切，可别卖关子了，吴纯，你倒是说说看是什么啊！”

    “等会儿不就知道了？”

    “吴纯，有你这样话说一半的吗？”

    “哥们，我吴纯什么时候让你们失望了？”

    “也倒是。”想想连来滑草场都是吴纯带他们来的，这人的家里是办娱乐场的，什么玩的都有，之前就带他们一帮人见识过了，估计这会儿也有好东西等着他们。

    于是，等着四五个少年被带到时，各自都有些懵圈了，但显然，大家眼里都有雀雀欲试的光。

    “吴，吴纯，我们能玩？”

    “为什么不能玩？来啊，咱们就各自玩一场试试运气，不行了立马收手走人就是，也算是体验了一把，今后说不定还能成为写作素材呢。”

    “我也没玩过，今天既然遇到了，那我也想试试，说不定我能一夜暴富的？以后也不用向家里伸手要钱了。”

    提起要钱，各个纨绔脸上精彩纷呈，一看就是各有各的艰辛。

    “对，如果我们自己能赚钱，也就能实现经济独立了，看谁以后还敢说我们是米虫。”

    被这么一煽风点火后，吴纯最先上桌。

    “哇！小少年厉害啊，看着脸陌生，应该算是新手吧，咋就这么厉害？”

    “这位大叔，他是我们的同学，你觉得面生就对了。”

    大叔“哦”一声明白了，“原来是新手啊！运气不错嘛！你们几个是一起的？”

    “是的，大叔。”

    “都说运气是会传染的，你们既然是一起的，这位同学的运气有这么好，你们几个也不妨来试试。当然，我也希望你们把持得住自己，可别沉迷。”

    “大叔，我们哪里会沉迷，我们可是要征服星辰大海的人。”

    大叔笑笑，示意下一个赶紧的过来补齐。

    他们此时哪里会考虑那么多。

    吴纯给其他几个使眼色，同时眼睛就没离开过柴斌。

    柴斌原本最谨慎，如今也被撩得心痒毛抓，更何况他还有四个人陪着，他没什么好怕的。

    只是柴斌后来沉浸在自己的瘾里，压根没注意到前来的五人，其他四个除了最先的一局玩了，再不曾碰过。

    但柴斌却是越来越收不住手了。

    这一晚，吴纯来报告。

    “孙姨，我都按照你说的做了，柴斌他果然上钩。”

    “不错不错，我的确没有看走眼。这给你。”说着把一个很厚实的信封塞给了替她办事的吴纯手里。

    (本章完)

