    “云端？”

    任柒皱了皱眉，听着玄冥的意思，这个所谓云端应该是一个小型顶尖领主的组织。

    共享情报和求助组织成员？

    听上去好像还挺不错的，毕竟现在玄冥和天机子，算是黑雾里面掌握情报最多的新生领主了。

    想了想，任柒敲下一段回复。

    【加入你们云端，有什么要求吗？】

    【没有，本身就是很松散的组织，我们只是寻求实力强大的新生领主互帮互助罢了，当然，这种帮助是有偿的。】

    【对了，友情提示一下，加入云端，我可以赠送给你两个关于黑雾的秘密。】

    任柒看着对方的回复，挑了挑眉，没有要求，那倒是可以加入一下。

    当然，让任柒下定决心的是两个关于黑雾的秘密。

    新生领主领地具化之后，所有新生领主领地便是出现在了黑雾之中。

    虽然来到这里有些时间了，但是对于黑雾的一切，任柒还是知之甚少。

    周围诡秘的一切，让任柒心中有些不安。

    玄冥口中关于黑雾的秘密，他自然是想要知晓的。

    【好！我加入！】

    玄冥对此毫不意外，很快进行回复。

    【欢迎加入云端，一万单位的秘银我会马上送过去，你接收就好了。】

    任柒也是没有马虎，直接便是带着一千颗能源晶前去交易通道交易。

    一边过去，任柒一边在私聊中打下询问。

    【现在可以告诉我你刚才所说的关于黑雾的两个秘密是什么了吧？】

    任柒对此也是非常迫切想要知道的，毕竟关于黑雾，新生领主们在聊天群中有太多猜测了。

    【第一个黑雾的秘密，就是这次黑雾的出现跟百年前的全球异变有关系，百年之前，第一批领主出现，他们吃了一大波的福利，目前实力强大的领主，几乎都是百年前第一批领主的后裔。】

    【第二个黑雾的秘密，就是这段时间的平静期之后，黑雾里的新生领主们会迎来新的敌人，而我能告诉你的是，新的敌人并非魔物！】

    看着玄冥传过来的两条消息，任柒的目光微微闪烁。

    对于第一个秘密中提到的全球异变，任柒多少了解一些。

    在图书馆里，任柒也查阅了不少百年前历史资料，想要了解一下百年前全球异变的信息，毕竟那是导致魔物和领主出现的源头。

    但是那些信息不知道是年代久远还是被人抹去，只剩下只言片语。

    比如当初全球异变时，全球都陷入到了机制的黑暗之中。

    又比如有人在当时看到了各种神话中的生物，甚至有人说自己见到了神明！

    如果这次的黑雾出现，跟百年前的全球异变有关系的话，那这黑雾就显得更加不简单了。

    至于第二个秘密，则是更加让任柒看重，毕竟这关乎到黑雾之中接下来的变化。

    “平静期之后，会出现新的敌人？而且还不是魔物？”

    “那会是谁？外面的领主会进来？还是什么东西？”

    玄冥给出的信息比较模糊，现在还不好猜测。

    想了想，任柒直接回复。

    【你应该还知道不少关于黑雾的秘密吧？】

    从对方的回复中，任柒能够看得出来，这个玄冥知道的肯定不只是这些。

    果不其然，玄冥的回复很快便是过来。

    【不错，对于黑雾，从我出生，便是知道它会出现，但是我现在只能告诉你这些，只有组织真正的核心成员，才能够知道更多的秘密。】

    任柒挑了挑眉，合着他现在还只是外围成员。

    不过，能够知道这些信息已经是赚了，毕竟自己也没有付出什么。

    交易完秘银之后，任柒便是带着秘银返回了领地。

    所有的材料已经全部购买完毕，下面就是可以开始暗系转化池的招募了。

    昨天的战斗，再加上今天黄金巨龙的袭击，所有任柒并未让魅魔们再出去狩猎，加派了人手去修建暗系转化池和暗系信仰塔。

    优先将这两个东西给建造出来是提升领地的最快办法。

    暗系转化池建造完成，俘虏的八头黄金巨龙便是可以转化为暗系生物，对于领地提升很大。

    这样想起来，当时那光明祭祀兵营可以自己用。

    能源晶召唤出来光明祭祀之后，直接进入暗系转化池中变成黑暗祭祀。

    直接一条龙。

    不过，随后任柒便是摇了摇头，当时谁能够想到能得到暗系转化池？

    况且，如果没有传送法阵，这次面对黄金巨龙，损失也不会这么少。

    而且，到了后面，肯定是传送法阵要比光明祭祀兵营用处更大。

    毕竟光明祭祀兵营召唤出来的光明祭祀，固定只有五十级。

    返回城主府之前，任柒让城墙上巡逻的魅魔加强警惕。

    虽然说有了击败黄金巨龙的战绩，短时间应该不会来触霉头，但是最好还是小心一点。

    此时，黑雾联盟里面。

    【各位，柒柒柒击败黄金巨龙的消息你们应该知道了吧？现在对于柒柒柒，我们黑雾联盟应该是一个什么样的态度？】

    【我觉得啊，柒柒柒大佬既然在我们旁边，大家就天然是盟友吗？就算是柒柒柒大佬比较低调，不愿意加入联盟，我们互不打扰就是了。】

    【这话不对，我怎么感觉你们怂了？他就算是再牛逼，还能抵得上我们整个黑雾联盟几十号的成员？】

    【就是，我们如果一起进攻，我就不信这个柒柒柒能够防守下来。】

    徐星河看着黑雾联盟私聊群中的消息，觉得时机差不多了。

    【徐星河：老何，把你之前看到的情景给大家说说吧。】

    【老何：各位，之前柒柒柒和黄金巨龙的战斗，我查看到了具体的情况。】

    【这个柒柒柒的领地不知道为何，变得是十分庞大，而且领地中有很强大的炮火力量。】

    【现在他的实力，肯定是黑雾联盟周边最强的。】

    【现在不是我们考虑怎么应对柒柒柒的态度，而是要想想如果柒柒柒选择一个个蚕食我们提升自己的力量应该怎么办。】

    徐星河见到时机成熟，也是直接在私聊群中发布了自己的想法。

    【目前柒柒柒的实力很强大，如果任由他发展下去，到时候任由宰割的就是我们。】

    【所以，我准备组建联盟军，在一个星期之内，向柒柒柒的领地发起进攻，彻底消灭掉这个威胁！】

