    面对着快速逼近的海门号，超勇并没有选择退缩而是转向加速，迎着海门号猛烈的炮火冲了上去。在纷飞的弹雨中，已经中弹起火的超勇舰毫不畏惧，径直冲向了海门号。桅杆上飘扬的残破龙旗不时的从烟雾中显现出来。得知了黄建勋的计划后，超勇号的官佐们并没有什么过激的反应。而在锅炉舱的司炉们则更加卖力的向锅炉里添煤。而超勇号也逐渐开始加速。两艘战舰几乎是正对着冲刺，犹如中世纪两名骑士一般，挺着手中的长枪向对手刺去。

    “超勇号是要发动冲角战术！”在双方接近到1公里的时候，柴三中佐终于明白了，超勇号可是撞击巡洋舰。船首的冲角可是它最后也是最强力的武器。下意识中，柴三中佐命令战舰向右规避。但是此时双方的距离也就一公里。而海门号已经遭受相当的损失。打了的海水从船舷的破口中涌入。而且这毕竟是一艘有10年舰龄的老舰了。虽然舵手极力想避开这一击。但是就在海门号刚刚转过30度的时候。超勇号锋利的冲角已经狠狠的撞在了海门号的侧弦。超勇号的冲角以11节的速度直接在海门号的水下部分开了一个三角形的大洞！伴随着一阵阵让人牙床发酸的金属断裂声。海门号破口的裂纹逐渐向船体上下蔓延。而在巨大的惯性作用下，超勇号的船首也和海门号撞在了一起。和海门号的侧弦一起撞的粉碎！大量的海水同时涌入超勇和海门。

    短短几分钟的时间，海门号的船体已经发生断裂。而超勇号破损的船首也涌入大量的海水。进而发生严重的首倾！两艘战舰就像两名骑士同时用手中的长枪刺中了对方的要害。在击杀对手的同时，自己也被对方所杀。黄建勋看着海门号逐渐断为两截的船体，满意的笑了笑。“你们走吧。超勇号有我陪着。”说完，黄建勋整整了已经被硝烟和鲜血弄的脏兮兮的衣服。至少走得时候要正式一些。黄建勋心里说道。“军门，得罪了。”就在黄建勋打算与舰同沉的时候，身后突然有人说了一句话，随后黄建勋突然感觉后颈一痛，自己便什么也不知道了。10分钟后，超勇号与海门号一起沉入了水中。两艘战舰沉没引起的漩涡把周围海面上的水兵一起带入海底。而双方的鱼雷艇也放弃了搏杀，开始全力营救落水人员。

    而其实平远号和日军炮艇的战斗也已经到了尾声。平远号虽然号称是装甲舰，但是首尾装甲也就5寸，中间也就8寸，更难看的是平远的装甲带连两米都不到！这个高度实在坑爹，露出水线的也就不到1米，你总不能让对方的炮弹照着这不到1米的地方打吧？所以平远号和采购自德国的来远经远的问题是一样的。但是更悲剧的是平远的火力更加弱小，只有船首的1门8寸阿姆斯特朗管退炮（把原有的克虏伯火炮换掉了，用于提高射速），侧弦一边一门6寸。这火力真是没法说了。而三艘日本炮艇加在一起可是整整12门4.7寸速射炮。虽然不能同时向一侧开火，但是也绝对不是平远的火力可以抵挡的。如雨般的高爆弹不时在平远的舰体上炸响。一团团橘红色的火焰和绿色的浓烟在船体上升腾，李和已经很尽力了。但是面对占有绝对优势的日本炮艇，他一点办法也没有。一侧的6寸炮已经被打掉，不时有火焰从被毁的炮位上涌出。而随着命中的越来越多，船首尾也被敲开了几个窟窿，大量的进水已经让平远的主装带快要彻底沉入水中了。所谓的装甲带已经起不到啥作用了。

    虽然平远也命中了大岛号。但是也仅仅是减速，3发命中弹效果还是比较有限的。只是让大岛号重创，并没有击沉，总体来说，平远号是个悲剧的存在，但是好像老天也不忍让这艘战舰就这样战沉，就在平远号另一门6寸炮也被打掉的时候，平远的主炮将一发8寸炮弹打到了的爱宕号上！其实命中也没啥好惊讶的，但是这炮直接将4.7寸炮下的弹药库给点了。几乎在命中的同时，这艘600吨的炮舰仿佛被一只举手向外平推了一小段距离，虽然正艘舰被殉爆的弹药炸成碎片。巨大的水柱夹杂着碎肉和战舰的碎片冲上十几米高的空中。像是被这剧烈的爆炸吓着一般，另外两艘炮舰迅速转向拉开距离，并且向平远侧翼移动，远远的用4.7寸炮攻击。随后4艘鱼雷艇在炮舰的掩护下冲了上去，发动鱼雷攻击。本来航速就不高的平远在经过长时间的海战大量进水后，航速已经低到了只有5节左右。而且侧弦火炮无论是重炮还是机关炮都已经损失的差不多了，此时的平远已经没有什么抵抗力了。李和看着以20节航速快速逼近的日本鱼雷艇，他知道，自己的大限已经到了。即使当时的鱼雷射程近，容易出问题，但是打基本没有啥抵抗力的平远，还是够的。而此时唯一还有战斗力的扬威好看到平远号的状况，立即转舵支援，可是面对这正和自己纠缠的天龙号，扬威号最终还是没能帮成。平远号并没有等多久，一发鱼雷就命中了平远号的船尾。巨大爆炸将平远号的船尾几乎直接从船体上炸掉，大量的海水瞬间就让这艘2000吨的战舰发生严重的尾倾，船首逐渐翘起。随后沉入海底。而李和也成为了北洋水师中第一个战死的管带。

    随后日军的两艘炮艇和天龙号汇合，准备围攻最后的扬威。“完了。”扬威号管带林覆中看着逐渐逼近的3艘战舰和后面的两艘鱼雷艇不由的哀叹道。随着两艘炮舰的加入，扬威号的火势已经彻底失控，即使能保证战舰暂时不沉，这艘船也已经彻底废了。此时水面已经贴近甲板。火炮大部分被毁。一切都已经无法逆转。“大人，日舰突然撤了。”旁边的大副突然兴奋的说道。林覆中揉揉眼睛一看，还真是，两艘炮艇立即转向撤离，而同样已经受重创的天龙号也开始扭动着布满弹孔的船体向外海逃去！“老天，是丁提督，他们过来了！”定镇这两艘巨大的铁甲舰正高速驶来。。虽然来到有点晚了，但是依然救下了林覆中等人的命。济远号和广甲则去追击正在撤退的天龙号，而定镇在救下北洋水兵后，向正在经远和来远的战场驶去。

    要说经远和来远这两艘船是真正的悲催，眼看平远他们来致远自己了，结果被日本的天龙海门以及一票炮艇截住了，这还不算，10艘鱼雷艇还冲了上来，这两艘船打和泉和高千穗本身就已经很困难了，哪还能再架住这10艘鱼雷艇？

    来远舰管带邱宝仁一看远处如同狼群一般的鱼雷艇，立即命令经远号改船首对敌为纵队，虽然经远号和来远号是船首对敌的产物。但实际上侧弦的火力不比正面弱多少，少一门6寸炮而已。而同时布置在侧弦的12磅，6磅，3磅快炮却可以发挥作用，而且两舰之间可以相互掩护。这样在鱼雷攻击下的生还率还大一些。同时命令舰队开始转向撤离战场。（林永升走后经远由大副陈荣署理。所以是邱宝仁指挥经远和来远作战）

    这个战术算是不错，但是可惜的是，在多达10艘鱼雷艇以及2艘穹甲巡洋舰的围攻下，经远和来远想走也不容易啊。和泉号和高千穗号拉开距离在远处掩护鱼雷艇的进攻，而这10艘鱼雷艇在小鹰号的带领下如同群狼一般扑向已经重伤的经远和来远。经远和来远剩余的侧弦火炮一刻不停的向海面上喷吐这致命的弹雨，炮弹在海面上打出一道道的水柱。但是对方一下上来的太多了，10艘鱼雷艇每5艘一组向着对尾的经远号发动攻击，顶着两艘巡洋舰的炙热的炮火，终于有一艘冲到了500米左右。就在他准备再靠近点发射鱼雷是，一发6寸炮弹直接命中了这艘鱼雷艇的发射管！，可怜的鱼雷艇上的人员连逃生都有没有机会就被殉爆的鱼雷炸上了天。不过6寸炮的战果也仅限于此了。另外的4艘已经冲了过去，但是迎接他们的是更加密集的机关炮炮弹，一溜47MM炮弹如果鞭子一般狠狠的抽到了其中一艘鱼雷艇的舰桥上，炮弹毫无阻碍的穿透了桅墙，将舰桥里面的人尽数扫倒。这艘鱼雷艇瞬间失去了控制，歪向一边。随后的3艘终于逼近到250米处，并且打出了鱼雷。6条鱼雷翻着浪花就向经远射去。但是其中2发刚走没多远就沉到了海底，另外一发打偏，一发从经远船底擦过。而最后的两发被经远躲开。日本鱼雷艇的第一波攻击无功而返。

    求推荐求收藏。作者好歹也已经码了50多万字了。如果喜欢的话就点击一下收藏吧~~多谢了。

    ;