    这也让林夕明白了一个道理。

    再厉害的秘法也是有弱点的。

    不存在绝对无敌的秘法神通。

    韩厉扬了扬手，所有的虚影全部散去：“当你达到这种程度的时候，基本可以算是彻底掌握挪云步了。”

    “这得练多久才行啊？”林夕问道。

    “对于一般弟子来说，少则十年，多则三五十年。”韩厉说道：“要是悟性差一点的修士，练一辈子都练不到这种程度。”

    少则十年，这可是对旋云殿弟子来说的。

    能加入旋云殿本就说明资质悟性并不差。

    “要这么久啊。”林夕有些失望，随后期待的问道：“老韩，你练了多久才达到这种程度的？”

    韩厉笑了：“我就不说了。”

    “说说嘛，让我心里有个底。”

    “那好吧。”

    在林夕期待的眼神中，韩厉说道：“三个月不到就彻底掌握了。”

    “......”林夕一时间很受伤。

    “我都说不说了，说出来很容易伤人自尊的。”

    这倒也不奇怪。

    韩厉本来就是顶尖天才，不然也成不了真传，加上自身特别契合旋云殿的秘法，所以只花了三个月不到就将挪云步练至巅峰。

    旋云殿副殿主，怎么可能是庸才。

    林夕只是没有想到，自己原来差的这么远。

    “别气馁，其实你已经不错了。”韩厉宽慰说道：“我好歹也是我那个时代的顶尖天才，你比不上我也是可以理解的。”

    林夕嘴角抽了抽：“谢谢你的安慰。”

    “不客气。”

    反正不管怎么说，挪云步的强大是显而易见的，林夕接下来是一定要勤加练习的。

    而韩厉的演示，也为林夕指明了一条全新的路。

    这时，林夕突然想到了一件事，眼睛一亮：“老韩，我有一个全新的想法。”

    “什么想法？”

    “我展现给你看。”

    说罢林夕严肃站定，屏息凝神，周遭突然升起淡淡的迷雾。

    韩厉有些好奇的看着林夕，不知道对方想要做些什么。

    突然，林夕消失在了原地。

    下一刻发生的事情，让韩厉大吃一惊。

    只见大殿上突然出现了数百个林夕的虚影，每一个都栩栩如生，让人分辨不出有什么区别。

    “这怎么可能。”韩厉脱口而出。

    自己才演示了一遍。

    林夕就原原本本将刚才那一幕重现了。

    这简直太不可思议了。

    而且呈现出来的虚影竟然比自己还多那么多。

    但很快，韩厉就发现了一丝不对劲，这些虚影......有问题。

    很快他看见了大殿角落出现了一个马头人身的怪物，正是乐神。

    韩厉与林夕相熟，自然知晓乐神的本事。

    “是幻术！”韩厉恍然大悟。

    林夕并没有掌握挪云步的最高境界，只是利用幻术呈现出了类似的效果。

    因为韩厉自我封印了境界，所以才会被幻术所迷惑。

    “嘿嘿，果然还是被你看出来了。”林夕嘿嘿一笑：“你说这一招，骗骗一些不了解我的修士，可有奇效？”

    韩厉点头：“绝对有奇效。”

    任谁见到这场景，也不会第一时间往幻术方面想。

    毕竟这些虚影，太像林夕因为速度太快而制造出的残影了。

    若是被这惯性思维误导，很可能就会被林夕的极速与幻术玩死。

    当然幻术归幻术，林夕实际上是做不到出现在任意虚影的位置的。

    但现在已经很厉害了。

    多了很多变化。

    若非进入见到韩厉施展挪云步，林夕也想不出这个法子。

    “搞得我也想去学学幻术了。”韩厉说道：“挪云步与幻术结合确实厉害，若是虚影与幻术的虚影结合在一起......”

    林夕也想到了这个情况，点头道：“原本就虚虚实实，加上幻术，挪云步必定更难被看破。”

    韩厉点头。

    他也没想到指导林夕，反而自己也有所收获。

    “我这次找你来，除了挪云步的事情，还有一件重要事情。”韩厉说道。

    林夕神情一肃：“什么事。”

    “你应该也知道，七个多月前世棠王朝莫名遇上了些变故。”

    “咳，知道的。”

    这件事除了宗主江尘以及那位神秘的神机阁阁主外，应该没人知道和林夕有关。

    但听到韩厉提及此事，林夕仍然不免有些不好意思。

    韩厉倒是没注意到林夕的异样：“世棠王朝西边有一处属于青云宗的灵矿，规模不小，由七个附属修仙家族共同打理。但是从那次剧变之后，灵矿的产出量急剧下降，都半年时间了还没有恢复。下面汇报上来的情况是，与几个大商会产生了矛盾，导致灵矿迟迟无法复工。”

    “宗门几次派遣了弟子去查看，但禀报上来的情况大同小异，全都是难以复工，所以灵矿开采困难，产出量降低。”

    “这一次，宗门准备再派遣弟子去看看。”韩厉说道：“于是我自作主张，帮你接下了这个任务。”

    灵矿对宗门的重要性不言而喻。

    产出量一直下跌，宗门自然不会坐视不理。

    林夕挠了挠头：“为什么要我去。”

    “你是真传弟子，以后肯定是要在宗门身居高位的，总要开始接触宗门核心事务的。”韩厉深深看了林夕一眼。

    “不是有七个附属家族看管灵矿嘛。”林夕说道。

    “这些附属势力可以相信，但却不能完全相信。”韩厉沉声说道：“阳奉阴违的例子，青云宗遇过很多了。”

    林夕一下子就明白了过来。

    面对巨大的灵矿，谁能保证不动心呢。

    对宗门再忠心，但天高皇帝远，谁也不能保证会不会有人中饱私囊。

    这个时候宗门自然是要派人去看看情况的。

    林夕想了想：“好吧，我去看看。”

    他正好也想下山历练一番了。

    “不过嘛。”林夕笑嘻嘻的问道：“老韩，当初你可是说过了，成了真传弟子，宗门对我会非常的照顾，我想要的那几件上古魔修法宝......”

    他等了半年了，可惜一直没有消息。

    韩厉无奈说道：“你要的这几件法宝还真挺让人头疼的，都请动神机阁阁主了，都没办法推演到法宝下落。”

    “啊......”林夕失望。

    “不过还是有点收获的。”

    林夕惊喜：“什么收获。”

    “等你完成门派任务，我就告诉你。”

    “别吧......”

    “没得商量。”韩厉板起了脸。

    林夕讨好般露出笑容：“老韩，韩殿主，韩师兄！你就告诉我吧。”

    “不行。”

    “这里反正也没有别人。”林夕小声说道：“给你一百万灵石，你先告诉我。”

    韩厉一头黑线：“你再不去，你就算完成任务了我也不告诉你。”

    “我马上去！”

    林夕急忙领了任务令牌快速离开了。

