    看着众阵将一副跃跃欲试的表情。

    任锋斟酌片刻之后，微微摇了摇头。

    “不，先不急。”

    任锋微微摇头，随后唤道，“灵儿。”

    封灵儿会意，赶忙将钱保国所赠的电脑交给任锋。

    灭掉小西天对于现在的任锋，简直易如反掌。

    只不过，他现在更感兴趣的。

    是钱保国给他的情报。

    所谓特能局最高机密，着实让任锋产生了不少兴趣！

    任锋打开电脑，喝退左右，浏览着上面的内容。

    然而仅仅过了片刻。

    任锋的脸色，就变换了数次！

    足足过了半个多小时。

    任锋才缓缓合上电脑，嘴角泛起一抹神秘的笑容。

    “有意思……”

    “这下，一切都水落石出了。”

    “包括三大天王的动向，也包裹关于静虚宫的事情。”

    “没想到，本以为远在天边的东西，其实就在眼前！”

    任锋轻轻呢喃了几声，随后站起身。

    “灵儿，众阵将听令！”

    看到任锋肃穆的神情，众人顿时不敢怠慢，赶忙站到任锋左右。

    “我要出去一段时间。”

    “这段时间不一定会是多长。”

    “有可能只是一个小时，也有可能需要十天半月。”

    “在这段时间内，你们只需死守鬼头山即可，万万不可轻举妄动。”

    任锋声音虽然平淡，但是却透露着一股不容拒绝的味道。

    “尊令！”

    众人齐声说道。

    封灵儿，还有青白二蛇看着任锋欲言又止。

    她们很好奇，任锋接下来要去做什么。

    会不会有什么棘手的事情，会不会有什么危险。

    但是最终，她们还是把心中的担忧咽了回去。

    如果硬要问的话，那就算是以下犯上了。

    嘱咐了一声之后。

    任锋的声音“咻”的一声，直接消失在了原地。

    然而，就在任锋走后不久。

    本来在炼神洞天之中的小红，快步走了出来。

    “那个坏……任锋呢？”

    小红看到任锋已经不见了踪影，问旁边的茂凯道。

    茂凯挠挠头：“不知道，主人只是说了一句有事要办，就离开了。”

    小红闻言，只能无奈点了点头。

    “出什么事情了？”小青好奇的问道。

    “也没什么。”

    小红摇摇头，“就在刚才，第三道禁制崩坏了！”

    “你说什么！？”

    众人微微一愣。

    这禁制，早不崩坏，晚不崩坏。

    偏偏等任锋离开之后崩坏？

    众阵将之中，还是最为沉稳的白素贞，率先冷静了下来。

    “不知道这次崩坏的，是什么禁制？”

    白素贞问道。

    “不清楚，这次禁制崩坏的速度实在太快，我根本来不及窥探。”

    小红摇摇头，不确定道，“能这么快崩坏，应该不是什么重要禁制吧……”

    众人闻言，这才缓缓松了口气。

    如今最重要的，就是阻止上界力量显圣。

    第一条禁制，是鬼门关禁制。

    第二条，则是对现世顶尖实力的制约。

    至于第三条，就算是小红，目前也是一头雾水。

    不过只要第二条禁制依然被小红加固着，就不是什么问题。

    至少在他们眼中。

    问题不大。

    ……

    ……

    此时。

    任锋已经出现在了千里之外。

    在他的下方，正是当年任家镇的废墟！

    “真正的秘密，就在这里……”

    任锋看着已经变成废墟的任家镇，轻声说道。

    刚刚降落到地面上。

    任锋就感觉到一股熟悉的气息。

    “这股气息……绝对不是这具身体的血脉气息。”

    “而是……”

    “僵尸的气息！”

    任锋眼中，微微闪过一抹异色。

    想到之前钱保国给他的情报。

    根据上面任家镇废墟的地形图，任锋的身影飞速在任家镇之中穿梭着。

    不到片刻。

    任锋在一座教堂的废墟处站定。

    “就是这里么？”

    “应该就在这座废墟教堂的地下了。”

    任锋轻轻呢喃一声，走入了教堂之中。

    教堂内。

    十字架已经倒塌。

    圣杯，座椅，圣诗架都散落了一地。

    对于这些任锋连看都没看一眼，径直的走到了一个小木门处。

    这座小木门，看起来已经年代久远。

    木门上的红漆，已经成了暗红色。

    任锋微微深吸了一口气，缓缓推开了暗红色的小门。

    刚刚一推开门。

    “呜~”

    “呜呜~”

    门内，传来一阵支支吾吾的声音。

    任锋向着声音来源处望去。

    只见特能局的三大天王，正一脸惊喜的看着他。

    可是三人的情况，看起来却非常凄惨。

    虽然三大天王已经到了中年，但是身体却是壮硕的很。

    可是现在。

    一个个竟然瘦的皮包骨头！

    面无人色，精神萎靡！

    像是被人吸走了血气和精气！

    “你们果然在这里。”

    “看来特能局的野心，真的不小！”

    任锋淡笑一声，随后屈指一弹。

    三道元气，就融入了三大天王的眉心之中。

    不一会儿三人就感觉，自己竟然恢复了一丝力气。

    “多些任锋顾问搭救！”

    北方天王站了起来，对着任锋施了一礼，“我们哥仨还以为要交代在这里呢。”

    其他两位天王，脸上也是一副如释负重的表情。

    “你们先回去吧！”

    “事情的来龙去脉，我已经知道了。”

    “如今特能局严重缺人，那两个地仙级的大妖虽然已经被我封印，但还是有一定的危险性。”

    任锋轻轻挥了挥手，示意三大天王离开。

    “既然如此，那我们就先回特能局！”

    三位天王对着任锋微微躬身。

    救命之恩，他们暂时也无法报答，只能默默记在心中。

    等三大天王走后。

    任锋径直向着地下室走去。

    片刻之后。

    “吱呀~”

    一声轻响。

    地下室的门，已经被任锋缓缓推开。

    映入眼帘的除了满眼的灰尘，还有阵阵的潮味之外。

    在任锋眼前的，还有数个足球大小的光团！

    而根据特能局的情报。

    这些，是曾经三大僵祖留下的后手！

    天庭，灵山，伊甸园，阿斯加德，奥林匹斯山……

    每一个光团背后，都连接着神的世界！

    而且这几个光团，都是只能进不能出的单向通道！

    “果然是这里了。”

    说到这里。

    任锋看着其中的三个光团。

    感受着光团之中，传来一股淡淡的熟悉的气息。

    嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    “想必，这三个光团，通向的应该就是封印三大僵祖的世界吧……”

    记得曾经班禅活佛也说过。

    三大僵祖似乎掌握了超脱的秘密！

    天庭和灵山为了防止对方先行领悟，所以将封印的三大僵祖，分别放在了三个不同的世界。

    僵祖将臣，僵祖后卿，僵祖赢勾。

    这三大僵祖，分别放在了伊甸园，奥林匹斯山，还有阿斯加德！

    然而就在这时。

    通往伊甸园，奥林匹斯山，阿斯加德的光团，竟然微微亮了起来！

    光团的余晖缓缓升腾。

    竟然在空中组成了一行特殊的文字！

    字体很陌生，根本不像现在升龙帝国的通用文字。

    任锋也从来没有见过。

    可诡异的是，他却能一看看懂，这些字体究竟记载了什么内容。

    翻译成升龙帝国语，也只有简单的五个字——

    你，终于来了！

