    
    　　沧澜城谁敢辱骂狼牙佣兵团无知？
    
    　　四大家族的族长，不敢说出这样的话。
    
    　　几百道目光，齐刷刷聚集在柳无邪一人脸上，阳光的面容，淡淡的微笑，高耸的鼻梁，微微上扬的嘴角，勾勒出一张俊美的脸庞。
    
    　　“小子，你是不是找死，敢骂我们无知。”
    
    　　狼牙雇佣团蹦出来一名佣兵，先天境五重，一掌朝柳无邪劈下，奇快无比，这才是狼牙佣兵团风格，说打就打，心狠手辣，不给对手喘息的机会。
    
    　　徐义山眼神一惊，正要出手解救，他很讨厌柳无邪，却不能让他死在这里。
    
    　　“嗤！”
    
    　　短刀出鞘，一道无匹的刀光，凌空斩下，没有人看清他如何出刀，等到众人反应过来的时候，短刀已经入鞘，冲过来的狼牙佣兵定格在原地。
    
    　　“咕咚，咕咚……”
    
    　　鲜血顺着他的脖子，疯狂喷涌，染红了地面上，带着一脸不甘，轰然倒下。
    
    　　一刀毙命！
    
    　　“嘶嘶嘶……”
    
    　　四周传来一阵倒吸凉气的声音，包括田家还有万家等人，被眼前的一幕惊呆了，嘴巴张的老大。
    
    　　徐家侍卫眼珠子差点瞪出来，白天他们嘲讽柳无邪废物，讥讽他一无是处，刚才一刀是怎么回事？
    
    　　徐义山停住脚步，无法用言语形容此刻的心情，百味陈杂！
    
    　　柳无邪的出现，让田祁红还有万家高手有些意外，这个废物怎么会出现在营地。
    
    　　也没在意，他一直是废物一个，在这里更好，将他杀了，霍大师也怪罪不到他们头上。
    
    　　这惊艳一刀，震惊了所有人，如同一记响亮的耳光，甩在众人脸上，包括徐家侍卫。
    
    　　一直以来，遭受他们无尽的嘲讽，各种恶毒的语言，毫不吝啬的用在柳无邪身上。
    
    　　“你……你到底是谁？”
    
    　　田祁红指着柳无邪，他不敢相信，那个废物，成长到如此程度，一刀秒杀先天五重境。
    
    　　万家高手，狼牙，徐义山，胡执事等等，都在等柳无邪回答，他还是以前的那个他吗？
    
    　　狼牙眼眸缩成一条细线，进来的时候，他就感知到危险，却不知道这股危险来自何处，难道是眼前这个看起来弱不禁风的少年？
    
    　　开什么玩笑！
    
    　　狼牙活了几十年，什么人没见过，少年身上散发出的气息，让他很舒服，感知不到危险。
    
    　　越是剧毒的毒蛇，越是漂亮。
    
    　　狼牙心里很清楚，眼前的少年，让他产生强大的压力，努力的让自己平息下来，那种淡淡的威压，压在他的肩膀上，看不到，摸不到，却真实存在。
    
    　　“我是谁现在还很重要吗？”
    
    　　淡淡的嘲讽，他是谁已经不重要了，双方不死不休。
    
    　　“很好，连你这个废物，也有翻身的一天，今天正好将你一并杀死，就算你杀死了先天五重境，依旧是难逃死路。”
    
    　　田祁红深吸一口气，压抑内心的火焰，斩杀狼牙佣兵团的人，无需他们出手，狼牙就会杀了这个废物。
    
    　　没有理会田祁红，目光看向狼牙，足足对视了一分钟时间，狼牙先收回目光，那深邃的眼神，让他如临深渊。
    
    　　小小年纪，怎么可能拥有如此可怕的眼睛，仿佛能洞穿一个人的灵魂，狼牙手心开始出汗，来自灵魂的碾压。
    
    　　“狼牙，你伤我徐家十名侍卫，我杀你一人，不过分吧。”
    
    　　柳无邪冰冷的说道，没有任何波动，叙说一件极其平常之事，又像是双方在谈判。
    
    　　“不过分！”
    
    　　狼牙点了点头，他们佣兵团每天过着刀口舔血的日子，死亡是迟早的事情。
    
    　　“这是我们徐家跟万、田两家恩怨，你们横插一脚太不把我们徐家放在眼里，念你们没杀害徐家侍卫，每人自断一条手臂，滚出这里吧。”
    
    　　霸气！
    
    　　何等的霸气，话音一落，传来一阵哄闹声，不仅要让狼牙滚出去，还要自废一条手臂，就算是徐义林在场，也不敢这么说吧。
    
    　　每一个字，郑重的从柳无邪口中说出，没有激情，没有澎湃，平平淡淡，却给人一种不可抗拒的威严。
    
    　　“哈哈哈……”田祁红扬天狂笑，被柳无邪逗乐了，像是看傻子一样盯着柳无邪，其他人亦是如此，包括徐家侍卫：“这小子一定得了痴心疯，在这胡言乱语，让狼牙雇佣团每人自废一条手臂，你要笑死我吗。”
    
    　　万家弟子还有狼牙雇佣团发出阵阵冷笑声，从未有人敢这样要求狼牙雇佣团，只有一种人……死人。
    
    　　徐义山一头黑线，拍了拍脑袋，原本打算借助徐家的地位，软硬兼施，让狼牙退出。
    
    　　现在倒好，他的一番话，彻底将矛盾激化了，又斩杀一名雇佣兵，双方不可能和解了。
    
    　　只有狼牙一人，露出一丝凝重，直觉在提醒他，眼前的少年，很可怕。
    
    　　他在狼窝中长大，群狼所向无敌，孤狼独掌难鸣。
    
    　　他现在就是一匹孤狼，被一头猛虎锁定，灵魂的威压还在加剧，额头上流出一滴冷汗，毫无察觉。
    
    　　“我可以选择退出，自断手臂有些强人所难。”
    
    　　这个回答，出乎所有人的预料，从狼牙口中说出来，惊呆了无数人，田祁红还在大笑，突然噎住了，像是吃进去一坨狗屎，那种滋味，不言而喻。
    
    　　徐家侍卫满脸惊骇，狼牙竟然要选择退出，难道真的因为姑爷一番话。
    
    　　胡执事跟徐义山相视一眼，从彼此的眼神中，看到浓浓的震惊！
    
    　　事情有些超出他们的预料，狼牙疯了，还是柳无邪疯了，已经说不清楚。
    
    　　“不可以！”
    
    　　冰冷的三个字，从柳无邪口中吐出，响彻整个营地，宣判了结果，想走！留下一条手臂，不然就留在这里，徐义山此刻有掐死柳无邪的冲动。
    
    　　狼牙退出，剩余的田家跟万家高手，不足为虑，到底他在搞什么鬼。
    
    　　想要阻止，已经来不及了，三个字已经说出去。
    
    　　“姑爷……”
    
    　　胡执事小声喊了一句，让他见好就收，别在多事了，眼眸中透着一丝希冀。
    
    　　装作没看到，柳无邪目光依旧笑眯眯的看着狼牙，那人畜无害的笑容，看的狼牙浑身发毛。
    
    　　“狼牙，你还在犹豫什么，不要听这个黄口小儿胡说八道，杀光他们。”
    
    　　田祁红大喝道，让狼牙赶紧出手，杀了徐义山，屠光所有徐家侍卫，霸占紫金矿脉。
    
    　　没有理会田祁红的大吼大叫，狼牙目光收回来，不知不觉，他的后背湿了一大块。
    
    　　“没有商量的余地？”狼牙。
    
    　　“没有！”柳无邪。
    
    　　一人一句，场上气氛变得无比诡异，只有他们两人在交锋，没有刀光剑影，却让人如芒在背，那种滋味，很不好受。
    
    　　“很好，那就让我领教一下柳公子的高招！”
    
    　　自废一条手臂，不如直接杀了他们，狼牙不可能答应，柳无邪也知道他不会答应，所以，从一开始，就没打算放他们离开，就这么简单。
    
    　　“三招如果我不能杀你，我可以留你一条活命。”
    
    　　短刀缓缓抽出，遥指苍穹，人群自动退开，腾出一大块空地，留给他们交战。
    
    　　“胡闹，你就在胡闹，赶紧给我滚一边去。”
    
    　　徐义山实在是看不下去了，阻止柳无邪继续胡闹下去，大好的局面，因为他一句话，彻底得罪了狼牙。
    
    　　“你在对我说话？”
    
    　　冰冷的双眼，突然刺向徐义山，后者吓得一个踉跄，柳无邪双眸释放出凌厉的刀气，差点刺瞎他的眼睛，徐义山定格在原地，无法往前一步。
    
    　　没有理会徐义山，走向场中，事已至此，谁都无法阻止了。
    
    　　“胡执事，带人守住出口，今晚一个不要放出去。”
    
    　　柳无邪转过头，朝胡执事吩咐道，让他关闭大门，今晚谁也休想活着离开徐家矿脉大营。
    
    　　胡执事看了一眼徐义山，后者点了点头，率领徐家侍卫，封锁住了出口。
    
    　　自始至终，田家没有阻拦，万家没有阻止，狼牙更是不可能站出来，不是你死就是我活。
    
    　　“姑爷疯了吗，三招击败狼牙，怎么可能，除非是高级洗灵境。”
    
    　　徐家侍卫在低声议论，对柳无邪是又敬又恨，好好的局面，因为他搞得乱七八糟。
    
    　　大家一直认为，狼牙突然萌生退出的念头，顾忌的是徐家，而不是柳无邪。
    
    　　只有狼牙自己心里最清楚，他忌惮的是柳无邪，而不是徐家，两者截然相反。
    
    　　时间会证明一切！
    
    　　柳无邪不会解释，也不屑于解释，弱者，永远仰视强者。
    
    　　“要死他自己死，非要连累我们，一会他死了之后，大不了我们投降，希望狼牙能留我们一条生路。”
    
    　　议论声此起彼伏，没有人看好柳无邪，很快就会被狼牙大卸八块。
    
    　　徐义山出奇的平静，刚才的目光，让他心有余悸，宛如被一头万古凶兽盯上。
    
    　　狼牙的兵器，一把一米多长的狼牙棒，这也是狼牙的来历，至于他的真名，早已被人忘记。
    
    　　冰冷的寒风，刮起一阵灰尘，随即，两人身体一起动了，犹如两道闪电，突然碰撞到一起。
    
    　　刀来棒往，已经看不清楚两人身影，强横的兵器撞击声，响彻营地上空。
    
    　　令人窒息的气势，席卷四方，那些普通矿工摇摇欲坠，田祁红的脸色越来越难看，他能看出来，狼牙已经出尽了全力，连柳无邪的衣角都没碰到。
    
    　　场面极其诡异，所有人看来，柳无邪早就应该死了，却能从容不迫的游戈战场，短刀依旧没有斩下，他在酝酿。
    
