
　　返回东唐仙门，金色狮犼就跳进水池里的宫殿闭关去了。

　　在罗修的要求下，东唐门主也为他安排了一处环境幽静的地方闭关，禁止任何弟子前去打扰。

　　接下来的时日以来，罗修都在用心感悟太上仙帝留下的大道烙印。

　　他的身后，有三道仙光化作圆盘的形状交错，绝世仙帝的层次，已经近乎将三大至高规则悟透，其中的很多奥妙，都可对罗修产生启迪，让他对三大至高规则的理解更加的深刻。

　　至于绝世之上的无上仙帝，那是已经掌握创灭规则的存在。

　　轮回，造化，混沌，为至高规则，创造与毁灭则被视为无上规则。

　　而无上仙帝的由来，就是掌握创灭规则。

　　诸如普通的仙帝亦或是绝世仙帝也能触摸到创灭规则的玄奥，但距离完全掌控，仍旧还是差了不少。

　　无上创灭规则，距离罗修还很遥远，即使是三大至高规则，就已经蕴藏了无穷尽的玄奥，从仙王开始就有天资卓越之辈触摸到至高规则的玄机，但纵然是仙尊大能，亦或是很多的仙帝，都无法将三大至高规则完全的吃透，彻底的掌控。

　　从仙王，到仙帝，这是何等巨大的跨越？堪称道无止境。

　　参悟仙帝烙印，罗修的耳畔恍若时时刻刻都有大道伦音回荡，他总会在不经意间就沉浸在悟道的状态中。

　　他以无相演化，混沌开辟天地，造化衍生万物，轮回掌控众生。

　　冥冥之中，他感觉自己似乎捕捉到了一丝一缕的大道痕迹，感悟到了规则奥妙的至理。

　　悟道的同时，罗修也在思考自身修为提升的问题。

　　他拥有炼丹术，手上也有大量的药王，甚至还有药君，乃至一两株药主！

　　这其中绝大多数的仙药，都是青木林的木妖送给他的。

　　有药王，便可大量的炼制王级仙丹，但是他因为修炼不死不灭，肉身过于强大，达到了媲美仙君之宝的境地，纵是王级仙药的药力，对他修为的提升，作用也不如一开始那么明显了。

　　此外不死不灭这门功法，他才不过是入门的境界，若要修炼到小成境界，还需大量的资源堆积。

　　而肉身越强，修为提升就越难，如同一个死循环，桎梏了他修为进境的速度。

　　若无这些桎梏，以他手头上掌握的资源，当可在很短的时间里就能达到仙王境界才对。

　　罗修对此也很无奈，但却并不后悔，因为他很清楚这是在铸造根基，根基越强大，将来的成就也越是斐然。

　　他要追寻的不是仙帝的境界，最少也是无上仙帝，甚至是超越仙帝。

　　掌握创灭规则，尊为无上，为无上仙帝之境。

　　但是在创灭规则之上，还有秩序，既然秩序存在，也就意味着超越无上仙帝的境界也应该存在。

　　罗修不知道自古以来是否有人做到过这一步，他很想试试。

　　转眼间，一个多月的时间就过去了，就算是有时间结界的加持，罗修的修为也并没有提升多少，而手中的药王却消耗了很多。

　　最大的收获还是仙帝烙印的感悟，他的无极禁法脱胎于三大至高规则的融合，规则境界升华，这门无极禁法也更加完善，若是催动加持施展崩道拳，威力更胜从前。

　　为了提升修为，罗修也曾想过动用药君，但是犹豫了片刻，他还是放弃了。

　　药君难得，纵然是有木妖的相赠，他的手上也只有六七株，以他现在的炼丹术，还无法炼制君级仙丹，直接吞服未免暴殄天物。

　　这一日，金色狮犼来到了他的闭关之地。

　　尽管金色狮犼的气息隐藏的很好，但罗修却依然还是从他的身上感受到了一丝淡淡的帝威流转。

　　“你将五色仙炉修复了？”罗修颇有些吃惊的看着他，损坏的证道帝器就算是可以修复，按理说也不该这么快。

　　“哪有这么容易？我只是手上恰好有一件可以修补的宝物，但也只是修复了七成。”金色狮犼叹气说道。

　　“七成？”

　　罗修眼睛微眯，“即使是七成，以证道帝器的威力，若能催动的话，也足可碾压绝大多数的帝器了。”

　　证道帝器的强大毋容置疑，但也要看炼制证道帝器的仙帝境界如何，战力如何。

　　“五色仙炉的主人，是何等境界的仙帝？”罗修不禁颇有些好奇的问了一句。

　　“只差半步即可无上了……”金色狮犼又叹息了一声，眼中流转出沧桑的气息，似在追忆某些往事。

　　“半步无上？”罗修有些吃惊，半步之差，却是天差地别，即便如此，在古往今来的绝世仙帝之中，也必然是极其强大的一尊了。

　　“你来找我所为何事？”罗修问道，他并没有去询问五色仙炉的主人是哪一位仙帝，因为他以前问过，这头狮犼兽却是守口如瓶，就是不肯说。

　　仙帝的秘密，皆是禁忌，轻易不可触及，金色狮犼不说，罗修倒是也能理解。

　　毕竟仙帝的事情一旦说了出去，很可能会引来弥天大祸。

　　“本尊已经有无尽岁月没有出世过了，如果你愿意的话，可否让我与你同行？”

　　说出这些话的时候，金色狮犼似有些犹豫，像是下了一个艰难的决定。

　　这个决定，也是他这些时日思前想后才做出来的，毕竟悠悠岁月以来，他都守护在这东唐仙门，突然要离开了，内心还是充满了诸多的不舍。

　　“你要和我同行？”罗修有些诧异。

　　“五色仙炉的主人曾经说过，将来若有一天，有人持仙炉而来此间，我可追随之。”

　　“你与五色仙炉的主人，到底是什么关系？”罗修又问。

　　“不可说。”金色狮犼闭上了嘴。

　　“这有什么不能说的？”罗修无语，感觉这头狮犼有些小题大做，总是这般藏着掖着。

　　“我说了你也不信。”金色狮犼依旧摇头。

　　罗修彻底无言，撇嘴道：“既然你什么都不想说，那就别跟着我了。”

　　“你大爷！”

　　金色狮犼一改常态，“本尊愿意跟你同行，是你三生修来的福气，你懂不懂？”天籁小说网

　　“我不懂，除非你告诉我你和五色仙炉主人的关系，亦或是你把五色仙炉主人的名讳告诉我也成。”罗修不以为然。

　　“你……”

　　金色狮犼也拿罗修没办法，最终还是松了一口，道：“我最多告诉你五色仙炉主人的名讳，他叫东唐，为荒古纪时代的东唐仙帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十七章 东唐仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 