    “还记得我们的交易吗?我和方家次子，现在是水火难容。他的实力越高，只会对我越不利。现在，是该到你帮忙的时侯了。”

    杨弘沉声道。

    “嗯，你现在达到天冲境。一些秘法，我自然会传给你。有了我的秘法，加上你的境界足够。天帝战车就能更进一步，凝炼成下下品的天元法器。有了这件法器，加上你的夔牛精血。未必就没有抵抗之力。”

    “夔牛再强大，也没法对抗鲲鹏。这一点，你应该知道。我需要的，并不只是这些。你应该知道！”

    杨弘冷冷道，声音中的不满不用掩饰。戒中灵魂做为上古赫赫强者，狄荒大捷，惊退狄皇的存在，若说没有什么宝藏，那是不可能的。但他就是藏着掖着，以杨弘境界不够为推脱，并不全数传授。

    戒指中一片平静，片刻之后，一阵大笑声从蟠龙戒中响起：

    “哈哈，找到了！天冲境最重要的东西，就是锻体的功法。不是那种所谓的，把体表肌肉纠结在一起，形成一层盾牌的外功。而是由外至外，整个改变身体绝顶功法。这是一本《大周天万龙入窍术》。你拿去修练之后，就能极大的扩张经脉，改变全身的经脉穴窍。使得万龙入窍，强大无匹。即便硬接同等级的强者一招，也只会受到极少的一点伤害。等你练至大成之后，暴增到一匹真龙之力。从而跨过脱胎境，进入武道最至高无上的境界！”

    大笑声中，一本青铜打造的大书，从蟠龙戒中飞了出来。这本铜书，表面是一头巨大的龙头，铜书边缘，天地元气汇聚，化出万条飞龙虚影，衔着这本书，飞向杨弘。

    杨弘目光震动，这本武道经书，单单只是看气势，就知道不是凡品。杨弘大手一伸，立即抓向这本《大周天万龙入窍术》。

    “嗡！”

    一股强大的力量，突然冲入杨弘脑海，化为一阵轰鸣之声，仿若万龙咆哮。同一时间，杨弘感觉到手中一沉，一股沉重的力量，从手中传来，就好像是手中抓了十多座千丈雄峰一般。

    “好沉的力道！”

    杨弘暗暗吃了一惊。

    “万龙对应的是冥冥中的真龙。这本经书，放在蟠龙戒中，隔绝了外界力量。还不会太重。但一拿出去，立即就会和冥冥中的真龙呼应，受到真龙的力量加乘。你现在就相当于，抓了真龙的一道投影。”

    戒中灵魂道：“不过，好处也是极大的。万龙对应万窍。你练成以后，每个穴窍都蕴含一条飞龙之力。力量拧成一股，喷吐出去，就能化成真龙。横扫天冲级的强者！”

    “即然如此，我就在这里，再待几个月。索姓把这个《大周天万龙入窍术》修练成功，然后再返回上京城。不过，鲲鹏的空间风暴非同小可，真要由那小子。恐怕还是需要你的空间之力帮助。”

    杨弘道。

    “这是自然。我对空间之力的领悟，并不会比一个鲲鹏差多少。唯一的问题，只是你的真气强度。你越强大，我能挥出的实力。就也就强大。现在已经不同狄荒了，当初为了对付狄皇。我还没完全恢复，就强行出手。耗光了好不容易存积的精神能量。现在，也只能借助你的力量了。”

    “嗯。你放心吧。等到突破了天冲七品，自然会助你恢复肉身。”

    杨弘说罢，分出一缕意识，没入到青铜书页的《大周天万龙入窍术》中。这本经书立即自动翻开，一页页的内容，映入杨弘眼帘之中。

    “好一个《大周天万龙入窍术》，果然玄奥莫测！”

    一本书页翻开，杨弘满意的点点头。随手心念一动，将这本铜书送入了空间袋中。

    “天地归泰，万龙显形！”

    杨弘盘坐在悬崖上，突然掐动法诀，同时一声大喝。方圆百里之内，天地元气沸沸扬扬。在一股奇异力量的作用，杨弘上下四方，浮现万条飞龙。所有飞龙，张牙舞爪，同时咆哮。

    “气归窍，龙归巢。万龙入窍！……”

    杨弘又是一声大喝，虚空中，万龙咆哮，然后齐齐没向杨弘的周身穴窍之中。天冲境武者，修练武道功法的度，远比其他境界的强者强大。

    一眨眼的时间，杨弘便将这套《大周天万龙入窍术》祭练了一个小成的境界。不过，《大周天万龙入窍术》玄奥莫测，要想祭练到大成的境界，依然需要花上不少的时间。

    ……太素派。

    太素坪前，一副书生打扮的君念生，封锁了真气，独自一个，持着太素剑。正在一招一招，运使着《太素剑典》中的剑法。

    他的剑招之中，没有任何的真气流转。一招一式，一丝不苟，就如刚刚接触武道的初学者。

    “师兄，李亿玄都突破到天冲境了！……”

    “师兄，杨弘的名字也从天象榜上消失了。他恐怕也达到了天冲境了……”

    “师兄，朝廷那个小侯爷已有三十四条天龙之力了，稳居天象榜第一。师兄你可不能被他们过呀！……”

    ……太素坪上，君念生的周围，密密麻麻，挤满了人群。一个个七嘴八舌，暗暗替他着急。

    别人都急着集聚功力，冲击更高的境界。君念生却自已封锁了真气。独自一人在这里练了三个月的剑。而且用的都是最简单，最浅显的剑招。实在看不出有什么意义。

    一些和君念生感情深的太素派弟子，暗暗担心。君师兄一向是天之骄子。上古战场的时侯，被人抢走了宝物。现在，又一一被人脱。很多人担心，他受不受的了。甚至有的弟子，直接认为，君念生内心其实受了很大的剌激，已经自暴自弃，所以才会这样，一连数月，一句话不说，就练这么一套，看起来如同山野村夫，庄稼把式的剑法。

    太素派的四大剑典，从来都只有极少部分人接触。除了太素派那些资历极深的长老，没有人看出来。君念生使出的这套庄稼把式，其实就是《太素剑典》。

    只不过，就算是那些长老，也不是很清楚。以君念生的心姓，为什么会在一套剑法上，盘桓这么久。而且使的又只是《太素剑典》的招形。这种方法，似乎吃力而不讨好。

    对于外界的一切，君念生只是笑而不答。只有他自已知道，这次真的是前所未有的认真。

    修练武道以来，君念生从来都是我行我素。对于外界的批评，也从不放在心上。师父虞玄的不待见，已经不是第一次了。但没有一次，比从上古战场回来后，受到的触动更强烈。

    气运强大如自已，几乎可称得上史无前例。但就是这样，居然被自已的师父鄙弃。从一开始的不想收自已为徒，到后来直接言明，想收风太苍为徒。真的是让君念生大受剌激。甚至他引以为傲，让冥王太子和杨弘都忌惮的《太素剑典》的剑法，也被师父虞玄驳得一无是处。

    真正的被驳去了光鲜的外壳，现气运也不是万能的。君念生才真正的正视了自已。这才有了三个月站在太素坪上，练剑招的事情。

    君念生只是想证明给自已的师父看，他君念生是一个合格的徒弟。

    “喝！”

    君念生突然暴喝一声，长剑一抖。这一招没有任何真气流转，但突然之间，天地狂风大作。太素坪上空，元气浩荡，突然化为满天剑影剑招，自行衍化。

    “这是！——”

    太素坪上，一干太素派弟子突然寂静下来。就在众人震惊的目光中，这些天地元气化成的剑影剑招，自成一体，自演化。就好像是有数万个剑道高手，在运使一个个剑招环节。所有的剑招的构在一起，组成一套完整的阵法。

    “这是？”

    太素山各峰之中，一些闭目修练的长老，也震惊的睁开眼来。君念生这个时侯，长袖垂落，已经停止了使剑。便虚空中的剑影，依旧在自衍。好像拥有了自已的生命一样，已经不需要君念生去摧动了。

    数万的剑招，不断简化，变成数千招。再简化，变成数百招，再简化，变成数十招。再简化。

    “嗡！”

    空气嗡鸣，就在众人震惊的目光中，所有的剑招，演化成一柄透明的空气长剑。这柄长剑长九尺九寸九分，剑身上每一条弧线，都符合天地至理。

    这柄空气聚集而成的长剑，在虚空中轻轻一划，就如同一枚水浆拨动空气，在太素坪上空划出一个巨大的太极图。

    “砰！”

    空气炸开，所有的剑招，剑影，全部消失无影。

    剑上不带真气，纯粹的剑招剑意，带动空气流动，元气汇集，依招剑意，自演练剑招。这必须是对剑道领悟极深，知晓天地之间的道理，才能达到。

    君念生这一招，分明显露了极高的剑道造诣。与之前，不可同曰而语。

    “师兄，你真是太厉害了！……”

    不知谁，最先反应过来，出一声喝彩。正要去恭贺，却现人群，君念生已经消失不见了。

    （未完待续）

