    
“这就是实力啊。”史蒂文斯教练低声一叹，今天凯尔特人打的不错，进攻很犀利，防守也很积极，如果是其他球队，在凯尔特人这样的表现之下，比分肯定已经落后，可湖人队却还能够将比分咬住，令分差始终不超过五分

    并且，在凯尔特人凌厉的进攻之下，湖人队表现得很镇定，很平静，仿佛一座山岳一般，丝毫不为凯尔特人的冲击所动摇。

    这就是实力，没有超强的实力，根本做不到这一点。

    “嘟......”

    史蒂文斯教练交了一个暂停，不是他沉不住气，而是他们必须做出改变，因为自己这边虽然打得精彩，但去没能真的杀伤湖人。

    如此一来，湖人便等若是以逸待劳，等凯尔特人这一波精彩的发挥过去，状态稍微下滑一点，他们可能就会爆发，强势反扑。

    史蒂文斯教练不想这样的情况发生，因为一旦那样，会对凯尔特人球员的士气产生很大打击，比分上，也会被反超。

    所以史蒂文斯叫了一个暂停。

    看到手下球员一个个神采飞扬，十分兴奋的样子，史蒂文斯眉头微皱，冷哼了一声，喝道：“你们是不是觉得自己占了上风？是不是觉得湖人也不过如此，压制他们也不是什么难事。是不是觉得我们领先了几分，就可以高枕无忧了？”

    一众凯尔特人球员脸色微变，低下头道：“不是。”

    “哼。”史蒂文斯教练脸色阴沉，哼道：“这才第一节，才打了几分钟，我们才领先不过三分，你们就得意忘形了？真是令我失望。”顿了顿，史蒂文斯又道：“刚才那几分钟，看似是我们占据了上风，可你们难道没发现，对方打的很稳，一点不紧张，也一点不急躁，始终胸有陈竹，这是因为什么？”

    一众凯尔特人球员心中一震。

    “这是因为人家真的是胸有陈竹，刚才的几分钟根本就还没发力，可怜你们竟然以为对方不过如此。”史蒂文斯教练道：“事实上，刚才那几分钟，顶多只能算是不分伯仲罢了。我想，等这个暂停结束，对方才会全力以赴。”

    “一旦对方全力爆发，比分很可能被反超。我不能看着这样的情况发生，我们必须始终压制住对方才行。”

    “所以。”史蒂文斯看着手下一众球员，“等一下，我们必须打的更好。给我收起你们的骄狂之心。”说完，他摊开战术板，开始布置：“我们的优势是整体，是团队，等一下必须将这个优势发挥出来，多转移球，多跑动......”

    这边，湖人队一众球员也围在斯科特身边。

    尽管这几分钟比分一直落后，但湖人队众人脸色都很平静，并不因为比分的落后而情绪低落，很淡然，眼神始终自信。

    见众人有这样的心态，斯科特心中欣慰，对众人道：“好了，这几分钟试探也差不多了，等一下该是我们反扑了。”

    听到这句，湖人队众人眸子都亮了起来。

    斯科特继续道：“凯尔特人实力不错，不过我相信我们更强。等一下按照我们一贯的打法来就是，我要你们场上每个人都发挥作用，我们就是要横推过去，用我们的实力碾压对方。”

    “是。”众人齐声应道。

    在这个暂停中，斯科特和史蒂文斯的布置竟是不谋而合，都没有给球星指派什么任务，而是强调团体。凯尔特人是因为史蒂文斯教练认为他们的优势是团体进攻，而不是某一个点，因为无论是小托马斯、布拉德利、马修斯，又或是格里芬、加索尔，对上湖人队的陈锋、余谦、乐福、石小猛这些，都占不了什么便宜。

    而湖人这边，斯科特则是认为不需要陈锋、余谦这些如何爆发，只需要靠实力直接碾压，横推过去就行。

    总之，这个暂停回来之后，双方都进入到了团队进攻的节奏中。

    ......

    “球。”

    小托马斯要球，但并不是个人单打，和队友做了个挡拆之后作势要往内线切，实际上却是一个传球，给到底角。

    底角位置，马修斯拿球，作势要投篮，而实际却是一个突破，然后分球给提到罚球线位置的加索尔，加索尔直接一个中投出手命中。

    这边，湖人反击。

    陈锋推进到前场，和小猛做了个挡拆，见没能出现机会，陈锋分球给余谦，余谦看了一下场上形势，把球传给乐福，然后开始往另一侧跑，将人拉开。

    与此同时，陈锋、乔治-希尔做了一个小配合，陈锋一个反跑甩开小托马斯，来到另一侧三分线外，乐福传球给陈锋。

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    “好球。”

    “好一个三分。”

    观众席上，湖人球迷大声叫好。

    尧名和王之志也齐齐鼓掌，不过两人脸上并没有多少兴奋之色，因为场上的比分湖人队并没占据多大优势，湖人的团队进攻打得不错，但凯尔特人也不错。

    “果然，凯尔特人能够击败骑士并不只是运气。”王之志叹道：“他们这样的团队进攻能力真的很强，效率很高。”

    “嗯。”尧名点头，“是的，没想到凯尔特人这个阵容去年夏天才组建起来，不过也就是才几个月时间，竟然能够融合的这么好。”说着，尧名忍不住看向史蒂文斯教练，由衷地道：“史蒂文斯教练还是有一手的。”

    王之志点头，这是事实。

    这几分钟双方都打的是团队进攻，原本斯科特是要强势碾压的，结果凯尔特人竟然爆发出了强大的团队能力，和湖人杀的难解难分，让湖人没能占到多少便宜，双方的比分也一直焦灼，这一节已经没剩多少时间，分差也不过才4分。

    4分的分差，湖人领先，但斯科特对这个结果并不满意，原本是要碾压对手，用团队的实力击溃对方。

    可如今看来，这样似乎不行了。

    “换人！”

    斯科特换人，将陈锋、余谦、小猛、乐福等人先后换下。

    这一节已经没剩多少时间，斯科特也不打算再去做什么尝试或是改变，直接将主力换下，换上轮换阵容，等下一节再说。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

