    第808章 不能再拖了！   

    一边说着，身后便走出来一个三十多岁的女人，这女人算不得多漂亮，但身上却有着一股灵秀如水的静寂之感，一走出来，手上就出现了一抹淡蓝色的光芒，照耀在身上，竟然有一种让人无比清凉的提神之感！   

    王九成和李霜都看得出，这股灵气里面蕴含着不弱的治愈之力，互相对视一眼，纷纷从对方眼中看到了一抹希望之色！   

    “你为什么要帮我们！？”

    李霜谨慎道。

    

    “刚才陈阳放了我一马，并且还跟我四爷爷有交情，无论如何我都不能袖手旁观....”   

    “你就不怕陈阳打输了，付问君找你的麻烦！？”

    

    “付问君是天武部的人，虽然这次不知道为什么会针对陈阳，但对其他人却是不会赶尽杀绝，就算我救了他们，他也绝对不会为难我！”

    

    这一点马云龙倒是没有说错，付问君跟陈阳之间的矛盾，无非就是陈阳不鸟他，他还非得要耍那副高高在上的模样等陈阳来膜拜他，跟其他人还真没有多大关系！   

    “如果你不相信我，我可以立下天道誓言，我绝对不会害他们！”

    

    马云龙也不做作，没等李霜和王九成开口，便勾动了天道，来是立下天道誓言！   

    誓言结成，天道之力闪过，李霜和王九成这才将武器收进了储物饰品！   

    “马少爷，你快让人看看吧，我这几个兄弟伤势不轻，恐怕危险不小啊！”

    

    王九成和李小霜不一样，活了半辈子都在社会底层摸爬滚打，自然不在乎于人前放低姿态，这时候一看对方是真心想要帮忙，立马客客气气的将人请到了唐钺等人的旁边！   

    其实马云龙也没跟他们俩说实话，他之所以会在这种时候冒着被付问君恨上的奉献来给他们帮忙，主要是因为玉瓶里的那枚淬体丹！   

    四级丹药随手就拿出来送人，这陈阳绝对不简单，要是能借着这次机会跟一个炼丹师攀上关系，哪怕是得罪了付问君，也在所不惜，他赌的就是陈阳能打赢！   

    以小博大，无非自己损失的就是手下人的一点灵气而已！   

    马云龙急忙吩咐手下过去查看众人的伤势，时间不大，那女人便面色凝重的站了起来。

    

    “少爷，他们的伤太重了，我治不好...”   

    “什么！？”

    

    包括马云龙在内，三人齐齐脸色一变！   

    “到底是怎么回事！？

    你可是我马家数一数二的医疗武者，怎么可能会治不了！？”

    马云龙急忙追问！   

    那女人苦笑一声，“付问君那一剑斩的角度极为刁钻，将他们五人的心脉全部斩断，别说是我了，就算是金丹境的医疗武者来了也治不好他们，我现在唯一能做的，就是让他们的生命多延续一会...”   

    以水属性灵气强行链接心脉，维持心脉不断，这就是她目前唯一可以做的事！   

    “足够了！”

    没等马云龙开口，王九成便急忙说出了这三个字，“只要你能坚持到我陈阳兄弟腾出手来就行！”

    

    只要陈阳腾出了手，那他们就谁也死不了！   

    那女人为难的看了马云龙一眼，似乎再说就算陈阳腾出了手，也无法挽救这五人的生命，除非是金丹境领悟了传说中的再生道韵或者不死道韵，才能将他们给救回来！   

    “按照这位老哥说的去做，延续他们的心脉，等候陈阳战斗结束！”

    

    马云龙自然明白她的意思，不过既然是来刷友好度的，就算是明知道没用，也要让她试一试！   

    女人再度苦笑一声，不过既然马云龙都开口了，她一个给马家打工的自然也没什么好说的，蹲下身子便在众人四周摆下了几十块水光莹润的蓝色玉石！   

    随着一阵咒号吟诵，那些蓝色玉石当中也蔓延出了阵阵水光，开始笼罩在五人身上！   

    这边治疗不必再提，此刻陈阳跟付问君之间的战斗已经到达了白热化的程度！   

    “噗！”

    

    “噗！”

    

    两道利刃捅入血肉之躯的声音传来，众人抬眼看去，陈阳竟然是以伤换伤，硬生生的跟对方互相捅了一剑！   

    “哼，以为跟我拼着换伤，就能靠着你那可笑的医疗武学获胜吗！？

    太天真了！”

    

    付问君冷笑了一声，脸上满是狰狞！   

    陈阳这一剑仅仅是捅在了他的肩膀上，虽然是伤，但却根本无伤大雅，但他这一剑却是捅在了陈阳的腹部，看位置应该是捅破了他的脾脏和肝脏，哪怕能治好，恐怕也要消耗大量的灵气，这对于施展密法的武者，可并不算是什么好消息！   

    “那你就试试看，到底我是不是天真！”

    

    陈阳身子往后一退，强行将付问君的剑从自己体内拔出来！   

    陈阳的伤口以肉眼可见的速度恢复，付问君却是冷笑一声，再次提剑冲了上去！   

    激烈的战斗依旧在不断进行，一边打陈阳心中也开始赞叹，这天武部的武学果然厉害，哪怕是陈家的传承武学，也依旧有一大部分无法跟对方相比！   

    “陈阳，不能再拖下去了，你体内的伤势已经开始蔓延了，十分钟必定会摧毁你体内过半经脉，到那时候，恐怕就又要境界跌落了！”

    

    陈阳的灵气和尸气对撞并没有火力全开，但即便如此，对他身体造成的负荷也是极大的，要是再不结束战斗，跌落境界那就是肯定的了！   

    陈灵丹可不希望陈阳苦苦修炼上来的修为就这么因为一个混蛋跌落下去，实在不行，她宁愿冒着暴露的风险，帮着陈阳一起干掉付问君！   

    “我知道了，姑姑。”

    陈阳沉声应答！   

    长呼一口气，陈阳再次增大了灵气和尸气的碰撞比例，跟付问君的对拼越发猛烈了起来！   

    看到这一幕，付问君眼前一亮！   

    “怎么！？

    终于到了油尽灯枯的最后阶段了么！？”

    

    在他看来，陈阳此刻的行为，无非就是秘法接近结束的临死反扑，回光返照！   

    “就算是油尽灯枯，我也要带着你一起死！”

    

    忽然之间，陈阳欺身而上，一道龙吟之声骤然从他口中传了出来！   

    “吼！”

    

    刹那间，就连大海都沸腾了起来！   

    

