    韩飞手上有不灭天功。

    那么现在的问题。

    就是能不能站上巅峰了。

    姜神王眼中，闪现出坚定的光芒。

    对韩飞说道：“好，那我修炼去了。”

    韩飞：“巅峰之路，你们同行。”

    姜神王开心地笑了起来。

    带着彩云仙子，离开了韩飞的宫殿。

    真的回去闭关修炼了。

    知道韩飞暂时出关了，孙天云过来禀报。

    说是叶凡他们在中州，遇到了大麻烦。

    青蛟王, 赤龙老道，涂天和齐罗他们几人，已经赶去中州支援去了。

    看来叶凡又要踏上星空之路了。

    韩飞：“嗯，我知道了。”

    看韩飞并不担心，孙却云也就放下心来。

    既然叶凡快要离开了。

    韩飞就去看一看。

    别的不说，光是五色祭坛上的阵纹。

    那是大帝级别的传送阵纹, 韩飞就眼馋得很。

    于是韩飞悄悄离开了问道宗。

    韩飞并没有去中州, 而是去了荒古禁地。

    韩飞到了荒古禁地外，里边还是一片寂静, 没有一丝的声响。

    自从荒古禁地成为禁区的那一天起，它就恒古长存。

    不过此时在荒古禁地里边。

    有光华在闪烁着。

    在九座圣山中的深渊上空，浮着一座五色祭坛。

    五色祭坛上的光华，正在勾动着天地之力。

    像是随时都可以传送一般。

    忽然身影连闪，有二十多道身影出现在五色祭坛之上。

    那是从中州那边传送过来的。

    深渊附近荒的力量太强大。

    那些人刚刚出现，就变得白发苍苍，快速衰老下去。

    有人不甘地奋力跃起，想从五色祭坛之上。

    跃到九座圣山之上。

    去采摘神药，用于保住自己的性命。

    可是一身法力都被封闭了。

    根本无法跨越过去，直接坠进了深渊。

    韩飞在荒古禁地外，平静地看着里边发生的一切。

    五色祭坛上的人全都死去。

    接着光华一闪，叶凡出现在了五色祭坛之上。

    同时也有古族强者，传送到了五色祭坛上。

    其中有一位古族，取走了五色祭坛上的一块基石。

    这下子五色祭坛有缺，叶凡还如何横渡天宇？

    那是古族的一位斩道王者。

    因为他背上生有翅膀，即使不能动用法力。

    他还可以双翅飞行, 准备离开五色祭坛。

    让叶凡困死在祭坛上面。

    结果古族小看了圣体叶凡。

    叶凡多次出入荒古禁地，身上有着神药和神泉。

    虽然不能动用法力。

    吞食神药和神泉，却能让叶凡保持着气血旺盛，圣体之力不曾衰弱。

    那些想要害死叶凡的古族，全都被叶凡干脆利落地斩杀掉。

    接着李小曼出现，带着一批帮手要斩杀叶凡。

    鳄祖神胎，就寄居在李小曼体内。

    手持准帝器而来，那是拳头大的青铜佛像。

    韩飞以龙纹黑金鼎守护己身，极速闪身进入荒古禁地。

    同时运转着兵字秘。

    李小曼手中的佛像。

    忽然化成一道流光，飞离了李小曼之手，落到了韩飞的手中。

    接着流光一闪，韩飞就出现在了荒古禁地之外。

    行字秘和兵字秘配合，在皆字秘的增幅之下，一件准帝禁器顺利到手。

    准帝器，毁掉了多可惜啊！

    不如拿来给问道宗的人使用。

    正准备大战一场，斩杀叶凡的李小曼傻眼了！

    接下来的事情，那就更加简单了。

    没有了准帝佛像，李小曼和鳄祖神胎，根本不是叶凡的对手。

    血战中李小曼的真灵复苏。

    于最后关头没有死战，而是跳进了深渊。

    叶凡黯然神伤，不过他还有事情要做。

    只见叶凡从身上取出一座宝塔。

    对着韩飞所在的方向，扬声喊道：“宗主, 请把紫霞带出去……”

    原来那宝塔里边，藏着叶凡的老婆紫霞。

    叶凡这一去，不知道会遇上什么危险，也不知道能否回到地球。

    上一次紫霞跟着叶凡，已经去了一趟紫薇星域。

    谁能保证这一次，还是能平安无事呢？

    之前韩飞以兵字秘取走准帝佛像时。

    叶凡就看到了韩飞。

    既然叶凡开口相求，那韩飞就帮他一把。

    后面应该能给他一个惊喜。

    于是韩飞同时运转着数种九秘，再次化身为流光。

    闪身进入了荒古禁地。

    同时叶凡手中的宝塔，被韩飞以兵字秘召到了手中。

    这下子叶凡再没有顾虑。

    踏上了回归地球的星空之路。

    叶凡再次踏上星路，又一次离开的了北斗星域。

    荒古禁地附近，有不少强者在围观。

    有人说道：“圣体叶凡上次离开，一去就是十多年。

    才回来没有多久，又再次离去了！这次离去，只怕不会再回来了吧。”

    “帝路争雄，少了圣体叶凡，怕是会少了很多精彩。”

    “嘿嘿，那些古皇之子，怕是不会这么想，他们只会觉得少了一位大敌……”

    韩飞闪身离开，横渡虚空回到了问道宗。

    才从宝塔之中，把紫霞给召了出来。

    紫霞向韩飞问道：“宗主，你为何不让我跟他离去，是不是他此行太过凶险？”

    韩飞：“根据我的推算，叶凡此行没有太大的危险。”

    紫霞：“那宗主为何不让我跟他走？”

    韩飞笑道：“哪里是我不让你走，是叶凡请我帮忙，我就顺手帮忙一下而已，”

    事情的经过，紫霞身在宝塔之中。

    也是能感应到的。

    韩飞这么说似乎也没毛病。

    于是紫霞沉默了下来。

    看她情绪低落，颜如玉过来安慰紫霞。

    韩飞开口道：“你们是不是忘记了，我们可是有宇宙飞船的。”

    紫霞眼神一亮：“宗主你是说，我们可以乘坐宇宙飞船，回叶凡的家乡去？”

    韩飞：“准备一下，你们近期就可以出发。”

    紫霞：“多谢宗主。”

    韩飞摆摆手，闪身回了地下古城。

    紫霞心情好转，跟颜如玉有说有笑起来。

    安排人去地球这事，韩飞早就想过了。

    现在叶凡已经离去。

    那就可以把此事提上日程了。

    韩飞叫来孙天云：“你通知张文昌和柳依依，近期将有飞船去地球。

    他们想回地球去的话，可以随飞船同行。同时问一下李若愚，还有其他的人。

    想去地球看一看的人，都可以跟着去，记得带上一批科研人员。”

    孙天云：“宗主放心，我这就去办。”

