    

    对于这样的人，王风是不可能出手相救的，真气包裹着浑身向半山腰毒雾最浓的地方冲去，想看个究竟，忽然，包裹在外层的真气被毒雾腐蚀，心中一惊，连忙祭出古幡，将自己包裹住，然后继续冲去。

    在古幡的护体下，很快，便穿过层层毒雾，来到了半山腰，只见浓郁的毒雾正从一个山洞口喷出，宛如一头巨兽在喷雾，这不由令人毛骨悚然。

    身在古幡中，王风望着不断喷出毒雾的洞口，犹豫着要不要进入山洞，看看里面到底是什么情况，就这时，空中突然出现一名老妪，手拿着骷髅头拐杖，抵挡着四周弥漫的毒雾，眼神阴冷地看向被古幡包裹的王风。

    很快，王风便发现了一道冷冽地寒光，从空中投来，不由抬头看去，顿时瞳孔一缩，失声惊呼道：“筑基强者！”

    这一幕差点令他真气不稳，古幡微微摇晃了几下，连忙压下心中震惊，调整真气，重新稳住古幡，这才微微松了一口气，脸色阴沉目光惊骇地继续望向空中老妪。

    能御空飞行的，修道者至少修为要到筑基境才能行，而异能者要十级以上，古武者要先天，而空中老妪身上散发的波动，不像是个古武者，很有可能是异能者或者是修道者。

    他没想到在这巫山中竟然能遇见一名御空飞行的强者，随即便想到了已经死去的方韦背后之人，浑身不由冒起了一阵冷汗，不在犹豫，直接冲入不断喷毒雾的山洞之中。

    空中，老妪虽然可以负立，但浑身真气却都输入到了手中骷髅头拐杖，艰难地抵挡弥漫的毒雾，并不能开口说话，也不敢乱动，因为一旦开口或者乱动，四周毒雾很有可能就会集聚而来。

    眼睁睁看着王风冲入山洞中，心中很是愤怒，但又无可奈何，她为了能进入巫山半山腰，这些年来付出了很多很多，甚至还引诱人来硬血肉喂毒雾，但最后却让人捷足先登。

    阴冷地望了一眼喷出毒雾的山洞口，心中冷笑了一声，转身离开，朝山下而去，准备在此等待进入山洞之人出来。

    被古幡包裹着传入山洞，突然，一股反弹之力要将他弹出山洞，这令他一惊，连忙疯狂运转真气输入古幡中，顿时，古幡散发出耀眼光芒，抵挡住了反弹之力。

    见况，心中大喜，闪身快速地继续往里面冲去，呼啸之声在耳边响起，四周层层压力，宛如掉入了万米水下般，随时可以将人压成肉饼。

    “嗡！”

    突然，王风感觉浑身一轻，像是整个人冲出了水面般，四周压力不见，一阵浓郁的灵气扑鼻而来，令他一愣，游目四顾，周围是一片葱葱郁郁地森林，白雾飘渺宛如仙境。

    “洞府小天地！”

    眼前一幕，顿时令他失声惊呼，曾听师傅说过，上古时，华夏修道鼎盛，有很多修为高深的大能者，开辟了自己的洞府小天地，演化世界规则，帮助领悟天地法则，没想到这巫山竟然是一名大巫的洞府小天地。

    震惊之余，突然感到身边有异常，不由转头看去，瞬间令他大惊失色，连忙闪身消失在原地，心有余悸地看着一颗张牙舞爪地巨树，脸色阴沉，终于明白了山洞喷出的毒雾是由何而来。

    这是一颗上古妖树叫一血封喉，因为其汁液含有剧毒，只要生灵身上有伤口被粘上，不管你修为有多高，都会立马毙命，无药可救，所以才得了一血封喉这个名字。

    妖树以生灵血肉为生，只要深扎地下的根部，感觉到有生灵靠近，就会释放出毒雾，吞噬生灵血肉，一旦食饱，其毒雾就会暂时失去毒性，看来当初自己判断叶振明与任问天中的蛊毒是错的，一切根源应该就是这妖树。

    眉头微皱，很快，王风就明白了为什么方韦身后之人，明明知道巫山有毒雾，还要雇他们前来，其目的便是想利用妖树吞噬血肉后，毒性变弱，在进入这洞府小天地，想来刚才在洞外看见的那名筑基老妪，便是主谋了。

    “好狠的人，竟然为了进入洞府小天地，拿人血肉来喂妖树，真是天理不容。”

    想到那人的狠毒，不由感到一阵寒意袭遍全身，瞳孔微微一缩，不知道对方利用了多少人的血肉来喂着棵妖树了，但因为妖树已经快成精，所需要的生灵血肉巨大，所以对方才到现在都没能成功进入洞府小天地。

    沉思了片刻，他想要毁掉这颗恐怖地妖树，但仅凭自己目前的实力，根本就做不到，而却还有可能引起妖树攻击自己。

    想到这里，王风便不再理会这颗妖树，待日后有了实力在来毁灭，小心翼翼地往前方葱葱郁郁地森林走去。

    “三叶草，金银花，龙炎果……”

    灵气浓郁的森林中，放眼望去，立马心中一惊，发现很多只有在古籍上才能看见的灵药，这不由令他又惊又喜，顾不得多想，连忙小心翼翼地挖出装入乾坤袋，然后带回山谷种植。

    一路边挖灵药边往前慢慢走去，王风乐不思蜀，笑得合不拢嘴，都想永远待在这里修炼，不想在出去了，不过这也就只是想想而已，洞府小天地虽然灵气浓郁，遍地都是灵药，但规则不全，如果在此修炼，修为会不进反退，最后变成洞府小天地的一部分。

    洞府无日月交换，永远都是一片蓝天，不知过了多久，已经挖了无数的灵药与摘了许多灵果放进乾坤袋，但他还是没有想要离开的意思，继续往前而去，突然，在一片山崖边，见到一个人盘坐，心中不由一惊，连忙闪身躲到一颗树下，神识偷偷观察盘坐之人。

    过了许久，不见那盘坐之人动，也不见有何真气波动传出，王风小心翼翼地从树边出来，慢慢走了过去，仔细查看，这是一名长相英俊的中年男子，长发披肩，赤裸着上半身盘坐在大石上，闭着眼一动不动。

    “原来是个羽化飞仙的前辈。”

    感觉不到盘坐之人的任何生机，他不由暗暗松了一口气，猜测这有可能就是洞府小天地的主人，巫族的那名大巫。        

