    第4056章 圣皇迎接 火鸦皇车

    “我们现在进入了金晶领，金晶火鸦家族的武者，应该很快就会来了。”

    四长老煞星，在一旁开口道。

    在混沌家族之中，他算是在混沌领外，活动比较多的一位武者了。

    曾经他在刚刚踏入圣皇之境后，便是就选择离开了混沌领，前去了神兽天之中，经历了几番历练，也是跟无数强者交手。

    最后铸造了他的威名。

    相比于年事已高，已经是醉心于修行，冲击更高境界的前三位长老，四长老煞星对于这神兽天各方势力，显然是要更加了解。

    所以这一次混沌家族派出的人选，便是四长老煞星。

    这是早就已经做下来的决定。

    只是因为混沌圣皇，打算是让楚风眠历练一番，才会选择让楚风眠也前来参加对抗乱灾，不然的话，应该这一次只有四长老煞星一人前来。

    就如四长老煞星所说的。

    楚风眠刚刚来到了这金晶领，不足三分钟的时间，在他的前方，便是飞出来了一队的武者，这些武者一个个身上，都是蕴含着及其强横的血脉之力，像是有些人的瞳孔之中，竟然都是燃烧着一丝丝的火焰。

    这便是金晶火鸦家族的标志。

    而且这些武者，可都是金晶火鸦家族的精英，一个个实力不弱，其中的圣皇，都是有着足足三位，一同迎了过来。

    “见过煞星圣皇，有失远迎，还请煞星圣皇赎罪。”

    这三位圣皇，同时向着四长老煞星行礼道。

    虽然同为圣皇，但是他们心中也明白，一位高阶圣皇，跟他们之间的差距。

    自然哪怕他们贵为圣皇之尊，面对这四长老煞星，也必须要行大礼。

    “我这一次，只是跟随少主前来，一切大事，都由少主决定。”

    四长老煞星平静的开口道。

    这一次按照混沌圣皇的吩咐，也是一切事宜由楚风眠决定，他就是一个打手，代表混沌家族的立场罢了。

    只需要在出手，对付那七魔虫王，至于其他的事，他都一概不管。

    “少主！”

    那三位圣皇听到四长老煞星的话，脸色惊变，他们突然想到了，听说混沌家族之中，突然冒出来了一位少主，这个消息因为太过惊人，他们三人反而是差点忘记了。

    这一次代表混沌家族的武者，不是四长老煞星，而就是那位新任的少主。

    只是平日里四长老煞星一直都是在外，代表着混沌家族行事，让他们将这件事差点忘记了。

    “见过混沌少主，刚刚失礼了，还请混沌少主赎罪。”

    那三名圣皇，同时向着楚风眠告罪道。

    “无妨。”

    楚风眠随意挥了挥手。

    这金晶火鸦家族的武者，如此客气有礼，楚风眠也不会计较这点事。

    让三位圣皇前来迎接，已经是代表着金晶火鸦家族的重视了，伸手不打笑脸人，楚风眠也明白。

    “带我前去集合的地点吧。”

    楚风眠随意的开口道。

    “是，混沌少主请上车。”

    那其中一位圣皇，立刻回答道，同时他大手一挥，只见足足有着十几尊巨大的火鸟，向着这边飞来，同时这十几尊巨大火鸟之后，还拉这一座巨大的宫殿。

    “火鸦皇车。”

    楚风眠默念一声。

    这是金晶火鸦家族中，最豪华的火鸦皇车，平日里只有金晶火鸦家族的少主出行，乃至一些排名极高的长老，才有资格乘坐的。

    这一次也是特意为楚风眠准备的。

    这些拉车的巨大火鸦，可都是火鸦皇，这金晶领中及其强大的妖兽，一个个实力，都足以媲美古祖。

    现在却都被用来拉车，极其奢侈，这样的火鸦皇车，在金晶火鸦家族之中，都数量极少。

    看了一眼这火鸦皇车，楚风眠便是一步，踏入到了这宫殿之中，四长老煞星，九风，也是紧随其后，步入到了宫殿之中。

    “起驾！”

    看着楚风眠三人进入到了火鸦皇车之中，那金晶火鸦家族的圣皇大吼一声，所有人金晶火鸦家族的武者，便是护卫在了火鸦皇车周围，向着集合点的方向进发。

    “火鸦皇车都出动了！”

    而下方，无数外界武者，也看到了这震撼的一幕。

    金晶火鸦家族的武者，大量出动，前来迎接，在这其中，更是存在这三位圣皇强者。

    对于这些外界武者而言，他们不少人都是无比想要跟一位金晶火鸦家族的武者搭上关系。

    一位寻常的金晶火鸦家族的武者，对他们而言，都是绝对的大人物，更何况还是金晶火鸦家族之中的圣皇。

    “这种阵仗，到底是谁？哪怕是一个神兽家族中的少主，都未必有着这种待遇吧！”

    “暴风神猿家族的那位少主到来，可都没有如此阵仗。”

    也有武者回忆道，前几日暴风神猿家族的武者前来，乃是也由一位少主带领，但是却也没有动用火鸦皇车。

    毕竟在这金晶火鸦家族之中，火鸦皇车，可都有着不一般的地位。

    “五大神兽家族之中，能够有此地位的，难道是传说中的，混沌家族？”

    也由武者突然想到了什么，不由的开口道。

    “混沌家族？那掌握了混沌领的混沌家族？竟然有混沌家族的武者出世了？”

    “混沌家族，不是一直不问世事避世吗？怎么会来到金晶领之中。”

    “混沌家族虽然避世，但是一旦神兽天发生大事，混沌家族作为五大神兽家族之一，也会被牵扯进去，这一次神兽天附近要爆发乱灾。”

    “乱灾一旦爆发，混沌家族也会受到影响，所以混沌家族的武者出世，前来解决这一次乱灾之事，也并不奇怪。”

    “混沌家族啊，我曾经听说过一个奇怪的传闻，据说这混沌之血，可是对于血脉提升，有着……”

    “嘘，噤声，这件事，千万不能提，一旦是被混沌家族的武者听到，你可就完了，这可是混沌家族最大的禁忌。”

    “不过那传闻，若是真的话，这混沌之血，若是可以得到……”

    “还是不要想那么多，免得被混沌家族的武者杀了，你都不知道是怎么死的。”

    (本章完)

