    唐军继续向玉门关进发。

    途中，谢雨把玉门关的情况跟叶小天他们详细的说了一遍。

    叶小天听完之后，嘴角露出一丝浅笑，道：“四十万兵马，全部住了进去？”

    “是的，全部都进了玉门关，如今的玉门关很拥挤。”

    玉门关内，只怕到处都是西域诸国的士兵了。

    叶小天点点头：“这样的话，那就好办了。”

    “恩师可是已经有了应对之策？”

    “不错，玉门关内四十万兵马，他们每天消耗掉的粮草肯定是巨大的，如果我们把城池给围住的话，让他们没有粮草的后续来源，那他们在城内可就要急了，最终，他们只有两个选择，要么在城内起内讧，为了粮食争夺，要么就是出玉门关与我们大唐一战，当然，第二种的可能性是最大的，好在，我们的目的，就是他们出城。”

    他们肯定是要与西域诸国一战的，那么怎么战对他们才有利呢？

    没有了玉门关，那自然是跟西域诸国在城外一战对他们最为有利，至少比攻打玉门关要有利的多了。

    只是，他们就这样过去，西域诸国的兵马肯定不会出城跟他们一战，就算他们人数众多，他们也不会放弃大好的优势而选择与唐军一战。

    那唐军最好的局面，就是把西域诸国的联军给逼出城。

    虽然他们的兵马只有十万，相对于西域诸国的四十万兵马少了很多，但就算如此，他们此战，还是有很大胜算的。

    听完叶小天的话后，谢雨以及程咬金等人顿时就明白过来了。

    “叶驸马，有没有什么办法，是可以削弱西域联军士气的，若是他们士气低落，我们的胜算会更大。”

    秦叔宝突然开口询问了一句。

    叶小天笑了笑：“城内那么多西域国家，我们随便找点由头，就能让他们之间产生矛盾，想要削弱他们的士气还不容易吗？”

    围城，是能够达到两个目的的。

    一个就是削弱城内西域诸国联军的士气，另外一个就是让他们产生隔阂。

    如此，等他们出城与唐军一战的时候，他们的凝聚力，战斗力什么的，都会下降很多。

    唐军这样又走了几天，然后便来到了玉门关外。

    来到玉门关外后，唐军并未攻打玉门关，而是将玉门关给包围了起来。

    这听起来很好笑，十万兵马把四十万兵马给包围了起来，可事实就是如此。

    当然，所谓的包围，并不是说把玉门关给层层包围，只是把玉门关的出入口给堵住了，这也就导致城内的人想出来，就必须攻破唐军防线。

    再有就是，西域诸国的粮草想要运进城，首先也得突破唐军的包围。

    当然，只要西域诸国的粮草露面了，唐军就会立马飞扑过去，把那些粮草给抢了，根本就不会给他们靠近玉门关的机会。

    唐军这样做之后，玉门关内，那些西域诸国的将军便很快聚集在了一起。

    “奥利斯将军，唐军已经来了，我们要出城与他们一战吗？”

    “是啊，奥利斯将军，唐军把我们给包围了起来，我们的粮草很快就会吃光啊，但是我们的其他粮草还没能运来，甚至根本就运不进来了，我们若是在这里待的时间长了，可就没东西吃了啊，倒不如出去与唐军一战，他们就那点兵马，我们的胜算很大啊。”

    “没错，没错，出城一战的话，我们的胜算的确是很大的。”

    “…………”大家七嘴八舌的说着，不可否认，西域诸国的这些将军之中，有不少人都是看出了隐患的。

    他们的人太多了，每天吃的粮草很多，看如果外面的粮草进不来，就他们剩下的那点粮草，根本支撑不了几天啊。

    一旦粮草少了，他们诸国之间肯定会因此而爆发矛盾。

    所以，最好的办法，就是出城一战。

    虽然这样做，他们辛辛苦苦攻下来的玉门关就等于没有什么用了，但至少不会让他们的军心动摇啊。

    与他能够就一场死战，他们四十万兵马，唐军只有十万兵马，如此一来，他们的胜算很大啊。

    奥利斯沉眉细思，他觉得这些人说的是很有道理的，他们继续呆在玉门关，的确不是什么好事情，只不过，出城一战的话，他又有点不甘心。

    这样思虑了许久，他才终于说道：“先等两天，看看唐军会不会攻城，如果他们不攻城的话，我们再出城与他们一战。”

    奥利斯多少有点优柔寡断，他希望唐军攻城，这样他们根据玉门关的优势，可以很轻松的击败唐军。

    如果不这样做的话，他们出城一战的损失就会很严重了。

    大家听完奥利斯的话后，相互张望，但并没有多说什么，两天的时间，他们还是能够承受的，所以，倒也不急。

    两天之后，再出城与唐军一战，也不晚。

    这样说好后，他们便开始等了起来。

    两天的时间，很快过去了。

    唐军并没有攻打玉门关的迹象，他们就准备跟西域诸国的联军耗着，看谁最先耗不过去。

    玉门关内的粮草，怕是所剩不多了吧？

    “奥利斯将军，我们必须出城跟唐军一战啊，我们的粮食支撑不了几天了。”

    “是啊，是啊，我们押运粮草的队伍，都被唐军给拦住了，我们没有粮草，将士们是会哗变的啊。”

    “奥利斯将军，出城一战吧，我们有绝对的把握击败唐军。”

    “没错，没错，我们有信心击败唐军，如果连十万唐军都打不过的话，那我们这些西域诸国的联盟，未免也太废物了一些。”

    “………………”越来越多的将军想要出城一战，奥利斯看到这种情况，便知道再不让他们出城与唐军一战，他们恐怕就要有情绪了。

    虽是不甘，奥利斯还是点了点头：“好，那就吩咐下去，集结兵马，我们出城与唐军一战，这一战，必须打出我们的威风才行，让他们知道我们西域诸国的厉害。”

    “杀唐，杀唐。”

    “杀唐，杀唐。”

    奥利斯这样说完，很快他们的人就兴奋的喊叫了起来。

    击败了这些唐军，他们差不多就可以直逼长安城了吧？

    他们想要长安城的钱财和美人。

    

