    没了藤原佑的加入，足代千代开开心心地拉着库拉索一起吃起了冰激凌。

    “渡海小姐，你看我的新唇膏是不是很特别？”吃完冰激凌的足代千代指着自己新鲜出炉的黄金唇，眼睛亮闪闪地泛着光。

    “你觉得——”红发女子手指蠢蠢欲动地往口袋的方向摸去，“那么特别的时刻是不是得记录一下？”

    看看足代千代现在的模样，库拉索就明白自己的嘴唇是什么样，从没如此特别过的心腹小姐很想拿块手帕擦擦，不过望着足代千代那双晶莹的眸子，库拉索还是缓缓点了点头。

    “嘿嘿，我就知道渡海小姐最好了～”得到了首肯的足代千代立即从衣兜里掏出了手机，露出了小狐狸般的笑容，“我们加个Line吧？渡海小姐？拍好我直接传给你～”

    “我没有手机。”库拉索露出了几分抱歉。

    本来是有的，不过被抓了之后自然也就没了。

    “原来渡海小姐是保守派的吗？”足代千代不免有些失望，但很快又打起了精神，“没关系，没有手机可以用拍立得啊！”

    作为海豚公园的老员工，足代千代很快借来了拍立得，主动充当摄影师的藤原佑以闪着五彩光芒的摩天轮为背景，永久定格下了两张年轻的笑脸。

    ……

    回去的路上，库拉索被剥夺了开车的权利，和藤原佑一起坐在了后排的座位上，而这位前一秒还在低眉浅笑着和足代千代告别的女子在上车后却始终沉默不语，低着头，神色不明地把玩着手里的照片。

    虽然库拉索没有说话，但藤原佑却觉得她心情有些低落。

    应该是在遗憾难得交到的朋友却无法以真面目相识？

    藤原佑如此想着，于是在库拉索回神后便道：“等下次见面，用真实的外表再和她拍照如何？”

    “你知不知道——”将照片一拢一捏，叠出一个塔型尖头的库拉索冷冷道，“一张纸也是能杀人的？”

    “哦？”藤原佑抬了抬眉，脑海里想的却是某部电影里黑道大佬被顶级杀手用一张纸叠成的匕首给杀了的场景。

    嗯，和库拉索现在的动作有异曲同工之妙。

    “吱——”

    极速的刹车声响起，前排充当司机的公安已然察觉到不对，不过前排只有他一个，他显然不能一边停车一边拔枪，只好用最快的速度踩下刹车，以期能争取到一些反应时间。。

    可惜库拉索完全不受惯性的影响，手依旧稳稳地举着，神色冷漠地朝藤原佑袭去。

    “这么近的距离，项圈要是爆炸你也活不了吧？”

    此时的库拉索全然没了之前受到触动的模样，眼神锐利，宛如真正的杀人机器。

    “所以，是什么给了你我手无缚鸡之力的错觉？”

    藤原佑抬手抓腕，反手一切，一个小缠就直接夺过了‘武器’，把库拉索反压在了前排的椅背上。

    “行了，别瞎动，当心手真废了。”

    听到了隐隐的闷哼，藤原佑放松了些力道，忍不住道：“我说你们都是怎么训练的？这种分筋错骨的味道也能忍住不叫？”

    八极里的小缠可不是闹着玩的，面对库拉索的突然袭击他也没敢留力，这只手肯定一时半会儿是动不了了。

    “呵……你一个科学家学什么不好学佛祖？”库拉索的脸色一下子变得更差了，嗤笑了一声道，“怎么，同情心泛滥想感化恶人？谁给你的信心？”

    “大概是我的厨艺给我的？”被嘲讽的藤原佑表情变都没变一下，甚至嘴角的弧度还加深了些许。

    库拉索的脸颊忍不住抽搐了一下，不是因为痛，而是为了掩饰唾液腺开始不自觉地分泌出液体的事实。

    “哼，烂好人！”库拉索撇了撇嘴，神色不屑，“要不是错估了你的实力，就你这种防护措施，我早杀了你千百次了！”

    “行了，你说这话自己脸红不？”

    没去管拔出枪后就开始联系同伴的公安，藤原佑叹了口气，松开手，将被库拉索当作折纸的照片一点一点地摊平，收好。

    “想提醒我组织的危险不需要用这种办法——”藤原佑斜了捂住右臂坐直的库拉索一眼，“好好的照片都弄坏了，等我试试看能不能修复再说。”

    “藤原先生！”司机——咳，公安心惊肉跳将枪对准了库拉索，急切道：“您——唉，您快下车！这里就交给我了！”

    公安先生显然是在为藤原佑的安危着急，只不过，没人理他。

    “你看，被误会了吧？”藤原佑又是一眼瞥去，满是嫌弃地说到：“你以为我是那些热血上涌的高中生侦探吗？会不做任何准备就和组织成员近距离接触？”

    “……你敢说项圈上装了炸弹？”虽然没被误会库拉索是有些暗暗高兴，但藤原佑这么鄙视她的一番良苦用心就让异瞳女孩万分不爽了。

    你还真觉得自己足智多谋、高瞻远瞩了？

    要不是她没准备逃跑，知道你那些所谓的防护手段有多少漏洞吗？

    她最多也就是错估了目标本身的实力而已！

    当然，库拉索心里很清楚，错估目标实力绝对是极大的失误，但输人不输阵，何况像藤原佑这么心软的，只要遇上个狡猾点的，很容易就会把信息泄露出去。

    到时候他还能有什么让人错估的？

    “炸弹是没装，毕竟我们是正规机构，不搞人体炸弹那一套，而且我一开始也没说会爆炸啊！”藤原佑说得那叫一个义正辞严。

    他之前不就是做了个散开的手势吗？

    谁规定了这个手势就一定是爆炸的？

    “我只是想告诉你，要是你离开一公里以外，警报声会响彻天际而已——”藤原佑一本正经地说到，“而且项圈里还装了定位系统和指纹识别系统，本身材质又足够坚固，你是绝对跑不掉的。”

    除此之外，藤原佑还多加了一个电刺激系统，一旦启动，甭管是库拉索还是索拉库，绝对得倒地不起。

    但人生嘛，总得多一些套路。

    反正人又没真逃，有些事还是不要拆穿为好。

