    面对这田间老农，称呼自己和洛天两人为上仙，让冰女极不适应，心里疑惑的同时，客气道，同时一挥手，一股灵力波动把老农给托了起来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老农有些战战兢兢，敬畏的望着洛天和冰女结巴道：“两位可是腾云驾雾，不是上仙是什么，要知道我们村里实力最高的人，才不过跳的很高而已了……”

    “这里的人难道没有和外界的人接触过么？如果地球上的人，看到人在空中飞当作神仙并不为奇，在这里却也是……毕竟这是金月大6，修练到通灵境界都可以飞行的……”

    洛天心里疑惑，和冰女对望了一眼，于是说道：“老丈，你不要害怕，我们不是坏人，只不过误入此人而地，请问这里到底是什么地方？你们没有出去过么？”

    听了洛天和气的话语，老农情绪也稳定下来，胆子大了许多，那终日在田间操劳，布满皱纹的脸上，露出一丝微笑，冲洛天拱了拱手：“两位上仙，实不相瞒，这个村子叫做虚灵村，我们的人世代都住在这里，从来没有外出过，难道外面的人都像你们这样会飞么？”

    “虚灵村？虚灵？灵虚？”

    洛天心里不由的一动，微微一笑：“也不全是，也有许多和你们一样的人，老丈，能否带我们去村子里看看？”

    “咳，好好，实在不好意思，失礼了，你们是远来的贵客，小老儿理应该隆重接待才是，两位请跟我来……”

    老农急忙歉意的说着，拖着泥巴的两腿出了田地，带着洛天和冰女出了田地，然后在水沟里简单的洗了一下，穿上了那一双破烂的鞋子，这才冲洛天和冰女歉意的一笑，带着两人向着村子里走去。

    “我们这个村子并不大，只有几百人而已，一生一世都在这里劳作，与世隔绝，从来没有人外出去，并不知道外面的世界……”

    老人边走边向洛天和冰女介绍着村子里的情况。

    弯弯的田间小路，朴实的老农，田里的秧苗一排排极为的整齐，远处有大山，有莽林，前面是稀疏的座落在那里的房屋，以木质为主，上面盖着一些杂草，村里有不少的牲畜，洛天虽然没有怎么见过，不过也知道就和地球上的鸡鸭狗猪一般，甚至还真的有如狗如猪一般的牲畜，还有五花斑斓的野鸡模样的在地上啄食。

    这一切的一切，真的像地球上很久以前的乡村一般，原始，古朴，乡野气息极浓，怎么看，也不像是传说中的上古灵虚上人的坐化之地。

    随着洛天和冰女两人进入村子，顿时引起了村子里的轰动，有不少的人好奇的望着两人，窃窃私语，洛天和冰女望过去时，这些人会友好的怯怯的点头示意。

    毕竟洛天和冰女两人的衣着打扮和这里的人太不一样了，就像两个城里人，来到了乡间一般，这些人的衣服都是粗布衣服，皮肤粗燥，一看就是那饱经风吹日晒的模样。

    “村长，他们是……”

    终于有一个胆大的青年，大胆的走了过来，望着洛天和冰女小心的问道。

    “原来这个老农竟然还是村长……”洛天不由的暗想道。

    “二瓜的，他们是我虚灵村的客人，正好你来了，告诉三公和玛婶，让他们准备一下房间，好好打扫一下，另外，让三公准备饭菜，你去老万那里，多打些酒过来，快去！”

    这个老农村长在这个村里应该还是颇有威望的，指挥着这个二瓜的，此人愉快的答应下来，同时冲洛天和冰女友好的望了一眼，跑了出去。

    洛天不知道这个材长口里所说的三公和玛婶是谁，不过应该是他自己人才对，等到村长带着洛天和冰女来到一个简陋的院子门口时，一个和村长年纪差不多的妇人在门口迎接，典型的农家妇人，脸上却是挂着热情的微笑。

    接着村长把洛天和冰女介绍给洛天和冰女，原来这个什么玛婶就是村长的女人。

    “老人家，麻烦您了……”

    冰女轻声说道，对于这种环境，这种待遇，这种人物，她也是第一次接触，却是有种让她暖暖的感觉，这是这个世界最低层人物的待客方式，真诚，朴实，憨厚。

    “两位客人，您太客气了，快请进……”老妇人很热心，招呼洛天和冰女进院子。

    院子里，一个少年模样，正拿着一把刀，院子里的一棵树上，正挂着一只如同羊一般的牲畜，他正在剥皮，看到洛天和冰女，冲两人咧嘴憨憨的一笑，然后继续忙他的。

    “三公，动作麻利些，客人还等着吃饭呢！”老村长对院子中的少年说道，少年应了一声，动作加快了许多。

    很快的那个叫二瓜的年轻子也回来了，手里提着两大罐子酒，后面还跟着两个老人，老村长忙介绍，原来也是这个村子里很有名望的老人。

    一个时辰后，饭菜端了上来，热气腾腾，朴实的农家菜，憨厚的村民，招呼着洛天和冰女坐下，围坐在一起。

    “我虚灵村不知道有多少年了，从来没有来过客人，两位上仙招待不周，请您多多包含……”

    几杯酒下肚，老村长的脸色浮现了红晕，歉意的对洛天和冰女说道。

    “老丈客气了，不知道为什么这个村叫虚灵村，有什么来历么？你们在这里住了多久了？”洛天微笑道，在这种气氛下，他有种回到地球的感觉。

    “你们是上仙么？你们会飞是么？”那个少年三公此刻好奇的问道。

    “行了，三公不要打岔。”老村长不悦的瞪了一眼这个少年，然后沉思了一下说道：“不瞒两位，为什么叫虚灵村，我们也不知道，我们世代都住在这里，是老一辈流传下来的，在这里不知道生活了几百代，甚至上千代也不知道了，家里村里族谱上密密麻麻写满了上代人的名字……”

    “那你们村有什么特别的地方么？或者说有什么怪事生过么？”冰女想了一下问道。

    “要说特别，倒也没有特别的地方！”

    另一位老人听了接口道：“不过要说怪事，还真的算有一件，就是村东头的村庙里……”

    “老万……”

    没有等这个老者说完，却是被村长打断了，用眼神示意了他，洛天和冰女微微一怔，看来这个村庙应该有古怪才是。

    “两位上仙，请……”村长端起碗敬洛天和冰女酒。

    “在下也有一些酒，品尝一下这个吧……”

    喝惯了外面的好酒后，洛天对于这里的酒真的不敢恭维，于是手虚空一抓，出现了一大坛香气四溢的美酒，然后分别为众人倒上。

    “好酒，真的好酒，想不到世上，竟然有如此美酒……”

    那个老万喝了一口不由的惊呆了，只感觉神清气爽，四肢百骸都舒爽无比，其他的人也纷纷点头，惊叹不已。

    洛天并没有追问村头什么庙宇的事，而是和这些人闲扯。

    转眼到了深夜，月到中天，众人相继散去。

    “两位上仙，房屋简陋，还不要见怪，就请在这里歇息吧……”

    最后这个村长举着一个油灯，带着洛天和冰女来到一个房间中，房间简陋，却是打扫的极干净，床上铺着崭新的被子。

    “老人家，麻烦您了……”洛天客气的说道，老人无所谓的摆摆手，然后走了出去。

    “洛天，我们……真的要睡觉？”

    房间里，映着冰女那水若桃花的美眸，有些羞涩的问道。

    “咳，先不着急，清灵燕还没有回来，来这里毕竟不是睡觉的，你不感觉到这个村子有古怪么？”洛天扫了一眼冰女那绝世的诱惑，压下心里的一丝燥动，微笑着问道。

    “谁着急了，我只不过是……”冰女瞪了一眼洛天，然后神色恢复正常轻声道：“不错，这个村子看起来古朴，简单，可是要说和外界没有一点联系，那怎么可能，村子外界最多也不多是几千里的路程而已……”

    “嗯，不错，可是这些人的朴实和淳朴却是做不了假，这里的一草一木似乎都和外界的东西无关，绝对是一个被世人遗忘的地方……”洛天点头道。

    这个时候，房间里，一阵轻微的波动声传来，清灵燕的神识体出现在两人面前，打量了一下房间，轻轻的皱眉：“怎么，这是准备要睡觉么？”

    “别胡说，这是主人的心意而已，对了现了什么没有？”洛天略一尴尬简单的解释了一下然后言归正转。

    清灵燕是一进入这个村落时，就出去了，现在刚刚回来。

    “这个村落确实有些问题，在它的方圆两千公里内被强者设置了阵法，很强大，具有迷幻的作用，一般的人根本出不去，只能围着原地打转……”清灵燕带回了这样一个消息。

    “原来如此……”

    洛天点点头，他终于知道，为什么这些村民一生中生活在这个地方，与外界隔绝了，甚至没有见过更高级的修练者，而把他和冰女当作了上仙，原来是与世绝隔了。