    八卦以乾为首，引万象，乾元圣体修行《归藏经》定然能快速精进。

    这本《归藏经》确是一本被埋没的好功法，只是要求太高，又有些许瑕疵才导致四品评级。

    这种套路一看就是给天命主角也就是阿福准备的。

    不过这东西处于丁家藏书楼六楼，保护严密，也不知道正常轨迹里丁家发生了什么，才会让阿福拿到这本典籍。

    “总不可能是通过我吧？”

    丁重光脑中浮现一个古怪的想法，转念又将这个念头抛下，这可能性太低，他出身黑石丁家，若不是穿越者加命书，以这具身体极差的资质根本无法与阿福产生交集。

    当然，丁重光灵犀术与归藏经也颇为契合，必然能完美找到天地间各种节点，能借天地之力发挥更强的力量。

    日后与人战斗也有天地之力加持，以四两拨千斤，以小博大，在金丹之前也算是够用。

    他也无需担心利用低阶功法无法完美筑基，损害根基。

    一般圣地弟子筑基要研究透彻，不求完全解析修行之秘，却也需要明白每一步的大致原理，需要什么样的资源、多少份量，乃至心境，以达到百分百完美筑基，无论他们通不通过这种方法晋升，至少要准备好一份答卷。

    丁重光无需如此，待他在磨合个数十天，体悟一番，减少气运的投入，就可以用消耗气运值，巧合地完美完成的每一个步骤，每一层修炼。

    挑选完功法后，丁重光就挑一些秘闻来看，了解丁家，了解这个世界，与清月一同看起资料来。

    “希望都能压中题，到时候一鸣惊人，也好聚拢气运。”

    丁重光对于清月还是带着很高期许。

    基础理论考核的题目由联盟巽圣亲自编撰，其活了三千余年，实力惊人，又地位极高，擅长卜道，天下间没有他不知道的信息，其知识储备更是海量。

    想要百分百压中对方所出的题，就如同海中抽一滴水，这需要耗费的气运，只怕是四五个青禾郡的气运总合都不够，反正丁重光不会做也做不到。

    因此他要押题也只能在一个大的范围内押，仍旧要看清月运气和实力。

    待到晚间，六楼空间一阵震荡，将两人驱赶出来，来到外间，见到黑着脸的长老。

    “时间到了，规矩还是要守的。”

    长老手中拿着一册小本子，又指了指一旁的灰衣中年人冷冷道：“这人还算有些才能，正好在这里，以后就跟着你去养猪吧。”

    说完他就转身化作一阵绿光离开，潇洒自如，不留一片云彩，仿佛先前的纠结完全不存在。

    “也不知道长老的竹林小院被家族拿去后，他如今住在哪里。”

    丁重光心中生出一点好奇，转而将目光注视到中年人身上，

    “你是？”

    只见这中年人在长老走后，腿脚更抖了一些。

    “小的……小的朱斗。”

    中年说话颤颤巍巍，他这些天里一直在陪着前任大长老研究《养猪经验》，再傻也明白其对眼前青年的重视、

    几月前还只算普通丁家旁支子弟，被他以及他的姐夫觊觎、谋害产业的“乡下崽”怎么会做到如此地步？

    灰衣中年人现在非常慌，非常慌。

    “哪个朱？又是哪个斗？家族中似乎没有姓朱的名人啊。”

    丁重光思索片刻，摸不清大长老为什么要派眼前之人到他手下，不过眼前之人头顶一根蓝色本命气运，确实算是人才，又懂得养猪，他肯定是要收下的。

    “朱红的朱，大斗小斗称量米的那个斗……小人是小家小户。”

    朱斗说着，倒是越说越顺畅，见青年还带有一点困惑，犹豫片刻还是道：“小的有个家人曾嫁给贼人余兴。”

    没有余兴在，他这段时间过得比较惨，但没了余兴影响，压制，他倒也有了些许成长，已然想明白很夺事情。

    尽管透露自己与余兴的关系，会引来一定风险，但这种事青瞒不了多久，既然前任大长老将他丢给眼前青年，他这个凡人以后就是对方的。

    还不如和盘托出。

    “哦，就是那个大义灭亲的小舅子啊！”

    说道余兴，丁重光就立马恍然大悟，记起眼前人来，接着又玩味道：“看来当初余兴想抢我养猪场，就是给你，可惜了没有成功。”

    “不敢不敢，小人怎么敢。”

    朱斗立马诚惶诚恐，双腿抖得更狠，方才的勇气一瞬间全消。

    “哈哈哈，不用这么紧张，你以后就成为成为养猪场副管事吧，正好也如了你的心愿。”

    丁重光见他如此害怕，算是打压过了，倒也正式承认将其手下。

    既然有能耐，那自然要将对方放在最合适的平台。

    “啊！多谢少爷！多谢少爷！”

    朱斗没想到自己还有机会接触到那个养猪场，顿时激动不已。

    他对于猪是真的喜爱的，之前想要黑石养猪场，不是因为利益，而是想要养那种特殊的，类灵猪的猪。

    如今的养猪场不仅规模扩大十倍，还养出真正的灵猪，这对于他而言简直就是传说中的圣地。

    别说是去当副管事，就算是去猪场扫粪他都愿意，瞬间就彻底臣服下来。

    饲养出真正的灵猪更是他一直以来渴望而不可及，乃至彻底放弃的梦境，如今可以接触到，岂能不拜服？

    只要眼前人让他养灵猪，他就永远跟着对方走！

    丁重光不知他具体想法，只是继续道：“嗯，你家应该老牌的养猪家了，有不少人脉，也可以找几个熟悉的老伙伴一同加入养猪场。”

    猪场一开始没人看好，肯跟着他干的都是新人，一步步摸索过来。

    如今猪场基础打好，红红红红，丁重光却也不会认为老师傅就不重要了，如今正是需要吸收更多经验老手参与，更进一步发展养猪场的时候。

    “诶？小的知道了！”

    朱斗立马切换为仆从模式，认真思考起哪些老伙计可用，哪些老伙计不行。

    这是少爷吩咐给他的第一个任务，必须做得尽善尽美才是，如此才能去和大宝贝灵猪们相处。

