    顾冲点头，他也的确需要找个安静的地方。

    不是为了静坐调养，而是为了清点收获。

    虽然天鬼上人厉害的紧，实际对他造成的伤害并不大。

    令他付出代价最大的是无生老母的虚影，不过伤势也早已恢复得七七八八了。

    武盟总部之前经历的那场大战，让很多建筑都受到了毁灭性的打击，包括顾冲之前住的地方。

    不过，还是有大量偏僻的房屋保存完好。

    稍后，顾冲住进了一间安静的房子，拿出了了从天鬼上人尸体上收获的那储物袋。

    “希望能找到一点好东西。”

    顾冲心神探知储物袋，感受到许多强大的法宝、矿石，符纸、还有妖兽之卵，堆积的如小山般高的元气精石。

    这元气精石，是大恒帝朝修行界的硬通货，类似于钱币，这储物袋里面的元石数量相当惊人。

    这里面的总财富真是堪比一个小世界般丰厚了。

    天鬼上人不愧是大恒帝朝白莲魔教无生老母座下第一人，如此丰厚的身家，这等强大的宝藏若是拿出去，建立一个小型门派都绰绰有余。

    然而，随后找出来的一个玉盒，才让他露出笑脸。

    “果然有无极金丹。”

    此刻，顾冲的手中捻着一颗通体金黄，散布着异香的丹药，脸上的笑意不加掩饰。

    他从白莲教真传弟子记忆得知，白莲教有一种极为珍贵的神丹，名为无极金丹。

    需要掠夺了天地万灵造化才能形成。

    一颗足足能让人增加三百年寿命。

    而且这丹药不光可以帮助人增加寿命，还有增长资质，提升修为的强大作用。

    白莲教真传弟子都难得一见的无极金丹，天鬼上人足足有五颗。

    只不过，顾冲并没有打算现在就服下。

    这玩意儿一个人一辈子只能服用一颗，多了也无效，一般是等到快要突破境界时再服用，效果最佳。

    除了自己可以服用在，也可以给黄雪梅送一颗。

    以后其他有潜力且忠心耿耿的属下，也可以赏赐而下。

    这次斩杀天鬼上人的收获，完全超过了他所付出代价的百倍有余。

    果然在修行界当中，杀人夺宝才是最快成长的方式。

    当然这是建立在别人来找自己麻烦的情况下。

    ……

    大恒帝朝天象榜第四十八名天鬼上人，在神弃之地身死魂灭，三四天的时间过去，消息早已离开了神弃之地，完全传遍了大恒帝朝大地所有势力。

    天鬼上人，大恒帝朝白莲魔宗无生老母座下第一强者，天象后期境界的大修士，被一个比他更年轻的青年一刀斩杀。

    这就意味着，数年未动的大恒帝朝天象榜的排名终于要起变化。

    修行界的某些规则就是这么残酷和现实，既然天鬼上人被人斩杀，那么，她身上的名声，自然全都付诸东流，被斩杀了他的顾冲拿走。

    神弃之地是位于大恒帝朝境内的一处险地，里面的生灵自然也算大恒帝朝的一部分。

    自然也可以上排行榜。

    现如今，大恒帝朝天象榜强者第四十八名，已经变成了以前从未听说过名字的那个青年。

    顾冲！

    斩杀了天鬼上人之后，顾冲之名迅速的出现在了各大势力的眼前，成为了他们都需要慎重对待的两个字。

    无上宗师斩天象！

    跨越一个大境界杀人，这是何等可怕的战力。

    这一战之后，顾冲等于是踩着天鬼上人的尸体上位，将他的名字传遍了整个大恒帝朝！

    之前大恒帝朝年轻一辈第一人是天元圣地的少主南宫傲，他年仅二十五岁却已是天象中期强者。

    年轻一辈第一人的称号无人争锋。

    即便如此，他也是连天象榜也未能登上。

    而今顾冲后来者居上，比他年轻好几岁不说，还登上了天象榜，他这年轻一辈第一人自然要腾出位置。

    总而言之，这几日大恒帝朝大地可是热闹了。

    只要是个修士，都在议论新的大恒帝朝年青一代第一人的更替之事。

    不过相比较而言，所有巅峰势力更加为之关注的，还是这个新的“大恒帝朝年轻一辈第一人”的身份背景。

    那日亲眼目睹天鬼上人被斩一幕的人有数十个高手强者，包含了大恒帝朝一小半的巅峰势力。

    他们都亲耳听到了这个年轻强者的身份背景。

    神弃之地的气运之子。

    顾冲究竟是不是真的气运之子，他们也是听说而已，并不完全了解。

    不过既然那顾冲都亲口承认了，又有如此可怕的战力，想必是真的没跑了。

    而且没过多久，又有消息传出。

    这顾冲还是灵花圣地新任少主的未婚夫。

    或者说顾冲的未婚妻成为了灵花圣地的新任少主。

    这顿时又不知引起了多少酒后谈资。

    灵花圣地可是有着在世神魔，在大恒帝朝何人敢招惹？

    顶着这样一层关系，都可以横着走了。

    玛德，气运之子就是这么不讲道理，什么好处都占了。

    许多人感到愤愤不平。

    而作为与这件事情联系最深的白莲教，却诡异的在大恒帝朝大地上安静下来，竟然没有任何的消息传播出来，白莲教没有报仇的动静，也没有站出来放一句狠话的举动。

    一切都静悄悄的。

    像是什么都没有发生。

    这倒是让各门各派的修士有些迷惑，不知道这个吃了大亏的魔宗，究竟都在想什么。

    白莲教在想什么，有一部分人似乎也能猜到。

    报仇，为天鬼上人报仇，他们敢吗？

    现在已经确定了，那位新的青年一代第一人，是灵花圣地的姑爷，这也就意味着，想报仇，就得先过灵花圣地这一关。

    可是，要让白莲教去找那位灵花夫人，他们的确还没有这个底气。

    白莲教如此势大力强，都还只是盘踞在灵天域的大恒帝朝大地上。

    灵花夫人，可是早已经在整个灵天域上威名远扬了。

    通常，名声就代表着战力。

    所以，可以预见白莲教真的找上门去，为天鬼上人报仇的成功率有多少。

    而且灵花夫人还是大恒帝朝逗留人间的唯一神魔强者，这样一来就更不可能有人敢去捋虎须了。

    不过也有很多人认为，以白莲教睚呲必报的作风，不可能就这样善罢甘休，或许白莲教还在等待一个机会。

