    “轰！！！”

    伴随着一声巨响，巨尾砸落到驱逐舰上，第二艘驱逐舰轰然爆炸。

    “呜嗡~！！”

    海面之下，怪兽亢奋地咆哮一声，朝着最后一艘驱逐舰游去。

    在未知怪兽快速游向剩余的那艘驱逐舰时，第三艘驱逐舰底部的鱼雷发射管开启，一发鱼雷朝着它发射出去。

    然而，海面之下的怪兽似乎认出了这个曾经让它吃亏的东西，巨大的头颅往右一转，鱼雷“轰”地击中它的腹部。

    吃痛之下，怪兽潜入深海，踪影全无。

    “结束了吗？”瑟吉欧和塞万提斯两人紧紧抓住船舷，全身都被海水浸湿，衣物贴在身上。

    “不知道。”塞万提斯也不确定，刚才他只看到海水之中一团焰光一闪而逝，随即海面之下便没了声息，那头怪兽也不再进行攻击。

    “塞万提斯，怎么回事？”此时，比杨德和一众猎人团队中的猎人跑出船舱来到甲板上，询问道：“情况怎么样？”

    “你们自己看吧。”塞万提斯自己也不清楚事情的缘由，不知该如何解释，干脆让他们自己看。

    “这，这是……”比杨德一行人望着后方的滔天火海，还有两艘正在沉默的驱逐舰残骸，面露惊愕，“这是遭到军事打击了吗？”

    “不是军事打击，是某种怪兽攻击了舰队。”瑟吉欧脸色难看，他刚才可是看得很清楚，连中两发鱼雷都没能把那怪物打死，只是击退。

    “怪兽？”谢泼德闻言，面露好奇，“是什么样的怪兽？”

    “体型至少有六七百米长，长得很像蛇的怪兽，但头上却长满了巨大的漆黑尖刺，而且头上足足长着整整三排眼睛。”瑟吉欧回忆起怪兽跃出水面的瞬间，“但是现在那怪兽已经被击退了。”

    “这是什么怪物？”众人脑海中不由想象出那种怪兽的画面，表情惊愕。

    “比杨德！”

    忽地，船舱的门“砰”地被人推开，娜塔莉满脸慌张地从船舱内跑出，来到比杨德身边。

    “娜塔莉，有什么事？”比杨德皱眉看向她。

    “比杨德，我恐怕……”娜塔莉在比杨德面前顿住，抬起自己的左臂，右手捏住袖口慢慢掀起，“我恐怕从暗黑大陆带回了什么……”

    与之前不同的是，现在的娜塔莉手臂上的莫比乌斯环，竟然在发散着幽蓝色的光芒。

    “娜塔莉，这是什么时候出现的？”比杨德望着娜塔莉手臂上的莫比乌斯环图案，神色凝重。

    “不知道，但应该是这两天才出现的，之前洗澡换衣的时候都没有。”娜塔莉摇了摇头，回忆了片刻。

    “我记得你这里受过伤。”谢泼德站了出来，指着娜塔莉手臂上的图案，“你说是跟鳄鱼搏斗的时候弄到的擦伤。”

    “没错，这里的确有曾经受到过擦伤。”娜塔莉很是确定地点头，继续道：“另外，从三分钟前开始，这里就一直很痒。”

    “三分钟前……”塞万提斯眉头紧皱，骤然睁大双眼，“那不就是舰队遭到袭击的时候？”

    “该死，娜塔莉！”瑟吉欧也是面色一沉，指向娜塔莉手臂上的莫比乌斯环，“那个怪兽很可能就是暗黑大陆的存在，它是跟着你手上的东西来的。”

    “你手上的说不定就是某种标记！”

    “嘭！”

    瑟吉欧话音刚落，上百米开外的驱逐舰在一声巨响中直立而起，船身和海平面形成90°直角，并且正朝着后方缓缓倒下。

    而将这艘长达上百米的驱逐舰掀翻的，正是之前众人以为已经被击退的海中怪兽。

    海中怪兽将头顶在驱逐舰船底，这艘最后的驱逐舰在一阵钢铁“咯吱”声中，船身逐渐朝着海面翻倒。

    “轰隆！！”

    伴随着海面一阵巨响，驱逐舰最终翻倒在海面上，掀起一股滔天巨浪。

    “我的天呐~”邮轮甲板上，一行人望着那跃出海面的庞然巨物，一种难以言喻的震撼从心底升起。

    “呜~嗡~”

    这只海中怪兽长相的确很像蛇，但也仅仅只有体型相似而已，它身上的其他特征可完全不像蛇类该有的。

    首先映入众人眼帘的，是上百米庞大的狰狞蛇头，其巨嘴微张，布满利齿，巨量的海水从其口中泊泊流出。

    嘴角上方，有着一排猩红色的竖瞳巨眼，不需要细数，总共有六颗猩红巨眼，但与后面的两排猩红巨眼相比，算是比较少的。

    因为在这排猩红巨眼后面，还有着两排整齐生长的猩红巨眼，细数之下，每排都有十二只猩红色的竖瞳巨眼，头颅两边皆是如此。

    怪兽的头颅最前端到它的背部入海的位置，都生长着一根根宛如荆棘般的漆黑尖刺，其背部的漆黑尖刺之间还有类似鱼鳍的组织。

    伴随着它的身躯摇摆，海面掀起一波又一波的惊涛骇浪。

    这头怪兽顶着烈日出现在海面之上，露出海面的数百米庞大身躯完全遮住了阳光，将邮轮陷于一片阴影之中。

    忽然，怪兽猩红眼眶中的竖瞳转动，将目光聚集在邮轮上，巨嘴微张。

    足足三十二只竖瞳巨眼，猩红色的眼眶内所释放出的暴戾，看得邮轮上的人们脊背生凉，身体连动一下都办不到。

    身为海中霸主的霸气展露无疑。

    “你们知道我想起了什么吗？”此时，谢泼德望着那头超级怪兽，头皮发麻，嘴唇哆嗦，“我想起了我妈。”

    “现在可以确定了，它的确是冲着我们来的。”瑟吉欧嘴角抽搐道：“比杨德，快想想办法，不然我们全都得死在这里！”

    “呜嗡~！”

    话音刚落，怪兽仰天咆哮，俯身朝着邮轮的方向砸落，布满利齿的狰狞巨嘴猛然张开，要将这艘邮轮上的一切全都吞入腹中。

    “比杨德！！！”

    塞万提斯大吼道。

    “唰！”

    关键时刻，比杨德身形一闪，再次出现时已经身在上百米的高空之中，五指晃动间迅速结印。

    高空之上，猛然爆发出一阵浓郁黑芒，黑芒与怪兽的狰狞巨嘴陡然碰撞在一起。

    “轰！！！”

    一道强烈的冲击波四散而出，冲击波远远扩散出去，碰撞产生的气流甚至让邮轮船身晃动不已，海面波涛汹涌，此起彼伏。

