
　　等到红梅离开后不久，萧逸风也离开了叶氏集团，直接就朝着红梅的家中而去了。

　　一阵门铃声响起，红梅穿着一身低领的红色短裙站在萧逸风面前，那超低的领口，仿佛在引人犯罪。

　　而且萧逸风还发现这红梅竟然是真空的，下面一双白皙的玉腿晃人眼球。

　　“小弟弟，是不是按耐不住了？”

　　红梅眼神妩媚，声音勾魂的看着萧逸风。

　　尼玛，这也太诱惑人了吧，一把关上门，就抱住了红梅。

　　干柴遇到烈火，一碰便化作熊熊烈火燃烧着两人的身躯。

　　很快萧逸风就抱着红梅躺在了她的床上，两人开始水火交融在了一起。

　　一场激烈的大战正式拉开帷幕。

　　足足持续了两个多小时的时间，两人没有一刻停止过战斗，越到后面，红梅越发的疯狂，不过最终还是被萧逸风给征服，浑身瘫软，满脸红晕的躺在萧逸风怀中。

　　战斗过后的萧逸风，点燃了一根香烟抽着，神情畅快，眼神微微眯着。

　　“你这个家伙怎么那么猛啊？差点让我感觉自己快死了。”红梅轻声细语的说着。

　　“那还不是你太疯狂了，我不使出点本事，岂不是要让你看不起，而且女人不都喜欢男人猛么，不过我倒是没有想到红姐你这么疯狂啊，不愧是三十女人如狼啊。”萧逸风笑着说道。

　　“胡说什么，姐姐我才二十七岁，没到三十呢。”红梅白了萧逸风一眼，道：“你是不是觉得我很开放啊。”

　　“怎么会，男人就是喜欢床下端庄，床上开放的女人，这样才有滋味不是么？”萧逸风吐出一口烟圈笑着。

　　“不知道为什么，你身上好像有着一种莫名的魅力吸引着我，让我有一种安全感，想要去依靠。”红梅眼眸看着萧逸风，神情有些复杂。

　　“那是我长得太帅了，所以美女都会不知不觉的就爱上我的。”萧逸风一脸自恋的表情。“

　　红梅啐了一口，没好气道：“你脸皮真厚。”

　　“不管怎么样，我知道你的妻子不可能是我，只是我想要你心中能够给我留一个位置，不要忘记了我，有时间可以来陪陪我。”

　　红梅语气有些低沉，脑袋躺在萧逸风的怀中，喃喃自语的说着。

　　萧逸风紧紧的搂着红梅：“放心吧，我萧逸风不是一个随便抛弃女人的男人，凡是我的女人，一辈子都会是我的女人，就算你想要离开也不可能了。”

　　“你这个家伙真霸道，不过我喜欢。”红梅嘴角露出了一抹妩媚的笑容。

　　“对了，那个吴亮没有来找过你吧？”萧逸风突然开口。

　　“没有，估计他是畏惧你的实力，所以不敢来了。”红梅说着。

　　“不可大意，我看到他离开的眼神，带着不甘和恨意，这种坐过牢的人，有时候往往会变得很疯狂，之前要不是不想让你害怕，他早就去见阎王了。”

　　萧逸风眼眸闪过一抹冷冽的寒芒，杀机四射。

　　这一刻红梅感觉一股凉意席卷全身，忍不住打了一个颤，目光看着萧逸风充满好奇的神色。

　　“你能和我说说你到底是什么身份么？”

　　萧逸风看着红梅笑了笑，道：“放心吧，以后你就会知道了，只是现在还不是时候。”

　　“现在时间还早，不如我们再来好好的深入交流一下吧。”

　　萧逸风眼眸露出了一抹狡黠的笑容看着红梅，就要再次激战一番，不过这时他的手机铃声却是突兀响起。

　　拿起手机一看，是个陌生的号码。

　　“喂，谁？”

　　“如果不想看到叶雅诗和龙倩倩出事的话，就马上去海韵路369号别墅。”

　　电话中响起一个陌生的男性声音，说完一句话就挂断了电话。

　　萧逸风眸子一凝，连忙拨通了叶雅诗和龙倩倩的电话，只是这两女的电话都显示无人接听。ŴŴŴ.23sk.com

　　霎时，萧逸风脸色阴沉了下来。

　　“怎么了？”红梅本来正要等待着萧逸风的侵略，结果看到萧逸风脸色不对，不由的问道。

　　“我有点事情要去处理，先走了，你好好休息。”萧逸风看着红梅说了一句，在其嘴唇上亲了一下，起身穿好衣服，快速的离开了这里。

　　天海，昊天会所。

　　一间豪华的房间中，杨昊坐在真皮沙发上，抽着雪茄，喝着红酒，一旁站着一位身穿黑色背心，身躯健硕，面容冷漠的男人，正是杨昊的跟班王猛。

　　这时杨昊身边另外一个跟班，那个穿着黑色长袍的老鬼走了进来。

　　“少爷，已经做完了，那个家伙现在应该正在赶往那里的路上。”老鬼走到杨昊身边发出嘶哑的声音。

　　“很好。”杨昊嘴角露出了一抹诡笑。

　　“少爷是想要来一次借刀杀人，可是万一如果石井一郎出了一点什么事的话，恐怕就不好办了。”老鬼开口睡着。

　　“以石井一郎的身份，他的身边绝对高手如云，当然如果他真的出了什么事情，那就更好了，引来了石井家族的怒火，不仅是这个家伙要完蛋，恐怕还要连累到叶氏集团，这样就更完美了。”

　　杨昊抿了一口红酒，一脸邪邪的笑容，眸子中精芒四射。

　　“少爷这招的确厉害，无论成与否，都对少爷有很大的好处。”老鬼点了点头。

　　“老鬼，查到石井他们暗中在做什么了么？”杨昊沉声道。

　　“根据我们的人暗中调查，他们好像是在寻找着什么东西。”

　　“寻找东西？找什么？”杨昊神色有些诧异。

　　“暂时还不清楚，我已经在派人暗中查探了，只是对方高手太多，一时间难以查探清楚。”

　　杨昊神色一眯，道：“务必要查探清楚，还有那二十位少女的事情做的如何，既然答应了他们，那就必须要做好。”

　　“放心吧，少爷，已经在确定目标了。”

　　“记住，这件事情必须要隐秘小心，一旦被曝出来，让天海警方盯上了，查到杨家头上，就麻烦了。”杨昊冷冷的说道。

　　老鬼点了点头：“请少爷放心。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第135章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 