    第22章 企鹅物流（二）

    不问不知道，一问吓一跳，企鹅物流在龙门的影响力，已经到了人尽皆知的地步。而其中一个重要原因，就是该组织的负责人。

    “嗯呣~”放下手里的咖啡杯，个头仅到成年人腰部的生物砸吧着嘴，脖子上的大金链因其动作发出阵阵响动。“罗德岛，没听过的名字呢。”

    “毕竟成立时间短，阁下没听过也正常。”打了个哈哈，椅子上的博士翘起二郎腿，语气轻松笑道：“真没想到，泰拉闻名遐迩的巨星‘大帝’，居然是企鹅物流的负责人...”

    “彼此彼此，我也没想到，访客居然是你们俩。”操着有些沙哑的嗓音，生物抬起细细的胳膊，示意橘红色头发的少女去关门。“还没放弃吗，亦或者说这次准备试试新办法？”

    “哈哈，我和兄弟出了点状况，如今都失忆了，不明白阁下在讲什么。”

    “失忆？”微微皱起眉头，生物来回注视着赵夕与博士，最终抬起头哼了一声。“随便，就当你们失忆好了。”

    “好久不见，我是企鹅物流的老板，大帝（Emperor）。”

    看着伸到面前的胳膊，寻思这应该算是握手，赵夕稍稍犹豫了一下，还是用手轻轻捏住。“呃，你好，我是米勒。”

    “怎么，没见过企鹅吗？”脑袋上一撮黄毛随风摆动，背黑腹白的生物用另只手托了托脸上的墨镜，若有所思把胳膊抽回。“看样子你的确失忆了，真可惜~”

    寻遍了脑中记忆，赵夕也未曾找到一头穿白衬衣挂金链，打扮如说唱艺人的企鹅，但寻思拒绝又无法自圆其说，他只能呵呵两声默认下来。重新在椅子上坐下，青年本指望继续把交涉权交给博士，可惜大帝却有着另一番打算。

    “米勒，”带绒毛的细小胳膊卷住杯子把手，往嘴里倒了小半杯咖啡，企鹅自漆黑镜片后投来审视的目光。“说说你们的来意吧。”

    “呃，关于这点，罗德岛方面...”

    “闭嘴，骗子。”不知从哪摸出一把手枪，企鹅动作敏捷将枪口顶在博士的头盔上，另只手则掏出支雪茄。“比起十句有九句是谎言的‘死神’，我更愿意和‘硬币’打交道，起码后者名声不错。”

    “阁下，我说过我们失忆了，这些---”

    “那要不我给维多利亚和莱塔尼亚发几封电报？”明明长着鸟类的喙，但大帝用烟熏嗓说话时，赵夕仍感觉他在坏笑。“还是说通知叙拉古的女士，她通缉榜上的头名又现身了？”

    露出有些尴尬的苦笑，博士给了赵夕一个自求多福的手势，随即抬头仰视天花板，仿佛在研究吊灯上的花纹；见状心底暗暗叫苦，当事者唯有干咳两声，故作镇定道：“其实前两天，罗德岛方面开了一次会议...”

    玻璃碎裂的脆响，中断了赵夕的描述，望着刺穿玻璃飞进房间，最终钉在壁画上的弩箭，某人下意识伸出手，将身边的博士一把推倒。“小心！！”

    下一秒钟，弩箭如暴雨般撕碎了窗玻璃，把正对街道的墙壁变成了刺猬。

    “我刚买的宽屏彩电！”发出一声尖啸，大帝愤怒地想要站起身，却被橘发少女一把拉住。“BOSS别乱动，我的盾牌不够大。”

    “黑心社的杂碎，当初就该打烂他们的屁股！”从盾牌后探出脑袋，查看窗外的企鹅哼哼唧唧，突然朝赵夕打了个招呼。“米勒，做个交易怎么样？”

    “你帮我把外面那群人渣搞定，我也答应你一个请求。”注意到橘发少女欲言又止的表情，大帝很快补充道：“但企鹅物流要先确认委托难度，太难或太危险的有权拒绝，而且酬金要正常支付，不打折。”

    眼疾手快抓住飞向博士脖颈的碎玻璃，赵夕简单思索后与之交换视线，很快达成了共识。“成交。”

    既然是帮忙，就要有协作与互相了解，在远程打击的间隙，双方进行了简单交流，对彼此的战力也有了大致了解：

    看似只会唱跳rap，唯有当个气氛组的大帝，其实是一名技术不错的枪手，尽管手臂一根指头都没有，但他依旧能快速上弹兼瞄准，用手枪击中十多米外的敌人。

    负责接待与端茶送水，橘色头发间冒出一对牛角的女性，是名为可颂的丰蹄族重装手，举起只能遮住上本身的小号防爆盾，她信心满满表示，来袭者哪怕再提高一倍火力，自己亦能尽数抵挡。

    己方阵容比不上切尔诺伯格行动时的罗德岛，但敌人亦非悍不畏死的整合运动，简单观察战场后，博士很快给出了决策。“可颂小姐，麻烦你站到正门位置，挡住敌人冲锋；大帝阁下，拜托站到盾牌后面，您现在是VIP，如果有个三长两短导致合作失败，我老婆估计会把我从舰桥上扔下去...”

    “至于你嘛，”低下头躲过又一支飞进房间的弩箭，铁面人掏出颗糖果，不慌不忙剥掉包装纸。“兄弟，你现在能使用‘毒咬箭’吗？”

    具现出闪耀的长弓，已经把光矢搭上的赵夕闻言转过头，疑惑地眯起双眼。“可以是可以，但这招只是附加中毒效果，本身伤害不如强力射击啊。”

    “这里是龙门，外头也只是些混混，如果把他们杀掉，我们绝对会被近卫局请去喝茶...哇，好险！”缩了缩脖子又躲过一支弩箭，博士侃侃而谈解释起来。“而且在某些时候，让敌人活着，比让他们死掉效果更好，照做吧，兄弟。”

    用眼角余光瞥了眼企鹅，见后者并未表示反对，赵夕爽快地点点头。双目微闭长舒一口气，青年回忆着借助窗户看到的敌人所处位置，同时在心底默默计算着。

    十，十一...十二！待到又一声弩箭划破空气的呼啸传来，赵夕立即屏住呼吸，一个跨步站到窗户位置，对准早已锁定的方位松开弓弦。

    尖端带着深邃的紫色，光矢以肉眼难及的高速冲出房间，命中了躲在路灯杆后、正给手弩装填弹药的黑衣男性。发出一声闷哼，当事者刚把手伸向中箭的肩膀，突然惨叫着栽倒在地，似搁浅的鱼般左右翻滚。

    “啊，好痛，痛死了，救救我，呃啊啊啊！！”

    震惊于同伴的惨状，袭击者们不约而同停止攻击，把视线投向中箭的同伴。并未漏过他们的松懈，赵夕手腕向后一甩，新的光之箭已经搭上弓背。“第二个。”

    (本章完)

