    若是缺少圣源，萧叶可以想办法。

    但是那六件稀世灵魂宝物，被天蚕公主给竞拍了下来，他自然只能针对对方了。

    这一刻，萧叶凌乱的黑发舞动，爆发出无匹的战意。

    天蚕公主非常强大，且圣身极为的特殊，好似融入了天地间，一人就代表了天地，和萧叶对视，毫不畏惧。

    “是什么交易？”萧叶沉吟了片刻，这才露出了一丝苦笑。

    通过此前短暂的交锋，就能看出天蚕公主绝对不简单，且有一位那么恐怖的父亲在，要真是伤到了对方，还真是够令人头疼的。

    还不如听听，对方要提出什么交易。

    “我想以那六件宝物为筹码，让你陪我进入我天蚕圣族的宗域，寻找我父皇。”

    见到萧叶罢手，天蚕公主的脸上，突然露出了一丝哀容，让人心生怜惜。

    “寻找天蚕圣族的皇？”萧叶心头咯噔一跳。

    那位皇非常恐怖，无敌了一个纪元之久，但是这些年却销声匿迹了，很少听闻对方的消息了，难道是出现了某种变故吗？

    “看来你已经猜到了。”

    “不错，我父皇蜕变了五次，达到了我族最高境界，但是族人依旧稀少，人丁单薄。”

    “我父皇为了改变，于十五万年前，踏入了天蚕圣族的宗域，想要极尽辉煌，进行第六次蜕变，改变整个种族的血统。”

    “从此以后，再也没有了父皇的消息，我很担忧，所以打算组建一支队伍进去搜索。”

    “你的实力很强，又懂得锻魂圣经，自然是人选之一。”

    “这便是我的交易条件，只要你陪我进去了，不论结果如何，事成之后，那六件宝物我都会送你。”天蚕公主说道。

    萧叶静静听完：“那你为何不去寻找其他种族的无上圣尊？”

    人族中的无上圣尊，如今恐怕就玄龙和玄霄了，但其他种族却是有一些的。

    这样的人物，不但实力强悍，而且见多识广，明显比他还要合适。

    “我族宗域，乃是生命起始之地，关系甚大，让无上圣尊境的强者进入，已经是我族长老的最大底线了。”

    天蚕公主苦笑道。

    “原来如此。”萧叶心中恍然。

    天蚕圣族的族人，一出生便是圣人，宗域这样的生命起始地，必然有种种传奇，或许宝物更是数之不尽，要是让无上圣尊进去了，会超出天蚕圣族的掌控。

    “好，我同意了。”

    沉吟了许久，萧叶做出了决定，开口道。

    只是随着天蚕公主走一趟而已，也花费不了太长的时间，这样的交易并不算吃亏。

    “那就多谢太初圣子了。”天蚕公主颇为喜悦，飞了过来。

    一番交流，两人的关系倒是拉近了一些。

    萧叶得知，天蚕公主准备组建的队伍，并不仅限于他，还有其他种族的超级天才，屹立在圣尊境，都有非常恐怖的实力。

    “有点意思。”

    萧叶流露出期待的目光。

    人族中，不提各大古族势力的初代圣子，他的确算是第一梯队中数一数二的了。

    可是放在三千大界的种族中呢？

    要知道，即使是拥有最强身躯的太初圣子，其资质也就排在三千大界前三而已。

    所以，各大种族中，绝对也有可怕的妖孽和天才，在中级拍卖会上出现的，只是一小部分而已。

    天蚕公主再次以黑袍遮身，两人一边交流，一边返回乱空谷。

    值得一提的是，锻魂圣经竟然是从天蚕圣族的宗域中流传出来的。

    天蚕圣族有属于自己的修炼体系，锻魂圣经对他们用处并不大，但天蚕公主却能认出来。

    有了这样的渊源，萧叶倒是越发期待了。

    当萧叶和天蚕公主回到了乱空谷，顿时引发一片关注的目光。

    萧叶平静的坐了回去，引发身旁真灵一脉武者的询问，萧叶摇了摇头，并未多言。

    中级拍卖会已经走到了尾声，上场的有不少重量级的宝物，引发了一番轰动。

    但萧叶却没有太大的兴趣了。

    他所缺的最后六种灵魂宝物，都在天蚕公主的手中，此行目的也算是圆满了。

    至于圣法和各种宝物，他暂时也不缺了。

    伴随着一番激烈争抢后，最后几件宝物被瓜分，这场中级拍卖会也将落幕。

    各大种族巨擘，纷纷起身离席，告辞离去。

    此行，他们见识到了太初圣子的恐怖，感到人族即使处于空虚之际，也不能随意冒犯。

    “太初圣子，两年后我会通知你出发。”

    天蚕公主也起身了，离去之前，给萧叶传音道。

    “玄霄前辈，你先带着他们回炎黄大界，我还有事情要处理。”等诸多种族的巨擘陆续离去，萧叶突然道，同时目光还看向某个方向。

    那里，正是大衍古族一众圣尊们离去的方向。

    “好，圣子。”

    似乎猜到了萧叶的意图，时间大圣玄霄点头，不等萧念等人开口，就将他们收入圣界中冲出了乱空谷。

    而与此同时，萧叶的身影也如同鬼魅般消失。

    “唉！”

    乱空谷中的玄龙，看着萧叶身影消失的方向，无奈摇了摇头，并未理会。

    “玛德，那小子太可恨了！”

    “太初圣子固然可恨，但他的实力进步得太快，已经可以比肩无上圣尊了，再加上诸多圣身，我们以后还是不要随意招惹。”

    “不错，我族圣主将要归来了，到时候便是他的末日。”

    ……

    六个满头雪发，如神似魔的圣尊，正带着一众圣王在迅速赶路。

    他们正是大衍古族一行人，正准备回归族地。

    “各位，何必这么急着离开？”

    就在此刻，一道淡漠的声音突然传来，只见一位黑袍青年横空而至，好似一堵大山，直接拦截了他们的去路，一双漆黑的眸子中，更是森然光芒涌动。

    “太初圣子，萧叶！”

    “你要干什么？”

    ……

    见到来人，顿时大衍古族的圣尊们，全部都是身体一颤，浑身的寒毛都竖了起来。

    真是怕什么来什么。

    萧叶出手震慑各大种族的景象，如今还历历在目，光靠他们根本不是对手。

    “萧叶，你好歹也是太初圣子，如今各大种族还没有离开人族地盘，你就要对付同族之人，难道不怕惹人耻笑吗？”

    在拍卖会上针对萧叶的大罗圣尊，更是踏出一步，故意大声道，嘹亮的音波借助圣尊之力席卷了开去，震动周边诸多星域。

    他想要引起外人的察觉，来让萧叶忌惮。

    “不要紧张，我不会杀你们，只是找你们叙叙旧而已。”萧叶冷冷一笑，直接飞了过来。

    〔第二更到！〕

