    

    第303章身份较量

    一直以来，妖皇一脉都以王子自居，那时也不敢有妖族再敢称皇，更不会有皇子一说。

    只是妖皇一脉深居简出，极少行走在妖族境内，数千年来，大家也就淡忘了这个禁忌。

    如同人类互相吹捧一般，对于一些实力强大的妖王，大家也会尊称为皇！

    虽然不是叫妖皇，但比如像天牛族可以叫天牛皇、虎族可以叫虎皇……

    他们的子嗣自然也能被称之为皇子！

    这样的习惯，在妖族也已经流传近千年了，妖皇一脉到也没有正面干预过，如此一来，大家也就形成了习惯。

    可是现在古玄尘这么一问，这分明是上纲上线！

    更令天牛皇子觉得古玄尘这是在借题发挥。

    毕竟作为妖皇一脉，若说为了个九尾狐与自己争风吃醋，说出去还是有些不太好听。

    现在拿这个说事，那就是另外一回事了。

    在古玄尘盛气凌人的气势下，天牛皇子更加不敢再去怀疑古玄尘的身份。

    毕竟自己的父亲可是天牛皇，那可是妖王中顶尖的存在才敢称之为皇的。

    如今古玄尘居然还敢如此无视自己的身份，再加上古玄尘强大而诡异妖气，以及九尾狐族的态度。

    天牛皇子只得低头道，“我……我错了……”

    古玄尘没有开口，只是直勾勾的盯着天牛皇子！

    在古玄尘的凝视下，天牛皇子额头不断有汗珠渗出，担心刚才古玄尘没听清楚，再次说道，“王子，我错了……”

    “这就完了？”见火候差不多了，古玄尘冷哼道。

    “王子的意思是……”天牛皇子更加忐忑。

    “错了就得受罚，跪下自扇十个耳光，滚！”古玄尘干脆地说道。

    此言一出，别说天牛皇子，就连在场的诸多九尾狐族族老和玉青狐都是脸色微微一变。

    起初看到古玄尘虽然没有过沟通，但一出来便镇住场面，众人还觉得他们没有选错合作对相。

    甚至在古玄尘那般气势下，她们都有些相信古玄尘就是妖皇一脉。

    可是古玄尘最后这番话，让深知古玄尘底细的她们一下子担心起来。

    这可是极大的侮辱，若是天牛皇子不服，一旦出手，古玄尘可就要露底了！

    古玄尘虽然不知道用了什么特殊手段，使得他可以幻化出妖族气息，但刚才看过古玄尘的突破，在九尾狐族看来，古玄尘一旦真出手，估计也会暴露出人类的气息来。

    “你敢……”果然，天牛皇子从小到大，顺风顺水哪里受过这般侮辱。

    但他刚一开口，便被古玄尘厉声打断道，“二十记耳光，十息之内，你不出手，我亲自出手，到时我顺便去问问你父亲，怎么教儿子！”

    天牛皇子全身一震！

    他很清楚，古玄尘一旦出手，那就不是二十记耳光的事情了！

    而且找上父亲，也绝对不是问问那么简单！

    可是偏偏古玄尘只给了他十息的时间，根本不容他多想！

    下一刻，耳中传来身后同伴传音，天牛皇子脸色微微一变，还是跪了下去，“在下无知，冒犯到王子，还请见谅！”

    说着，天牛皇子真的一记又一记的耳光扇了起来。

    而且不敢有半点手软，那叫一个狠！

    二十记耳光扇完，整个脸颊都已经血肉模糊了。

    “有些人，不是你有资格想的，滚！”不待天牛皇子开口，古玄尘冷哼道。

    此言一出，天牛皇子连忙起身，再次抱拳后，在随从的搀扶下走了出去。

    至于刚才留下的那几箱礼物，他也根本不敢过问，仿佛害怕，自己多留一刻，古玄尘都可能改变主意。

    “这样也行？”待天牛皇子离去，玉青狐才一脸诧异地看着古玄尘。

    不仅是她，就连在场族老也有种极不真实的感觉。

    曾经一直逼压着她们的天牛族皇子，被古玄尘就这么几句话就逼得自扇耳光？狼狈逃窜了？

    “不然呢？你觉得真的妖皇一脉会对自己的情敌好言好语？”古玄尘微微一笑反问道。

    前世不能修炼的时候，这种装高手的时候，他早就干过不少次。

    他知道，只有自己越强势，对方才会越相信。

    这其中的度不在于你狂不狂，而是在于你最终会波及到对方多少利益，只要不超越对方底线，对方就很容易就范。

    刚才若是自己让天牛皇子自断一臂，估计他就会拼命了！

    毕竟断臂后，对于以后的修炼和生活都有极大的影响。

    但是跪地自扇耳光，虽然有些屈辱，但不损及根本，而且天牛皇子也相信九尾狐族不会说出去。

    至于扇耳光，虽然会疼，但也能恢复，这在他的承受范围内，所以他不敢去赌。

    “那这些，这些战利品……”大族老看了古玄尘一眼说道，“既然大家是合作，这些战利品，我们平分吧！”

    天牛皇子带来的这些礼品，到也一定程度体现了他的诚意。

    毕竟天牛族虽然强过九尾狐一族，但若双方真要血拼起来，天牛族也会付出一定的代价，想要恢复也需要一定的时间。

    原本想着带一些不俗的礼品，威逼利诱，事情基本也就成了。

    谁知最后半途杀出一个古玄尘，不仅事情没成，自己吃了亏，还把这些礼品一起搭了进来。

    大族老看得清楚，天牛族若是相信古玄尘的身份，肯定不敢前来索要。

    若是不相信古玄尘的身份，再次赶来，那也肯定不是赔上这些东西就能解决的。

    既然如此，那还不如直接分了。

    “这些我用不着，你们自己留着吧！”这些东西虽然看上去品相还不错，但和圣河金令中的各种资源比起来，仍然不在一个档次！

    既然大家还在合作，古玄尘自然也不介意给九尾狐族一些好处。

    “那就多谢古公子了！”大族老并没有推辞。

    九尾狐族可不像古玄尘孤身一人，一个族群要发展，自然需要太多太多的资源。

    “古公子，如果你不是太赶时间的话，我们晚几天再出发如何？”这时，玉青狐也开口了。

