
　　自己可以到黑海中练练手，磨练磨练技艺，熟练掌握魔能知识。

　　毕竟，抓几个死徒上船都是很简单的事情，可以用来消磨时间。

　　至于勾勒、改变魔纹的道具，各种圣殿的储藏室里面都有。之前苏墨用不到，所以根本没有拿。天籁小说网

　　现在有了熟练、实践魔纹知识的机会，他当然是要试一试的。

　　技多不压身，苏墨的潜意识告诉他。了解魔纹的构造还有本质，对于他来说很重要，需要去做。

　　没有犹豫，直接就花费800积分，兑换了【魔纹知识中级】。

　　他现在的积分只剩下235点。

　　这次战争商城的好货有很多，甚至出现了四五个卓越级物品。

　　当然品质提高的同时，价格也大幅度提高。从之前的两三百，提升为现在的七八百。

　　苏墨一共花费出去7800积分。

　　把这么多场战斗积攒下来的积分全部用干净了，这是一件好事。

　　积分并不是囤在那里好，它需要用出去，提升自身的实力。

　　商城面板刷的一下弹跳，然后全部变成了灰色，已经关闭。

　　视角重新切换成个人面板。

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：30

　　状态：1.健康（双手改造）

　　2.强化（15倍体魄强化）

　　物品：

　　1.染血的士兵牌（普通）

　　2.暗瞳眼镜（稀有）

　　3.狂猎风衣·改（稀有++）

　　4.暗色宽沿帽（稀有）

　　5.生灵切割者（传说）

　　技能：

　　1.枪斗术（LV3）

　　简介：融合了拔枪术，精准射击、军方格斗术、暗杀术还有迅疾脚步的复合型技能……

　　2.子弹时间（LV3）

　　简介：身体素质动态视觉神经反应速度3合1，时间大幅度加速！

　　3.黑白十字架（双翼魔印）

　　简介：融合了极速回路，鹰眼回路，树纹回路，钢壁回路，岚风回路等一系列回路的综合型魔印。

　　具备所有回路的能力，并且掌握二阶超频时间，镇压级标志。

　　4.野兽之印（单翼魔印）

　　简介：鹰的眼睛，熊的力量，豹的速度，狼的耳朵，近战专家。

　　5.黑腐之印×7

　　简介：黑海中的死徒掉落。

　　6.钢铁之印（三翼魔印）

　　简介：三型巅峰的圣骑士，曾经追随二代圣徒征战于黑腐之海。

　　7.月花之印（双翼魔印）

　　8.黑暗原核（1/6）

　　简介：时间小幅度加速。

　　9.特殊魔纹

　　①无声回路LV2

　　②攀爬回路LV2

　　③迟缓回路LV2

　　物品栏中多了一顶稀有级的暗色宽沿帽，正是之前所兑换的。

　　效果不是很大，主要起到辅助作用，能够快速恢复苏墨的体力。

　　花了他接近500积分。

　　一切结束之后，苏墨关闭个人面板，缓缓站起身，打开房门。

　　外面是一架银亮餐车，上面摆着几个盘子，旁边还有金属刀叉。

　　盘子上面，有颜色丰富的水果沙拉，细腻白嫩的马铃薯泥。

　　还有一些熏肉吐司片，具体流程是把熏肉、煎蛋夹入，通过平底锅煎的表面干脆的吐司片里面。

　　周围还有几道早餐，看上去非常丰富，营养搭配，膳食均衡。

　　拿起手中的刀叉，直接开吃。

　　吃饱之后，端起旁边的一杯热牛奶。一饮而尽，非常畅快。

　　过了一会之后，中年女仆准时出现在门口，走进来推走餐车。

　　她前脚刚离开没多久，秃顶医生就走了进来，站在苏墨面前。

　　和他聊了几句之后，秃顶医生就直接把门外的小护士喊进来。

　　说是要立刻给苏墨检查伤口。

　　苏墨很快就照做了，脱下身上的衣服，露出精悍强健的身躯。

　　整个上半身呈倒三角形，一块块强健的肌肉分布在上面。看起来很强壮魁梧，但是没有过于夸张。

　　皮肤表面，大大小小的伤疤遍布，还有几条伤口划过整个胸膛。

　　秃顶医生仔细检查了一遍，发现之前还很严重的伤口已经全部消失不见了，只剩下嫩白的疤痕。

　　他有些啧啧称奇，但是转念间想到苏墨镇压级的身份。

　　也许是有什么特殊能力吧……难怪敢直接淋雨，不怕伤口感染。

　　旁边的小护士看着伤口，一直站在医生后面，整个人默不作声。

　　但是从她的神情可以看出来，小护士对于诸多伤疤的拥有者，刚从战场上退下来的苏墨有些敬佩。

　　很快，医生检查无事后。又叮嘱了苏墨一番，然后就出去了。

　　咔嚓一声，卧室的门合上。

　　苏墨缓步走到窗户旁边。

　　外面蓝天白云，云气飘荡，被高空的微风轻轻吹向北方。两三行黑色的鸟儿飞过，扑腾着翅膀。

　　今天天气很不错，阳光明媚。

　　除了胸口的黑气有些扫兴外，苏墨心情还不错。他叫来女仆，泡了一壶滚烫的格雷特伯爵红茶。

　　坐在阳台上看风景。

　　红茶的味道很好，毕竟是一些上等货色，不是普通玩意能比的。

　　别墅周围，是人工栽种的黑叶树，此时整齐的排列着，像列队前进的士兵一样。边上的圆形花圃里还种着一些红红绿绿的花朵。

　　清风一吹，花朵向前低头。一股淡雅的香味顿时飘荡在空气中。

　　别墅的道路由鹅卵石铺成，弯弯曲曲的通向不同方向。其中有一条最为宽阔，直指远处的大门。

　　花圃旁边有一块空地，那里停着几辆蒸汽汽车。是庄园里其他人平日进出用的，比如医生之类的。

　　这栋别墅是专门给苏墨这样的镇压级使用的，基本上受伤了就会被送到这里，接受最顶级的治疗。

　　苏墨昏迷的时候，一些拥有治愈型魔纹的魔能者已经给他处理过伤势，脱离了死亡的边境线。

　　之后就是慢慢一步步调养了。

　　其他军官就没有这个待遇了，除非级别特别高。否则也只能住在疗养院里，既没有别墅也没有医疗型魔能者，还有医生团队什么的。

　　这一切都是实力所带来的。

　　苏墨很清楚这点，所以闲不住的他又练了起来。现在身体素质是7倍人体极限，距离8倍已经不远了。

　　就在苏墨锻炼正酣的时候，一封邀请信送到别墅，造型简约。

　　打开一看，是安德烈写的。

　　邀请苏墨去参加一个宴会。

　　宴会里有大量的军官，还有海蓝市的上流人士，各方名媛贵妇。

　　时间是明天下午七点，地点是海蓝市，花园路，翡翠南俱乐部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，157 安德烈的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 