
　　莱克斯.卢瑟在自己的实验室中陷入了深深的沉思，他一个小时前，还在研究保证将闪电侠送去外太空生女人。

　　呃，也许用生女人这个形容不太对，但根据某位剧透党的描述，给予他的脑内印象就是这样。

　　闪电侠的嘴巴会被人扒开，然后被当做传送门一样，从里面钻出来一个名为格蕾尔的亚马逊女性。

　　但就在刚才，他沉迷研究装甲的时候，却有几个不速之客，敲开了他实验室的……不是大门，而是天花板。

　　现在，莱克斯.卢瑟就以经典的碇司的姿势，双手交叉坐在顶上出现空洞的休息座位上，而头上的秃头在透过空洞照射下来的正午阳光下，却显得很是闪耀。

　　试问，这个世界上，难道凡是拥有点非凡力量的家伙，就都喜欢砸天花板，才会显得自己的逼格很高么？

　　淦！

　　这却是继蝙蝠侠和超人干架之后，第二次出现敢砸他莱克斯.卢瑟，实验室天花板的家伙了。

　　当然，莱克斯.卢瑟有钱，在乎的并不是那又被砸掉的天花板，其代表的不菲修理费用，他在乎的是自己的尊严，以及刚才差点没被掉下来的天花板，给砸到所受到的惊吓。

　　“夜枭么？！”

　　莱克斯.卢瑟眯着眼，思考着刚才那个自称夜枭家伙的邀请。

　　。。。。

　　“莱克斯.卢瑟，我知道你是超人的老对手，我们是反英雄协会的人，我们看不惯那些太过自以为是的超级英雄，自顾自地把崇尚黑暗秩序的我们，给定义为邪恶的做法，我们决定反抗超级英雄的支配，所以，我想邀请你加入我们……”

　　闯入进莱克斯实验室的夜枭，看着实验室里留存的一副半成品氪石装甲，不由就开口道。

　　“那应该是反超人的装甲吧，看起来它快要开发成功了，但超人已非孤军作战的家伙，他已经有了正义联盟里面的那群同伴，你若想要对付超人，就避免不了要面对其他的超级英雄。

　　但不需要担心，只要你加入我们，我们反英雄协会——犯罪辛迪加，就会给你提供足够援助力，你也不是孤军一个，与超级英雄作战的人，我们会是你的同伴，还有许多其他的家伙也是！”

　　当时，在夜枭告诉他这些的时候，莱克斯.卢瑟很想解释那副氪石装甲，只是一副因为太重、行动力不行而被抛弃的半成品，而他如今和超人也算是勉强达成了和解，暂时处于停战、并且还是联手的情况。

　　然而，看着和神奇女侠很是相似，但装扮、气质却截然相反的超女王，以及一个长相酷似自己，不过却有着络腮胡、并且满头秀发、沉默不语的男人，莱克斯.卢瑟终究还是没解释什么，半推半就地就被迫加入了反英雄协会——犯罪辛迪加！

　　当然，表面加入是一回事，到底要不要真的投靠、反水正义联盟，以及他之前已经加入黑暗正义联盟那边，那又是另一回事了。

　　莱克斯.卢瑟却正在思考着这个问题，考虑着这里面的一些得失，同样是两边都有砸碎过他天花板的家伙存在。

　　而在超人的那一边，却还多出一个潜入私人监狱、威胁过他、给他戴过面具的混蛋家伙。

　　莱克斯.卢瑟摸了摸脸，他保证这不是自己从心，而只是觉得两边都不是什么好东西，于是乎，莱克斯.卢瑟决定混，用开发装甲的理由拖，等到拖不下去的时候，再视情况而定，看要卖掉哪边。

　　这是个精致的中立派、骑墙随时准备跳墙的家伙！

　　。。。。

　　吴克来到了哥谭市，在他到来这里的时候，哥谭这座城市的硝烟已经看不见了。23sK.com

　　但暗藏在这座城市背面，那些没有被抓捕回来的阿卡姆人才、彻底熄灭的犯罪火星却仍旧存在。

　　随时都有可能，在不注意的情况下，重新点燃这里混乱火焰，这让出生于这里的蝙蝠，侠感到了相当苦恼。

　　小丑的计划成功了，作为队伍大脑的蝙蝠侠，似乎要为了哥谭市而脱离救世天团。

　　但小丑的计划并没有完全成功，因为吴克这个外来搅局者到了。

　　“这不是有超人么，我的听力也非常厉害，另外，比扎罗是超人的克隆体，他的听力应该也不弱，只要我们三个联手，不间断地监听这座犯罪城市，但凡那些坏蛋有所邪恶的行动，我们就可以把他们抓住！”

　　“事情没那么简单，那些躲藏起来的家伙，现在都知道正义联盟的大半主力都在哥谭。

　　短时间内，那些人会像是缩头乌龟那样的缩起来，没有长时间对这座城市的监控，根本是抓不到人的，而我们，正好没什么时间。”

　　蝙蝠侠摇了摇头，在危机不知道什么时候到来，在闪电侠不知道什么时候就会被人扒开嘴巴，从里面钻出来的现在，他们根本没办法把作为主战力的成员，都耗在这里。

　　“需要时间啊，但这貌似也不是什么太大的问题。”

　　吴克挠了挠头。

　　“你有办法？”

　　蝙蝠侠问。

　　“这座城市有多大？”

　　吴克没有回答，反问了城市面积的问题。

　　“差不多是纽约市的大小。”

　　蝙蝠侠回答道。

　　“你觉得我知道纽约市的大小么？”

　　“……”

　　通过这个主宇宙世界的阿福，蝙蝠侠给出了一个详细了哥谭市面积数据。

　　“那这里的警察，黑帮又有多少？”

　　这个问题，顶替蝙蝠侠守护哥谭市的夜翼清楚，也给出了回答。

　　“需要时间，主要是那些坏蛋会潜藏，在没有弄出动静之前，我们很难找到他们。

　　那么，只需要把哥谭的这潭水搅混，让全哥谭市的警察，挨家挨户地搜寻过去。

　　外加上，黑帮对于警察涉及不到的地区，那些灰黑色地方去进行探查，相信就会有很多坏蛋，都会被弄得跳出来的。”

　　“地毯式搜寻，听起来是个好主意。”

　　巴尔.艾伦说道，戴安娜赞同。

　　“让警察配合不是问题。”

　　说出这话的蝙蝠侠很有底气，你也不看看哥谭市每年警局的赞助金都是谁给的。

　　“但你怎么让黑帮配合你呢？”

　　“这里的黑帮是坏人么？”

　　这是个好问题，一下子把蝙蝠侠问住了，他的内心不禁浮现起反向的疑惑。

　　【混黑帮的，有好人吗？】

　　仔细想了想，蝙蝠侠给出了回答。

　　哥谭市的黑帮，凡是还存在的，基本就只剩下一群游离在法律边缘处，做着灰色买卖的生意人。

　　你说他们有罪嘛，他们能在法律上被判无罪，但你要说他们无罪嘛，那些瘾君子、以及混迹红灯区的女孩们，又明显是一种不正确的事情。

　　蝙蝠侠的正义，显然并无法去评断世间一切的事情，一件性质恶劣的坏事，有可能却有好的一面影响。

　　当然，DP买卖的除外，哥谭又不是在战乱地区，有很多受伤承受肉体折磨、痛苦的人，需要用DP来当做吗啡使用，话说，有这个需要，直接搞镇定剂不更好？

　　蝙蝠侠就曾看见过一个贫民窟的女孩，靠着自己养活了一家子人的事情，红灯区提供了能给予没有任何生存技能的她，一份薪资不低的工作，那些黑帮家伙开设的夜店，让她的一家摆脱了贫穷。

　　蝙蝠侠无力去改变这些事情，哪怕明面上的韦恩家族，每年都会拿出大笔钱财去做公益活动，去帮助那些贫苦的人改变生活，但你要知道，这是个社会性问题，哪怕能改变一些，但却无法改变全部。

　　所以，哥谭的黑暗骑士，就默认了一些东西存在于哥谭市的事实，比如一些对哥谭穷人有利的黑帮，吴克在上个世界的做法，倒是有很多与这个黑暗骑士相近。

　　然而，不同点是，吴克的手段更为粗暴，而且有时候，也会非常直接。

　　“有好有坏？

　　行吧，那我们就用不好不坏的态度去对待他们。

　　比如吊起一些黑帮头子，把他们的脑袋浸入碳酸饮料里，请他们喝饮料。

　　也许，还可以帮助一些开设特殊店面的家伙，帮他们打开通往新世界的柜子大门。

　　如果，他们既不喜欢倒立喝碳酸饮料，也不喜欢被壮汉弄得菊花残、满腚伤的话。

　　我想，一定会有人愿意积极配合我们的，而配合的人，我认为你可以给他们一些更大的帮助，比如帮助他们，吞并掉那些不愿意配合家伙的势力……”

　　听闻吴克的建议，蝙蝠侠的目光有些诡异起来：“你确定你是个英雄人物，而不是个权谋家吗？”

　　“为什么这么问，我只是动了谁都有的脑子，想了一个差不多可行的办法而已。”

　　“我……”

　　蝙蝠侠张了张嘴，但还是放弃了再说些什么的话，其他人的表情有些诡异，看起来像是有些郁闷，他们感觉自己刚才，好像是被内涵了。

　　“算了，你就当我刚才没说那话，嗯……”

　　蝙蝠侠顿了顿，继续说道。

　　“你这个主意不错，我同意。”

　　“那行，你给张名单，我、超人、神奇女侠、闪电侠、以及，这位比扎罗，抓坏蛋的游戏，该开始了。”

　　被小丑忽悠，作为哥谭市这次混乱的幕后推手，那些正在悄咪咪和生意伙伴，于咖啡厅又或者饭店，吃饭喝咖啡的黑帮集团倒霉了。

　　一群根本无视子弹、乃至是火箭炮的怪物，开始了直捣黄龙。

　　。。。。

　　什么？

　　抓人要讲证据？

　　抱歉，他们又不是警察。

　　况且，在某人的建议下，众人还蒙上了脸。

　　。。。。

　　“你以为你蒙着脸，就能让我不知道你是谁了么？不，瞧瞧你紧身衣服胸口上的S，我可不是个瞎子，而我的小儿子还是你忠实的粉丝，但如果他知道自己崇拜的人物，居然会是个在没有任何证据的情况下，就掳走他父亲的家伙，那么，那孩子将是会多么伤心啊，呜呜呜，想一想，我这个七岁孩子的父亲就想要哭泣……”

　　克拉克的嘴角在疯狂抽搐，看着被比扎罗抓来的，犹如戏精附体的胖黑帮头子，他很想对这人说：你特么认错人了，我才是SM！

　　但，感受着手中不停挣扎的另一个黑帮头子，克拉克觉得直接闯入民宅绑票的这种事，毕竟是不怎么光彩的，他却是决定保持自身的沉默，并且走过去，把提着还在叽叽歪歪的胖黑帮头子的比扎罗，脸上的黑布给掀开。

　　而在比扎罗露出那张坑洼的丧尸脸后，不仅被他抓住的黑帮头子闭嘴了，其他被一网打尽的哥谭黑帮头子也安分了下去。

　　【见鬼，信了你的邪，这根本就不是超人好吧！】

　　其他的黑帮头子内心纷纷对胖黑帮头子暗骂，他们正是因为感觉这应该是蝙蝠侠所策划的一场行动，故而才胆敢挣扎、乃至是叫骂的，但现在好像却根本不是这样的，这个世界，却不是谁都有蝙蝠侠的不杀主义精神！

　　。。。。

　　“哥谭黑道的渣子们，晚上好，你们可以叫我坏蛋中的坏蛋，我对你们来说并不是什么好人。”

　　吴克打了个响指，神奇女侠搬来了一大缸冒着气泡、散发着诡异气味的不详黑色液体。

　　“现在，我有事相求你们，若是你们不想被丢进这个大缸里的话，最好就是乖乖选择合作。”

　　闻言，哥谭全体被绑架来了黑帮头子，皆是有些面面相觑。

　　“当然，合作的名额有限，先答应合作的……”

　　“我合作、我愿意合作……”

　　吴克的条件没开完，就被一个有些热情过头的哥谭黑帮头子打断。

　　而反应过来的其他黑帮头子，也纷纷表示愿意屈服。

　　这就像是，自己还没发力，而敌人却都已经躺平好了的感觉一样。

　　然而，这也不能怪这些人，只因为哥谭以前，也出现过一个类似如今，吴克出场方式的人物，对方的外号是小丑。

　　同样不同寻常的出场，也同样有些出乎意料地提出条件，而不同是，现在眼前这个带着黑色头盔的家伙，所做事情的规模更大，手段也更为凌厉。

　　没见，自己认识的哥谭同道中人，现在都已经全在这了吗？

　　这还不识相？

　　难道还等别人点炮仗，送自个上天啊？

　　吴克、蝙蝠侠、超人等人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第339章 （ ﾟдﾟ ）免费阅读。https://xs.23sk.com 