    　　无为子震惊地看着清徽，说道：“你可知道，你在说什么？”

    　　“贫道当然知道。”清徽平淡说道。

    　　“天子子数十，少一太子乎？”清徽说道。

    　　无为子仔细想了想，也是啊，皇子那么多，挑一个听话点不行吗？非要选择太子，让他一直源源不断来找麻烦，弄的自己也觉得很麻烦。

    　　无为子认真的说道：“这件事情，你确定，还有什么人参与？”

    　　“如果你只是有想法，你不可能来找我说，定是你有了八成把握，你猜来找我，这么说来，你早就想要废了太子，不愧是我道家第一人，果然深藏不漏。”

    　　清徽笑了笑，说道：“非是贫道威望高，而是太子自作孽而已。”

    　　清徽开口说道：“太子的事情，不知道道兄意下如何？”

    　　“你联系到谁了？”无为子冷笑一声说道。

    　　“道兄，你我认识快百年了，谁不知道谁啊？”无为子斜着眼睛看向清徽说道：“少给装出一副得道高人的模样，你是什么人，别人不了解，我还不了解吗？

    　　清徽摇了摇头说道：“你这个人啊，始终还是那一副混账性子。”

    　　“好，我说了，明傲雪，白云观观主闲云，都支持我，你若是支持我，六大国师有五位支持我，至于佛门，这一次，也未必会全力支持太子，这一次佛门因为太子也损失了不少精锐弟子，目前正对太子有仇怨。”

    　　“这是一个好机会，换掉太子，这样一来，你青云宗省心，我太乙道宗也安心。”清徽开口说道：“当今太子度量太小，非是明君。”

    　　“呵呵，你不怕天子反对？”

    　　清徽似笑非笑说道：“如今马上人妖大战要开启，他天子难道真的敢不顾大局吗？”

    　　“一旦国破，我们没什么事情，大不了，继续反抗，反正于我们圣境来说，我们迟早会将其赶走，只是到时候，立在这个天下，是不是这个王朝就不知道了。”清徽说道：“他想修炼长生，我们可以帮忙，但是他想侵害我们门派利益，那就不行。”

    　　无为子沉吟了一下说道：“行，可以。”

    　　清徽掏出一本奏折，上面已经有了两人姓名，无为子沉吟良久，将名字最后书写上去。

    　　没办法，太子你逼人太甚，上次若不是陈旭，早就害的青云宗全军覆没。

    　　所以，无为子这一次也反击而已。

    　　“多谢道兄。”

    　　第二天，太乙道宗上了一个震动朝野奏折。

    　　太乙道宗之主清徽夜观天象发现太子非明君，当换。

    　　这一句话，竟然有另外几位国师赞同。

    　　当即震动朝野。

    　　不少大臣闭目养神大臣纷纷睁开眼睛。

    　　他们可是知道，这可是朝廷五位圣境高手啊，他们联手对太子表示不满，这代表着太子地位可能真的要发生大变化。

    　　太子在朝堂上气得浑身发抖。

    　　他没有想到这帮人，竟然联手算计自己。

    　　他们哪里来的胆子啊，竟然敢算计自己。

    　　他看向天子，自己的父皇。

    　　他知道五位圣境高手表示对自己不满，对于天子来说，也是一场巨大的压力。

    　　清徽亲自上了朝堂说道；启禀陛下，这一次非是微臣逼迫，而是微臣夜观天象，加上太子所作所为，根本配不上一个太子。“

    　　“所以，国师你打算让朕换一个太子？”天子开口说道。

    　　“非是我，而是上天。”清徽淡淡道。

    　　“我对太子并无任何偏见。”

    　　“也罢，内阁给我拿出一个提议，看看太子到底是该换还是不该换。”天子起身说道，然后向着后宫走去。

    　　看样子，天子似乎极为生气。

    　　清徽见此，无动于衷。

    　　这时，太子走向清徽，说道：“好，清徽国师没想到你是最狠的，竟然想要废了我，不过，没什么，咱们山不转，水转，山水有相逢。”

    　　清徽淡淡地看了太子一眼，说道：“太子，请注意你的言行，你是在威胁我吗？

    　　清徽没有散发气势，只是往这里平静的一站，看向太子眼光淡漠无情。

    　　就这眼神，让太子想起来这一位可是真正道家第一人。

    　　太子心一颤没敢说什么，而是转身就走。

    　　回到太子府中，太子马上人请悲苦禅师到来。

    　　“禅师，我想今日的事情，你都知道了吧，如果孤被废了，我想佛门想要再次扩大，根本不可能。”太子开口说道。

    　　他没跟悲苦禅师谈什么感情，谈什么委屈，他只是告诉悲苦禅师，我完了，你们佛门也完了。

    　　悲苦禅师其实心里也对太子有怨愤，自己的弟子可也是死了不少啊，但正如太子所说，我完蛋了，你也完蛋了。

    　　悲苦禅师说道：”太子放心，贫僧等自然是全力自持太子殿下，我已经通知其他师兄弟，陆续赶来了，我想很快，他们就会到，等他们来的时候，我们一起商量一下该如何办？“

    　　“放心，太子殿下，我们佛门始终是你最坚强的后盾。”悲苦禅师开口说道。

    　　“那就多谢禅师。”太子心里松了一口气，有了佛门的支持，他轻松不少。

    　　不然，若是没佛门支持，那他是真的完了。

    　　悲苦禅师看向太子，不得不说，若不是因为太子关乎到佛门发展，他悲苦都不想管这件事情。

    　　不过，这样一来，算是与道门正式冲突了，冲突，也就冲突，看一看，到底谁才是天下第一。首发

    　　悲苦禅师开口说道：“太子殿下贫僧先告退，去联络其他师兄弟。”

    　　“多谢大师。”太子说道。

    　　等悲苦禅师走之后，太子看着远处，冷冰冰说道：“道门，既然你要玩，那我陪你玩到底。”

    　　青云观，无为子跟众人商量说道：“清徽这个人一向都是无利不起早，你说这家伙看上什么，对于废太子这件事情，他如此积极，这不像是他的风格。

    　　他与清徽这个人，相互了解多年，明争暗斗时间不少，这一次清徽主动跳出来，到底是因为什么？

    　　“不知道，清徽这一个老狐狸，从来都是深藏不漏，我们看不出来这家伙的想法。”胡长老第一个说道。

