    红莲烈火枪，没能刺穿黑人的脑门，只是穿破了表面的皮肤，留下三点伤口。红色的血流淌在黑色脑门上，让这个原本相貌就粗野凶悍的黑人，变得更加狰狞了。

    额头上的痛楚，被意识神经清晰的感觉到，黑人怒吼一声，将脑海中感觉到的疼痛，当做催化战意的兴奋剂。两只铜铃般的眼睛，瞬间赤红了起来，血丝密布，好像魔神一般，流露出了择人而噬的光彩。

    在他的身上，也同时爆起了金红色绝对领域的光芒，明白对手的实力很强，黑人力图用自己的重拳一记将敌人毙于拳下，第一击就爆发出了全部的力量。

    绝对领域37，必杀，螺旋钻爆拳！

    黑人右拳笼罩着强烈的光和气，向前捶击，尤其是气流，居然凝结成了肉眼可以看见，急速旋转仿佛钻头般的气层，配合拳头上戴的，表面有尖锐铁钉的拳套，一拳下去，不仅捶出了轰雷般沉闷的破空声，威势也给人一种难以抗衡的感觉。

    王凌微皱眉毛，这名黑人是力量和体力特长，恐怕还有钢铁无敌之类的被动技能，防御强悍，虽然实力不高，也是一块比较难啃的骨头。

    想像先前一枪爆头，干脆利落的击杀日本武士那样，轻松干掉黑人，显然不可能了。

    拳头裹着螺旋钻头气层，夹杂轰隆隆的气爆，呼啸的向自己砸来。如果智代面对这一拳，肯定是爆出天地霸煌拳，硬碰硬的一拳轰上去。可惜她不是智代那样的力量特长者。

    身形急速后退，面前的空气。绞成一道急速旋转的龙卷风，向前吹拂切割。这是音巢对流拳中。对流之风引发的圆轨龙卷，能将没有气护体的普通人，绞成包饺子的肉酱，风之战斗服唯一的攻击技能。

    圆轨龙卷的切割力，毕竟比不上王凌全力用红莲烈火枪的一刺，只在黑人的皮肤上，留下了一些淡淡的血印痕迹。但是，旋风将黑人的出拳势头，阻挡了一下。使王凌成功的后退，离开了必杀打击的范围。

    红莲烈火枪猛地甩出，在离手的同时，形成一轮急速旋转的圆圈，冲起了熊熊燃烧的烈焰，比先前圆轨龙卷的威势更加猛烈，一边旋转一边呼啸的席卷。

    激发武器上的技能，将长枪甩成一圈飞舞的火焰轮，冲击在黑人的身上。将他的身体立刻引燃。下方观战的几名梦想者，心脏不由得又跳动了一下，这一招和比利的奥义真是相像。

    黑人立刻变成了一个火人，但护身的内气。抵挡入体的炙热火劲，同时身形前冲，又是一拳向王凌击来。

    这不是必杀了。就是普普通通一记重拳，毕竟这龙套黑人不是剧情格斗家。用绝对领域37力量，打出一记必杀螺旋钻爆拳。一下没有击中劲力已经泄了，不可能再次鼓劲，立即发出一记必杀。

    他并不知道，王凌扔出的长枪，变成的火焰轮飞出去后还会飞回来，被旋转返回时撞击在了背部。接近百斤的大枪，旋转带着冲势和火焰砸在背上，正在冲刺挥拳的身形顿时不稳，不仅拳头失了准头，脚下还向前一个踉跄。

    王凌对这个结果早有预料，双脚微沉半蹲在地面，对准踉跄而来的黑人，身形猛地弹起，在空中一个倒翻。随着这个精彩的动作，两条修长有力的大腿，剪刀般“刷”的打开，拉出一道银色中，缠绕许多黑色丝线雾气的半月刀光。

    黑暗斩魂脚刀！

    和红莲烈火枪的枪头刺击相比，和范围席卷的圆轨龙卷相比，提升到lv7级的黑暗斩魂脚刀，切割力无疑更大。更不要说，明白这黑人的筋骨皮肤很强，王凌在施展技能时，发动了绝对领域。

    金红光芒笼罩，王凌的身形倒翻，双腿拉出的银月刀光，像是一把利刃，狠狠切割在黑人的胸膛上，发出了一种仿佛剪子裁布匹，那种“刺啦”的割开声。

    黑人的胸膛，被绝对领域50推动的黑暗斩魂脚刀，切出一个大刀口，几乎像胸膛被剥开了似的皮肉翻卷鲜血流淌，看起来很是渗人，人也被刀光铲飞了出去。

    王凌翻身后轻盈的落地，这个动作中，右手已经接住了旋转飞回的红莲烈火枪，双脚点在地面，人如同离弦的箭般冲刺，追在黑人身前，双手握枪一刺，却不是刺他的身体，而是刺在地上。

    又是一记武器技能：烈火喷泉，长枪前方的地面，熔岩喷发般冲起一股火泉。金红色的炙热火焰，将黑人高大的身形彻底淹没在内，火焰烧灼皮肤，可以清楚听到刺耳的惨叫。

    被长枪撞了两下，打散了护体的内气，被刀光切开胸膛，现在又吃了一记烈火喷泉，这名黑人毕竟只能算一名龙套，被彻底烧死在了烈火喷泉中。

    等到火焰消散，黑人焦糊的尸体显现出来，又引起下方观众们的一阵惊叫。

    半决赛中，连续被打死两人，那名修炼了瑜伽的泰拳手，直接就弃权了。这家伙明白自己远不是王凌的对手，也不想找死，于是热血队的三人，就获得了进入决赛的资格。

    这场决赛再胜利，就可以获得拳皇ex2大赛的邀请函。

    擂台下，目睹了战斗经过的两只梦想者队伍，六人的脸上都不太好看。王凌表现出的实力，对a级梦想者来说倒是没有什么，但居然掌握了绝对领域力量，这就十分的惊人了。

    “难道击杀古利查力度，除了音巢战斗服，还爆出了绝对领域？”

    两只梦想者队伍，正是参加准决赛的另外两队，不过还没有开始比试。这些人私下已经达成了协议，其中一只队伍获胜，必须帮助失败的那只队伍，联手从剧情格斗家的手中，抢夺到邀请函。

    六名a级实力的梦想者，只要不去惹草稚京、地狱乐队等强队，只对付比如金家藩所在的韩国队，还是有很大把握的。六人联合，前往韩国击杀金家藩、陈国汉、蔡宝健，不仅能获得邀请函，还可以收获三枚钥匙。

    不过，王凌、苏、智代这个热血队，显然不太好对付，要是决赛时遇到，说不定会失败，甚至可能在决赛中折损人手，死在擂台之上。

    “要不要……”

    其中的一名梦想者，做了一个斩首的动作：“提前杀死她们？我们六名梦想者，加上前段时间联系讨好到的那两名剧情强者，八人联手，哪怕热血队再强，也足以干掉她们。”

    “必须找一个机会避开众人，否则在公共场合战斗，被剧情人物发现了影响不太好，回去后好好的研究一下，动手的地点和时机。”另外一人眯着眼睛，语气森冷的说道。

    一伙人在这里悄然的交流，声音都压的极低，哪怕以智代、苏、王凌的听力，也无法得知这些暗处的梦想者们，居然想在决赛前将热血队干掉。

    既然这场比试胜了，在这待着也没有什么意思，王凌目前的绝对领域达到50，这种力量随修炼不断增长，返回酒店后好好修行，或者比试切磋，也比在体育馆这浪费时间强。

    王凌用长枪连杀两人，淘汰赛上虽然不多见，但也不是没有先例。格斗家比试，打死打伤的多了去了。警察也没办法管，毕竟在拳皇世界中，格斗家就相当于是“超人”，拿枪炮都不好对付。

    只是王凌展现的嗜血手段，不仅没有吓住粉丝，反而让粉丝的数目更加增长，并且赢得了一个“血腥女王”的外号，是她事先没有想到的。

    返回酒店，静心修炼了两天之后，王凌突然接到了极限流道馆弟子送来的拜帖，说是坂崎琢磨相邀，希望前往道馆一聚。第二天就是决赛，不过既然极限流有事，当然要前往查探究竟。

    极限流道馆在东京市的郊外，王凌三人连同跟着一起的花火，准备坐车前去。

    音巢组织已经为她购买了一辆豪车：加长林肯，当下让zero驾驶汽车，古利查力度坐在副驾驶的位置上，四人坐在后面，向极限流道馆所在的郊外开去。

    行驶到郊外，大约还有半个小时路程，就要到达极限流道场时，全速开进的汽车，下方的轮胎突然发生了爆炸。zero驾驶的汽车，打滑着向前方急冲，不过随即好像撞在一面墙上似的，猛地停顿下来，发出了巨大的撞击声。

    但车内的王凌，看得清清楚楚，车子撞上的并不是什么墙壁，而是一名身材高大，足有一米9以上，可以和zero身高相比的男人。

    这男人一身黑衣，梳着万梓良一样奸诈的大背头，嘴角微微翘起，带着一丝有些桀骜和疯狂的邪笑。疾冲的车子撞在他身上，就像撞到了铜墙铁壁，丝毫没有撞动他的身形。

    “是他？”

    王凌心中猛地一惊，这个男人怎么会对上自己，好像没得罪过这个疯子吧！(未完待续。)

