
　　大魔出世，威严万里，浩荡的魔威，滔天而起，让人有种喘不过气来的感觉。

　　司马长庚恨欲发狂，他千算万算也没有算到这方岳竟然会跟他来这一手。

　　这头大魔乃是昔日的大圣境界跌落而成，他的修为境界极高，纵然体内的能量残存不多，也不是他们这些人所可以媲美和比拟的！“这火星将乱，火星将乱啊！”

　　一头火星的圣人歇斯底里的说道。

　　他的脸上浮现出了一抹疯狂的神色。

　　这火星乃是昔日大战的一处封印之地，其中的生灵只要蹦跶出来几尊就可以让整个火星都陷入到万劫不复的境地之中！“吾乃暗炎魔尊，昔日统御银河八百星辰，亿万生灵于我眸中如同蝼蚁一般！却可恨被人算计，被封印在了火星之中，日夜煎熬，若是再折磨三千年，怕是就要身消道陨了！不过，这天无绝人之路，我终于打破封印而出！再临银河，我将席卷天下，让昔日封印我，暗算我的人付出代价，在恐惧下颤抖！”

　　暗炎魔族的声音张扬，有一种君临天下的感觉，他纵然还处于虚弱的阶段。

　　但是他对于自己的实力却是有着十足的信心！“想要恢复实力？

　　你经过我的同意了吗？”

　　那封印之中，一道模糊的面容浮现出来。

　　这仅仅是一道投影而已，不算清晰，但其中蕴含的能量却是让人颤抖可怖。

　　这是当年封印暗炎魔尊之人能够将一位大圣境的强者封印在这大地之下，并且一次镇封便是千百年的时间！这投影的主人修为的可怖之处，令人心颤。

　　方岳的眼睛微微虚眯，这投影之中的确是酝酿着极为浓郁的能量，然而，支撑这股能量的神念却不算强大。

　　如果用量来衡量的话，大概只是相当于一位寻常圣人的全部神念之力！暗炎魔尊冷嗤一声：“自在王，你已经镇压了我这么多年，我如今终于脱困，莫不成你还要镇压于我？”

　　暗炎魔尊的脸上并没有多少恐惧之色！他身为大圣魔尊，哪怕是如今虎落平阳当年的气魄和胆识还是有的！“我等来助自在王一臂之力！”

　　火星之中的三位圣人纷纷表态。

　　这自在王乃是火星之中走出的一位先贤，他曾经为火星带来文明的火种，帮助火星不断的进化，之所以这火星能够在短短的时间内进化到这种层次，这位在自在王可以说的上是功不可没！自在王，在所有火星人的心里都是一位英雄般的存在！他是所有火星人心中偶像。

　　三位火星的圣人无论是处于何种目的，这个时候都必然是要站在自在王的一面。

　　甚至在他们的眼中，这暗炎魔尊比方岳的威胁更大。

　　这方岳再怎么强大，毕竟也只是轮转境的修为层次，哪怕是他突破到阴阳境的层次，也不可能达到大圣境层次的战力。

　　而这位暗炎魔尊不同，他一旦恢复当年全盛绝颠的状态，在这火星之中便是一位无人能够招惹的存在，万一他将当年的事情记恨在心，在火星之中肆意报复。

　　火星之中还真的没有几人会是他的对手！“我等也要助自在王一臂之力！”

　　九位火神教的圣人相视一眼，随后他们迅速的决定了自己的立场。

　　这位自在王他们同样也是有所耳闻，他在这银河星系之中自成一方体系，如果能够借助这次机会将这自在王拉拢到他们火神教的阵营之中，那么他们在对抗银河星盟的时候将会拥有更大的底气！一时间，矛盾转移，这暗炎魔族一出现，所有人的注意力都转移在了暗炎魔族的身上。

　　方岳的眸光闪烁出连连的异彩。

　　“自在王，这个人，我没听过！”

　　地球，某座城池的小吃摊上，方岳的本尊正在和吴思雨撸串。

　　对于这地球人的食品吴思雨是打心眼里喜欢！她吃的不亦乐乎，一张绝美的脸上被沾上了一些油腻的孜然也没有丝毫的在乎。

　　“思雨，你可曾听说过自在王这个名字？”

　　“自在王？”

　　吴思雨缓缓放下了手中的串。

　　随后陷入了沉思之中。

　　“自在王，我的确是听我父亲提起过，但是他神秘莫测，我知道的关于他的事情也不算很多！顶尖大圣，便是可以封王，这是万界宇宙之中一些不成文的规定！而自在王便是一位在万年前便是已经达到了封王层次的强者！”

　　“这封了王的大圣境的强者，乃至大圣境中最顶尖的那么一撮人！他们在银河星系之中也算的上是金字塔尖的存在，所以，但凡封王的强者都可以拥有一片封地，连银河星盟都不能干涉这封地内的任何的事情！”

　　“自在王的封地便是银河星系之中的极北十三星，虽然仅仅是有十三颗星球，可是自在王在短短万年的时间里，竟然培养出了十八位大圣境的强者，数百位圣人境层次的存在。

　　这也让自在王，成为了银河星系之中一位招惹不起的存在，据说这自在王的实力已经逼近虚仙，甚至在动用一些秘法的时候，连虚仙都不敢和他对轰！”

　　吴思雨毕竟是出身大族，科班出身，这消息的来源要比方岳丰富的多。

　　方岳了解了这自在王的些许生平。

　　便是微微点头：“这自在王的一道投影如今正在火星之上和暗炎魔尊对轰呢！”

　　“暗炎魔尊？

　　他竟然又出现了？

　　当年，暗炎魔尊统帅八百星球也是风光一时，只是后来他在一场激烈的大战中陨落，暗炎魔族当年也是拥有逼近封王的实力！”

　　吴思雨不仅了解自在王，甚至连暗炎魔族她也知道不少。

　　方岳再次感受到了自己和大族弟子的差距。

　　这差别并非是单纯的实力资源，还有不同层次的眼界和认识！“现在这自在王和暗炎魔族对轰，而火星人和火神教的人站在了自在王的这边，思雨，你说如果我想要插上一脚的话，应该帮助哪边？”

　　方岳求助吴思雨，他对于这双方都不了解。

　　而吴思雨虽然知道的不多，但是毕竟也算是知道一些！她的判断要比方岳乱选要正确的多。

　　“如果是我的话，我肯定是选择两不相帮，这自在王的性格孤僻，邪异，在整个银河系中都没有几个能够和他聊得来的人，你如果帮他，或许你自己认为这是对他示好，可是这自在王却未必会这样认为！而暗炎魔尊，在这银河星系之中的名声太臭，他曾经建造了一座血池，足足屠杀了十六位圣人将他们的尸体浸泡其中，汲取本源！这件事情曾经在整个银河系中引起过公愤，如果你选择和暗炎魔族站在一起的话，恐怕会让你也会受到暗炎魔族的牵连！”

　　方岳听懂了，敢情就是两边没一个好东西！“好！”

　　方岳的分身看到两位大佬开打，他也不愿意在旁边看戏了，直接脚底抹油自己溜走了！成本失火，养殖池鱼，如果两位大佬真的是打的昏天黑地的话，他未必能够扛得住他们能量的余波。

　　方岳跑到了紫月城堡之中，他琢磨了半天，还是觉得这紫月城堡最为安全！紫月公爵看到方岳来到了他的城堡之后不由乐了。

　　“方岳，这外面大战连天，你来找我干嘛？”

　　紫月公爵并非拒绝方岳。

　　反而他对于方岳的到来，隐约有一种欢迎的感觉！方岳大大咧咧的说道：“我这不找你找谁？

　　这暗炎魔族的大坟可是你让我击碎的！”

　　紫月公爵笑道：“这无凭无据的事情可别往我身上载！我是这林氏皇朝的一位堂堂公爵，怎么会让你做出这种事情。”

　　方岳瞥了紫月公爵一眼，他忽然意识到了一丝不对。

　　“是你故意吸引我来到这紫月城堡的对不对？

　　吴渊其实一直都是在你的暗中控制之下！如果我没有猜错的话，这一切尽在你的掌握之中！暗炎魔尊的大坟也是你想要击碎的！你不是紫月公爵，这火星之中根本就出不了这样的惊才绝艳之人！”

　　“这暗炎魔尊其实早就已经死了！如今在外面大战连天的并非暗炎魔尊，而是他的尸体通灵之后诞生出来的意志！在这尸体通灵的过程中，产生了大量的死气，甚至还有一些暗炎魔族的本源都是外流出来！这些力量都成就了你紫月公爵！”M.23sk.com

　　方岳联系前后，终于想通了一些事情！他将自己所思的东西统统的说了出来！紫月公爵似笑非笑的看向方岳。

　　“没想到所有人中你才是最聪明的那一个，可是，方岳你是否想过，这聪明的人往往活不长呢？”

　　方岳听到这话，冷晒一声。

　　“你能拿我怎样？

　　灭了我这道灵气分身？

　　其实大家都是聪明人，有些事情说破无毒！你的秘密，我肯定是不会暴露给林氏皇朝的！我看林平那个家伙不顺眼！恨不得在火星之中埋下一枚钉子！”

　　方岳大大咧咧，直言不讳！紫月公爵哈哈大笑：“这林氏皇朝迟早会成为滋养我紫月军团成长的养分！这次暗炎魔尊一定要死，但是他在临死之前也会拉上几位圣人！这些圣人的尸体，我可以给你！这第五区中可不只是封印了一位强者，而打开其他的封印的话，需要有足够的祭品方才能够做到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十七章 暗炎魔尊免费阅读。https://xs.23sk.com 