
　　老太太就在楼下等着，嘴唇紧抿，一张脸阴沉似水难看至极，春眠在她的身边站着，表情看起来颇有些无奈。

　　乔燕下楼，听见动静老太太抬起头来，眼睛瞬间眯成一条缝，危险的气息冷冷从里面渗出来。

　　“乔燕！”

　　乔燕面色含笑：“在呢。”

　　在对方气到失控的时候的笑意无疑是最具有挑衅意义的行为，老太太的脸色瞬间更难看。

　　“谁给你的胆子！”

　　乔燕在她的对面坐下，幽幽看着她：“我不知道您在说什么。”

　　“别装傻充愣！”

　　乔燕不接招，接过佣人端过来的红茶轻抿了一口，一点也不着急，就等着老太太继续说下去。

　　老太太气得咬牙：“为什么把我给虞放安排的佣人送回去！”

　　“想送就送，还需要理由吗？”

　　“你！”

　　老太太气得胸口剧烈起伏，脸色一阵青一阵白。

　　“别以为我不知道你安的什么心！”

　　“哦？”乔燕挑眉，“那您说说，我有什么心思。”

　　看着面前的人老太太差点没忍住上前去死掉她的脸皮。

　　从没见过这样小小年纪这么难对付的人，就算当年的虞敏志如此风光毕露她也能拿捏一二，这小丫头却油盐不进，丝毫没有在意的东西，也没有任何可以威胁到她的把柄！

　　老太太知道生气没有用，只会让对方更加肆无忌惮，努力让自己的心情平和下来。

　　“你想当虞家的继承人？”

　　“和你有关系吗？”

　　“你……”

　　老太太忍住。

　　“你对虞放的事知道多少？”

　　“不比你少。”

　　老太太眯了眯眼，矍铄的目光直直落在乔燕脸上，判断着她话里的真实性。

　　“你是怎么知道的？”

　　小小年纪怎么可能知道当年的秘密，一定是她乱说的。

　　老太太在试探，想从她的表情或者话里找出一丝破绽。

　　然而乔燕却淡淡吐出一句：“无可奉告。”

　　“你！”

　　油盐不进！

　　老太太和春眠对视一眼，春眠心领神会，上前一步，面上露出一个和蔼的笑容。

　　“我看大小姐十分喜欢放儿……”

　　“你哪只眼睛我喜欢那个小鬼了？”

　　春眠顿了顿：“是我眼拙了，大小姐别生气。”

　　“你觉得我在生气？”

　　春眠的话再被打断，有些气馁：“大小姐不能听我把话说完吗？”

　　“我为什么要听你说话？”

　　“我……”

　　春眠彻底语塞。

　　她总算知道老夫人和婷婷小姐为什么在她这里讨不到一点好处了。

　　乔燕伸了一个懒腰，面上露出几分不耐烦：“我还有事，你们慢慢坐。”

　　说着就要起身，老太太一掌重重拍在了桌子上。

　　“乔燕！”

　　乔燕停下来，回头，目光清冷：“我不喜欢浪费时间在不喜欢的人身上。”

　　老太太面色难看：“你以为你能嚣张多久！”

　　觉得她要说什么了，乔燕挑眉，眼中光芒四射，让自己的表情显得更加嚣张。

　　“我是虞家的大小姐，您儿子的唯一血肉，只有虞家在一天我就能嚣张一天。”

　　顿了顿：“而且我有嚣张的资格，不是吗？”

　　老太太脸色气得铁青：“你是虞家的继承人？”

　　“真是笑掉大牙，你是女人，就注定永远也不可能成为继承人！”

　　乔燕眼底闪过一丝笑意：“没办法，除非你让你儿子再生出来一个继承人来，而且是男孩。”

　　老夫人没有留意她眼底的算计，之前的阴郁之色一扫而光，笑道：“你难道真以为他只有你一个女儿吗？”

　　乔燕含笑：“难道这不是吗，虞馨婷不是没有血缘关系吗，亲子鉴定报告上写得清清楚楚。”

　　老太太冷笑，看着她得意的样子笑容更深，甚至带了几分嘲讽。

　　“无知，其实他还有一个儿子，亲生的，你不知道吧？”

　　春眠想要阻止的时候已经来不及了，闭了闭眼：“老夫人。”

　　然而老太太没有听出来她话里的提醒，继续看着乔燕，享受着她的“打击”。

　　“一个丫头片子竟然还肖想虞家继承人的位置，真是可笑。”

　　乔燕配合着做出一个吃惊的表情：“儿子？”

　　老太太冷哼，不过她也不傻，让她长长教训就够了。

　　“以后给我老实听话，别做无所谓的挣扎，你注定不是虞家的继承人！”

　　心里觉得异常舒畅，总算在乔燕面前压制了她一次。

　　“乖乖嫁去周家，给放……给未来的继承人腾位置，这是忠告，如果你还执意为之，结果只有死！”

　　“您想让谁死？”

　　一道压抑的男中音在门口响起，乔燕垂下头，眼里闪过一抹不易察觉的笑意。天籁小说网

　　好在赶来得及时。

　　老太太僵硬回头，看见沉着脸走过来的虞敏志整个人愣住了。

　　“敏志，你……你不是在公司吗？”

　　虞敏志目光落在老太太身上，带着几分森冷的寒意。

　　“在和丫头说什么？”

　　老太太看向乔燕，脸上挤出一个笑容：“没什么，就是跟她聊聊家常，刚刚你可能听错了。”

　　虞敏志视线落在乔燕身上，她正低着头把玩着衣角，让人看不清她的表情。

　　“刚刚你们在说什么？”

　　乔燕抬头，面无表情。

　　老太太殷切看着她，示意她管住自己的嘴。

　　乔燕冷笑，看向虞敏志：“说您儿子。”

　　虞敏志怔了一瞬，有些搞不懂她的意思。

　　乔燕含笑：“老夫人说你有一个亲生儿子，可以顶替我这个继承人的位置。”

　　虞敏志面色一沉，视线落在老大太身上，带着不怒自威的压制。

　　老太太面色一白，随即笑道：“开玩笑的，你有没有儿子你自己还不清楚吗？”

　　虞敏志心里闪过狐疑，视线落在乔燕身上，她正含笑看着自己。

　　事情不会这么简单。

　　他的女儿不是一般人，就连陆家的秘辛丑闻都知道，那么虞家的呢？

　　“到底怎么回事？”

　　心里又觉得不可能，或许虞家有自己也不知道的秘密，但是自己有没有儿子自己怎么可能不知道。

　　乔燕挑眉看向老太太：“这事老夫人比我知道得清楚，是吧？”

　　老太太看着她的眼睛，心里不觉一震。

　　这眼神太熟悉了，当初她用虞放的存在来威胁自己的时候就是这个眼神，稳操胜券的自信。

　　难道她不仅知道虞放的存在，还知道虞放的由来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第88章 上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 