    “龙尊，你要保重！”

    落依瑶不是优柔寡断之辈，她说完话后直接闪身离开了。此刻小塔已经到了六个时辰，在没有任何遮掩的情况下直接敞开了。落依瑶带着黑暗龙尊身上的一切，朝着小塔外面遁去。

    “小辈，你应该感到荣幸！”

    至今神龙令自己的龙躯和黑暗龙尊保持一样的长短，而后打量着这个堪称完美的身体。多年的期盼终于有了结果，死而复生，无论是人类还是神兽，都是非常期待的。

    “我荣幸你个姥姥，老家伙，你不得好死。今日虽然你一时得势，但有朝一日一定会连本带利的还回来。那小子可是有实力屠龙的！”

    黑暗龙尊口中咒骂着，但是最后一刻，脑海中仍旧把一起的希望寄托在秦叶身上。他相信，秦叶一定能够替他报仇。无论发生什么事情，总会有秦叶在自己的后边。

    “屠龙，是在龙族没落的时候。只要我复活，一定能够让龙族重新走到强盛……”

    紫金神龙对于黑暗龙尊这一番话充满了不屑，龙族是最为高傲的种族。凌驾于一切的存在。当初若不是它们龙帝内斗被人类钻了空子，天下间至今还被龙族统治着。

    “无知，怕是连死都不知道怎样死的！”

    黑暗龙尊看了一眼紫金神龙，他已经接受了命运的安排。但此刻黑暗龙尊的嘴依旧很硬，士可杀不可辱。

    “臭嘴的黑龙，最为痞子的存在。紫金神龙，我来为您护法……”

    刘春做出了护法的姿态，他要倾尽全力对紫金神龙示好。关江发现龙刀，算起来也算是紫金神龙的救命恩人。因此紫金神龙绝对不会对他们有任何过分的举动。

    而且刘春也是神力消耗一空，除了紫金神龙外，并没有过多的仰仗。和他出生入死的张水都遭受了洗礼，更别提其他的了。

    “我密保佑，刘春，你在这里守候。本僧要离开了！”

    光迹此刻已经拿到了九龙帝心玉，他发现局面对自己也不是非常的乐观。因此打算率先离开一步。

    “光迹人皇且慢，如今外面非常混乱，我们倒不如一起离开，这样的话也能够有个照应……”

    刘春突然对黑暗龙尊挽留到，这一声挽留也是充满了心机。稍后紫金神龙复活，若是能够站到他这一面，对光迹来说是大为的不利。到时候他一定会乖乖的把九龙帝心玉送到自己的面前，那样的话今日他便成为了最大的赢家。

    “人皇，你的好意老僧心领了。只是我还有其余的事情，暂时不能在这里陪伴你了！”

    光迹双手合十，他已经察觉到了刘春眼角那一抹贪婪。对于刘春的手段，光迹早已经了解的一清二楚。对于刘春那小人的行为，他非常的鄙视。甚至很长一段时间，光迹都站在秦叶的那一边，和秦叶一起联手来对付刘春。只是如今的局面发生了太多的变化，导致光迹不得不重新选择立场。

    “如此人皇一切小心！”

    刘春的目光中流露出了无比的失望，但是他仍旧没有做出任何的小动作。现在的局面并不在他的掌控之中。

    于是，小塔之中只剩下刘春，关江和那条正在融合的神龙了。

    “宝瓶鬼王，他们都离开了！”

    大统领见到落依瑶和光迹全部都离开小塔，秦叶又没有死亡。眼中流露出了强烈的失望。此刻催促着宝瓶鬼王继续下一步的动作。

    “这样都死不了，真是福大命大。不过想要离开婆娑岛也没有那么容易。此刻的出口早已被我连接到鬼母的那里。一旦鬼母动怒，后果那是不用想象的。哪怕是那条神龙复活，也得死！”

    宝瓶鬼王的嘴角流露出了邪魅，让三皇来到这里斗上一场，主动把九龙帝心玉返回给他们，这完全是不可能的。在它的背后中还有巨大的阴谋在酝酿中。

    鬼母和婆娑岛属于分割开来，此前婆娑岛出面的都是吞灵幽鬼这一方面的嫡系，从来没有过鬼母。并且很大程度上，都不知道是否有鬼母存在。但随着时间的变化，鬼母也逐渐的浮出水面。

    大战爆发，需要大量的夜叉统领顶在前线。由于度过了太久的时光，哪怕是吞灵幽鬼动用大量的神力来恩赐这些夜叉与统领们，它们的寿命依旧受到了很大的折损。这种折损令许多统领的生命走到了尽头。

    面对这一场旷世大战，已经是有些无法应对。为此鬼王派出了宝瓶鬼王，令它出面去请求鬼母，这才有了婆娑岛可以有源源不断的夜叉与统领们走到正面战场。

    鬼母居住的地方是一个巨大的山洞，在山洞内写着鬼母池三个大字。洞门口有两大鬼王守门，无比的神气。此刻，两大鬼王感受到了有人类进入到鬼母池的范围之中。两大鬼王直接化作烟雾隐藏起来，等候猎物的上钩。

    “这是哪里？与来的路上根本不一样。看起来倒像是一片特殊的绝地！”

    落依瑶看着鬼母池周围一片漆黑，枯树之上还有漆黑的乌鸦名叫，充满了阴森与诡异。这种完全是传说之中才有的地方，想不到今日被她遇上了。

    聪明的落依瑶听到了周围的风声不对劲，也是躲入到了空间之中，周围的一切完好如初，只有淡淡的香气还存留在地面。仿佛说着有人来过。

    “奇怪了，刚刚还发现这里有人的足迹，怎么转眼之间就消失了？”

    一只鬼王突然开口说道，它的身体再度浮现出来，眼神中流露出了无比的疑惑。

    “却是古怪，周围还有一些香气，完全是有人来过。不过我们到达此地，却什么也没有发现。难道是我们感应错了？还是对方已经藏起来了？”

    另外一只鬼王也是开口说道，它也想要找出其中的鬼怪。就在此刻，一个身上萦绕着金色气息的僧人突然出现。刚好落在两大鬼王的附近。

    “原来在这里！”

    鬼王看到光迹的出现后，眼神中流露出了兴奋之色。如今总找到了入侵者，可以和鬼母交差了。

    “区区两个鬼王，也敢在本皇面前挡路！”

    光迹看着两个鬼王，他神色平静，但是眼神中也流露出了浓烈的杀意。这种杀意虽然很淡，但却是非常的危险。

    “不知天高地厚的家伙，竟然敢闯入到鬼母池。哪怕是族长来此，也要低声下气！”

    鬼王趾高气扬地说着，看着嚣张的光迹，一左一右主动出手。在它们的手中出现了两条锁链，锁链同时对着光迹的身上套去。光迹的身体仿佛来不及躲闪，直接被它们全部套住。

    “这种程度也敢来侵犯，真不知道怎么想的。”

    一个鬼王看着光迹如此轻松便被捉住了，眼神中的轻蔑更是无比的明显。

    “不是他弱，是我们太强了。鬼母都说连宝瓶鬼王都不是我们的对手。更不要说这个弱的可怜的人类了！”

    另一个鬼王想到了鬼母对它们说过的话，不过它完全是想多了。鬼母这不过是在安慰它们，两只鬼王不过才一星出头的实力，可以说比人类的玄神都要弱小。和宝瓶鬼王相比，就更加不值一提了。

    “无知有么可怕！”

    光迹的身体突然出现在两个鬼王的身后，他的七宝琉璃杖瞬间砸下，而后下方的莲花绽放，两个鬼王直接被吸入到了莲花之中。随后莲花闭合，两个鬼王的身体也是无法离开。

    在莲花之中，它们的修为被光迹剥离出来，快速的吸收着。光迹的实力很快再度提升，不再是最为虚弱的时候。

    “万德密祖对我说的不错，鬼王就是可以用来提升修为的养料，今日一见方才醒悟。吸收了它们还不够突破二星，前方还有更多的鬼王，这次可以拿它们来淬炼一下身体！”

    光迹开口说着，他的嘴角又流露出了一缕的微笑。一切都在他的预料之中。可以说除了秦叶和黑暗龙尊没有太多的准备，他们无法掌握过多的资料外，光迹，刘春均是有备而来。

    鬼王虽然无比强大，但一旦被吸入到莲台中，便可以被莲花所吸收。其中的神力可以反馈到光迹的身上。身为密宗至宝的菩提与莲花，绝对不会像想象之中的那样无用。

    尝到了甜头的光迹直接进入到了鬼母池中，如今他也知晓时间紧迫，因此并没有完全的将两个鬼王彻底吸收，便是急匆匆的进入到鬼母池内。

    “神奇的手段，光迹不愧是人皇，能够发挥出特别的能力。不过我手中的琉璃盏是否一样可以呢？”

    落依瑶羡慕光迹的时候头脑也在迅速的思考着，她想象着自己手中的琉璃盏是否也可以吸收鬼王的身体，从而转化成为神丹，协助他们修行。

    抱着好奇心的落依瑶，在光迹踏入后的一刻钟后也是进入到了鬼母池中，此刻别无他选，因为只有鬼母池这一条路可以走！想要离开婆娑岛，就要朝着前方义无反顾的走下去。

    此刻的落依瑶根本没有理会琉璃盏内焦急的秦叶，这个时候让秦叶冷静一下也是最好的选择！

