
　　“木头，咱们穿的魔御套，伤害不行啊！”

　　时大宝和江山哪怕拼了命的释放雷电术，但平时一个人两到三个雷就能放倒一个法师，现在俩人合力各放了俩雷，愣是才放倒一个！

　　李牧淡淡一笑：

　　“急什么，让他们着急,他们越着急才越好呢！”

　　“放弓箭手吧，这一自动反击，这些人不得全放倒啊！”江山也急了。

　　“时间不到，再等等。”

　　只有刷了尸王，才能对他们造成最大的伤害。

　　杀手锏，必须要等时机成熟才能用。

　　一群人挤在小桥上,不痛不痒地雷电术、小火球,一边放技能还一边骂：

　　“有种过来啊，站桥上算什么本事！”

　　“就是,装得多无敌一样，有能耐你们下来！”

　　“几个怂货，也就靠着地形以多欺少！”

　　这话一出，在场的人都望了过去。

　　这特么是人话吗？

　　四个人对一大群人，是以多欺少？

　　等看清ID，大家就释然了，哦，水果家族的，那没事了。

　　小桥这边的情形，布拉格姥爷也看在眼里。

　　他有点想不明白李牧这时候过来的目的。

　　知道这几个人魔御高，但电僵尸已经清没了，一会再刷就是尸王了，魔御高有什么用，还敢冲到城中心抢尸王？

　　这个木头人，难道不知道只要尸王一刷，他们再挂掉可就开始掉经验掉级了？

　　现在在桥头除了拉仇恨、惹众怒，还有什么用？

　　等尸王一刷,他们敢过来，那城中心地形可开阔了，不是随便集火就秒了？

　　布拉格姥爷，吃了毒蛇矿区的亏，有点拿不准李牧的想法。

　　小桥上众人对战正酣，忽然——

　　全服公告：

　　矿区损失大量精英成员，尸王震怒！

　　比奇大城中心，即将刷新大量尸王！

　　因Boss出没，玩家每次阵亡将掉落本级总经验30%！

　　警告，极度危险！！！

　　警告，极度危险！！！

　　警告，极度危险！！！

　　公告过后，比奇城中心大量尸王刷新。

　　但有了骷髅海的教训，除了少数萌新，大部分人早躲到外围去了，谁会傻呵呵站城中心等着尸王群殴。

　　“放弓箭手！”

　　“唰！”

　　四十个弓箭手加两个大刀卫士，瞬间凭空出现在桥上！

　　就在对方下一轮攻势发动的同时——

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“呜——”

　　“呜——”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　大刀卫士，化身残影,一刀一个小朋友！

　　四十支利箭,齐齐射出，自动反击,护佑主人！

　　“呃！！！”

　　“呃啊~~”

　　“呃！！！”

　　惨叫声连成一片，挂掉的白光四起！

　　前面的家族成员们刚挂掉，后面等半天也挤不上去的玩家可激动坏了：

　　玛德，终于轮到劳资表演了！

　　一群人前赴后继往桥上冲。

　　大刀卫士加弓箭手，接连刷了三波人头，才有人发现不对！

　　前面的人也死得太快了吧！

　　后面的人不敢冲了，桥面才暴露在众人眼前。

　　“卧槽，弓箭手？哪来的！”

　　“这些NPC不是一攻城就跑没影了吗，啥时候出来的？”

　　“我刚才好像看见他们射箭了，是他们杀的人？”

　　“不是只攻击红名吗？什么情况！”

　　“不会是这几个人招的吧？”

　　“名字后面也没他们名字啊，不像招的宝宝啊！”

　　一群人沸沸扬扬，愣是没人敢再上前一步。

　　“定住弓箭手，走，咱们下桥！”

　　几个人定住弓箭手，面对黑压压的大部队，大步流星，往桥下走去。

　　拦在他们面前的人，下意识就往后退。

　　这些人心里明知道，李牧他们没什么伤害，根本秒不了人。

　　但也不知道自己心里究竟在怕什么，就是不敢动手！

　　搞得一千来人像欢迎领导视察一样，竟分出一条路，出现了“夹道欢迎”的诡异局面。

　　“艹，都傻了啊？就四个人！干他们啊！”

　　水果-大菠萝，进服第一天就被李牧杀了好几次，气愤地大喊，然后拎着青铜斧冲了上来。

　　“哈！”

　　一刀砍到李牧的身上。

　　“呃啊！”

　　李牧一个后仰，虽然只掉了3滴血，还是被破防了。

　　这一举动，仿佛赐予了这些人无限的勇气！

　　这不就是普通玩家吗？

　　穿灵魂战衣又如何？

　　还不是让一个穿轻盔拎青铜斧的小战士砍后仰了？

　　“干他们！”

　　人群里有法师喊道，同时举起乌木剑，飙过来一发小火球。

　　“呼！”

　　小火球从李牧耳边飞过，魔法躲避触发，未命中。

　　但人群却被这一发小火球唤醒，战士往前挤，法师原地放技能，处于攻击距离内的一百来人，同时对四个人发起了攻击！

　　“咔嚓！”

　　“啪！”

　　“呼！”

　　“哈！”

　　“Hia~”

　　各种音效不绝于耳。

　　“放弓箭手！”

　　李牧几人的血线，都猛地往下一掉，但一点不疼，才掉了1/4左右。

　　国王的赐福，让绝大部分攻击，根本就不破防！

　　然而下一秒——

　　“呜——”

　　“嗖嗖嗖！”

　　大刀卫士和弓箭手自动反击，李牧几人的身边，瞬间倒下了二十多人，形成了一个真空圈！

　　还没完！

　　“呜——”

　　“嗖嗖嗖！”

　　所有刚才发动过攻击的玩家，无一幸免，几秒钟，就阵亡了超过一百人！天籁小说网

　　“卧槽，真是他们招的！”

　　“快跑！”

　　“这还打鸡毛！”

　　“劳资回头就举报！”

　　众家族成员见了鬼一样，疯狂逃窜。

　　各家族老大还在带领成员抢夺尸王，看见潮水一般冲过去的成员，又潮水一般退了回去，莫名其妙。

　　由于刚才攻击李牧他们的那些人，用的都是公共频道，这些家族老大还不知道发生了什么。

　　嘴快的赶紧跟各自老大汇报这令人难以置信的情况。

　　“扯TM蛋！我见过招半兽人的，见过招毒蜘蛛的，还特么能招弓箭手？！”这是水果-大西瓜。

　　“你们没看错吧，是不是白日门的虎卫和鹰卫？”这是霸道无双。

　　“我就踏马知道，这货肯定有鬼！先撤回来抢尸王！”这是布拉格姥爷。

　　一时间，各大家族老大，有的坚决不信，有的半信半疑，还有坚信不疑的。

　　但此刻，没人再派成员去围剿李牧他们，都打算先把尸王抓个七七八八，留几只不杀，保留死亡掉级的机制，再去找他们麻烦。

　　但李牧，是能闲住的主吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第六十七章 不死之身免费阅读。https://xs.23sk.com 