    韩庭默嘴角勾起一抹淡淡的笑：“好，有时间让我听听，你们谁更坏一筹。”

    在等待手术结果的过程中，宋启航手机响了，是他母亲打来的电话。

    “启航，你快回来，出大事了，乔家送过来一个十岁大的女娃娃，说是你的孩子？你什么时候和乔雪凝在一起过了？”

    听到母亲这样说，宋启航心里一紧。

    莫楚然没有骗他，她果然是十年前那个被他欺负过的女孩。

    “不是乔雪凝生的，孩子母亲生病了，你先好好照顾孩子，我这边有空就回去。”

    “啊，孩子妈生病了？要不要妈过去照顾？你一个大男人哪里会照顾病人？”

    宋母声音里满是愉悦，并没有一点意外当奶奶的震惊和无法接受。

    “你照顾好孩子就好了！”宋启航说着不等那边回答，便挂了电话。

    林初听到乔家把孩子送到宋家，悬着的心放松了一些。

    看着宋启航紧蹙的眉头，林初不由淡淡一笑。

    一向游戏人间的贪玩大少，应该还接受不了自己突然升级当父亲的事实吧！

    突然冒出一个十岁的孩子叫自己爸爸，换作是任何人，一时间也接受不了吧！

    林初突然想到陆励行，要是突然有一天三个萝卜头出现在他面前，异口同声的朝他叫爸爸。

    本以为这辈子都不会当爸的他，又会是怎样的表现？

    莫楚然和顾晓北先后出了手术室，顾晓北没有莫楚然伤势重，她出来的时候是清醒的，而莫楚然则在昏迷中。

    两人的病房就在对门，林初看了莫楚然，就去了顾晓北病房，就听到柳修文激动万分的话。

    “晓北，你不能和姓韩的在一起，他根本就不爱你，只是为了孩子才妥协的，因为孩子而结合的婚姻，是不会幸福的。”

    “我是真的真的很爱你，我一定会对孩子视如己出，不让你和孩子受一点点委屈，如果你不相信我的话。”

    “等你和我结婚后，我就把名下财产全过继到你名下，让你相信我对你是一片真心好不好？”

    看着柳修文真诚的目光，顾晓北看向旁边表情冷峻的韩庭默。

    “你真的要这个孩子？”

    “这不就是你不要命替我挡刀的目的吗？”

    这话意思是说她早就知道自己怀孕的事情吗？

    顾晓北心口涌起一抹苦涩，但她是真的爱这个男人。

    在开始手术之前，她接到糖糖的电话。

    糖糖把她潜伏到韩庭默身边真正的目的告诉她，让她要为爱勇敢，为自己活一回。

    顾晓北把让自己勇敢的机会给了韩庭默。

    只要韩庭默愿意留下这个孩子，不管韩庭默让她以什么样的身份留下，她都无怨无悔。

    “我要的不是这个答案，我问你是不是要这个孩子。”顾晓北目光倔强的看着韩庭默。

    “当然，我不会放弃自己的血脉，也不会让我的孩子流落在外，我会和你结婚，但我有一个条件。”

    听到韩庭默说要和她结婚，顾晓北不敢相信的瞪大了眼睛。

    她以为他只是同意她把孩子生下来，孩子一出生，他就会把孩子抢走。

    “什，什么条件？”顾晓北声音颤抖，她也觉得自己这样紧张激动很没出息。

    但她控制不住自己。

    “我会和你签一个要对糖糖视如己出的合同，一旦我发现你对糖糖不好，你净身出户离开，孩子抚养权归我！”

    “好！”顾晓北毫不犹豫的回答。

    别说糖糖是林初的孩子，就算真的是韩庭默领养的别的孩子，她也一样会对那个孩子视如己出。

    林初听到韩庭默的话则觉得有些耳熟。

    韩庭默什么时候有孩子了？

    难道还有什么她没有查到的秘密？

    还有他让顾晓北视出已出的糖糖，和她女儿是同一个小名，这么巧合？

    “韩庭默，你有孩子？”

    “不是，是我前段时间捡到的一个小女孩，她母亲是我以前的一个助理，因为生命去世，可能是想让她有一个依靠，就告诉孩子我是她爸爸，让她来找我，我见她可怜，就把她带回家，准备领养她。”

    听了韩庭默的话，林初都觉得那孩子有些可怜了。

    “有孩子照片吗？”

    “有几张！”

    林初走到韩庭默面前，当看到手机里的糖糖笑得天真无邪，灿烂可人的笑颜时，嘴角不由抽了抽。

    林初目光本能的看向顾晓北，看到顾晓北轻轻点头。

    显然她也是知道糖糖在韩庭默身边的。

    “是不是很可爱很漂亮？尤其是她的眼睛，和你长得真是如出一辙，如果不是她这双眼睛，我也不会收养她，可能是上天见我不能在你身上报恩了，就派一个小孩到我身边，让我把你的恩报在这个眼睛像你的孩子身上。”韩庭默毫不掩饰的道。

    “可爱，是挺可爱的。”就是嘴损了点。

    臭丫头，越来越过份了。

    偷偷来临城不告诉她就算了。

    还和韩庭默说她生病去世了。

    辛辛苦苦把你们生下来养大，就是这样诅咒你们老娘的？

    有糖糖的地方，就一定有林斯年和林博琰那两个臭小子。

    否则，以糖糖一人之力，完不成这么精密的设计。

    看来这还是父子组团给她掐桃花呀。

    林初哭笑不得，恼羞成怒的同时，更多的是对孩子们的担心。

    “晓北，你再考虑一下，这个男人不仅不爱你，还要收养孤儿让你带，简直就是把你当免费保姆和生育机器一样对待，我求求你，不要和他在一起好吗？”柳修文乞求的声音把众人的注意力从糖糖那里转移。

    “修文，你是一个好男人，会有更好更优秀，更值得你去爱的好女孩出现，而我能和韩庭默在一起，不管让我做什么，我都是心甘情愿，幸福开心的，因为我是真的很爱很爱他。”

    顾晓北认真的声音让韩庭默眸色一沉，握着手机的手也慢慢收紧。

    “晓北，你不要骗我，我知道你是因为想给孩子一个完整的家才说爱他的，请你相信我，我除了血液不同，我也可以给孩子一个……”

    不等他把话说完，林初一把扯着柳修文的衣领走了出去。

    “晓北都说她爱的人是韩庭默了，你就别在那里破坏他们感情了。”关上门，林初对柳修文道。

    只见柳修文对林初笑容灿烂的道：“嫂子说的对。”

    看柳修文那灿烂俊朗的笑容，一点也没有在病房里面痴情怨汉的苦情模样，林初懵了。

    “我对顾小姐没有一点非份之想，我是陆大哥派到顾小姐身边，刺激韩庭默的，本以为这个艰巨的任务，还要演很久，没想到这么快就结束了，祝嫂子和陆大哥百年好合，永远幸福，任务完成，我回家睡觉了。”

    看着柳修文欢快离开的背影，林初嘴角抽了抽。

    本以为只有女儿在给她掐桃花，没想到老子早就出手了。

    陆励行，你这个老狐狸。

    病房里，顾晓北强装镇定的看着韩庭默：“我是为了让柳修文离开才故意说的那些话，你不要放在心上。”

    “病人就要好好休息，少废话！”

    韩庭默将被子为顾晓北盖好，将病房的灯都关掉，只留下一小盏桔色的暖灯。

    昏暗中，顾晓北看着躺在沙发上的韩庭默，心脏不受控制的砰砰直跳。

    这不是她第一次和韩庭默躺在同一个房间，却是她第一次对他表露爱意。

    虽然她的爱他根本不需要，但说出来之后，她还是控制不住的心悸。

    在顾晓北强迫自己入睡的时候，一道沉凉如水的声音响起。

    “你不爱我没关系，我爱你就好了。”

    听到这句话的顾晓北，以为自己耳朵听错了，连忙起身看向韩庭默。

    却忘了自己背上有伤，动作辐度太大，伤口被扯到，疼得她不由尖叫一声。

    韩庭默立刻走到顾晓北面前，将她按在床上。

    “别乱动！”

    顾晓北抓着韩庭默的手，眼里含着泪花。

    “刚才的话是你说的吗？”

    柔和灯光下，顾晓北那双泪中带着受宠爱惊的眼眸深深刺中韩庭默的心。

    他们在一起的点点滴滴，在韩庭默脑中回荡。

    不知不觉中，他脑中塞满的都是他与顾晓北的记忆。

    关于林初，已经所剩无己。

    “难不成这里还有第三个人？”

    “真的是你说的，你说你爱我？我收回我之前说的话，我是真的爱你，很爱很爱你，只因为你心里爱着阿初，我连争取的勇气也没有。”

    听到顾晓北这样说，韩庭默心里顿时变得明朗，仿佛心房里那座阻碍阳光的大石被人搬离一般。

    说不出的轻快愉悦。

    “是吗？既然很爱很爱我，为什么还舍得捅伤我？”韩庭默眸光幽深的问

    顾晓北目光认真坚定的看着韩庭默，苍白性感的双唇轻启，声音掷地有声的道：“可你不知道的是，在捅伤你后，我就做好了一旦你有事，我也不会独活，追随你离去的打算！”

    顾晓北的一字一句都像铅石一样沉重的击打在韩庭默心脏上，让他震惊到久久无法言语。

