    数千人的目光都一眨不眨地看着王谦。

    道森教授听了泰勒的翻译，眼睛盯着王谦轻声说道：“泰勒，你刚才说谎了。”

    泰勒不好意思地勉强笑了笑，眼睛也没有离开王谦，歉意道：“教授，抱歉！”

    道森问道：“那你刚才在想什么？”

    泰勒这次没有隐瞒：“我在想，他应该专注于钢琴。”

    道森微笑：“你的真实想法也很美好。如果他以后专注于流行音乐，是世界钢琴领域的损失。”

    卡尔轻声说道：“他有些自大了。”

    现场创作，的确是有些自大，没有把现场的这些音乐人，乃至是钢琴家，钢琴天才放在眼里了。

    太随心所欲了。

    彭东湖对杨建森低声说道：“他想干什么？不是讲课吗？”

    杨建森：“他可能是想给我们讲讲他的创作经历！”

    彭东湖点头不语！

    ……

    慕容月对身边的姜煜微笑道：“如果他现在创作出一首符合他说的主题的完整钢琴曲！”

    姜煜直接打断了她的话：“那不可能……”

    慕容月：“万一呢？”

    姜煜严肃道：“那他就是神！”

    慕容月：“呵呵……”

    两人说话间，眼神视线都不曾离开过舞台上的王谦。

    ……

    王谦坐在钢琴前，手指在琴键上按了两下，发出无意识的音符，闭上眼睛，酝酿了一下内心的情绪，将自己代入到那种情绪当中去，然后缓缓睁开眼睛，对着钢琴上的话筒轻声说道：“以一个高音切入，然后降音……”

    当当当……

    叮叮叮……

    清脆的声音响起。

    王谦再次闭着眼睛，然后不再说话，双手轻缓地在琴键上来回跳跃。

    一个个音符随之而出。

    一个个声音响彻全场。

    现场依旧安静，只有钢琴发出的音符回荡在每个人的耳朵里。

    道森，泰勒几人也缓缓闭上了眼睛，用心去感受王谦弹奏出的音符。

    何朝惠，秦雪荣，姜煜，慕容月等人也闭上了眼睛，竖起耳朵倾听……

    一个个音符流淌而出。

    一幅画面在他们的脑海里逐渐清晰起来。

    恍如置身在一个亮堂神圣的教堂里，对着上帝轻声的祈祷，述说着自己美好的愿望，述说着自己对于幸福的期望。

    那种少女的阳光，少女的忧愁，少女的温柔，少女的幸福，都在其中展现的淋漓尽致，清清楚楚，让人忍不住置身其中！

    尤其是秦雪荣，代入最为深刻，仿佛自己就置身其中一般，脸庞上甚至流淌出了一行幸福的眼泪。

    泰勒则是心中震撼无比，仿佛发现了巨大的宝藏，眼角滴落出一滴泪水，双手紧紧握在一起，情绪有些激动。

    道森则表现的平静了许多，但是也是双眼紧闭，一只手在另一只手上轻轻的打着拍子，时不时地低声自言自语一两句，说着降调，变奏等等专业词汇！

    每一个热爱音乐热爱钢琴的人，此刻都感动莫名。

    王谦神色享受，双手仿佛抚摸着最亲爱的爱人一样抚摸着琴键，每一个音符都充满着情绪，感染着每一个人。

    当他最后一个音符落下的时候，整个人也沉浸在那种情绪之中足足一分钟才走出来。

    全场依旧安静！

    王谦拿起话筒，轻声说道：“谢谢，这就是我的创作过程！这首曲子，算是我的第十九练习曲。不过，因为泰勒和雪荣的关系，我取名，少女的祈祷。”

    轰……

    现场的气氛瞬间被点燃。

    道森首先第一个站起来，激动的面色通红，用出了前所未有的力气，疯狂的鼓掌，低声喃喃说道：“精彩，太精彩了。这是我见过的最精彩的现场演奏……”

    泰勒也站了起来，没有去擦拭眼角的泪水，双眼泛着光晕，直盯盯地看着王谦，仿佛看着世界上最最珍贵的宝藏。

    秦雪荣的脸上也挂着两行泪痕，激动的想哭，又幸福的想笑，所以表情有些怪异，俏脸通红，双手也是用出全身力气在鼓掌。

    杨建森，彭东湖，何朝惠，姜煜，慕容月瞪所有人都站起来，疯狂的鼓掌！

    站在王谦不远处的主持人甚至激动地走到王谦跟前来，忍不住给了王谦一个拥抱，随后发现不妥，对着话筒说道：“对不起，先生，我太激动了，我太激动了，我实在太喜欢这首曲子了，忍不住想抱抱您，请您见谅！”

    王谦带着如沐春风的微笑，轻轻摇头：“没事，谢谢大家的喜欢。杨主任让我讲讲课，其实我觉得，没什么可讲的。大家都是专业的老师，天才学生，国内外的大师级钢琴家，技法上都已经成熟无比。我能告诉大家的就是，音乐创作和演奏的事情，一定要用心！”

    “用心去感受世界，用心去感受自己的情绪，用心去感受周围的人，用心去触摸钢琴！钢琴，是有生命的；音乐，也是有生命的。”

    啪啪啪啪啪……

    掌声再次响起！

    在场的每一个人都觉得王谦说的太好了。

    尤其是最后一句！

    钢琴，是有生命的；音乐，也是有生命的。

    王谦说完，对着现场鼓掌的观众们轻轻鞠躬，微笑致意，接着就要走下舞台而去。

    但是。

    道森教授站起来说道：“先生，能请您再演奏一次刚才的那首曲子吗？第十九练习曲，少女的祈祷。我很想再听您亲自弹一次！”

    杨建森也不想王谦这么快结束授课演出，急忙附和说道：“是的，王谦先生，请您再演奏一次，我们想再听您的演奏！”

    主持人拿着话筒大声说道：“大家还想再听王谦先生的演奏刚才的少女的祈祷吗？”

    所有人都齐声喊道：“想！”

    姜煜和慕容月都跟着一起大声喊道：“想！”

    站在最后一排的陈晓雯更是用尽力气，双手放在嘴边做喇叭状，满脸通红地喊道：“想！”

    王谦刚走了两步的脚步停了下来，面对全场数千人的目光，没有任何怯场和不适，面色沉稳，露出一丝微笑，轻轻的耸耸肩：“好吧，既然道森教授和杨主任，还有大家都还想再听听，那我就再弹奏一次。其实，我自己都不一定能记得刚才的曲子，因为刚才是临时发挥，我尽量试试。”

    说完。

    王谦转身再次回到钢琴前坐了下来。

    主持人首先鼓起掌来。

    其他所有人也都纷纷再次鼓掌！

    杨建森一边鼓掌，一边对着身后的学院工作人员叮嘱道：“去检查一下机器是不是正常，今天的全部过程都要确保无误的录制下来，不能出现任何差错。”

    工作人员答应一声，马上离开座位去检查机器。

    王谦坐在钢琴前，闭上眼睛回忆了一下，然后双手就再次如精灵般跳动起来。

    一个个灵动的音符跳跃而出。

    刚才那种熟悉的感觉再次进入每一个人的耳朵里，乃至是心里！

    世界大师级的演奏。

    世界名曲级的作品！

    完美的侵入了每一个人的心里。

    道森这次没有闭上眼睛感受，一边看着王谦，一边双手轻轻地打着节拍，低声说道：“不可思议。如果不是亲眼所见，我都不敢相信！”

    泰勒轻轻点头：“我也是的，他这首曲子真的非常棒，是我目前为止最喜欢的一首曲子，简直就好像是为我量身所作！下个月我再北美有一场音乐会，我一定要弹奏这首曲子。等下结束了，我就去问问他。”

    麦克急忙说道：“那我一定会去听你的演出。”

    泰勒没有理会麦克，双眼紧盯着王谦，耳朵也尽可能的排除其他的声音，尽可能的记住王谦丢出来的每一个音符。

    ……

    杨建森身边的彭东湖低声说道：“老杨，今天的录像一定要给我复制一份！”

    杨建森轻声道：“这可是我们学院独有的珍贵历史资料，是要存入学院光荣历史的，不能随便给。”

    彭东湖翻了个白眼：“少来，就说你的条件！”

    杨建森：“你不再邀请王谦去你们学院任教，我就答应给你复制。”

    彭东湖马上转过头不理会杨建森：“那你留着吧，我把王谦请到我们学院去，随时有更珍贵完整的录像。”

    杨建森：“呵呵，那看你的本事了！”

    彭东湖：“你别那么自信。还有何朝惠呢！别忘了，何朝惠和王谦先生关系更好，说不定他们已经约好了。”

    杨建森：“不管如何，我都会让王谦先生在魔音任教，哪怕只挂职人不来，甚至给他我的位置都可以。”

    彭东湖：“……”

    ……

    慕容月对身边的姜煜笑道：“什么感觉？”

    姜煜实话实说：“感动，幸福，忧愁！”

    慕容月：“我不是问你对曲子什么感觉，我是说你觉得王谦厉害吗？”

    姜煜点头：“厉害！超出你我想象的厉害！这首曲子，可以说是专为我们女性钢琴家写的，我非常喜欢。”

    慕容月：“你觉得他是现场创作的吗？”

    姜煜稍微思考了一下：“不知道。我觉得，可能是他之前就有一些想法，加上现场的一些灵感发挥，成了这首曲子。当然，也有可能是他以前就创作完成了，今天故意这么说的。不过，不管如何，这首曲子只要是他创作的，丝毫不影响他的成就！”

    慕容月：“雪荣这丫头真幸福！刚才王谦怎么不问我呢？”

    姜煜撇了慕容月一眼，然后继续认真听音乐！

    ……

    很快！

    王谦的演奏结束了。

