    “每天都有熬来吃，我有分寸，你别担心，”看着小桌子上的几盘子食物，叶墨寻嘴角翘起，“你的厨艺越来越好了。”

    “便宜你了。”宋坦坦托着下巴看着他吃。

    其实她也不是很爱下厨，只是天气太冷，她心疼小姨，所以快到饭点的时候她就进空间用沼气做饭，空间里温度适宜，不像外面手脚都冻的僵硬。

    饭做的多了，加上最近除了研究药膳，还看了不少食谱，练着练着厨艺就变好了，叶墨寻吃了不少她做的好东西，馋的都直接住下不肯走了。

    “喂，最近破系统有没有动静，之前去水潭那里系统没有提示，这几天也没有提示，是不是可以确定，危险并不存在？”宋坦坦希翼的看着他。

    “连我都不敢对破系统抱什么希望，你是不是太乐观了点，破系统有什么用？它只能在最后关头提醒我，警示了等于没警示，又不是能预知未来。”叶墨寻吃了几个虾球，觉得有点口渴，想喝点热汤。

    得，看来真的不能太指望系统。

    “没炖汤，吃你的药膳，是山药枸杞炖鸡，也是炖的汤。”宋坦坦把装着药膳的罐子往他前面推了推。

    叶墨寻轻蹙了下眉，“药膳汤怎么能配虾救，螃蟹，就不能给我一瓶饮料？”

    “就知道你想喝垃圾饮料，不给，现在天冷，万一吃坏肚子怎么办？”为了调理好他的身子，宋坦坦已经很久没拿有添加剂的东西给他吃了。

    “小气。”

    “吃我那么多东西，还敢说我小气，拿来，我全收回去，让你见识一下什么叫小气。”宋坦坦把虾球和螃蟹都收进了空间，只留下一罐药膳。

    叶墨寻：“……”

    狍子处理好了，是宋追燕和钟青衣一起弄好的，前者把狍子肉分成三份，一份是送给钟青衣的，另一份准备让宋坦坦放空间保鲜，还有一份留着今天晚上吃。

    “我家还有白面，包点饺子，拿一些来烤，还要炖点汤……”宋追燕边忙活，边安排。

    其实这样的下雪天，她比较想吃火锅，但配菜肯定不能那么齐全了，比如新鲜的青菜就不能拿出来，只能刷点肉吃，光吃肉就比较腻，有青菜搭配着吃才完美。

    哎，有点后悔叫钟青衣过来了，不过也没事，大不了明天再吃火锅。

    屋里，宋坦坦栓上门，床边的大桌子中间放着一个烧炭的小炉子，上面放着一个不锈钢刷锅，锅分成两格，一边放了微辣，一边是不辣的，骨头汤的锅底。

    旁边放着片好的鱼肉，牛肉，羊肉……新鲜青菜等。

    两人就这样光明正大的在房间里偷偷的吃起了火锅，宋坦坦夹起刚烫好的牛肉啊呜一口吃完，她吃东西时动作非常利索，像是慢一怕就会被人抢走似的，每次看她这样，叶墨寻也下意识加快速度抢东西吃。

    “什么味道？闻起来挺香的。”钟青衣切菜的动作一炖，鼻子嗅了嗅。

    宋追燕也闻到了，有点辣椒的香味，还有肉香味……肯定是坦坦请阿寻在房间里吃火锅。

    “哦，刚才坦坦说饿了，我就把早上没吃完的肉汤热好拿到她房里给她吃，放了些特殊调料，这种调料是我们家秘制出来的，外面找不到的。”她打听过了，这朝代还没有辣椒出现，所以她才这样解释。

    “待会我弄点出来，你尝尝味道，不过千万别说出去，要是别人跟我讨怎么办？”说她小气也好，反正她不想有人找上门来讨东西，懒得应付。

    “放心吧，我不会说出去，既然是你家秘制的，就不要拿出来尝了，还是留着吧。”在古代家传秘方什么的，是非常珍贵，而且不能外传的，钟青衣感觉自己发现了宋家更多的秘密，内心有些复杂。

    “不用有压力，调料我随时可以制作，不怕吃完会没了，制作这种特殊调料的东西这山里就有，只不过你们都不认识而已。”宋追燕笑容意味深长。

    等开春雪停了，万物复苏时，坦坦空间里的很多东西都要拿出来的，到时候就假装是在山里找到的，辣椒也是其中一样会出现的东西，现在透露点信息给钟青衣知道，到时候也不会显得太突兀。

    年夜饭很丰盛，山鸡炖汤，山鸡还是上次钟青衣送过来的，一直放在超市里保鲜，不过宋追燕的说词是，杀好了，一直冰冻着留到现在才炖。

    狍子肉炒了一盘，还拿了一些来烤着吃，放了孜然，椒盐，辣椒粉……很香，味道超赞，钟青衣默默的吃着，并不敢多问，毕竟这些调料都是宋家的秘制调料，他若一直问，岂不是有偷配方的嫌疑。

    “这肉丸子很好吃，怎么做的？”叶墨寻学宋坦坦，拿筷子串了五六个肉丸子像吃糖葫芦般。

    钟青衣夹了一个尝了尝，犹豫着说：“这肉吃起来像猪肉，不过比平常的猪肉更好吃，没有膻味。”

    宋追燕意味深长的看了他一眼，没有说什么，之前坦坦把野猪弄回来，大家就惊奇她小小一个人，是怎么能赶回一群野猪的，最后大家得出的结论是，用武力征服的。

    这事大家没有纠结太久，倒是以前在家养过猪的人，经常会到猪圈看那些猪，好几个和她打商量，明年跟她买一只来养，钱自然是没有的，用做工或其他的抵。

    她没有一口答应，只道明年再说，不过她和那些养过猪的人探讨了一些养猪经验，发现这个朝代的人还不知道敲猪，不敲猪，猪肉就有一股膻味。

    宋追燕养的猪都是敲过的，自然没有膻味，而且那些猪早几个月前就可以杀了，因为突然穿越，所以一直养着。

    养了那么久，加上后面没再喂饲料，每天就吃些番薯藤和猪草，猪肉自然就变得更好吃了，喂饲料的猪虽然长的快，但猪肉其实不太好吃，有些腥味。

    喂猪草和刷锅水的猪，虽然长的慢，但猪肉却很香，煮出来的汤也很甜。

    不过这都不是重点，钟青衣有些纠结的说：“那些小猪好像还不到三十斤。”难道是把母野猪杀？肉吃了？

    宋追燕当然不可能告诉他，杀的是空间里原来她在老家养的百来斤的猪，只能硬着头皮说杀了一头小猪崽。

    他总不能特意跑去数还剩几只小猪崽吧？

    至于他能不能吃出来，是小猪还是大肥猪的肉，那又如何，反正她一口咬定是小猪。

    “这不是过年么？天寒地冻的，打猪草也很累人的，迟早要杀的，大一点小一点有什么关系。”宋追燕一脸无所谓。

    很多超市熟食区还有烤乳猪，烤全兔，烤乳羊卖呢，钟青衣不会那么圣父心吧？

    觉得小猪猪那么可爱，怎么吃猪猪？

