
　　扶星这才贪恋不舍的离开她的唇，但大手却依旧紧紧的把她锁在怀里，像抱心爱的娃娃把她整个人锁在宽阔的胸膛，就这么从浴室里走了出去。

　　“不要。”

　　林芙又羞又急，情急之下双腿盘在扶星的腰上，脸深深的埋进他怀里，根本不好意思抬头。ŴŴŴ.23sk.com

　　干脆就装起鸵鸟。

　　“嘶！”

　　扶星倒吸一口冷气，全身的血液都往某处冲去。

　　恨不得立刻把怀里的小妻子吞吃入腹，拆了揉进身体里，更想放肆的索取，狠狠的疼爱，可这样他却任不满足。

　　不应该这样的。

　　扶星极力立刻自己的欲望。

　　向来冷酷超绝的心智，也让他的自制力远胜常人，否则他也不可能一直把内心的魔鬼死死的压制住，囚禁在心牢中永无出头之日。

　　“就在房间里吃吧！”

　　扶星把人放到床上，林芙立刻像一条鱼般钻到被窝里，用被子蒙住头，再也不出来了。

　　“呵呵！”

　　扶星被她鸵鸟心态给逗笑了。

　　***

　　十天后——

　　“纪冕医师，请问我什么时候可以出去？”林芙从检测机器里出来，脸色苍白的问。

　　她自从十天前，被扶星送到这里就再也没出去过。

　　每天不是检查就是注射各种药剂，好好的人不出问题，都快要被折磨出问题了。

　　“纪医师你看，我脸色还没有刚进来时好看，你确定我有病？”

　　纪冕好笑不已，摇头道：“你没有病。”

　　“那你干嘛不让我出去？”

　　“这是为了你好，你之前差点死在精神抑制器之下，这对你的精神力造成了很大的伤害，虽然你暂时感受不到，但伤害出现了就不会自动消失，否则会留下严重的后遗症。”

　　“好吧！”

　　林芙不是胡搅蛮缠的人，更不会随便拿自己的健康开玩笑。

　　可她已经十天没见到扶星了。

　　真不知道他在忙什么？

　　为什么不来见自己？

　　糟糕！

　　自己该不会就因为和他吻过，就爱上他吧？

　　不会的，一定不会的。

　　自己肯定是占便宜的时候没有掌握主动权，所以觉得没面子，想要下次把主动权夺回来罢了！

　　对，就是这样的。

　　自己可是一直都是被男色迷惑的那个，想要占便宜是她。

　　上次表现不好，让她觉得很没面子。

　　纪冕好笑的看着林芙一会摇头，一会点头的，也不知道她在想什么。

　　“今天舰队抵达B3空间中转站了吧？”

　　“对！”

　　纪冕看了下时间，“还有半个小时就会入港，到时候你们所有军校生都要下星舰了。”

　　“我也可以吗？”

　　“自然可以，你不是军校生吗？”

　　“当然是。”

　　她都快闷死了，也不知道默文他们怎么样了，有没有担心自己，被自己连累。

　　“好了，你可以出院了，你先记下我的终端账号，以后有问题随时联系我。我也会继续关注你的身体健康，现在你可以跟蒙杰离开了。”

　　“谢谢，麻烦纪医师了。”

　　林芙很有礼貌的道谢，这十天自己在研究室，一直是纪冕和他的几个助手照顾。

　　虽然要做各种检查，但人家真的很负责，也没有因为她和扶星的关系就区别对待，这让她轻松了不少。

　　“不用谢。”

　　“再见。”

　　和研究室的人告别后，林芙刚出门就看到等在外面的蒙杰，不由得笑了。

　　“蒙杰。”

　　“夫人好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第175章 是不是生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 