    “开盘！我赌天宇大神今天晚上拿不到sss级超神评价，拿到了我直播倒立拉屎，有没有敢跟我赌的？”

    “前排，坐等楼主开播！”

    “楼主，我记住你的ID了，我相信天宇大神，跟你赌了！”

    “楼主，要不要加一个三百六十度旋转？”

    “还真别说，死神来了这个任务世界的难度是真心高，我有个朋友，综合实力早就青铜级了，上个月去参加这个任务世界，再也没回来........”

    “确实，死神来了这个任务世界，进入过的都知道有多么恐怖，天宇大神再厉害，想要拿到SSS超神评价，也几乎是不可能的事情！”

    ...........

    帖子很热闹，下午发的，现在回复就已经超过一万多条了，大家讨论的很是激烈，由此可见，死神来了这个任务世界的知名度有多高。

    在选召者当中，死神来了这个任务世界，绝对是名气最大的任务之一了，一切都是因为它的恐怖！

    对于帖子当中的话题，如果首选计划失败的话，天宇确实也没有什么把握........

    ..........

    大致了解了一下任务之后，天宇慢悠悠的出现在了选召空间。

    他本来想找林雪儿再问一下，关于死神来了这个任务世界的细节，不过林雪儿一直没有上限，不知道去了哪里。

    不过估计最大的可能性，还是在超凡大楼当中加班吧。

    既然不在线，那就算了，反正天宇现在也了解的差不多了。

    想了想，就直接来到登天台上，毫不犹豫地踏上了第13层。

    如同往常一样，小精灵凭空出现来到他的身边。

    “您好，尊敬的的选召者天宇，请问您需要什么帮助吗？”

    “我要进入任务世界！”天宇说道。

    听到这个小精灵的尊称，天宇总是会想到器灵，如果没有器灵的存在，这个小精灵才不会对他如此客气。

    这也算是所有选召者当中，独一份的特权了吧！

    “本次任务世界为大型任务世界《死神来了》，请问，您现在确定要进入吗？”

    “确定！”

    当天宇作出选择之后，立刻被传送进了一件白色的房间，开始做自己的准备。

    在天宇被传送走之后，登天台不远处的几个人差点兴奋的跳了起来，连忙将天宇进入任务世界的视频发上网，和其他人讨论起来。

    “来了来了，天宇大神进入死神来了任务世界了！”

    “天宇大神还真准时啊，每次都只休息一天！”

    “真为那些和天宇大神处于同一个任务世界的人，感到悲哀呀！”

    “没你想的那么严重，反正死神来了任务世界，所有人需要面对的都是死神，不存在任何竞争关系........”

    “网上论坛里的帖子，你们都看到了吧？觉得天宇大神，这次还能不能拿到sss级超神评价？”

    “难说，这次的任务世界难度确实太高了，也太恐怖了！一般人能活过两天，就算了不起了。”

    “确实不太好说，天宇大神是创造奇迹的人，但是这次任务世界，确实太难了........”

    “算了算了，反正大神也不会自己说出来，等任务结束就知道了！”

    ...........

    就在网络上的讨论声当中，时间来到了最后的倒计时。

    “开始传送倒计时：10、9、8.........3、2、2、1！”

    倒计时结束，各个准备房间里，所有参加这一次死神来了任务的人，全部都被红光所包裹，消失不见。

    .........

    当天宇再一次睁开眼睛的时候，他已经身处一座飞机上。

    看到周围拥挤的座位，就知道这是在廉价的经济舱当中，在天宇周围全都是金发碧眼的外国人。

    “先生们，女士们，飞往巴黎的1926号航班即将起飞，请各位旅客系好安全带，保管好自己的随身物品。”

    广播里甜美的声音刚刚落下，一个黄毛青年突然站了起来，面色惊恐的大叫，道：“这个飞机会爆炸，它会爆炸.........”

    看到这一幕，天宇微微一笑，他知道这个青年，在刚刚预知未来，看到了飞机爆炸的那一幕。

    黄毛青年的伙伴连忙说道：“艾力克斯，这个玩笑不好笑！”

    “不，这不是玩笑的，真的会爆炸！”黄毛青年继续大喊大叫。

    ..........

    他的声音很大，整个经济舱的所有乘客，都被他吸引住了。

    不过众人，都是用一副奇怪的眼神看着他，如同看一个神经病一样。

    这个时候，乘务员赶了过来，严厉的说道：“这位先生，请终止你的行为，否则我们要请你下飞机！”

    黄毛青年大声喊道：“不用你请，我自己会下去，我要下飞机！！！”

    然后黄毛青年如愿以偿，被赶下了飞机，他的几个同伴以为黄毛青年生病了，所以也跟着下了飞机，虽然他们都是不情不愿的........

    接下来，十几个选召者们，也纷纷跟着下了飞机。

    看到这么多人要走，乘务员忍不住却说道：“先生们、女士们，我们航空公司的飞机都会定期检查，不会有意外事故发生.........”

    但是这些选召者们，显然都不会听从乘务员的劝告，纷纷离开。

    毕竟之前的经验，都是用一条又一条的人命换取回来的。

    等到这些选召者们全部离开之后，经济舱当中的乘客，一下子就少了三分之一。

    离开经济舱的选召者们，刚刚走出飞机，忽然人群当中，传来一个奇怪的声音。

    “咦？怎么人数不对？我记得之前选召系统说，这次参加任务的人是17个，怎么现在加上我都只有16个人，谁没下飞机？”

    听到这话，所有人都是一惊。

    “我靠，不会吧，谁这么傻啊？来之前都不查一查资料的吗？”

    “我操，确实少了一个人，到底是谁？”

    ..........

