    而此时的冰帝看着陈东然在如此极短的时间内轻松的吸收了冰霜巨龙的30万年魂环，整个人都陷入了呆滞状态之中。

    那可是30万年的魂环啊，这个人在武魂之上原本只附加了两道魂环，没想到仅仅是第3个魂环就能吸收30万年？

    而且如此轻松，如此快速！

    这下百分百实锤，这绝对不是人类！

    没有人可以做到这种地步！

    绝对是某个强大的前辈！

    就在冰帝不断猜测陈东到底是哪种强大的魂兽化形的时候，远处的天空之中，一个胖乎乎的身影正在摇摇晃晃的朝着这里高速前进。

    同时上方传来了焦急的喊声：“东哥！东哥！我的好东哥唉！千万要手下留情啊！”

    而后冰帝回头便看到了一个有着绿色长发看起来有些畏畏缩缩的少年坐在一只体型庞大有些像鲸鱼，又有些像飞鸟的怪兽上面。

    那怪兽身体浑圆，飞行之时晃晃悠悠，然而却不断的卷起一阵阵风雪，仿佛随时能够影响天地运行规律一般。

    “轰！”

    这怪鱼一般的巨兽降落在陈东和冰帝的身边，掀起一大片的风雪。

    怪鱼落地之后瞬间消失不见，看来这个巨大的飞鱼一样的怪物应当是面前这个绿头发的少年魂力幻化出来的。

    少年来到地面之上，先是震惊的看着地上倒下的那只30万年冰霜巨龙，心有余悸的拍拍胸脯。

    又看了一眼背对着他坐着的陈东以及完好无损战地的冰帝。

    扑通一下坐在地上，大口大口的喘着气，眼神之中全是心有余悸和庆幸。

    “东哥......下吓死我了，我还以为我赶不上了呢！”

    说着他又激动的看向一旁的冰帝，一瞬间他的眼眸之中闪现过一抹惊喜一抹温柔。

    “冰儿！太好了，你还活着，我就知道我一切的付出都是值得的，终于见到你了，我的天！这一刻让我死了我都甘心了！冰儿~”

    天梦的声音变得异常的温柔，甚至有些甜甜腻腻，痴痴的望着冰帝，眼神之中是浓的化不开的柔情蜜意。

    声音都不由自主的打着颤，眼眶湿润的朝着冰帝走过去。

    虽然对于这个奇怪生物的登场让冰帝有些惊讶，尤其是对方所幻化出来的那头异兽，甚至让她有一种心惊肉跳的感觉。

    然而面前的这个少年看起来实力异常的平凡，完全没有什么特异之处。

    冰帝看着对方那迷恋的眼神，同时不断的朝着她靠近，嘴角甚至有一丝口水流下来！

    “你！找死！人类！”

    冰帝清冷的声音瞬间充满杀机，眼眸之中出现一抹碧绿色。

    虽然面前的这个猥琐可能和之前那个强大的前辈有所关系，但是自己可是堂堂极北之地三大王者之一。

    她怎么能够允许一个小小的人类对自己流露出那样的眼神。

    而且看着家伙的样子，竟然妄图染指自己？

    “冰......冰儿是是我呀，是我天梦呀，你......你不认识我了吗？”

    “嗯？”

    冰帝有些疑惑的仔细打量面前的古怪少年，却是是人类，身上没有丝毫魂兽的生命气息。

    而且对方的血脉和武魂应该很高级，处处透露着一种除尘逍遥的不羁气息，只不过被那一双眼睛破坏了而已。

    对方是货真价实的人类，看起来只有十几岁，自己已经几十年没有离开这里了，所以绝对不认识他！

    这个人类也许只是被自己的美貌所吸引，这才变得有些痴傻，对于这样的情形，冰帝已经见怪不怪了。

    心里的杀意也减少了几分，算了，只是一个傻乎乎的人类小子，贪恋自己的美貌，不值得为此得罪一位强大的前辈！

    “人类，这里是极北之地，不欢迎你的到来，”

    天梦一怔，有些痛苦的望着眼眸冰冷的冰帝。

    “冰儿，是我啊，天梦冰蚕，我活了百万年，在我这百万年之中。绝大部分时间都是在睡梦中度过的。而在我内心深处，唯一留下痕迹，令我心动的不能自已的就只有你。你知道我为什么选择在这个时候回来么？因为，我算准了不出百年，你就要走到极限，走到死路，到了那个时候，你无法突破下一次的大限，就要泯灭在这冰冷的世界了。所以，我回来了。我不能再等下去，漫长的生命对我来说已经毫无意义，我不怕死，但是我付出一切苟活下去，就是为了让你能够活下去，就是为了能再见你一面......冰儿......”

    冰帝有些迟疑的打量着面前的这个人类少年，她很确定自己绝对没有见过对方。

    可是他刚刚说的那些话，还有他的眼神......

    天梦冰蚕？

    注意到这个名字，冰帝有些疑惑和不可置信的说到：“你......你说的是极北之地第一长寿的天梦冰蚕吗？他不是已经死了吗？”

    天梦激动的都要哭了。

    “冰儿......你......你终于想起我了，你还没忘记我啊！我没死啊，不过也不好过，被一帮凶兽抓走了，那群家伙想要吸收我的生命本源，幸好后来遇到了东哥，他救了我，然后重新给了我一副身躯，现在我已经完全转化为人类躯体了，等等！我可以给你看我的精神本源，你应该能够认出来！”

    一瞬间一头墨绿色头发的天梦身上，陡然浮现了一点点的金色光芒，光芒之中一个胖乎乎的蚕宝宝形象悄然出现，然而只是维系了一刹那，便再次消逝不见！

    “冰儿，看到没有？真的是我啊！”

    一瞬间冰帝愣住了，她没有想到面前的这个家伙居然真的是那只天梦冰蚕？

    天梦冰蚕和他们冰碧帝皇蝎一族本身就是天敌的关系，所以对于对方冰帝自然有着了解。

    “这......这是怎么回事？为什么我从你的身上丝毫没有感受到魂兽的气息？”

    “唉！”天梦叹了口气，“说来话长啊！一切都是因为他......”

    说着天梦看向了旁边的陈东。

    冰帝看着面前的陈东疑惑的说到：“他？你是说这位前辈吗？”

    “前......前辈?”

    天梦有些傻眼，“什么前辈？”

    冰帝指着陈东说到：“这位前辈应该也是某种强大的魂兽化形，虽然不知道具体是哪一种，但是血脉一定比我们更高级才是！怎么，你不知道吗？”

