    东宫。

    李世民听闻叶小天和马周求见之后，有点奇怪。

    叶小天来找自己，他倒也不觉得有什么，可马周来，就有点奇怪了。

    这个马周，李世民有所耳闻，是叶小天的徒弟，而且还要参加今年的科举考试。

    叶小天带着他来，该不会是想走后门吧？

    只是，叶小天也不像是这样的人啊？

    思虑了片刻后，李世民还是命人让他们两人进来了。

    马周第一次见李世民，有点紧张，以至于进来之后，显得有点手足无措，任何一个动作看起来都是那么的刻意。

    相比较下，叶小天就随意许多了。

    “你们来见本宫，可是有什么事情？”

    叶小天道：“太子殿下，今年科举考试的试题，可是强兵？”

    叶小天问的直接，李世民听完之后一愣，整个人都差点没反应过来。

    但紧接着，他的脸色就变了。

    “叶驸马问这个是何意啊？”

    今年科举考试的题目就是强兵，李世民怀疑叶小天在套今年的考题啊。

    不过，他显然冤枉叶小天了，叶小天也听出了李世民的意思，于是连忙解释道：“太子殿下，是这样的，今天马周去买砚台，那砚台老板卖给他了一个今年科举考试的试题，这题目就是强兵，我担心考题泄露，所以特来询问一下。”

    “什么，竟然有人贩卖考题？”

    李世民有点震惊，科举考试才不过很短的时间啊，如今，问题已经慢慢的出现了。

    叶小天道：“太子殿下，莫非今年的科举考题真的是强兵？”

    李世民点点头：“大唐的兵力还是不够强大啊，所以我便出了强兵这样一个题目，只是这考题我没有告诉任何人啊，考题怎么会泄露出去的？”

    听得考题竟然真的是强兵，叶小天的脸色微微一变，道：“太子殿下出题的时候，旁边可有什么宫人亦或者又没有其他人不经意看到的。”

    叶小天这么一提醒，李世民顿时想起了什么，自己当时写的时候，旁边的确站着一个太监，要说他撇了一眼看到了，这也是极其有肯能的啊。

    “哼，那宫人找死，本宫着就砍了他。”

    敢卖考题，这绝对是大罪。

    不过，叶小天却是连忙拦住了李世民，道：“太子殿下，不急，此事若是这样宣扬开来，那些之前反对今年举办科举的人，可就要找到理由继续反对了，此事可以处理，但必须等到科举考试结束之后才行。”

    李世民安静了下来，叶小天说的不错啊，那些世家和权贵只怕正憋着一口气呢，今年科举考试出事，他们肯定会落井下石的。

    如此一来，今年的科举想要举办，可就难了。

    “那怎么办，考题已经泄露了，这考试不公平了啊。”

    叶小天道：“太子殿下何不换个考题，这样那些买了考题的，到时候也没有什么用，也算是对他们的惩罚了。”

    “这……”李世民想了想，换考题可能会麻烦一点，但问题却是可以完美解决的。

    考虑了一下，李世民最终还是点了点头：“好，那就换试题吧。”

    事情说完，叶小天和马周离开了，整个过程，马周一句话都没有说，他就只是在旁边听着，越听，对叶小天就越发的有了改观。

    原来叶小天在太子面前这么吃的开啊，提的意见都被采纳了。

    他觉得自己拜师叶小天，应该是挺幸运的一件事情。

    ------------------叶小天离开后，长孙无忌来了。

    “太子殿下，科举考试结束后，让陛下退位是最佳时机，这样，太子殿下还可得到那些新科进士的支持。”

    李世民点点头，不过对他来说，自然是越快登基越好了，他不在乎那些新科进士的支持。

    但长孙无忌这样说了，他还是要表示认同的。

    “辅机说的是啊，只是父皇那边，怕是不好说啊，他会同意退位吗？”

    长孙无忌道：“我有两个方案，第一个方案，就是让裴寂去劝说一下陛下，让他在科举考试结束之后，上朝宣布退位，裴寂与陛下的关系不错，兴许陛下会听裴寂的劝，当然，这样做的话，我们需要先搞定裴寂，这个交给属下就行了，那裴寂好对付。”

    李世民点头，这个他倒是相信的，裴寂在长孙无忌面前，还太嫩了一些，哪怕他年纪比长孙无忌大。

    “第二个方案呢？”

    “第二个方案稍微损了一点，是要裴寂失败之后，才会起用的，这个办法也简单，就是……”长孙无忌把第二个方案给说了一下，李世民听完冷吸了一口气，这方案的确阴损了许多，不过想来却是十分管用的，毕竟他也是男人，最懂男人忍受不了什么事情了。

    “好，那就这样说定吧，你先去搞定裴寂，如果裴寂也无法劝说父皇的话，再用第二个方案。”

    长孙无忌领命退下，随后，他便去找裴寂去了。

    裴寂以前是支持李建成的，只是让他没有想到的是，李建成就那样被李世民给杀了，他连反抗的余地都没有啊。

    李建成死后，李世民也清除了一些李建成的余孽，他是李建成的人，但李世民并没有急着对他动手。

    可李世民越不动手，裴寂这心里就越发的不安，总觉得有什么事情要发生。

    他是真的有点害怕了，有好几次，他都想去找李世民，然后彻底的投靠李世民。

    这听起来有点没有风骨，但跟好好活着比起来，风骨什么的算什么啊？

    屁都不算。

    只是，好几次他都又退了回来，他害怕真去见了李世民，万一谈不成，岂不是在提醒李世民自己是李建成的人吗？

    他内心深处还存在幻想，幻想李世民根本就不知道他是李建成的人。

    而就在他这样想着的时候，一名下人急匆匆跑了来。

    “老爷，长孙无忌求见。”

    “谁，你说谁求见？”

    裴寂的心顿时扑通扑通的跳动了起来。

    “长孙无忌，他说有事要见老爷。”

    裴寂来来回回的走了几步，随后停下道：“快请，快去请他进来。”

    

