    

    明月高悬于空，房间中，王风与赵峰一脸凝重地坐在沙发上，刚才俩人商量了半天，都没有想到什么好的办法营救白狐，良久过后，赵峰沉声说道：“王风老弟，要不咱们就直接到蒙德家族说明来意，看看能不能要回白狐，然后在做下一步打算，你看怎么样？”

    闻言，王风沉思了一会点头说道：“现在也只能这样了，先礼后兵，彰显我华夏修界气节。”

    “说的对，王风老弟，难得来一趟国外，咱们现在出去好好放松放松。”

    赵峰笑着站起身，望着窗外的夜色，强行拉着他就往外而去，拗不过这货的拉扯，王风苦笑了一声，只好跟着离开酒店。

    城中的夜晚，灯火通明映照在古老地建筑上，彰显着整座古城过去的辉煌，人来人往的街头，热闹非凡，大多是世界各地来此游玩之人。

    没有跟着赵峰到酒吧里玩，王风独自走到海边，望着一望无际地大海，海浪彼此起伏，感受阵阵海风吹过，烦躁地心情随之变得开朗。

    不知走了多久，在海滩上留下一排排脚印，望着高悬于空地明月，心中不仅暗道，月还是故乡圆，异国他乡望月总是感觉不到那股亲近。

    一夜无话，王风没有回酒店房间，一直盘坐在海边进入修炼状态，直到兜里手机传来几声震动，他这才睁开眼发现此刻已经天光大亮。

    看了看手机，是赵峰打来的，刚接通就传来赵峰的声音着急地问道：“王风老弟，你在哪里，是不是出了什么事，你怎么一晚都没有回来？”

    “赵哥，我没事，在海边待了一夜，我现在就回酒店。”解释了一下，起身离开海滩便往酒店方向而去。

    回到酒店，简单地收拾了一下，也不知道赵峰从哪里弄来了一辆车，俩人开着车便赶往距离几十里外的海滨小镇，准备去拜访蒙德家族。

    车子飞快地行驶在城镇柏油路上，赵峰哼着小调，看来心情不错，一旁的王风却是心情凝重，表情严肃正在思考着接下来到蒙德家族之事。

    一个时辰后，他们来到了海滨小镇，这是一座一眼便可以望道尽头的小镇，赵峰开着车兜了一圈也不见有哪座建筑像是一个异能家族所居住的。

    “赵哥，你确定蒙德家族就在这个小镇嘛？”

    王风望着只有一条街的小镇，两旁建筑古老而又充满了现代的气息，眉头不由微皱，眼神不由疑惑的看向赵峰，这里虽然算的上是个古镇，但却没有一丝灵气，反而给人一种死气沉沉地感觉。

    “应该就在附近，咱们往前在找找。”

    赵峰也是眉头紧皱，感受这里不像是有异能者居住的地方，开着车随着公路往前而去，很快便离开了小镇，四周开始出现宽阔地草地与碧蓝的大海。

    又行驶了十多里，在一片山崖边出现了一座古老的城堡，俩人对视了一眼，互相都暗暗点了点头，知道那座城堡肯定就是蒙德家族的城堡了。

    车子继续缓缓向前行驶，观察着城堡四周，这是一座三面环海竖立在山崖上的城堡，古老的欧式风格，无处不彰显着贵族的气息。

    赵峰调转车头，直接开向唯一进入城堡的小道，很快，便来到了城堡大门前，看着紧闭的大门，王风示意车子先停下，然后一脸凝重地指着大门两旁的石蝙蝠，沉声说道：“赵哥，注意大门前的两只石蝙蝠，我感觉这两只石蝙蝠充满了血腥之味。”

    “你说着外国人真奇怪，镇宅大门不用狮子麒麟之类的，却用两只又丑又恶心的蝙蝠。”

    赵峰感受了一下大门两旁的两只蝙蝠，并没有王风说的那般怪异，也就没放心上，指着长相狰狞地两只蝙蝠，一脸的嫌弃。

    王风扫了赵峰一眼，表情依旧凝重，通过神识他只能隐约感受到两只蝙蝠散发着血腥味，并不能直接扫入其中，这令他有种很不舒服的感觉。

    “别乱说话，小心祸从口出，咱们下车进去先拜访一下主人吧。”

    见赵峰还想说话，语气沉重地呵斥了一声，率先推开车门走下车，闻言，赵峰知趣的逼上了嘴，也下了车。

    就在这时，一辆红色小跑从远处快速飞奔而来，很快便来到俩人面前停下，车窗缓缓落下，露出李婉那张冷艳地脸，秀媚微皱，语气愤怒地说道：“王风，不是叫你马上离开英格岛嘛？你竟然还跟踪到了这里，你到底想干嘛？”

    在这里见到李婉，王风感到很是惊讶，眼眸犀利地扫向小跑内的外国男子，瞳孔微微一缩，与一旁的赵峰对视了一眼，都看出了对方眼中的猜测。

    “亲爱的！你先进去，这里的事交给我来处理。”

    蒙德爵看见王风与赵峰俩人神色也是一愣，但很快便反应过来，面不改色地从驾驶位下来，走到车窗前面带微笑语气温柔地吩咐李婉小开车进入城堡。

    李婉乖巧地点了点头，身子挪到驾驶位上，看都没有看王风一眼，开着车直接到城堡大门前，然后两名面无表情地仆从打开了门给她进入。

    “你就是王风？”

    李婉离开后，蒙德爵眼中闪过一丝冷意，嘴角上扬冷笑了一声询问，几天前，他就接到了华夏吴刚的电话，将王风要来拿回白狐之事说了一遍。

    不过他并没有在意，面吴刚传真过来的相片都没看一眼，所以之前在酒店相遇之时，没能认出对方，但没想到对方竟然找到了这里，这就令他感到有些惊讶，同时心中杀意弥漫。

    “大爷的，还真是冤家路窄，没想到昨晚那个手段怨毒的小畜生竟然就是你。”

    此刻不用在多说，俩人也猜测出了对方的身份，赵峰神情阴沉地开始破口大骂，显然对之前的事还耿耿于怀。

    “将白狐还来！”

    王风并没有废话，脸色一寒，眼眸犀利地盯着对方，语气冷冷开口直接奔入主题，同时身上微微散发出一股入山般沉重的气势。        

