    江一山不想理叶玉莹，所以对于她的问话，他当做没听见一样。

    罗顽顽他们三个自然不会接茬了，还很没义气地往旁边挪了挪。

    注意到他们的举动，江一山简直不敢相信自己的眼睛！

    这是什么塑料友谊？！看到他被人纠缠，不搭救一下不说，还集体后撤？！这是想跟他撇清关系，生怕沾惹上麻烦吗？

    江一山震惊的样子取悦了其他三个人，罗顽顽捏了捏谢轻的手，俩人对视一眼，都在对方眼中看到了浓浓的促狭。

    见自己又被忽略，叶玉莹内心十分委屈，她打扮的这么美，为什么江哥哥看都不看她？

    这会儿他身边已经没有了那个讨人厌的周维维，为什么他还是不肯理她呢？

    叶玉莹觉得，只要给她个机会，她一定能让江哥哥喜欢上她的。

    “江哥哥，你看我今天穿的好看吗？”

    说这话的同时，叶玉莹还不忘瞥一眼罗顽顽，毕竟之前她可是一眼看上了罗顽顽身上的那件橘色的裙子。

    要不是江一山来了，她肯定要抢到手的。

    想到这里，叶玉莹觉得自己似乎找到江一山不理自己的原因了。

    是不是因为她之前因为裙子的事儿得罪了这个叫罗什么的女孩子，她肯定在江哥哥面前讲她坏话了吧？

    不然她实在想不通，这么美丽大方的自己，却得不到江一山的青睐。

    一定是有人在背后捣鬼，给她上眼药。

    想着想着，叶玉莹看罗顽顽的眼神就变了。

    本来还笑吟吟看戏的罗顽顽有种发毛的感觉，随便一搜寻就对上了叶玉莹嫉恨的眼神。

    罗顽顽脸上的笑意渐退，对于叶玉莹，她多少有些了解。当然，这些了解都是在她用惨痛的教训换来的。

    “你为什么用那种眼神看顽顽？”

    谢轻当然认得叶玉莹，毕竟跟谢家八竿子打不着的叶家能受邀，都是谢轻的手笔。

    本来计划着是想给罗顽顽一个惊喜，帮她找到她的亲生父亲。结果玩儿砸了。

    可叶家的那几口人，她可都调查得清清楚楚。

    只不过品性方面她并不十分了解，这会儿一看，丸子的这个同父异母的妹妹好像不太地道呀。

    没眼色地纠缠江一山就算了，不知道自己脑补了什么，居然恨上罗顽顽了？

    谢轻并不知道稍早些叶玉莹抢裙子的事儿，所以觉得叶玉莹嫉恨罗顽顽很是莫名其妙。

    同时也有点庆幸丸子并不想认亲，否则就她这个妹妹，生活在一起不得让丸子脱层皮？

    谢轻突然发难，叶玉莹脸上一僵，她还以为没人注意她瞪那个什么劳什子罗顽顽呢。

    也不知道是从哪儿冒出来的，凭什么可以和江哥哥凑在一起谈笑风生的？

    叶玉莹一贯的欺软怕硬，所以根本不敢得罪谢轻，只得唯唯诺诺地说道：“我就是看她的裙子，本来这条裙子我想要的，看她喜欢我才让给她的呢。”

    如果罗顽顽不是当事人，她几乎都信了叶玉莹的说辞。

    她这个妹妹可真厉害啊，颠倒是非的本领一等一的强。

    原本叶玉莹想从自己手里强买走裙子，怎么到了叶玉莹嘴里就变成是她把裙子让给自己了？

    要不是场合不对，罗顽顽真想给叶玉莹的无耻鼓掌了，敢当着当事人的面儿说瞎话，这是觉得自己是软柿子，不敢当面戳穿她吗？

    尽管内心疯狂吐槽着叶玉莹，但罗顽顽倒是没马上就反驳她，她倒要看看叶玉莹能无耻到什么程度。

    “哦？这么说来，你还挺大度。”

    谢轻说是说这样说，但是怎么看都不像是相信了叶玉莹的话，她又不瞎，刚才叶玉莹明明就是恨上了丸子的样子，才不是看什么裙子呢！

    “也还好了，毕竟我有很多漂亮裙子的，就不和她争了。”

    说谎的最高境界大概就是连自己也都信了吧？叶玉莹显然就是这类人。

    脸不红心不跳地接受赞美，完全没察觉谢轻说的是反话。

    这会儿罗顽顽已经不知道说啥好了，她以前怎么没发现叶玉莹脸皮这么厚的呢？

    虽然不想承认，但是她俩是有血缘关系的，谢轻肯定知道，所以罗顽顽不敢看谢轻，她替叶玉莹觉得丢人。

    “你既然漂亮裙子挺多的，干嘛要穿白色？还打扮得像个公主。要知道我才是这场宴会的主人，你这样喧宾夺主就算了，还非得往我跟前凑，存心恶心我啊？”

    谢轻语气轻飘飘的，可说出来的话可谓是字字诛心。

    参加宴会打扮得漂漂亮亮无可厚非，但是今天的主角是谢轻，燕城社交圈里都知道谢轻有多高傲，尤其是近两年性格怪异得很，没人会想触她的霉头。

    谢轻要是不追究还好，可她这会儿指出叶玉莹的失礼之处，也算不得是冤枉她。

    这就好比参加婚礼的女宾最好不要打扮得比新娘还隆重是一个道理。

    虽然大家并不觉得叶玉莹这样打扮就胜过了谢轻，可毕竟她确实打扮的过于隆重抢风头了，尤其是她头上的皇冠，谢轻一提连罗顽顽都觉得有些刺眼。

    你来参加别人的生日宴，你戴个皇冠是几个意思？

    叶玉莹不算蠢，谢轻这样一说，她整个人也不好了。

    她光想着吸引江一山注意力的事儿了，压根就忘了今天的主角是谢轻，他们叶家得罪不起谢家的。

    爸爸受到邀请还高兴了半天，要不是妈妈今天有事，她也没机会缠着爸爸带她来。

    这要是因为她而得罪了谢轻，那爸爸知道了肯定要说她的，在家里虽然看似她和弟弟同样都过得很幸福，但是叶玉莹知道，在爸爸心目中弟弟才是最重要的。

    如果她犯了这样的错误，爸爸肯定会狠狠骂她一顿，并且觉得她没用。

    叶玉莹一想到父亲的做给别人看的慈爱表象下的冷漠，她就止不住地害怕。

    “对不起！我不是有意的，我只是出于尊重才盛装出席。没想到谢小姐你也穿白色裙子，真的很对不起，都是我不好。”

    叶玉莹也顾不得江一山或者罗顽顽了，求生欲让她立刻做出了道歉的举动，还特别诚恳地鞠了个九十度的躬，并且飞快地把头上的水晶皇冠给拿了下来。

    或许是她道歉的声音有点大，引得附近的客人纷纷侧目。

    “啧，你可真是厉害。我不过提这么一句，你就做出这副委屈的样子，生怕别人不误会我欺负你了。”

    谢轻嗤笑了一声，看着自己的手，明显不接受叶玉莹的道歉，还给她扣了个装可怜博同情的帽子。

    要是换成别人还可能真的担心被别人误会欺负了叶玉莹，可谢轻是谁啊，她向来我行我素，她想欺负人还需要藏着掖着？所以更不怕被误会。

    