    东溟天三位真人，已经死了一个小羽神，剩下道德真君和百济道人，两人联手倒也抵挡得住大牛王，只是从原本碾压之势，变成了势均力敌，尤其是大牛王背后是一整座洞天，所有部众都要为他驱使，但东溟天五大宗门，还有无数小宗门，却并不全都听从两位真人的话，故而双方恶战数年，东溟天内部，渐有求和之意。

    甚至有些人觉得，此妖是被许了等人召唤来，只需要把许了等人献出去，便可化干戈为玉帛，免去东溟天连绵战火。

    许了知道了此时，当机立断，立刻设局，亲自出手挑战大牛王，并且故意败战，引诱大牛王到了主和派的门户，大牛王当然不会客气，当即屠灭了求和派的满门，消去了这种声音的源头。

    三方在东溟天大战的时候，渊虚天派往另外一处洞天的大军，却得胜而归，占了那处洞天，把所有生灵都降服，并且布下了大阿含轮回血海大阵，让许了手下的兵力，暴增几近一倍。

    玉虚和清虚得了许了指点，立刻就把虚空孔道开凿更大，花了数年功夫，把两大洞天合一。两大洞天合一之后，天地元气更为浓烈，倒是对渊虚天的众生灵有无数好处，更让大阿含轮回血海大阵威力暴增。

    此时大牛王也罢，道德真君，百济道人也罢，都渐渐明白过来，许了手中握有的阵法，实在太过奥妙，非是自己能够击破。

    大牛王虽然能够逼退许了，但也只是占据了地理，在东溟天已经难于击败这名对手，若是杀入了对手的老巢，只怕更是输面较多，故而也不理会许了，只是一味攻打五大宗门。

    并且在数年之后，击破其中一派，甚至设计埋伏，击伤了道德真君，这位真人本来就被大牛王暗算过，此时旧创复发，只能逃入了许了的大营中，并且让门人弟子投入许了的军队。

    道德真君也算是看明白了，自己被大牛王重创，百济道人孤掌难鸣，若是投靠过去，只怕百济道人也自身难保，大牛王天生好战，斗战之能无双，转不如许了这边，还能庇护自己。何况上次许了出手救人，也跟道德真君结下一段友情，转是东溟天三大宗师，虽然貌似好友，但其实各有利益，生死关头不敢轻易投靠。

    许了收拢了道德真君门徒，又复跟追杀的大牛王恶战一场，这一次却是玉虚道人和清虚道人连番突破，两人各自炼开了三四条道脉，配合天道至宝，居然不落下风。

    大牛王恶战一场脱身而去，却引发了一次小小的浪潮，就是大多数小门派终于明白，三大真人还在的时候，都连番输阵，两大真人还在的时候，还能勉强自保，如今只剩下了百济真人……

    肯定是抵挡不住大牛王了！

    故而许了这边，一连数日，都有人来投靠，很多宗门整个投奔了过来，许了也不吝啬，只要愿意投靠，就一并收容，并且还传授各种新奇道法，有些道法甚至比这些人原本宗门所创更为高明。

    宝象宫至此，已经成了东溟天第一大势力！

    百济道人没法，也只能说合剩下的两大宗派，还有一些小门派，也合并归一，跟大牛王的妖兵，形成了拉锯之势。

    三方大战正如火如荼，忽然又有数十支妖兵侵入，却是跟东溟天连通的界天出了状况，又有妖部站不住脚，被逼的逃窜。这些妖兵也知道东溟天的规矩，若是照旧规矩，只是路过，投入其余洞天，原也相安无事。

    但这一次，却大不一样，因为东溟天三大真人，已经去了其二，道德真君养伤之后，就再也没有初夏，这些妖兵就蠢蠢欲动起来，开始肆无忌惮的杀戮。

    大牛王不必说了，自然有统御妖兵之法，连续冲散了攻打的妖部，还收拢了不少。

    百济道人可就哭了，他虽然道法不俗，但却不善于战阵，也没有统兵经验，门下又不齐心，故而损失惨重。

    也只有许了这一部，仗着大阿含轮回血海大阵，不但不惧妖兵攻打，甚至还主动出击，数百场大战之后，实力居然不降反升。

    许了甚至借机分出兵力，把东溟天连通的七处洞天中，四处荒芜之地也给占据了下来。

    只是因为隔了一个东溟天，没法跟渊虚天炼化一体。

    这一场骚乱之后，大牛王思忖良久，也不理会百济道人，亲自来寻许了讲和。

    许了身经百战，但如大牛王这等厉害的角色，也是第一次见到，故而也十分钦佩，率领了玉虚，清虚，亲自出面。

    四大头领商议了一日一夜，忽然联手起来，反击东溟天最后一股势力，许了亲自出手囚禁了百济道人，镇压在大阿含轮回血海大阵之中，大牛王率兵退走，把东溟天留给了许了。

    大牛王么有许了这等本事，他也不觉得占了多一处洞天，有什么利益，故而只瓜分了各派各宗门的库藏，掳掠了一笔，就退回了自家老巢。

    许了攻打下来东溟天之后，立刻就着手开凿虚空孔道，先把东溟天跟渊虚天合璧，又复把四处荒芜之地，跟渊虚天合璧。

    连续合并了六处洞天的渊虚天，已经广大无比，疆域辽阔，若非还未生出天地胎膜，已经跟寻常界天差不许多了。

    吞并了这许多洞天，渊虚天的虚空孔道，也扩展到了四十余个，许了一个个探索，先把无人的洞天开凿孔道，一时间倒也把渊虚天搞的热火朝天，不知道有多盛兴。

    许了这一日，正在计算，该如何扩张势力，忽然感应到一股气息归来，却是接引和姜朝太子又复回来。

    这两人颇为得意，但是见到了许了这般，居然把渊虚天扩张至如此境地，也都心头骇然，两人问过了许了，都低他十分钦佩，姜朝太子当时就问，需要他帮忙，去镇压了大牛王与否。

    许了当然开心，他跟大牛王虽然不打不相识，但终究不是朋友，若是能多了大牛王的基业，他说不定就能反攻那一处界天了。