
　　“有消息就有消息呗，至于这么着急火燎的么！”

　　方哲内心对李文表现的匆忙有些不愉，虽然说现在的汇众的确还跟苹果有不小的差距，但是也没必要为这么点小事，丢了自家的身份，要不然方哲也不会安排手下去办这事，而是自己亲自给乔布斯打电话了！

　　不过，下一秒，当方哲听到李文所说的消息后，便明白自己是错怪他了。

　　“布鲁斯打来电话，他们那边已经开始行动了！”李文解释道。

　　听到这话的方哲，心跳不由自主的加快了几分，不过，他还是平静地跟李文对视了一眼，用沉稳的语气说道：

　　“行，我知道了，你先去忙吧！前面该做的咱们都做了，剩下的，就走一步看一步了！”天籁小说网

　　等李文出去后，方哲随手拿起手边的笔，在面前的纸上写下“facebook”这个英文单词，随后又在它上面，划了一笔。

　　过了片刻，又划了一笔，直到最后划了三次，方哲才停下手上的动作，看着纸上被划了三笔的facebook，方哲心想：“没办法抹掉你，也应该能让你元气大伤了吧！”

　　2010年6月13日早晨，英国《卫报》和美国《纽约时报》两家在全球颇具影响力的顶级媒体，在当天的纸质和网络报纸头版头条，刊登了同一则新闻内容:

　　“全球拥有近5亿注册用户的社交网络平台facebook，有超过3000万的用户数据隐私信息遭到泄露！”

　　新闻报道说：“全球有多家公司，在未经facebook用户同意的情况下，收集和窃取用户保存在facebook上的个人数据。

　　这些数据包括用户的姓名，性别，年龄，电话，住址等个人基本信息，也包括用户发布在facebook上的动态，私密照片，私密视频等内容，还包括用户在facebook上的好友等信息。

　　总的算下来，信息遭到泄露的受影响用户数，超过3000多万！将近facebook总注册用户数的十分之一！”

　　新闻中还曝光到：“美国一家名叫魔笛手的软件公司，通过在facebook平台发布心理测试，星座测试，性格测试，开心笑话等容易受到大众点击和传播的应用，在未经用户同意的情况下，收集了超过600多万facebook用户的隐私信息和好友数据，并且把这些数据贩卖给了房地产，保险，贷款等第三方公司进行所谓的精准营销，获利数千万美元！

　　类似于魔笛手这样在facebook上发布应用收集用户数据进行非法牟利的公司，在全球有上百家，更有甚者，其中一家俄罗斯数据公司，在facebook上收集了数十万用户的私密照片，并且将这些照片出售给多家色情网站，其中不乏泰勒斯威夫特，卡戴珊，艾薇儿等全球知名明星！”

　　这则新闻一经报道，便在全世界范围内引发了轩然大波！

　　现如今，全世界知名度最高，用户范围最广的两个社交网络平台，一个是facebook，一个是mysapce，它们每一个，都在全球拥有四五个亿的用户，并且其中的facebook还比mysapce略胜一筹，多几千万用户。

　　facebook虽然是从美国校园里兴起的，但它的用户范围，基本已经遍及世界各地，即便是受到墙限制的中国大陆，也有不少网民翻墙注册了facebook。

　　也因此，超过3000万的用户数据信息遭到泄露，其影响几乎遍及全球，包括《泰晤士报》，《镜报》，《人民日报》，《朝日新闻》，《华尔街日报》《华盛顿邮报》，BBC，CNN，FOX，CCTV，雅虎，谷歌，新浪，网易等等全球多家顶级报纸，电视媒体和网络媒体等，都纷纷报道了此事。

　　另外，在facebook，mypsace，twitter等网络社交平台上，这则新闻也像病毒一样，被快速传播到人人皆知的地步，尤其是新闻曝光中，用户信息遭到泄露的并非仅仅是普通人，还有许多名人明星，这更加助推了整个事件的舆论热度！

　　美国著名歌星泰勒斯威夫特，伴随着接连发布许多广受欢迎的歌曲和专辑，如今已经正式迈入了全球顶级歌星的行列，当她的助理艾米拿着一个ipad设备，着急火燎的走到她面前时，泰勒抬头看着她笑问道：“艾米，出什么事了这么着急？”

　　艾米对着她露出一个苦笑，打开手中的ipad递给她，泰勒拿过ipad一看，上面是竟然是一张张自己和前男友，前前男友以及前..忘了第几任男友的私密照片！

　　泰勒的脸色当即变成了茄色，不待她发火，助理艾米已经开口解释道：

　　“姑奶奶，现在你的这些私密照片已经在网上传疯了，facebook，mysapce，twitter...到处都是！”

　　“****”泰勒嘴里直接飙出了脏话！她不明白，好端端的这些照片是怎么泄露出去的。

　　艾米虽然知道她此时已经盛怒难忍，需要发泄，但还是硬着脸皮问道：“你是不是把这些放在facebook上了？”

　　盛怒的泰勒看着她点了点头，咬牙承认道：“对，可我是加了密的啊，除了我自己谁也看不到，要是让我知道是哪个狗娘养的把它泄露出去，我非把它杀了不可！”

　　艾米苦笑道：“我建议你，还是马上把facebook上的这些照片删掉吧，你可知道现在所有的媒体都在说，facebook上有好几千万的用户信息遭到泄露，许多人的个人信息，私密照片，视频什么的，都被流传到网上到处都是！”

　　泰勒一听此事，遭殃的竟然不只是自己一个，盛怒的心情反而降低了不少，人是一种奇怪的动物，不怕自己遭殃，就怕只有自己遭殃，倘若其他明星的照片跟自己一样遭到泄露，那自己起码少分担点舆论火力不是？

　　事实证明，泰勒这种心理不无道理，facebook数据泄露的新闻一经报道出来，许多遭到泄露的数据都在网上像病毒一样四处传播，从普通的用户照片，电话，住址，到明星的私房照，某些脑袋瓜子不灵光的人存在facebook记事本上的银行卡账号和密码以及许多其他网站的账号密码信息等等，各式各样的数据都在网上肆意传播。

　　一时间，全球各地的facebook用户人人自危，谁也不知道在网上流传的这些数据中，到底有没有属于自己的，要知道这可是3000多万数据信息啊，平均每十个facebook用户，必然有一个人的信息遭到了泄露！

　　媒体和网民以及舆论的矛头，除了指责这些收集和窃取用户信息的第三方公司之外，最大的矛头，自然是指向了这些数据的来源，facebook平台！

　　如果不是facebook保护不力，自己的个人隐私又怎么会遭到窃取和泄露？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百四十章 facebook隐私泄露危机免费阅读。https://xs.23sk.com 