    飞将真人一旦认真起来，立即就拿出了金丹真人的手段，爆发出了强大的战斗力。

    才攻打了一会儿工夫，下方的护派大阵之中，就处处露出破绽。不少修为较弱的炼气期弟子，都纷纷受伤倒地。

    虽然一时半会儿之间，飞将真人暂时还打不破这座大阵，但是这么继续下去，大阵可真的支撑不了太久。

    正在大阵中枢主持大阵的肖海生叹了一口气，金丹期真人毕竟是金丹期真人，和筑基期修士之间巨大的修为鸿沟，不是单靠人数优势能够弥补的。

    肖海生已经全力控制大阵了，门中的筑基期长老和炼气期弟子，也是拼命配合。但是看样子，这座大阵可支撑不到预定的时间。

    不等肖海生开口，一直关注着整个战局的肖锋刃，就主动站了出来。

    “还是让我这把老骨头出去吧，拼上这条老命，希望能够多拖延一点时间。”

    肖海生知道，无论是自己还是肖锋刃，都远远低估了金丹期真人的战斗力。许多预定的计划，都完全用不上了。

    肖锋刃心中更是苦涩无比，原本以为自己好歹也是一名成就假丹的修士，比起真正的金丹修士，就算有一定差距，差距也不会太大。现在看了飞将真人出手的威势，才知道假丹和金丹之间，根本就不是一个层次，两者有着天壤之别。

    肖锋刃很快就飞到了护派大阵上方不远处，和飞将真人遥遥相对。

    “一个假丹，这就是你们双丰谷的底牌。”飞将真人一眼就看穿了肖锋刃的底细，非常不屑。

    在真正的金丹真人眼里，假丹就是一名强一点的筑基，根本不配和金丹修士相提并论。

    肖锋刃没有说话，而是直接驾驭一柄三阶飞剑，向着飞将真人杀去。

    假丹修士不能完全发挥出三阶法器的威力，但是肖锋刃拼上老命，还是能够比较娴熟的驾驭这柄飞剑。

    “今天本真人就让你知道，假丹就是假丹，永远别想变成真的。”飞将真人狞笑一声，就挥刀杀向了肖锋刃。

    肖锋刃本来就抱有必死之心，而且还有护派大阵相助。每次出手的时候，都等于和护派大阵联合出手。每当面临自己抵挡不住的攻击的时候，就会躲到护派大阵之中，利用护派大阵的力量抵挡。

    一时之间，飞将真人还真的拿不下肖锋刃，不得不陷入了持久战之中。

    只见刀来剑往，劲气四溢，四周的空间不停的激荡。飞将真人和肖锋刃斗得激烈无比，凶险万分。

    如果没有意外发生，这场战斗将会持续很久。双方就算僵持十天八天，也是很常见的事情。

    斗得正是酣畅淋漓的时候，飞将真人疑惑的看了一眼天空。

    只见极为遥远的高空之中，突然出现了无数道银色的光芒。这些光芒出现后不久，就化作了一丝一丝，好像细雨一样，从天空落了下来。

    “这次的天降甘霖怎么出现的这么早，比以前提前了不少日子。还好本门早有准备，提前建好了接应塔，这才没有误事。明威师侄更是早就做好了冲击金丹期的准备，才能赶上这场机缘。”

    飞将真人自言自语了几句。

    天空之中落下的银色细雨，并不是均匀落下的。而是仿佛受到了地面上的某种牵引，大多数向着一个固定的地方落去。

    银色细雨落下的方向，正是飞鸿宗前几天建好的高塔方向。

    不过，也不是所有的银色细雨，都落向了那个方向，还有很大一部分细雨，居然落向了飞将真人所在的位置。

    “奇怪，天降甘霖怎么会落向这里？”

    飞将真人脸上先是出现了困惑的表情，然后一下子想通了什么，恍然大悟之后，就是前所未有的暴怒。

    “该死，你们双丰谷这帮鼠辈，怎么会知道天降甘霖的秘密。”

    “你们，你们怎么敢……”

    飞将真人气得连话都说不出来了。

    隐藏已久的巨大秘密暴露出来，肖锋刃反而变得平静下来，原本心中所有的畏惧、担忧、慌张，全部一扫而空。

    事已至此，是成是败，就在此一搏了。

    成了，单飞宇成功结丹，从此一飞冲天，双丰谷拥有了和飞鸿宗抗衡的能力。

    败了，自家死无葬身之地之地，双丰谷满门被灭。

    心中放开一切，变得坦然之后，肖锋刃反而爆发出了强大的战斗力，牢牢的缠住了飞将真人。

    事关重大，飞将真人这个时候也顾不得自家金丹真人的面子了。

    他取出一柄传讯飞剑，将自己才获知的信息输入其中。

    传讯飞剑化作流光，向着飞羽真人的方向飞去，带去了双丰谷的秘密和飞将真人的求援信息。

    放出传讯飞剑之后，飞将真人也不再有任何的保留，拿出了全部本事，施展出浑身解数，誓要在最短时间之内，打破下方的护派大阵。

    战斗变得越发激烈了，双丰谷一方知道已经没有退路，所有修士都开始拼命了。

    而飞将真人的传讯飞剑，以比普通金丹真人还快的飞行速度，飞过遥远的距离，落到了飞羽真人手中。

    飞羽真人接到传讯飞剑之后，读取了里面的信息之后，先是满脸不可置信的表情，然后就是无比的暴怒。

    “双丰谷，双丰谷，你们这是在找死。”

    此时的飞羽真人，心中无比的悔恨，自己没有先发制人，没有先一步灭掉双丰谷，才留下了今日的祸患。

    早知道，当初有一点风声传出来的时候，就该果断处置双丰谷的。

    高高在上的霸主当久了，不但被所谓正道高人的身份束缚住，做事缩手缩脚，犹豫不决，也失去了应有的警惕。

    管他什么名门正派，管他什么世人的风评，宁可错杀三千，不可放过一个，才是修真界的处世之道。

    飞羽真人没有让悔恨的情绪耽搁自己太久，很快就做出了反应。

    随着他一声令下，在周围警戒的飞鸿宗精锐修士，迅速的乘上飞舟，向着双丰谷的方向赶去。

    这帮飞鸿宗修士收到的命令，就是配合飞将真人，以最短时间，打破双丰谷的护派大阵，将双丰谷满门上下，全部斩尽杀绝，彻底的毁掉这个门派。

