    好像都不是。

    所有的场景略过去，最后停留在的是陆景尧的身上。

    “可是哥哥喜欢千千怎么办？”

    “喜欢千千，是想要做你男朋友的那种喜欢。”

    这两句话带给她的悸动一直到如今都让她心颤不已。

    曾经以为的如同神祇一般的呆在神坛上的男人，竟然会对她说出这样的话。

    她是有多幸运。

    苏夏想着，突然的眉眼弯弯。

    在镜头外的薛明安一看到她这个表情，心里的警钟瞬间敲响。

    就看到她歪了歪脑袋，笑的很甜：“最幸运的一件事情啊，那大概是，我和我的爱豆在一起了吧。”

    这句话刚出，所有人的视线全都不约而同的往苏夏的身上看过去。

    惊愕的不可置信的，犹如像是被雷劈了一样的，目瞪口呆的。

    全国人民谁不知道苏夏的爱豆都是陆景尧！

    和她的爱豆在一起了？

    陆景尧和苏夏在一起了？

    这算是官宣了吗？！

    场景内一片的寂静，下一秒喧闹的讨论声从四周传了过来，就连在台上的殷娜都难掩惊讶的神色。

    她这么多年来的临场发挥，在苏夏的这个重磅消息下，好像压根就没存在过似的。

    她不禁觉得是自己听错了，伸着脑袋过去：“你刚刚说什么？再说一遍？”

    苏夏没有丝毫的不耐。

    她极有耐心的道：“我说我这辈子最幸运的事情，就是和我的爱豆在一起了。”

    好家伙，这次算是完完全全的听清楚了。

    现场有点混乱。

    薛明安面无表情的侧头看向了旁边的小艺。

    “帮我叫个救护车吧。”

    “我心脏病快要犯了。”

    小艺：“...”

    讨论的声音此起彼伏的从周围传来。

    “我的天啊，我没听错吧？太牛了吧！这两个人竟然在一起了？”

    “好家伙这是我见过的第一个在节目组主动自爆的，果然顶流就是不一样啊。”

    “害我本来就觉得配得上他们的也就只有对方了，没想到我的感觉竟然是对的！”

    “cp粉要开心坏了咯。”

    “牛逼啊！”

    “我靠，这曝出去微博的服务器要完蛋了，我已经准备好了，请问咱们节目什么时候播出！我要吃第一线的瓜！”

    ...

    小艺：“明安哥我帮你叫救护车吧。”

    薛明安呵呵呵的笑了笑：“我谢谢你。”

    他拿出手机：“我去给容楚打个电话。”

    要告诉他，他的摇钱树自爆了。

    台上的苏夏耸了耸肩，一脸的无辜：“怎么了吗？很惊讶吗？”

    也就你这个正主不惊讶了。

    下面的导演当即决定今天的这期连夜剪辑播出，这第一手的热度竟然从他这个小糊访谈综艺上面诞生了。

    当初那个提议试着邀请私下的人在哪！奖励一个鸡腿！

    殷娜的专业度终于回归，她轻咳了声收拾了一下自己的表情，然后当做刚刚无事发生似的，继续问着下面的问题。

    片刻，薛明安打完电话回来了。

    小艺问：“怎么样？老板什么反应？生气？”

    在她的印象里，摇钱树竟然自爆恋情了，容楚肯定气的不行吧。

