    

    今天是牧柔十八岁生日，正值青春年华最好的年龄，然而，她却感觉格外的孤独、冷清。

    因为今年，家族没有召她回去为她准备宴会，以前的许多朋友，也没有如同往年一样表示祝贺。

    “雪鸢，可儿。”

    牧柔所在的雅致院落，这里是她和另外两人共同居住的地方，见到两女，牧柔喊了一声。

    “牧柔，有什么事吗？”两女转过身看着牧柔问道。

    “今天是我生日，一起用餐吧。”牧柔对着雪鸢和可儿道。

    “不用了，我今天有点事情，你自己好好过。”雪鸢微笑说道。

    “我也有事，就不陪你了。”可儿同样说了声，随即也不打招呼，便直接走出了这边，看到这一幕牧柔心中暗暗叹息，两人虽说都是笑着，但那不过是面子上的微笑而已，对方，显然已经不想和她有过多的接触，这点她早已感觉到了。

    不过即便如此，她依旧是有些失落，以前楚灵也住在这里，她们四人关系不错，尤其是她和楚灵，雪鸢和可儿甚至喜欢附和着她们，楚灵爱理不理的，还是她不在意那么多，和雪鸢和可儿也都亲近。

    牧柔也起身离开，前往天梦林，来到了幻梦之城的熟悉之地，不过等了没多久没有见到秦问天便离开了，若是往常她会多等一些时候，然而今天心不在焉的她，却仿佛没什么心思，在偌大的皇家学院中随意的漫步。

    此时，雪鸢和可儿回了一趟住处，她们再次出门的时候收到了一幅画卷，是天运坊送来的。

    天运坊乃是楚国三大坊之一，同时也是楚国最大的运送势力，养着许多妖兽，只要你能付出代价，可在短时间中跨越国度送东西，在各大武府学院中，他们都能够行走自如，拥有特权。

    毕竟，各大武府学院的青少年许多都是远离家乡，也需要经常往家里寄书信，便都需要找到天运坊。

    这幅画卷是从帝星学院寄送而出，送给牧柔的，但因为牧柔并不在家，天运坊便将之交给了雪鸢让她转送。

    雪鸢和可儿都有些好奇，不过也没有太在意，带着画卷一起出门前去听一位长老授课，她们虽然和牧柔没以前那么亲近，但还是答应帮忙转交，绝不会弄丢天运坊给牧柔的东西，天运坊能成为楚国三大坊之一，强大的可绝非只有运送手段。

    要将东西送完各国各地，这本身，便需要一张恐怖的情报信息网，对任何地方任何人都熟悉。

    “雪鸢，这是什么东西？”楚灵今天也在这里听课，见到雪鸢手中的画卷不由得好奇的问道。

    “哦，这是天运坊送来，给牧柔的，好像是从帝星学院送出，对方并没有留名。”雪鸢回应道。

    “帝星学院？打开看看。”楚灵对着雪鸢道，使得雪鸢有些迟疑，这样似乎不怎么好，不过看到楚灵皱眉，她还是将画卷打开了，顿时，一副绝妙的图画映入眼帘，她们的身体竟微微退了一步，甚至画卷都飘落在了地上。

    刚才画卷张开的刹那，她们感觉到了一股强横的气势，那画卷仿佛要印入她们的心灵。

    “怎么回事？”旁边的人都探过来，看着那落在地上的奇妙画卷，他们都能够感受到画卷中的气势，仿佛这画卷不是死的，而是一位真正的强者手持方天画戟，要破开一切。

    “好奇妙的画卷，一定价值不菲。”

    “恩，若是好画之人，必会收藏。”周围之人发出赞叹之声，而楚灵却哼了一声：“不过是一幅画而已。”

    楚灵心中却在想，到底是谁，竟然送了这样一幅画卷给牧柔。

    “你们在做什么？”此刻一位中年走了过来，正是今日授课老师，看到人群围在一起，他不由得走了过来。

    顿时诸人让开一条道路，那老师目光落在地上，也看到了那副画卷。

    “这是谁的？”这皇家学院的长老开口问道。

    “雪鸢的。”有一人指着雪鸢。

    “借我一用可好？”那长老对着雪鸢道，顿时雪鸢露出为难的神色，这画卷可是天运坊给牧柔的，她答应转交并接下的刹那，她就需要对画卷负责，天运坊是征求了她们意见，而她们，自行同意转交。

    “雪鸢，以后你若是在修炼上遇到什么困难，可以来找我。”那长老再度开口，使得雪鸢面色一凝，就借给他也无妨，对方身为学院长老，总不可能将画卷弄丢来。

    “恩。”雪鸢点了点头，那长老笑了下，将画卷收了起来：“今日的授课暂时取消，大家先散了吧。”

    说罢，他便拿着画卷急匆匆出门而去，引得这里的学员都啧啧称奇，围着雪鸢问那是什么东西，竟然让学院长老如此重视。

    对于这消息牧柔并不知道，即便是秦问天自己，都根本没有意识到那副画卷所蕴含的价值。

    牧柔回到住处之后，她发现雪鸢似乎对她客气了几分，而且神色有些闪烁，让她感觉颇为奇怪，不过她也没有太在意，在淡淡的失落中度过了自己的一天。

    这十八岁的生日，应该是她自记事起过得最孤单的一个生日了。

    或许是因为迫于家族中的压力，向来疼爱她的父亲，都没有邀她回去。

    那些大人物们，对于权谋中的事情都太敏感，哪里顾得上她的感受。

    君临宴渐渐的靠近，九玄宫可能会站在幕后，洛千秋或许能争夺君临宴榜首席位，雪云国的太子也会前来，楚天骄的权利将会越来越稳固，这时候秦问天的朋友，当然为人所不喜的。

    那一天，站在风雪之中的少年，拒绝了和三皇子楚天骄成为朋友！

    这一日，皇家学院的学员并不知道，在皇家学院，许多老师，正因为一副从帝星学院送来的画卷而产生了巨大的震撼。

    当然，他们并不知道那副画卷从帝星学院而言，因为据拿到画卷的长老所说，那副画卷乃是皇家学院弟子雪鸢的，既然已经有了出处，他们自然不会再去追查探究。

    这一天，皇家学院决定，将这幅画卷放在皇家学院进行陈列展览，并且，将邀请各方人士前来观赏探究，尤其是炼器界的人士。

    这消息很快在楚国的皇城发酵，而在第二天的时候，皇家学院已经传开来，皇家学院弟子雪鸢的一幅画卷，乃是重宝，学院竟然邀请各方人士前来观赏，引发极大的震动。

    不过雪鸢却是心中极为不安，因为，那副画卷不是属于她的，如若东窗事发，她恐怕会颜面扫地。

    雪鸢心想，现在只好和牧柔打好关系，等重新熟络了之后，将画卷还给她的时候再告诉她真相。

    牧柔很奇怪，不知道为何今天雪鸢对她那么热情，还邀请她一起前去观赏学院展览的那副神奇画卷，不过她正好对这事也非常好奇，于是便和雪鸢一起来到了展览殿。

    皇家学院的展览殿宽敞而大气，在一层的正中心位置，一副图画摆放在那，许多人驻足围观，但都必须保持一定的距离。

    在靠近画卷的地方，还有着极为德高望重的老者，他们看似苍老，然而目光却有着一股特殊的神韵，仿佛极有精神。

    “这幅画卷，应该是神纹没错了，如此人形神纹画卷，绝对是颠覆性的创造，不知道出自哪位大师之手。”

    一位老者点评说道，对这画卷有着极高的评价。

    “若是将画卷当做神纹来分级的话，这应该是三阶初级的神纹，然而它蕴含的气势却极为非凡，而且我敢肯定，楚国绝没有出现过这种神纹。”又有人开口说道，使得诸人都有些震惊，这幅画卷，竟是一副神纹。

    “颠覆性的创造，价值连城。”

    不断有人做出评价，甚至他们对旁边皇家学院的长老道：“这画卷是否出售？”

    “这需要问问当事人。”只见那长老正是雪鸢的老师，只见他的目光望向人群中的雪鸢，笑道：“雪鸢，这画卷，你是否愿意出售？”

    雪鸢神色愣了下，看了一眼身旁的牧柔。

    “如若出售的话，作为颠覆性的神纹画卷，它的价值可能是你不敢想象的。”那长老继续说道：“另外，这画卷你如何得来，出自哪位大师的手笔？”

    牧柔也看了雪鸢一眼，有些意外，雪鸢，她竟然拥有如此珍贵的一幅画卷，引发了一场轰动。

    “星河公会的大师到了。”就在这时候，有声音传来，随即有好几道身影走来，显然也是为那副画卷而来。

    PS：又是新的一周，你们懂的，推荐票，砸出来吧，感激不尽！        

