    　　“对了，目前还有四个阎罗位置，你们有没有好的人选推荐一下？”应月问道。

    　　“臣推荐寒冰主将”楚江王上去一步，首先把自己的心腹推荐上去。

    　　至于应月会不会怀疑他拉帮结派，这个他不在乎，他相信，应月更不在乎，因为应月太强了，这就是强者的自信。

    　　“可以，寒冰任卞城王”应月直接点头应下。

    　　随即，众人将目光看向柳俊，柳俊眨眨眼，一脸懵逼，干嘛这是？他是活人啊，可不能当阎罗。

    　　“金钱子，你可以推荐三个阎罗，毕竟这次你在地府纷争中，立了大功”应月看着柳俊一脸疑惑的样子，解释道。

    　　虽然不理解，为什么给他这么大权利，但柳俊本着有便宜不占王八蛋的准则，将子母鬼煞跟鬼婴叫了过来。

    　　他打算的很好，正好三个位置，只是阎罗必须留在地府，而鬼娃娃听说了地府没有WiFi，他不能玩游戏后，果断拒绝。

    　　最后，哈马将军顶了上去，鬼娃娃的母亲，加上鬼婴，正好三个阎罗位置。

    　　柳俊心里这个美啊，三个阎罗，加上程咬金，这以后在地府，他岂不是要横着走？太美了太美了。

    　　完全控制不住心中的兴奋，脸上露出灿烂的笑容。

    　　一切结束，柳俊带着鬼娃娃，还有汉三爷的姐姐女儿离开阎罗殿。

    　　正打算用善恶令直接离开，忽然看到一抹熟悉的身影，正跟着一位鬼将前往阎罗殿。

    　　“唉？魏判官？”柳俊惊讶的问，这次神龙应月召集了地府各大佬，但却没有召集四大判官。

    　　可这魏判官怎么来了？什么情况这是。

    　　听到柳俊的声音，魏判官转过来，看向柳俊，眼神复杂“你，要离开地府了？”

    　　柳俊点点头“对，任务完成，事已经解决了，我自然可以回去了，只是魏判官你不在酆都城呆着，怎么来这边了”

    　　魏判官脸上露出苦笑“我以后，可能就不是判官了，站错队，犯了一些错误，这次是来找神龙大人请罪”

    　　柳俊抓了抓脑袋“你貌似没犯什么大事吧，用不着担心，这神龙挺好说话的”

    　　“但愿吧，保重”魏判官拱拱手，继续往阎罗殿方向走。

    　　柳俊叹了口气，虽然魏判官的弟弟是个混蛋玩意，但魏判官还不错。

    　　“走吧，回现实生活喽”柳俊用善恶令打开一道门。

    　　本来他知道地府这次纷争，跟佛家有关系，都不太敢用善恶令，后来问了问阎罗王。

    　　阎罗王当时的回答是，这善恶令虽然是地藏王菩萨研发，但制造商却是地府，所以跟佛家的关系不大。

    　　这让柳俊心安不少，别的不说，这善恶令还是很好用的，一些死物就可以塞进去，方便携带，比如修罗王打爆恶鬼所用的加特林，柳俊就给塞进了善恶令。

    　　很快，柳俊便回了现实，他回的地点，正好是茅山派。

    　　而此时的茅山议事厅，掌门凌虚子面色阴沉，柳俊为了汉三爷的姐姐女儿去了地府，这么长时间过去了，一点消息都没有，他现在都怀疑柳俊出事了。

    　　“汉三爷，你在我茅山危难之际赶来帮忙，我茅山不胜感激，但你让柳俊前往地府，冒着生命危险救你姐姐女儿这件事，我茅山得要个说法”凌虚子毫不客气的说，柳俊就是下一代的茅山掌门。

    　　现在为了汉三爷的事，以身犯险，万一出个什么事，他怎么跟他师叔清风子交代。

    　　“放心，如果柳俊有什么三长两短，不用你们要交代，我自然会用自己的命来赔不是，如果不是我进不去地府，我也不会让他来犯险”汉三爷刚毅的脸上露出苦涩的表情。

    　　他也不想柳俊替他冒这个险，只是他身为僵尸皇族，一旦进入地府，第一时间就被各殿阎罗知道了，到那时，别说救姐姐女儿，恐怕他自己都得搭进去。

    　　看着一脸苦涩的汉三爷，凌虚子叹了口气，再次把怒气忍了回去。

    　　忽然，一串电话铃声响起，凌虚子掏出手机一看，顿时皱起眉头，这电话是吴一成打来的。

    　　最近他都快被吴一成烦死了，每天固定三个电话，特别准时，比他吃饭时间还固定，而内容一直就两件事，第一件事就是需要支援，请茅山加派人手，第二件事就是柳俊回来了没有。

    　　犹豫片刻，凌虚子接起电话，没等吴一成开口，直接抢答“我茅山现在没人了，就连端茶倒水的弟子都派了出去，还有，柳俊还在地府，没有消息，别再问了，再问我去砸了你的办公室！”

    　　电话那头沉默一会，吴一成贱兮兮的声音响起“那什么，从茅山到我办公室这里，大约有四处鬼魂暴动的地方，你顺便给处理一下？”

    　　凌虚子倒抽一口冷气，一脸无语，终于知道柳俊跟吴一成为什么关系那么好了，这不要脸的样子一模一样，好话坏话都听不出来么？

    　　“吴一成，你别老紧着茅山坑，这么大的事，我茅山倾巢而出，损失惨重，而其他势力呢？划水摸鱼，薅羊毛你也不能抓住一只羊一直薅”凌虚子冷声道，这段时间每天都有弟子丧命或者受重伤的消息传来。

    　　但其他门派呢，跟那些暴动的鬼魂，那是有来有往，就是不灭了对方，玩的不亦乐乎，就差凑一块打打麻将了。

    　　听到凌虚子发火，吴一成也是有苦说不出，九处对于这些势力，只有监管权，没有处置权，在这种时期，也抽不出来人手去处理他们。

    　　“听着，吴一成，如果其他势力再划水，我茅山会把所有弟子撤回来，除魔卫道是我们应该做的，但这种被人当傻子的事，我们不做”

    　　凌虚子的情绪越来越激动，柳俊去了地府生死未卜，每天还有弟子阵亡的消息传回来，他的情绪早就到了一个爆发的临界点。

    　　“我会跟三号反映的，凌虚子掌门，还请你再让茅山弟子坚持一段时间，我去想想办法”吴一成说。

    　　“好，三天时间”凌虚子说完，直接挂了电话，这三天时间是他能给出的最大让步，现在茅山弟子已经怨声载道了。

    　　本来他们就不是为了什么利益去镇压暴动的鬼魂，如此伤亡惨重，再看到其他势力悠哉的划水，谁的心里也会不舒服。

    　　与此同时，以白家，封家，金家为首的家族势力，更是以家族遭到不知名势力的袭击为理由，召回了所有弟子。

    　　这让整个针对鬼魂暴动组成的防线，瞬间空虚了不少，同时，那些还在留守的势力阵亡人数也大大增加。

    　　因为伤亡惨重，这些势力也开始后撤，留下的势力更是要面对之前数倍的压力，最终形成了一个恶性循环，整条防线崩塌，镇压不住暴动的鬼魂，也只是时间问题罢了。

    　　吴一成的电话也早已被打爆，甚至有不少负责人，直接到了吴一成的办公室，打算找吴一成要人。

    　　可吴一成上哪要人，他也很愁，只能闭门不见。

    　　“什么情况，我那防线都快崩了，这都没人”

    　　“我那也是，马上镇压不住了”

    　　“唉，我那防线已经丢了，看我这胳膊”

    　　一个丢了一只胳膊的九处负责人，一脸苦涩。

    　　“各位，各位，吴s长现在不在这里，我已经联系过他了，他让大家回去等消息，毕竟你们在这堵着，也不会有什么结果不是”吴一成的秘书脑门上全是汗，这可都是九处分布在各地的大佬啊。

