    “等你完成转职任务之后，你就知道了。”丹尼尔摆摆手，转身离去，并未告知详情，“去吧，徒弟，你身为黑暗剑士，天赋异禀，潜力巨大，未来成就一定会高于我。”

    “导师慢走。”

    目送丹尼尔返回山谷内部养伤，江寒打开人物面板，怀着激动的心情，查看人物成长面板——

    【黑暗剑士】

    简介：亡灵之中最为强大的神秘生物，历史上曾有无数篇关于黑暗剑士为祸人间的记载，传说他们体内隐藏着至邪至恶的力量，冷漠、暴戾、强横、嗜杀，且拥有着无与伦比的潜力

    生命：★★★★★

    攻击：★★★★★★

    防御：★★★★★

    速度：★★★★★

    注：成长星级，意味着等级提升可以获得的各方面提升，星级代表每级提升的相应数值。

    冷漠、暴戾、强横、嗜杀、帅气非凡……

    你这形容好羞耻啊，搞得我都不好意思了！

    江寒咧咧嘴，扫过面板，在面板下面发现还有普通职业的成长星级相关信息。

    比如说战士的成长星级是生命三星，攻击三星，防御三星，速度三星，比较均衡，而盗贼则是生命二星，防御二星，但换来的却是五星的攻击成长以及四星的速度。

    其他诸如法师、弓箭手皆是如此，一般有突出的成长星级的同时，都会相对有较弱的地方，但他的黑暗剑士却完全超越普通职业的衡量标准。

    “这成长星级简直离谱！”江寒大喜过望。

    五星，是普通职业的最高成长星级，而他生命、防御、速度居然全部五星，甚至攻击破天荒的达到六星，已经超越普通职业的成长范畴！

    也许目前看起来差距并没有拉开很大，但这可是所谓的“一转”，属于走出新手村的初次转职。

    在未来，肯定还会有关于职业的成长星级再次提升！

    随后，把转职奖励的20点自由属性点全部加在攻击上，江寒一边动身朝着新手村方向，一边查看这次得到的丰富奖励。

    首先，是系统奖励的一枚雕刻着骷髅头的银色戒指，从外观上讲，有点恶人专属的味道。

    【亡灵之戒】（白银级）

    攻击：15-15

    效果：攻击+5%

    所需等级：10

    简介：由亡灵法师精心制造的戒指，其中加入了珍贵的矿石，并接受过附魔，蕴含着非比寻常的力量

    白银级！

    这是江寒第一次得到白银级装备，而且属于装备中相当稀有的戒指！

    不过，权衡一番利弊，江寒直接装备亡灵之戒，并未使用天佑珠提升装备品阶。

    一是戒指类装备尽管稀有，但属性提升肯定没有武器来得大，作为等级十分重要的游戏前期，有点不太划算。

    二是白银级戒指的所需等级便是10级，如果提升至黄金之后等级需求提升，无法装备，就目前而言，反倒得不偿失，因此眼下不必过于心急。

    随后，他又查看技能列表，发现基础剑法和基础连击消失不见，取而代之的是两个看起来相当霸道的新技能。

    【黑暗剑术】（被动）（B级）

    简介：黑暗剑士专属技能，具备相当巨大的成长潜力，如今不过是初露锋芒而已

    效果：攻击+50

    额外效果：攻击速度+20%

    限制：装备剑类兵器可100%生效，其他兵器仅可获得50%效果

    【狂乱斩杀】（B级）

    简介：黑暗剑士从基础连击中悟出的进阶招式，威力提升显著

    效果：短时间内对敌方单体造成四次伤害，威力随连击次数提升而提升，分别造成基础自身攻击的80%，90%，100%，120%伤害

    冷却时间：30秒

    两个改头换面的技能，提升相当给力！

    “嗯？”

    忽的，江寒远远望去，看到野牛领地内有十多个玩家在组队刷野牛连击，不由提着野牛剑不动声色地走过去。

    见有人临近，两个时刻在观察四周的玩家立刻上前，挡住他的去路，神色不善。

    “哥们，不好意思，这地方我们群英盟包了，要练级你去其他地方练吧。”其中一位名为乱世天下的玩家语气阴沉，表现得十分具有威慑力。

    群英盟？

    还真是瞌睡来了枕头！

    闻言，江寒顿时乐了。

    作为游戏老鸟，他当然知道群英盟是什么货色，公会名字虽然带群英二字，但他们在游戏中却到处抢怪、占地盘，臭名远扬。

    他是万万没想到，在《永恒》内，自己能有幸和群英盟的诸多“豪杰”在同一新手村。

    不过也是，毕竟是大公会，分布面广很正常。

    “凭什么？！”

    正所谓演戏演全套，江寒当场一副义愤填膺的模样，恼怒道：“这游戏才刚开服，散人练级不容易，你们怎么能抢占地方，这让我们散人玩家怎么办？”

    “我管你怎么样，这地方我们群英盟占了，你他妈耳朵聋了？”另一位玩家厉色叫道。

    “我们散人玩家，不能眼睁睁看着他们胡作非为，如果没人愿意站出来反抗，那我就做第一个人！”然而，江寒根本不理会他，自顾自的说道，“兄弟们，觉得我说得对的，记得点赞关注评论支持……”

    “？？？”

    江寒莫名其妙的言论把他们弄懵了。

    点赞？

    我点你妈的赞啊！

    “相信你们也听到他们说的话了，这些人的所作所为，应该得到严惩，我，一江寒水，必须代表散人玩家和他们对抗到底。”暗中开启录像功能的江寒说得慷慨激昂。

    这是他在听到对方得到群英盟的时候，想到的点子。

    击杀1000个冒险者难度本来就大，现阶段能出新手村的玩家还少之又少，他必须想办法吸引仇恨，使得自身立场发生转变。

    如此，既完成了任务，自身又从加害者变成了受害者，不会败坏名声，可谓两全其美。

    “不好！”

    乱世天下率先反应过来：“这家伙开录像了，弄他！”

    说着，他果断举起手中破旧的短刀，朝着江寒狠狠劈来。

    -1！

    惊人的伤害跳出，直接把两人看傻了。

    居然不破防？！

    适时关闭录像功能，江寒举起野牛剑，轻轻扫过，跳出的伤害差点让乱世天下眼珠子都瞪出来——

    -1487！

    “唰！”

    下一秒，白光闪烁，乱世天下视野一转，出现在新手村内，呆若木鸡般站着。

    什么鬼？

    四位数伤害？！

    新手村的玩家的竟然能打出四位数伤害，而且这还是没有暴击的情况下造成的！

    “秒……秒杀？！”

    望着乱世天下的尸体，旁边的那位玩家失声道：“乱世哥被秒了！”

    戏已经演完，江寒没有再废话，剑起剑落，送他去找乱世哥相依相伴。

    开玩笑，如今他转职唯一隐藏职业，各项数值今非昔比，秒杀是再正常不过的事情了——

    【一江寒水】

    等级：10

    生命：5250

    攻击：163-165

    防御：69-72

    声望：1000

    幸运：0

    ……

    由于加入黑暗阵营，光明阵营的声望全部清零，因此声望少了很多，但除此之外，其他属性完全可以用暴涨来形容。

    这时，江寒耳畔响起两道系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：您击杀冒险者【乱世天下】，获得经验35点！

    “叮！~”

    系统提示：您击杀冒险者【龙骑士尹志平】，获得经验27点！

    ……

