    由于提前发布了公告，当盛大的祭祀到来之际，广大的罗斯人毫无惊讶可言，恰恰相反，他们载歌载舞，时常大肆吼叫。

    只因，所有人都期待一场庞大的战争！

    固然是战争发动轻松容易，想要结束它，或许只有将敌对的一方彻底击败才能终结。

    过去的几十年里，罗斯人家家户户都有人在海上捕鱼之际遭到哥特兰人的偷袭。固然那一开始只是大家在海上你来我往的特殊形式，事态逐渐扩大，两个善于海洋捕捞的族群的激斗日渐频繁。

    那时候，大家至少还同属于“斯韦阿兰部族同盟”，并没有公开撕破脸。

    随着哥特兰人岛上的那些大家族开完了会，退盟只是一个瞬间。

    哥特兰人退出了，罗斯人是否也要退出呢？

    很久以前，同时被部族联盟排挤的罗斯人举族北迁，部族与联盟的联系几乎只存在于互相的民间贸易上。

    直到831年正式的会盟和一场国王战争，又把罗斯人拉了回来。

    其实在留里克和奥托的心里，两人从不感激自立为王的奥列金赏赐的公爵头衔，大家都是生意人，有的要面子有的要里子，仅此而已。

    至少罗斯人没有退盟，也就没有真正的和南方世界隔离。

    这一次，征讨哥特兰岛，彻底征服、吞并那些家伙，罗斯人群情激奋！当留里克还未在祭坛里宣布他的战争动员，捕鱼归来的男人们已经在自己家里精心打磨他们的鱼叉和斧头，女人们更是加紧熏制鱼干。

    罗斯人可曾有过与敌手的全面战争？似乎那些刻着古老故事的木板上有所记载。

    战争就在八月份，任何的事情都要让位战争。

    年老的父亲鼓励年轻的孩子为了祖宗的光荣战斗，将传家的武器拿出来、

    年老的母亲亲吻孩子的脸，鼓励他为罗斯人战斗，更是将刻着小人（幸运小精灵）的琥珀吊坠挂在其脖子上。

    有的家庭有三个、四个孩子，老父亲根本不去想可能会在战争中失去全部的儿子，因为这是对哥特兰人的全面战争，整个家庭譬如整个部族，皆拼尽全力。

    留里克计划征召的战士不低于十六岁，其实这很科学，作为地地道道的北欧人，十六岁的男人已经普遍胡须浓密，乍一看去已是强壮有力。

    祭祀之前的奥托没有丝毫悠闲，他身为罗斯公爵，以自己的号召力，轻而易举的将罗斯部族的精锐与次级战力召集完毕。

    他清点了一番，面前居住在罗斯堡的有着纯正罗斯部族血统的、十六岁到五十岁的男人，总数多达六百五十人。

    罗斯部族当然还有大量的男性人口，只是他们普遍太年幼了，真的打起阵仗，年轻的战士可有多大用处？奥托可不希望连胡子都没有的崽子们去和敌人拼命，至少他们得先长出胡子。

    他趁着这个机会实际完成了对纯粹血统罗斯部族的男丁的统计，这样加上墓碑岛集结的五百人，还有定居在北方艾隆堡的三十个成年渔民，定居在东方新罗斯堡的约莫二百名成年男人。

    罗斯人男丁多达一千四百名的规模，而这也是过去几次战争损失掉一批战士后的结果。

    倘若统计的范围从十二岁开始算起，包括将年老得勉强能拿起斧头的人都算战士，罗斯当有两千名男丁。

    奈何罗斯人的精锐男丁，始终只有七百人的规模。

    仅从兵力上来看，奥托清晰的意识到自己面对梅拉伦部族，确实有着极为明显的弱势，不过，倘若那些仆从的族群都能被训练出一支仅听命于罗斯公爵指挥的军队，情况就大大不同了。

    完全信任外人？奥托现在最信任的外人是那些像是耶夫洛之流的佣兵，他们是在多个战场上用敌人滴血的脑袋证明了何为忠心。

    终于其他人，始终存疑，除非他们杀敌以纳投名状。

    儿子要求征召至少一千名罗斯军精锐，好啊，这个工作已经完成。然其他的族人们真是求战心切，盛情难却下，留里克也只好接受他们的申请，索性全部安排到队伍里。

    只是出于传统，任何的远征，出征者当自发的积极准备食物。公爵当然也会亲自筹备食物，然任何战士不能在行军中指望公爵的施舍。

    就在留里克无暇顾及之际，奥托硬是拉出了多达七百人的队伍。这里面实则混了不少年龄只有十四岁到十五岁的孩子，他们极为崇拜传奇英雄阿里克，亦是崇拜神圣的留里克，他们将这场战争作为证明自己是男子汉的重大机会，真可谓措施这个机会下次怕是很多年都得不到呢。

    随时如此，罗斯人如何拉出一支三千人的大军？

    奥托真是做梦都没有想到，他的儿子会计划将那些仅有十岁的男孩、女孩，也编入队伍去和敌人战斗。

    军队的集结仍是未来要做的头等大事之一，却不是现在。

    盛大的祭祀就在今晚！

    哦，今晚的太阳并不会落山，而是非常奇幻的定格在西方的海平面上，那夕阳的余晖永固，直到某一个瞬间它又懒洋洋地略略升起。

    波的尼亚湾上作业的渔船纷纷回港，甚至不少定居在艾隆堡的人为了赶上这次祭祀，早就还海上漂泊返程。

    本来夏至日祭祀并非那么隆重，然首领要打仗，消息已经第一时间传遍整个海湾。人人期待战争，人人期待盛大祭祀以向奥丁大神祈求罗斯人必胜，大家也更盼望着首领大人能振奋人心地说上几句。

    罗斯堡人头攒动，相比之以往，而今这里虽仅有寥寥外来的商人（秋收完毕后男方商人大批赶来），嫁过来的大量斯拉夫女人和她们生育的孩子，另有仆从、奴隶，一大批的佣兵。

    形形色色的人已经使罗斯堡的人口提高突破五千人，且这五千人都能被首领家族调度。以往的部族那一套传统已经在不经意间淡化到边缘，罗斯公国的大权已经极大程度集中在奥托与留里克手里了。

    最早嫁来的斯拉夫女人，她们有人已经生下了第二个孩子，更为极端的是，有人不但生了第二个，肚子再填新喜。如今胆敢弑婴的父母是大罪，且人们的生活水平得到了极大的改善，犯不着再做这种事。

    过去的罗斯父母并非故意弑杀自己的女儿，仅仅是将极为有限的资源供养一两个男孩，以期长到一定年龄做繁重的工作。当下，普通的家庭珍惜一切劳动力。

    食物短缺问题随着部族的整体变得富裕大大改善，吃饱饭的日子变多了，有了更多的财富，大量的罗斯-斯拉夫混血后裔呱呱坠地。他们的父亲是罗斯人，所以他们也是“纯粹的罗斯人”，奥托不太纠结这些，他只希望自己部族的后裔人丁兴旺，显然这份希望已经在快速落实。

    这不，嫁过来的斯拉夫女人，人口已经达到了四百人，现在每一年都有新的女人被带过来。罗斯人男丁的婚姻老大难问题，早就被嫁来的诺夫哥罗德女人以及历次战斗掳来的女人所解决，甚至少数人还有了多名妻子，以及更多的孩子。

    罗斯堡的婴儿潮已经降临，虽说有些孩子意外夭折，但奇迹是实实在在存在的，那夭折率不可思议的极低（肥皂改善卫生条件功不可没）。

    现在整个部族刚满周岁的孩子超过二百人，孩子的母亲无论自愿与否，她们来自诺夫哥罗德的不同庄园，而今全是罗斯妇人，聪明的女人知道自己需要拼命生育以向罗斯人证明自己的价值，而更多的孩子也是在未来巩固自己作为母亲的家庭地位。

    整个世界一片光明，当太阳定格在天空之际，罗斯人穿着舒爽的衣服，大规模地向祭坛处步行而去。那些斯拉夫女人亦是紧紧跟在丈夫身边，她们穿着自己的嫁妆，所谓精美的布衫，又以花色头巾盖在头上以遮住发辫，她们紧紧抱着孩子，不少人还挺着肚子。

    此刻，留里克早已穿上一件看似朴素，实则缀满了金子和湖泊的白素长衫，一根缠绕金丝的牛皮腰带箍住他的腰身。

    祭司们全都来了，她们衣着亦是华丽，白素长袍上故意增加了一些蓝色调。

    她们头戴花冠，唯有露米娅头戴鹿角冠。

    真正的大祭司维利亚坐在矮小的饺子上，她被下级女祭司抬着抵达祭祀现场。该交代的事她已做完，剩下的工作全然由露米娅一人主持。

    又是她！一个小女孩看来正式接任了大祭司的工作。

    这一刻仍有人质疑露米娅区区养鹿人的身份也配做罗斯的大祭司，然更多人反驳这种观点。她的确是养鹿人，那都是过去的事，而今的她头顶鹿角盔，就是奥丁的恩赐与命令。

    人们交头接耳，整个会场如同万只嗡嗡的蜜蜂飞个不停。

    本也没有升高的太阳略微落下，直到它彻底停滞。

    天空中出现大量的星辰，它们星光极为暗淡。

    看啊！一些淡绿色的飘带在天空闪烁。

    祭祀时机已到，站在点燃一圈油灯的石船祭台内的露米娅，她举着一支小牛角号，以悠扬的号角声警醒聒噪的人群，亦是宣布祭祀的开始。

    所有的女祭司们开始用她们的歌声合唱古老的祈祷词，她们祈祷守护部族的神灵继续降下恩惠，祈祷大海平静，祈祷人们平安。

    每一年的夏至祭祀，她们都会用传统的调调唱起同样的祈祷词，唯有今年，保持安静倾听空灵歌声的人们，听到了异样的歌词。

    她们，就是在用歌声向大神奥丁报告一场战争，并请求得到神的支持。

    此刻的留里克就半跪着，他的右拳抵着胸口又勾下头。摆出一副虔诚又有些奇怪的、有着极强仪式感的姿势。

    本身这场战争就是事在人为，祭祀的最大作用是稳定、团结人心，如此，留里克不介意再为它增加一抹神圣感。

    有很多人加入这场合唱，尤其是一批被留里克豢养的女孩。她们必将参与接下来的战斗，但是现在，她们全部衣着素服头顶花环，就站在祭坛旁加入合唱。

    如果仅仅是咏唱毫无新意的祈祷词，除了让纷纷自发半跪下来的民众耳朵生茧子外，还有什么好处吗？

    她们开始唱一些新的朗朗上口、韵律也有些奇怪的歌谣。这是留里克教给她们的旋律，至于歌词自然要修改得与时俱进。

    无论是什么歌曲，唯有一首歌罗斯人必须学会。

    《神圣的战争》，这首歌必须永远的是罗斯人的战歌！一开始留里克确实有一点恶趣味，强令他的手下快速学会这首歌，然目前的场景，这首歌实在应景。

    那么，这些女祭司和女孩们歌唱的就是这样的歌词：

    起来，光荣的罗斯。做决死的战斗！要消灭哥特兰叛徒。要击败所有敌人。

    我们和敌人完全不同，我们要击败他们，我们要光明与胜利，而敌人只想压制我们。

    愚蠢的敌人啊，当心你们的小命。我们要讨伐你们！准备好棺材！

    所有人拿起武器，为了我们先祖的荣耀，为了妻子和孩子，与敌人战斗。

    我们支持“战争酋长”留里克，贡献一切力量，保卫我们的罗斯，胜利属于罗斯！

    那些来自瓦尔基里军队的女孩们，她们客串祭司的工作，还是首次公开唱出这首歌。

    族人们光顾着倾听她们空灵的歌声，很快便被这十分刺激的歌词所感染。

    奥托瞪大眼睛，他所察觉到的，是自己周围的兄弟们都在赞誉此歌甚妙，他们摩拳擦掌，俨然被歌曲所感染。

    他不得不在感动中承认这首歌的号召力，就是这首歌分明就是说，属于他奥托的时代，怕是要随着这场战争而宣布结束。

    “哦，借助歌谣树立你的权势？也许这样也好。你必须早点成长起来，这场战争的胜利，你一定会得到无人质疑的最高权势。”

    老来得子的奥托把自己所有的爱心都给了留里克，好在儿子是真的神奇，未来可期。

    当歌声沉静下来，那朗朗上口的韵律在女孩们的多次循环中，已经给在场的罗斯人“洗脑”，甚至在女孩们歌唱之际，已经有人跟着小声哼唱了。

    由于多达五千人聚集在祭坛所在的林子里，在没有高音喇叭的时代，女孩的歌声不可能传递太远。

    族人们听得了旋律，激动人心的歌词暂且只被少数人听到，即便如此，族人们已经高举着双手欢呼蹦跳，大量不知就里的人被这种激烈情绪感染，争着发出维京战吼。

    看着他们的热情，留里克的脸也裂得非常夸张。

    “看来我的几乎没有白费，早知道早早就多教她们几首歌了。这件事等战后再说也不迟。”

    随着作为祭品的十头驯鹿被牵入祭坛，手持短剑的留里克当众刺死了所有的鹿，他的这份果决也令近处的围观者赞叹不已。

    露米娅亲自拿出了那头最壮硕雄鹿的心脏，高举之向族人们展示，接着又用满是鹿血的手指，在留里克的脸上写下痕迹。

    这还不算，留里克忍着腥气，用一只纯银打造的小碗当众饮下一碗鹿血。

    露米娅又剖开鹿肝，将割断的肝高高举起，当众宣布吉兆。

    “奥丁已经表态了，他支持我们的战争，他支持留里克做我们的战争酋长，他会赐予我们胜利。凡是参与这场战争的罗斯人，无论是战死，还是年老时在家里平静的离世，他的灵魂都将被女武神甄选。奥丁在看着他的战士，神不会忽略任何勇敢的人，勇敢者将进入瓦尔哈拉！”

    她已经是大祭司，谁能不支持大祭司呢？

    露米娅如今的诺斯语已经说得不错，她实质已经过了十三岁，除却具有了女人该有的美感，亦是具备了作为母亲的一些必要的身体基础。

    当然，任何的养鹿人都必须拥有一副好嗓子，以在空旷之地呼唤跑远的鹿或是牛羊。

    她高亢的嗓音颇有穿透力，这份“神降下祝福”的好消息实实在在刺激着罗斯人的耳膜，为此祭祀也达到了它沸腾的顶点。

    当人们的亢奋渐渐因为不停的呐喊有些疲惫，留里克站在一些被搬进祭坛的原木上，再度宣传起他对于支持战争者的重大许诺。

    他非常明白，精神鼓舞是非常必要的，然给予明确的物质奖励更加重要。

    他要发动部族的全部男人、女人、孩子，乃至所有愿意为罗斯部族效劳的人。所有参与者都将享受“战争红利”，当然这场战争师出有名。旷日持久的摩擦、激战必须有一个结束，因为它的存在威胁、影响到了罗斯人的发展。

    这一战，就是为了结束于哥特兰人的战争。

    至于结束的方式，就是将敌人打服，消灭哥特兰人的有生力量。

    在这件事上留里克已经无所谓什么情面与仁慈，他满脑子都是动员部族的力量，制作最好的武器和盔甲，为了自己的部族去做一介狂人。

    广大的族人们表现的更为狂热！

    他们在没有夜晚的夜晚疯狂庆贺，迎来了紧张又充满野心的备战。

