    看着眼前一身土豪气息外露，很有大款气象的煤老板，吴东很有些哭笑不得。

    话说，此时的煤老板不是对影视圈更感兴趣么，怎么会看上他一个拍短片的业余选手？

    “你拍摄的短片够劲啊！”

    主动找上门的张老板，很是直接道：“我就喜欢你那短片中，那种拳拳到肉的爽快打斗！”

    不想, 竟然遇到了个动作片爱好者。

    想想也可以理解，眼前这厮的年纪不过三四十岁，正好是受到香江电影黄金年代影响极大的年岁。

    “那张老板有什么要求？”

    “剧情简单不要紧，就要一个爽字！”

    张老板很是豪气道：“看你自己的想法，我只有一个要求，让我的女朋友当主角，拍一部短片我给你三十万！”

    真土豪也！

    吴东好笑道：“拍动作片？”

    “自然！”

    张老板直接道：“我就喜欢动作片里打打杀杀的场面！”

    “就怕你女朋友受不得苦啊！”

    吴东提醒道：“我毕竟只是个业余选手，若是张老板你的女朋友不配合的话，那我也没辙不是？”

    “这个你就不用担心了！”

    张老板得意道：“我女朋友之前也是演员，只是没什么机缘成名罢了，本身还是很有职业素养的！”

    “希望如此吧！”

    吴东不置可否，反问道：“三十万拍一部短片，足以请电影学院的专业导演了！”

    “别提了，那帮大学里的导演系学生，一个个心高气傲，还老想拍什么文艺片！”

    张老板一脸不屑道：“我虽然有钱，可不会随便扔给他们玩，怕是到最后连个水花都不响！”

    “要知道，我有不少朋友都被坑过，真以为我不知晓那些影视圈的家伙，是如何形容我们这些煤老板的么？”

    “这样啊……”

    吴东心中了然，轻笑道：“张老板可以在市区多待一天么，明天我就将初步的剧本拿出来！”

    “这么快？”

    这下，轮到张老板有些迟疑了。

    “简单的剧情短片而已，能有多复杂？”

    吴东轻笑道：“最多也就十几分钟罢了, 张老板可能不知晓我还是个网络小说写手！”

    “有些情节很容易就能编出来，不信的话张老板可以看一看我写的小说就知晓了！”

    “那好吧，希望你不要叫我失望！”

    张老板带着满心疑惑，招呼了留在办公室外头的所谓女朋友，一同坐车离开综合门店。

    “老大，又有短片要拍啊？”

    不等吴东开始写剧本画分镜头脚本，老弟就笑嘻嘻进门开口问道。

    “是啊，我自己都没有想到！”

    吴东轻笑道：“遇到个喜欢动作片的煤老板，甩手就是三十万拍摄资金，怎么好意思不给面子？”

    “那你打算拍什么？”

    老弟好奇道：“我看那煤老板的架势，显然想捧他的女伴吧，可不好操作！”

    “哈哈，剧本倒是简单，就是不知道哪位煤老板的女伴，吃不吃得了苦？”

    吴东轻轻一笑，双手轻快的敲击键盘，电脑屏幕上很快就出现了一行大字——《功夫神医在都市》!

    没错，他打算拍摄的短片，就是后来网络小说界相当流行的神医流。

    那种装逼打脸, 扮猪吃虎的情节真心不要太爽。

    正好这样的小说情节，基本上都是一个小故事接着一个小故事，很适合拍摄成短片或者说电视剧的。

    此时, 他的上本小说快要完结，正好让这本小说顶上。

    当然，小说猪脚是男性，借用设定换成女性拍摄成短片，很简单的说。

    毕竟是短片，少一些开车内容，多一些见义勇为，抵制社会不良风气的正能量情节，不是很好么？

    话说，顶尖网络小说写手的收入真心不菲。

    尽管此时还处于网络小说的开荒阶段，收入单纯只能从订阅以及月票奖励，还有出版实体书上获取。

    可一本大火的网络小说，能让吴东一年半时间不到，足足赚取了差不多一百五十万大洋。

    谷俿

    放在零六年这个时期，一百五十万大洋绝对不是小数目。

    因为小说情节极爽，繁体出版和简体出版的销量都相当不错，保守估计后续还能给他带来差不多百万收入。

    以后若是能够搭上移动阅读的顺风车，一年再赚个数十万上百万不成问题。

    就是影视改编，因为小说是以大唐双龙世界为模板西方贵族领主化，并不需要太过耗费在建筑环境之上。

    一本爆火网络小说，就让他赚到了堪比第一桶金的大洋，自然不会轻易放弃这样的来钱渠道。

    第二本小说，就是《功夫神医在都市》！

    正好姓张的煤老板想要捧女伴，那就拍摄这个好了。

    第一部的故事很简单，就是山村姑娘进城，因为长相漂亮受到小混混的骚扰，然后展现了极为出色的武功实力。

    将小混混全部打翻在地，狠狠教训一通扬长而去。

    坐长途客运汽车的时候，因为穿着太过朴素，让邻座的某些女性乘客狠狠讥讽一通，原因就是她将女乘客同伴的目光全部吸引过去。

    可转眼，女乘客的男同伴突然发病，正当女乘客惊慌失措，甚至起了抛弃男同伴心思的时候，女主出面轻松将人治好。

    内容不多也不复杂，却是将女主的功夫和医术表现得相当彻底，顺便还扮猪吃虎狠狠爽了一把。

    当然，从剧本上很难看出精髓，吴东干脆以画分镜头的方式，将故事完整呈现出来，很有那么点子武侠风格。

    当第二天，张老板看到剧情和分镜头漫画后，顿时狠拍大腿连声叫好：“好好好，就拍这个，就拍这个！”

    说完，满脸热切看向吴东，直接问道：“三十万够不够，若是不够的话可以再加？”

    他没想到吴东这么给力，一天时间不仅拿出了剧本，甚至就连分镜头都画好了。

    这可比那些傲气十足的影视院校导演系毕业生，看起来靠谱多了。

    那些家伙忽悠拍摄资金，全靠一张嘴。

    哪像吴东这样，以漫画的方式让他看得相当满意，很有那么点子畅快淋漓的赶脚。

    要的就是这个感觉！

    既然吴东这么给力，他这个土豪自然不能小气。

    “再加二十万，凑齐五十万比较充裕！”

    吴东也没客气，当然并没有狮子大张口。

    虽说剧本剧情简单，不过十几分钟的拍摄画面，还是需要耗费不少资金的，而且这次他不打算一人全包。

    那样做虽然能够锻炼他的拍摄全能，可效率实在太低，他也不想那么辛苦。

    为了以后少一些麻烦，吴东和张姓煤老板签合同的时候，用的是刚刚注册的工作室名义。

    等签完了合同，张姓煤老板潇洒离开，留下了有些不太满意的女伴参与短片拍摄。

    看得出来，这位面容姣好，身材丰满颇有那么点明星范的女人，对这样的结果不是很满意。

    或者说，她看不上所谓的短片。

    吴东懒得多说废话，直接表明态度，首先要求对方到学院体育系或者健身房锻炼一个星期身体，就二选一没商量的余地。

    对方很明显选择了后者，反正煤老板有钱么。

    等女主进入健身房锻炼的时候，吴东找到了刚刚认识的市电视台朋友，表明了来意。

    “有煤老板请你拍短片？”

    市电视台的某位正式工作人员，还是位小领导相当诧异。

    “是啊，所以我想请电视台这里有空闲的助理们帮忙，当然待遇不用担心，参照拍摄电视剧或者电影的价码都成！”

    吴东轻轻一笑，大手一挥摆出‘壕无人性’的派头。

    “那好吧，我帮你去问问！”

    市电视台工作人员很爽快答应，这样捞外快的机会可不容错过。

    没两天，一干来自市电视台，全都挂着助理头衔的年轻人，来到了综合门店向吴东报到，并且签订了正式合同。

    吴东也没忘记学院刚刚组建的摄影社团，将社团成员喊来当了免费的杂工，一个个乐得合不拢嘴。

    虽说剧本剧情简单，很入不了市电视台那帮助理的眼，不过看在大洋的份上并没有多说什么。

    很快一个小小剧组组织好了，等女主经过了一个星期的健身房锻炼后，拍摄很快开始。

    学院那边的同学，一听他又有新的短片拍摄，需要一些配角和龙套参演，顿时一个个跟打了鸡血一般，差点没将综合门店的门槛踏破。

    引得路人纷纷侧目，忍不住进了门店想要看一看，究竟是什么情况吸引这么多人？

    然后，之前拍摄汽配城广告短片的那两散打体育生，得到了两个小混混的角色，正是剧情中调，戏女主却被打得满地找牙的街痞混混。

    拍摄的进度一点不快，尽管吴东给足了大洋，可市电视台来的助里们，总有自己的想法，觉得吴东一个野路子根本就不懂得拍摄，然后闹出了各种幺蛾子。

    单单处理这些乱七八糟的事情，就花费了差不多三天时间，一口气将助理们换了一半这才刹住他们各行其是的想法，拍摄才慢慢进入正轨……

