    “补啊！”

    妖丹泡酒，越喝越有。

    回到自家庭院，张恒一口药酒下去，只觉暖流从腹中升腾，直冲天灵。

    吐出口浑气。

    在药酒的加持下，法力的凝练速度突然提升了一大截，就像给蜗牛装上火箭引擎一样，快的不讲道理。

    “日月植根，守金藏玉，制御万神，仙王何人，去假存真，地上外音，法无轮值，我曰成真...”

    张恒盘膝在地，以上清大洞真文提炼法力。

    一个时辰后，化尽最后一丝药力。

    张恒缓缓睁开双眼，低语道：“一口药酒，一个时辰的淬炼，可以顶我三日苦修，如果合道境的妖丹足够，一日便可当十日用，常言天、法、财、侣、地，今日一见果然不假！”

    晃一晃酒葫。

    妖丹泡在酒里，自动瓦解的速度并不快。

    根据以往的经验，这颗合道境妖丹泡出来的药酒，大概能让他喝半年左右。

    张恒计算了一下。

    五颗合道境妖丹，三年时间。

    大概就能让他将修为冲到返虚境圆满，展望合道了。

    “三年！”

    张恒又想到了远在京城的崔鸿建，还有那位千年蜈蚣精，普渡慈航。

    要是他所料不错，普渡慈航和黑山老妖的修为境界，应该在合道境圆满层次，战力堪比散仙，但是够不上真仙层次。

    如果他到了合道境，就有跟二者交手的余地了。

    至于现在，以返虚斩合道，寻常的合道境妖王与鬼王，张恒并不看在眼里，太厉害的就不行了，毕竟合道境妖王中也分三六九等。

    最弱的，是九尾妖王这种，本体不是什么稀有品种，只是普通黑狐出身。

    没有跟脚，没有厉害法宝，也没什么奇遇和厉害法术，在合道境中是垫底的存在。

    往上。

    则是兰若寺的千年树精这种。

    千年树精扎根兰若寺，听悟佛法，观佛入魔，从佛法中参悟出了无极魔道。

    虽然没有法宝护身，但是法决不错，相比没跟脚，没妙法，没法宝的三无妖怪好上不少。

    再加上在兰若寺经营千年，占据地利，一身实力在合道境妖王中算是中等水准。

    当然，千年树精的短板也很明显。

    它是大树出身，树挪死，人挪活，轻易不能离开兰若寺地界。

    想要消灭它很简单。

    一艘飞艇，两百吨灭草剂，

    从天上往下一洒，保证让它哭爹喊娘。

    唯一的顾虑是，打了灭草剂，乙木精华可能会受损。

    树姥姥身上，就这点值钱东西，毁了就什么都没了。

    张恒不好斗。

    他的目的也不是干掉千年树精，而是拿到乙木精华，强身躯，壮法力。

    赔本的买卖是不能做的。

    七月...

    人生路，美梦似路长。

    路里风霜，风霜扑面上。

    张恒骑着白马，抱着宝剑，往郭北县而去。

    算算时间，倩女幽魂1的剧情就要开始了。

    他对聂小倩倒是没什么想法，倒是树姥姥让他垂涎欲滴，想来那乙木精华加进酒里，最是滋补不过。

    “大侠，大侠！”

    张恒正优哉游哉的骑在马上。

    一名背着竹篓的书生，对着他连连挥手：“大侠，请问郭北县怎么走啊，我的地图弄丢了，一时间方向难辨。”

    “嗯？”

    张恒一勒缰绳，定睛向书生一看。

    方巾，儒士袍，竹篓，露脚趾的布鞋，这不是宁采臣吗。

    还真巧，没到郭北县就在路上撞上了。

    “我就是去郭北县的，你要是愿意，就跟在我后面吧。”

    张恒不是第一天出来混。

    各种各样的主角见的多了，对宁采臣没什么感觉，只以平常心当做路人看待。

    “谢谢大侠，小生宁采臣，不知道大侠怎么称呼？”

    宁采臣跟在张恒马后，见他骑着白马，腰挎宝剑，气度非凡，一时间起了结交之心。

    “我叫张恒，不是什么大侠。”

    张恒随口回了一句，接下来便不再言语。

    宁采臣碰了个闭门羹，尴尬的笑了笑，三步并两步的跟在后面。

    至于离开，自己走，宁采臣没想过。

    因为大家都是行走江湖之人，结伴而行，怎么也比单人安全。

    何况张恒说自己不是大侠，可一身气度不是假的，看着就有两把刷子。

    宁采臣自问，要是遇到了山匪拦路，猛兽伤人，有张恒顶在前面自己也安全些。

    轰隆！！

    走着走着，突然听到一声惊雷。

    张恒往天上看了看，七月的天果然是说变就变。

    “张大哥，好像要下雨了。”

    宁采臣紧了紧背篓，疑问道：“咱们距离郭北县还有多远啊？”

    “多远？”

    张恒心中估算一下：“还有二十几里吧。”

    “这么远啊？”

    滴答...

    正说着，一滴雨打在了宁采臣脸上，宁采臣拿手擦了擦，苦笑道：“看来我们要淋雨了。”

    “不，是你要淋雨了。”

    张恒运起法力，手上掐着避水诀。

    雨点从空中落下，根本落不到他身上，看得一旁的宁采臣啧啧称奇。

    “张大哥，你不会是神仙吧，风雨不沾身，你好厉害啊！”

    小雨哗哗下。

    宁采臣举着一把破旧的雨伞，哆哆嗦嗦的跟在张恒身边。

    张恒不理他。

    骑在马上，悠然自得。

    偶尔抿一口药酒，或给马儿抓抓脖子，逍遥似神仙。

    轰隆！！

    雨越下越大。

    几里路走出去，小雨已经变成了瓢泼大雨。

    张恒看了眼天色，又看了看地图，向已经成了落汤鸡的宁采臣说道：“此地距离郭北县还有十几里的路途，你这小身板，恐怕是撑不到了，所幸，前方五里处有一古刹，名为兰若寺，我要去兰若寺内访友，你也跟着一起来吧，到时候生火御寒，等明日雨过天晴再去赶路。”

    宁采臣浑身湿透，哆哆嗦嗦：“张大哥，我们就快点去兰若寺吧。”

    “不急。”

    张恒拿出一道神行符，开口道：“我要打马而行，跑，你是跟不上的，这里有神行符一张，你贴在身上，速度能快一点。”

    说完。

    不等宁采臣开口，张恒一道灵符打了出去。

    符箓一落身，宁采臣只觉身轻如燕，原本走了一天路，有些麻木的双腿也恢复了知觉。

    “张大哥，我现在好轻松啊！”

    宁采臣蹦蹦跳跳，体态轻盈无比。

    张恒见怪不怪，直言：“跟上我！”

    驾！！

    白马撒欢一样的向前奔跑着。

    后面，宁采臣双腿如风，紧随其后。

    五里路途，一炷香便到。

    停下时，兰若寺的石碑映入眼帘，大雨也转向了暴雨。

    “兰若寺！”

    宁采臣一字一顿的念着石碑。

    念完，情不自禁的打了个寒蝉，与张恒说道：“张大哥，这座古刹好阴森啊！”

    此时正值夏季。

    废弃的兰若寺，隐藏在树林与杂草之中。

    一眼看去，寺庙的石阶上满是青苔，院墙上缠绕着藤蔓与喇叭花，给人一种荒凉恐怖之感。

    “阴森？”

    张恒吸了吸鼻子，满是陶醉：“好浓厚的乙木之力，这可是一处宝地。”

    说完。

    不再理会宁采臣，张恒牵着马，直奔寺庙之内而去，边走边喊道：“燕大侠，我来看你了。”

    呃...

    张恒进入兰若寺寻找燕赤霞。

    找了几圈，没有找到，只在一间正房内找到了一些生火的痕迹。

    扒一扒碳灰。

    张恒估算一下，这堆火应该是几天前生的，因为木炭上都落上灰尘了。

    “张大哥，没找到你的朋友啊？”

    宁采臣抱着书篓走进来。

    “没在，可能是出去玩了。”

    张恒也不在意，因为燕赤霞就是比较爱四处跑，找不到人很正常，回头等几天就行了。

    至于危险。

    兰若寺燕赤霞住的，难道他就住不得？

    树姥姥不来便罢，来了，张恒不会让它笑着走的。

