    咚…

    咚咚…

    自太阳刚露出一角起，宫中的那口大钟便响个不停。

    今天就是举行登基大典的日子。

    李承乾在天还没亮的时候就爬了起来。

    沐浴洗漱，光是这一套流程，就足足用了一个多时辰。

    以前在宫里的时候，也没听说洗澡要洗四遍的。

    一泡，二洗，三药浴，四熏香…

    在水里差点没泡秃噜皮咯。

    李承乾被弄的心有余悸。

    不过虽说麻烦了点，但倒也真的是有用。

    他现在浑身上下每一个毛孔，都散发着淡淡的清香味。

    这味道很自然，很淡薄，身边的人都是一脸陶醉之色。

    姜熙月也不例外，她一边正着玉带，一边攒动着鼻子。

    李承乾顿觉好笑，他自己倒是闻不出什么味来。

    “行了，再勒我都要喘不过气来了。”

    姜熙月猛然回过神，连忙松了松玉带，而后又是一脸呆愕之色。

    挺拔的身材，一袭黄袍加身，胸前还有一五爪金龙，左右下摆，自下而上，还纹有日月山河。

    这身天子行头，尽显贵气之余，又将李承乾衬托的很是伟岸。

    姜熙月看傻了眼，李承乾的手在她眼前晃来晃去，她竟连眼睛都未眨一下，就如丢了魂一般。

    “陛下，差不多到时辰了。”

    朴二郎黑眼圈极重，一看就是昨晚彻夜未眠，不过他的精神头倒是十足，甚至看起来还很是亢奋。

    他头上戴着幞头，身上穿着一圆领黑袍，左右袖口处还纹有一蟒。

    这身行头，只有内侍监才能穿。

    内侍监又名总管太监，主要掌管司宫台。

    而司宫台的前身，便是内侍省，专门负责管理宫中事物。

    也就是说，宫里的一众太监宫女，现在都归朴二郎管。

    这权力可不小，以前总管太监在宫里，那都被称为内相。

    拥有的这一切，都是李承乾赐予的。

    朴二郎很感激，他已经暗自发誓，自今天起，以后他活着的意义，就是伺候皇帝。

    将皇帝伺候的舒舒服服的，将皇帝伺候的快快乐乐的，这就是往后余生他为之奋斗的目标！

    朴二郎红着眼，强忍着泪水，低下头，将手中的托盘高高举起。

    李承乾拿起冕旒，端详几息后，戴在了头上。

    天子十二冕，很有分量，比储君九旒，重了许多。

    前后二十四玉串轻微作响，呆愣的姜熙月这才又回过了神，随即亲手给李承乾系起了冠带。

    身穿衮服，头戴冕冠，腰系玉带，脚踩牛皮靴…

    李承乾照了照镜子。

    镜子里的那个人英姿勃发，但却看着又很是遥远。

    “辰时正刻到。”

    报时官的一声高吼，宫里的钟声随即更加的响亮。

    李承乾深吸一口气，随即转过了身。

    同一时刻，殿内包括姜熙月在内的所有人，全都同步跪地叩首，朴二郎则弯着腰闪到皇帝身旁，搀扶起了胳膊。

    李承乾扫视一圈，随即往殿外走去。

    立政殿外，排了长长的一大队人。

    最前方打头的禁军，高高举着各种旗帜。

    其中举的最高，最为显眼的一面旗，则是独属于天子的龙旂。

    此旗通体赤黄，左右上下绣有金线，所有金线汇聚中间，圈出了一空白圆圈，两条金龙交互在这圈内。

    旗杆顶端还挂有一铜铃，此刻正微微左右摇摆，发出的声音清脆悦耳。

    禁军的后面便是御前司的侍卫，他们手中持着各种天子仪仗。

    侍卫之后，就是一队抬着龙辇的太监，这些太监，皆是身强力壮之辈，在他们之后，则是近卫团的士卒。

    前前后后起码有千人，李承乾向他们走去。

    衮服很大气，但却不利于行走，他的步伐很缓慢，等到快要到龙辇跟前的时候，所有人纷纷单膝跪下，高喝道：“恭迎陛下！”

    李承乾沉默无言，直到在朴二郎的搀扶下，坐上龙辇之后，才开口道：“平身。”

    他的声音很小，估计也就抬龙辇的这些太监能听得到。

    这时候，就需要朴二郎出马了，只见他气沉丹田，扯着嗓子高吼道：“陛下口谕，免礼平身。”

    独特的公鸭嗓，让他的声音很是尖锐，很有穿透力。

    所有人缓缓起身，朴二郎随即又深吸一口气，大声道：“起驾！”

    最前方一身甲胄的尉迟敬德翻身上马，随即队伍开始缓缓动了起来。

    ……

    太极宫外的广场上，左侧站着文武百官，右侧则布满了各种仪仗。

    最中间的御道上铺着红毯，左右两侧还站着手持长矛的士卒，

    而在御阶的下方，摆着一人高的九鼎香炉。

    所有人都在耐心的等着。

    今日过后，大唐就要翻开一个新篇章，他们这些人，也要迎来一个新命运。

    有人对此感到不安，比如和李承乾有过节的长孙顺德…

    有人对此感到兴奋，比如一直支持李承乾的王硅…

    不论是不安的还是兴奋的，都是少数，大部分人都是一脸惆怅。

    大概过了一炷香的时间后，隐隐约约响起了清脆的声音。

    胡思乱想的众人打起了精神，苏宁捏紧了手中的圣旨。

    他两眼通红，看起来很是憋屈…

    苏宁心里窝了一团火！

    这天下，是李世民打下来的，这位置，也是他赌上一切抢来的…

    结果现在，人家不仅光明正大的假传圣旨，还要让他亲自宣读。

    这简直是在肆无忌惮的践踏李世民的尊严。

    这等行为，简直是将李世民当成了个屁。

    苏宁很愤怒。

    他红着眼，扫视着四周这些人模狗样的王八蛋，那等眼神，像是要将所有人扒皮抽筋一般。

    身旁的房玄龄暗叹一口气，轻声提醒道：“苏公公，万万不可起其他的心思，你要为陛下多多考量。”

    苏宁猛的撇过头，死死盯着房玄龄，一副恨不得食其肉饮其血的样子。

    “原来房大人还知道陛下，某以为以房大人如今的权势，早已将陛下忘了个一干二净呢？”

    “记得就好啊。”说着，苏宁突然淡笑道：“房相现在是当朝第一人，以后陛下说不定还要多多仰仗房相呢……”

    被一番讽刺挖苦，房玄龄无奈的低下了头。

    苏宁冷哼一声，正愈在说两句的时候，朴二郎的声音在太和门外响起：“圣驾到！”

