    赌约仪式结束。

    巨大的‘赛马场’开始恢复。

    同时，宋书航的手中出现了一个玻璃瓶子，大约有罐装饮料大小，里面装满了淡蓝色的液体。

    这便是‘天道的眼药水’，珍贵无比的宝物。

    要是扔到修真界，绝对会让修士们抢破头——有器灵的法器和没器灵的法器，是两个概念。无论是什么东西，只要注入了灵魂，就会变的不一样起来。

    宋书航举起玻璃瓶子，盯着其中的‘眼药水’，不知是不是错觉，他仿佛从这些‘眼药水’中感应到了微弱的【法则】？

    法则这东西，是八品玄圣梦寐以求的东西。八品玄圣想要晋升到九品劫仙境界，就需要经历‘接触法则、适应法则、融入法则’三个无法避开的阶段。

    这个过程非常漫长，想要完成这三个阶段，所消耗的时间都是以‘万年’为单位计量。

    特别是‘接触法则’这个阶段，八品玄圣需要自己去领悟法则。从零开始，无中生有的事，最是艰难。

    但如果在八品玄圣阶段，能提前‘体验法则’的话，哪怕是稍稍接触一下，都能省去玄圣几千年、上万年时间的苦修。

    ‘九洲一号群’中的新晋玄圣就比较幸运，他们曾经用‘肉眼’见过法则，差点就瞎了。

    “如果这其中真的蕴含着微弱的‘法则’，那价值简直不可估算。”宋书航心中暗道。

    ……

    ……

    这时，戏精马一路小跑到宋书航的身边。

    它伸出右前蹄子，对准宋书航。

    宋书航疑惑望着它：“？？？”

    戏精马对着宋书航连连抛媚眼，目光望着宋书航手中的‘天道眼药水’，举着自己的右前蹄子。

    “哦，马前辈你想要滴眼药水？”宋书航猜测问道。。

    戏精马连连点头——书航这小子还是有点理解能力的。

    “没问题，毕竟这场比赛多亏了马前辈的福，才赢下来的。”宋书航豪爽道。

    然后……他伸出左手，撑开戏精马萌萌的大眼睛，在它一眼疑惑中，往它眼中滴了一滴眼药水。

    戏精马眨了眨眼睛。

    下一刻。

    “啊啊啊啊～”戏精马发出一波惨叫。

    它高举蹄子，一蹄将宋书航扫飞。

    这一蹄之威非常恐怖，宋书航被扫飞后，在空中一连翻了十几个跟斗，最终轰然落地，在地面上砸出一个坑。

    口袋中的葱娘露出尖尖角，细声道：“书航书航，我来替你翻译一下。这位马前辈在说：书航你这个蠢货，我要你滴一点药水到我蹄子上，没让你滴我眼睛中。”

    【我知道，但我就是忍不住想滴它眼睛里。】宋书航心中暗道，他淡定地从地上爬起，拍了拍身体。

    戏精马用蹄子擦了擦自己的眼睛，将那滴‘天道眼药水’重新挤了出来，然后它盯着‘眼药水’，开始发呆——研究起来。

    三眼少年：“……”

    此时，‘神马赛场’已经收起，赛场和其它九匹神马都已经恢复原状，回到那个小盒子中。

    唯独小霸宋召唤出来的这匹无赖马，竟然还没有恢复，保持着黑马的模样，出现在他的木门小世界。

    可以肯定，这只大黑马的本尊，实力非常恐怖……至少不弱于他，才能在他的小世界维持‘马儿’的形态。

    【但是，历代天道中，有以马身证道的吗？】三眼少年沉思起来。

    这时，小世界中的图腾柱上，眼珠子管家终于从柱子上挣脱下来。

    它轻轻一拍身体，抖去一身黑灰。

    随后，它热情的来到宋书航的身边，向他恭贺：“恭喜你，霸宋玄圣。”

    “谢谢。”葱娘代替宋书航回复。

    “霸宋玄圣你能赢得本次赛马的胜利，实乃众望所归。从比赛开始，我就知道幸运仙子一直就站在你的身边。和某个连输三十多次的倒霉蛋完全不同。”眼珠子管家继续道。

    宋书航：“……”

    三眼少年：“……”

    葱娘略一思索后道：“过奖过奖。”

    “对了，霸宋玄圣你现在还招管家不？要招人的话，要不要考虑下我？”眼珠子管家笑呵呵道：“我早就想跳槽了。”

    它话音刚落，宋书航便听到一声利器破空之声……然后，一根长矛将眼珠子管家扎了个透心凉。

    三眼少年淡定的过来，将扎成串的眼珠子管家扛起，架到边上的火堆上烘烤。

    看他这熟练的动作，宋书航不由为三眼前辈心疼了数秒。

    这得被眼珠子管家扎心多少次，烘烤多少次，才能练出这么行云流水的动作？

    三眼少年额头的眼睛轻轻瞄了宋书航一眼，道：“你有空怜悯我的话，还不如怜悯一下你自己。别忘记，赌约仪式已经结束了。赌资也不再冻结，已经顺利返还给你。”

    赌资不再冻结？

    宋书航毫不犹豫，疯狂运转《君子万里行》身法，死命往三眼前辈的位置冲去：“三眼前辈，赌资就不能在我离开你的小世界后，再解冻吗？”

    “抱歉，我这里没这个服务。”三眼前辈乐呵道。

    后方，胖球大佬小号已经恢复了行动能力。

    “【怒笑】赌资？霸宋，你是第一个将我当成赌资的人。连白幽幽都没有这样对我！”胖球大佬小号已经怒到极致。

    胖球大佬小号的身体，化为一块切割钻石的模样，钻尖对准宋书航：“这一炮将贯穿你的身体，给我乖乖站好受死吧！”

    “可怕，这一击中附带着‘万物贯穿’的法则，专破各种防御、护体、淬体功法。”三眼少年一边烤着眼珠子管家，一边为宋书航解释。

    说话间，宋书航已经冲到三眼前辈身边。下一刻，他启动‘烟雾不朽身’，化为拳头大的烟雾，躲到三眼前辈的背后。

    “你想用我当盾牌的话，就错了。”三眼前辈淡定道：“在这个世界中，我即是无处不在，又不在任何一处。你看到我在这里，但其实我并不在这里。这一炮轰过来的话，就像这样。”

    轰～～

    胞胖大佬小号的‘万物贯穿’的一炮，直接透过了三眼前辈的身体，轰在宋书航身上。

    啪～

    火光四射。

    宋书航的身体，炸成了一团火焰。

    竟然是替身。