    话落，华叔转过身，看向所有人，他的手仍旧搭在沈益的身上，继续夸赞道。

    “你们这些人啊，以后可多要和沈益小子学习学习。年纪轻轻的，就已经将事业发展到了米国，这份魄力和实力，不是什么人都能有的！”

    听着华叔的教诲，下面的一众人纷纷点头回应，谁也不敢多说一句。

    而随着一番话语落定后，华叔这才转向沈益。

    “走吧，我们去内堂，这里就让那些后辈们玩吧。”

    同时，看向燕雪儿，问道：“小雪，你要不要跟着一起过去？”

    “华叔，我就不去了，这边挺好的，你们聊，不用管我。”

    “那好！阿强，照顾好小雪。”

    吩咐了一番，华叔先一步向着里面走去。

    沈益有些犹豫，他感觉这次的宴会，有几分鸿门宴的味道。而他身旁的麻子赶忙推了一把沈益，小声的提醒道：“沈益小子，还不快点过去？华叔邀请你过去，你不去，那就是不给华叔面子。”

    闻言，沈益点点头，看向韩晓月，叮嘱道。

    “你跟着燕小姐吧，我很快就回来了。”

    韩晓月当然明白沈益的意思，当下走在燕雪儿的身边，看着沈益向着内堂的方向走去。

    这里的环境与先前去的那家酒店不一样，虽然都是同样的性质，但这里的环境更加的东方化。而进入内堂，需要通过一个楼梯，两侧摆放着很多华人的照片，灯光也不是很刺目。

    沈益一路走来，将这些东西全部收入眼底。他知道，这照片里面的人，全部都是当初来米国发展的华人，也正是因为这些人，才铸造了今天的华人街。

    不过，沈益并没有在这里逗留太久，上了楼后，面前的则是一扇门，门口站着两个保镖。

    保镖看见沈益后，立即将门打开，里面映射出火红色的灯光，让人有些不舒服。不过，沈益也不在意这些，径直的走了进去。

    这房间内摆放着一张方方正正的八仙桌，一圈坐了三个人。三人中，华叔坐在首座上，正在吃着面前的东西。

    沈益干笑了一声，正要坐下。

    砰！

    右手边一个中年男人重重的一拍桌子，目光阴狠的瞪着沈益，脸上的刀疤彰显他凶狠的气质。

    “小贼，这里可不是国内，你想坐在这里，也要掂量掂量自己几斤几两。”

    他对面的一个书生面向的男人微微一笑，站起身来，拉着沈益的胳膊，客气的说道。

    “别理他，这家伙的脑子不好用。华叔既然让你上来，那就说明你是有着过人之处的，大家都是一样的，不需要约束自己。”

    书生面向的男人拉着沈益入座，随后，给身后的女人打了个眼色，这才对着沈益客气的说道。

    “华叔前几天还说，国内出了个少年英才，今日一看，果然不凡。”

    “谬赞了，我只是在做自己该做之事，并没有说的那么厉害。”

    “诶，你可不要小瞧了自己，能够站在米国，甚至打出了名声的，屈指可数。现在我们这些人，还有以前的各位仙辈，他们可是用了几代人的性命，才有了今天这幅场景。”

    “哪里哪里，小子我知道自己几斤几两，还没到和各位前辈，以及仙逝的前人们比对。”

    “哈哈哈！好！好！你小贼，打我看见你第一眼开始，我就喜欢！你这个人，我杜宏轩交了！万老哥，你可要给我几分面子。”

    杜宏轩说着，举起酒杯看向万阳耀。

    万阳耀哼了一声，不过还是举起了酒杯，喝了一口。

    一直在吃东西的华叔没有说话，也没有任何的表示，仿佛这里的事情和他没有任何关系一样。

    沈益倒是挺好奇这三个人的关系，这三个人，应该就是华人街的代表人物，而首当其冲的，应该正是华叔。

    “沈益啊，我听小雪的意思说，你想在米国发展？”

    杜宏轩盯着沈益，手中的酒杯放下，向着沈益的方向靠近了些许，压低了声音。

    “小贼，想要在米国站稳脚跟，那可不是简单的事情。这些米国佬，他们都阴着呢，不知道在什么地方憋着坏呢。所以，你想在米国发展，还需要重新斟酌和考虑一下。”

    言外之意，就是让沈益加入华人街，获得华人街的庇佑。

    沈益怎么可能会听不出这其中的意思，笑着摇了摇头。

    “燕小姐帮了我很多，我也知道想占据米国的市场很困难，但俗话说，事在人为。我不做，就会有别人去做，只是时间早晚的问题罢了。”

    避开杜宏轩的意思，沈益接过了服务生送过来的碗筷。处于礼仪，主动地给华叔、万阳耀和杜宏轩满了酒，最后才给自己满上。

    “不过，既然几位看得起我，那我也就直说了。米国的市场，很好打开，我已经撬开了一个小角，接下来要做的，就是将其他的小角一并打开。之后的事情，只是顺水推舟罢了。”

    说得如此简单，杜宏轩惊讶的看着沈益，随之轻笑一声，吃了口菜。

    “小贼，要真那么容易撬动，小雪那丫头就不会把你带过来了。不过，没关系，年轻嘛，不撞南墙不回头，我们也是从你这个年纪过来的。”

    旋即，杜宏轩的眼神一凛，他严肃的盯着沈益，将自己的酒杯拿了起来，向着沈益的方向靠了靠。

    “但你可要清楚，这里是华人街，市场很大，需要的不仅仅是头脑，还有腕力。”

    闻言，沈益若有所思的点了点头，他的目光扫了眼华叔和万阳耀，见华叔仍旧没有反应，而万阳耀则是黑着脸瞪着沈益，便明白了，这场鸿门宴，早就一开始就准备好了。

    而燕雪儿送自己来这里，是另有其他目的。

    “杜先生，大家都是成年人，我也不说含糊话。如今，米国的这块蛋糕，谁都可以动，也不是谁都可以动的。所以，我没打算将这块蛋糕分出去。”

    砰！

    一旁的万阳耀早就坐不住了，再次一拍桌子，站起身来，从腰间抽出一把刀子，手腕一甩，刀子立即扎在了桌子上。

    “小贼，这里，老子说了算！你跟老子打迷糊，信不信老子现在就剁了你！”

