    顾阳找到躲在假山后的韩雪璃，道:“走吧，我带你离开。”

    韩雪璃松了一口气，她其实还挺担心对方会不告而别。

    顾阳提起她的腰，运起轻功，踩着树枝和房檐，不一会儿就离开了太守府。

    韩雪璃落到地上，她眼中有着一丝激动，还有一种难以置信的感觉，仿佛这一切都像是做梦。

    “多谢顾大侠，咱们就此别过吧。”

    她知道顾阳不喜欢她，也不纠缠，果断告辞。

    “等一下。”

    顾阳叫住了她，拿出一个钱袋递给她。

    “里面有些钱，你一个弱女子想靠自己生活下去不容易，就当是借你的，以后再还。”

    韩雪璃愣住了，她感受着手里沉甸甸的钱袋，心中复杂。

    就当是借你的，以后再还……

    她知道对方这么说，是为了照顾她的颜面，不伤她的自尊。

    咬了咬嘴唇，她说道:“那天……你为什么不要我？”

    顾阳一怔，摇头道:“那只兔子是你故意打伤的吧？”

    韩雪璃咬牙。

    “你只看到了那只受伤的兔子，可我呢，我不过也是一只被人折磨，被人玩弄的兔子，我想逃脱苦海，又不会武功，只能耍一些心机，这有错吗？”

    顾阳叹道:“你没有错，易地而处，我或许会比你做的还要狠。”

    “只是我不喜欢人被像货物一样送来送去，所以不管你那天做了什么，我都不会要你，这并不怪你。”

    韩雪璃有些失神，喃喃道:“竟然是因为这个……”

    说罢，她深深望了一眼顾阳。

    “顾大侠，你是个好人，而且和其他人都不一样，我……我祝你好运吧，告辞。”

    她离开后，顾阳摇头笑笑，得，莫名被发了好人卡，不过他也有些感慨，封建时代，女子往往很难改变命运，任你聪慧美貌，若无一个好出身，就只能沦为附庸。

    这不是某个人的错，而是时代的错。

    顾阳前去寻找徒弟，回到之前的地方，却发现楚南不见了。

    他耳朵一动，隐约听到了远处有吵闹声。

    运起轻功，顾阳赶了过去，果然看到了徒弟。

    楚南此时正挡在一个老乞丐身前，周围是一群打手。

    “这老东西喝酒不给钱，小子你别多管闲事！”

    “对，这老东西自己说的，愿意被我们打一顿！”

    “大晚上的，竟然偷我们的酒喝，就是欠打！”

    这时满身酒气的老乞丐突然打了个酒嗝，醉醺醺道:“对，没错，老叫花就是欠打！”

    他又指着楚南道:“小兄弟你别拦着，老叫花从不欠人情，既然没忍住偷了酒喝，就活该被打，打完了，才好两不相欠。”

    楚南摇头道:“看您都一大把年纪了，万一被打死了怎么办？我之前也是乞丐，总不能见死不救的！”

    说罢楚南对着众人道:“诸位，我师父很快就回来了，等他回来了，我问他借钱还给诸位，还请不要再动手打人了。”

    老乞丐哼了一声，刚要说什么，眼神却突然一瞥，正好是顾阳所在的方向。

    顾阳心中一凛，知道自己被发现了，刚刚那一瞥，看似轻描淡写，却给他一种被巨龙凝视般的错觉，浑身僵硬，连真气的流转都慢了许多。

    此时的他真不知道该说什么，自己这个徒弟不愧是天命主角，大气运者，他保护的这个老乞丐，来头大的惊人！

    毫不夸张的说，这个老乞丐，即便放到游戏后期，也是最为顶尖的那批绝世高手。

    地榜第九，丐帮帮主，洪三笑！

    洪三笑，被称为掌尊，天下掌法第一，一手降龙十八掌已经练到登峰造极之境，曾以一双肉掌击毙了一头在东海兴风作浪的蛟龙，震惊天下！

    其为人潇洒不羁，嫉恶如仇，喜欢云游天下，行侠仗义，所以在江湖上又有侠丐的称呼。

    不过最让顾阳佩服的，是他的理想，洪三笑追求的不是什么成为天下第一，而是“天下无丐，人人为人”！

    他认为乞丐都是过不下去的百姓，如果能好好生活，谁又愿意去当又脏又臭的乞丐呢？

    所以他学武，是为了天下无丐，是为了让人可以当人，而不用去和野狗抢吃的。

    洪三笑也是唯一一个以宗师之尊，去为百姓开山铺路，呼风唤雨的人，用宗师的能力，去造福普通人，堪称武者中的异类。

    “我看你这把刀不错，要是抵押给我们，倒可以不打这个老乞丐。”

    有一个打手看到楚南手里的紫金刀，顿时起了贪念。

    楚南摇头，坚定道:“这是师父借我的，并不是我的，我绝对不会把它交给别人！”

    “那就没办法了，给我继续打！”

    打手们纷纷上前，就要继续动手，楚南则是在犹豫是否要拔刀。

    “住手！”

    顾阳飘然而落，扔下一锭银子，道:“够了吗？”

    “够了够了！”

    打手们拾起银子，顿时喜笑颜开，见顾阳也不好惹，赶紧拿了钱离开。

    楚南有些胆怯道:“对不起师父，我多管闲事了。”

    顾阳摸摸他的脑袋，笑道:“你没有错，我辈习武之人，路见不平，自当拔刀相助。”

    老乞丐突然吐了口唾沫，哼道:“小子，话说的漂亮，但这件事是老叫花有错在先，他们打我也是应该的，你帮我把钱还了，老叫花可就欠你人情了！”

    说着他摇摇头，嫌弃道:“烦死了，又欠了人情……”

    顾阳抱拳，道:“老前辈——”

    话还没说完，老乞丐突然眼睛一亮，鼻子一嗅，道:“谁家深夜在烧鹅？太过分了！”

    话音刚落，他的身影已经消失不见，就连顾阳，也只是看到了一点残影。

    这份轻功，堪称惊世骇俗！

    楚南张大嘴巴，此时他才知道，刚才这个被一群普通人殴打的老爷爷，竟然是个绝世高手！

    顾阳拍拍他的肩膀，道:“他就是洪三笑！”

    洪三笑！

    楚南听着这个如雷贯耳的名字，感到不可思议。

    “师父，如果他就是洪三笑，为什么不报自己的名字？如果那些人知道他是洪三笑，恐怕会抢着给他送酒。”

    在民间，洪三笑的名声极为响亮，有“可以不知宋太祖，不能不知洪三笑”的说法，很多地方还为他专门立了庙，当神仙一样。

    顾阳轻轻一叹。

    “一笑天地广，二笑美酒香，三笑众生苦。他所做的一切，并不是为了让人们崇拜。”

    楚南若有所思。

    “算了，不想这些，唉，白珞应该已经死了，你和我一起去挖出她的尸骨吧，也好给你妹妹一个交待。”

    ……

    （感谢书友20211230200846528的新年打赏，祝大家新年快乐，平安健康！）

