    独孤殇的帝令一下，各方势力都收敛了。

    即使要争夺利益，也绝对不能够进犯王家祖地。

    其中的分寸，必须要把握好。

    要是一不小心得罪了独孤殇，后果可就麻烦了。

    王尺崖坐化，许多人亲临哀悼。

    各大古族和帝族的高层，以及佛门和道门的强者，全都齐聚一堂，为王尺崖送行。

    即使是对手，在灵堂之上也不敢造次，十分的敬重。

    王尺崖修行一生，历经艰辛，最终落下了帷幕。

    “老七，你去王家走一趟吧！不管怎么说，王家小子还是值得让人敬重。”

    大师兄东方陌瞥了一眼七师兄楚逍遥。

    楚逍遥立刻说道：“我知道了，大师兄。”

    于是，楚逍遥代表了浮生墓，赶到了古族王家。

    王尺崖陨落，让王家上下忙得焦头烂额。

    以后的王家，谁能够挑起大梁呢？

    楚逍遥悼念了一番，没有久留于王家。

    回来的路上，楚逍遥前往了尘道宗一趟，看了看道姑坐化的地方，待了很长一段时间。

    “姐姐，小师弟现在没法过来看看您，您可别怪他。”

    对于道姑，楚逍遥的内心深处一直抱有着愧疚。

    要是当初道姑活着的时候，他经常去看看道姑，也就不会留下这么多的遗憾了。

    待了数日，楚逍遥无声无息的离开了尘道宗，回到了浮生墓。

    等到楚逍遥离去以后，道主百里尘才现身了，长叹一声。

    百里尘现在的实力可并不比七师兄楚逍遥要弱，自然可以察觉到楚逍遥的气息。

    “一眨眼的功夫，便已经过去这么多年了。”

    百里尘对着道姑坐化的石室连鞠三躬，眼神中充满了浓浓的敬意。

    而后，岁月流逝。

    数百年的时间对于修行者来说，不过是眨眼之间。

    当年顾恒生与北宫昕允诺的千年之约，已经快要到了。

    经过将近千年的时间，顾恒生的伤势恢复了一些，实力应该有了全盛时期的三分之一。

    比起一开始的时候，顾恒生的情况已经好转很多了：“万葬山脉的法则道意，不同凡响。”

    要不是身处万葬山脉，顾恒生绝对没有可能恢复伤势。

    可是，有利有弊，顾恒生已经和万葬山脉产生了一丝联系，只要他走出了万葬山脉，将是身陨之日。

    除非，顾恒生可以迈出最终的那一步。

    不过，这个可能性太低太低了。

    “夫君，刚泡的茶，过来尝尝。”

    李秋柔一直陪在顾恒生的身边，哪儿都没有去。

    顾恒生走到了李秋柔的旁边，悠哉悠哉的品尝着茶水：“柔儿，你的手艺越来越好了。”

    “贫嘴。”

    李秋柔笑着说了一句。

    这样安静的日子，即将到头了。

    顾恒生饮完了这杯茶，将茶杯放下，看着李秋柔说道：“柔儿，你带着他们都离开万葬山脉吧！”

    “什么？”

    李秋柔身体一顿，立刻转身看着顾恒生。

    “后面发生的事情将会很可怕，我不想让你们继续受伤。”

    顾恒生将李秋柔拉到了怀里，极为认真的说道。

    李秋柔本来有很多话想说，可当她看到顾恒生的眼神时，不知道该说些什么了。

    她知道，要是自己执意留在万葬山脉，肯定会给顾恒生带来很多的麻烦。

    她唯一能做的事情，就是不让自己受伤，好让顾恒生没有后顾之忧。

    “我知道了，明天我就带着他们离开万葬山脉。”

    不管顾恒生做什么事情，李秋柔都不会反对，一直支持。

    顾恒生将李秋柔抱在了怀里，他知道李秋柔承受了很多的责任，默默的担忧。

    但是，有时候这些事情避免不了，因为李秋柔是他顾恒生的妻子。

    两人相处了一夜，第二天清晨，李秋柔便带着仅剩的十七名战将离开了万葬山脉。

    这一次有着顾恒生的道力庇护，李秋柔等人没有受到帝路威压的伤害，安全的走出了帝路。

    李秋柔带着活着的十七名战将，直接回到了浮生墓。

    “柔儿回来了。”

    二师姐梦潇潇感知到了李秋柔的气息，立刻打开了浮生墓的大阵。

    李秋柔回来以后，立即向浮生墓主墨依白等人行礼。

    “柔儿，他还好吗？”

    墨依白直接问道。

    众人对顾恒生目前的状况很是担忧，焦急不已。

    “他一切安好，放心吧！”

    李秋柔回答道。

    众人总算是可以安心了，他们就是害怕顾恒生有个三长两短。

    “只不过。”

    李秋柔接下来的话，让墨依白等人的心又揪了起来：“接下来他的处境恐怕不会太好。”

    “什么意思？”

    大师兄东方陌上前半步，忧心道。

    “过几天他就要和北宫昕见面了，这一次见面的结果将会注定这个大世是否存留。”

    李秋柔说明了这件事的重要性。

    众人沉默，仅凭这句话便可知道此事的严重了。

    要是顾恒生没能阻止北宫昕，这个世界最终还是会走向灭亡。

    “但愿小师弟可以改变这一切吧！”

    众人除了相信顾恒生以外，也帮不了顾恒生什么。

    数日以后，北宫昕出现在了万葬山脉。

    顾恒生早就做好了准备，没有感到意外。

    “我来了，希望你可以给我一个不拔剑的理由。”

    北宫昕一直等待着这天的到来，给足了顾恒生面子。

    “要不要先喝一杯？”

    顾恒生取出了两壶美酒，示意了一眼。

    北宫昕愣了一下，点头答应了。

    这么久都等过来了，北宫昕也不差这点儿时间。

    两人对坐饮酒，气氛很是凝重。

    半个时辰以后，美酒便饮尽了，北宫昕起身说道：“你该给我一个理由了。”

    “你，做好准备了吗？”

    顾恒生放下了酒杯，沉吟道。

    嗯？

    北宫昕看着顾恒生脸上的神色，总觉得会有什么大事发生。

    “什么意思？”

    北宫昕可不相信顾恒生会装腔作势，应该是有所发现。

    “跟我来吧！”

    顾恒生走在前面，带着北宫昕走向了那一道空间裂缝。

    过去了千年时间，顾恒生多少有了一些自保之力，才敢带着北宫昕进入这道空间裂缝。

    两人进入到了裂缝中，北宫昕立刻发出了一道惊讶声：“这里居然自成一方空间。”

    北宫昕的神念笼罩了万葬山脉，却没有办法探查到这个空间的存在，倍感疑惑，还有一些震惊。

    “这里的空间和墨竹林的古老秘境很相似，神念无法探查到。”

    顾恒生解释道。

    “难道这里也隐藏着什么东西？”

    北宫昕看着四周漆黑的空间，没有任何的星辰，就是一方无尽的黑暗空间。

    “你很快就会知道了。”

    上次是李秋柔带着顾恒生来到这里，所以用了很长的时间才找到了一部分的云界山。

    现在顾恒生和北宫昕的速度，自然要不了多久的时间。

    北宫昕跟着顾恒生，很快就看到了一座高山。

    “那是什么？”

    北宫昕遥望到了前方的高山，欲要用神念探查，却发现自己的神念根本没法施展。

    “云界山！”

    顾恒生转头看了一眼北宫昕，眼神复杂。

    两人加快了前行的速度，很快就到了云界山的附近。

    “居然是云界山的一截，不可思议。”

    北宫昕甚是吃惊，这里居然会出现云界山的一截。

    看这情况，这一截云界山在黑暗的空间中待了无数岁月。

    顾恒生稳住了自己的心神，凝重道：“云界山只是次要的，最重要的是云界山后面的那个人。”

    “后面的那个人？

    什么意思？”

    北宫昕眉头一紧。

    顾恒生没有继续解释，而是直接闪身来到了这一截云界山的背后。

    北宫昕紧随其后，看到了上百根黑色的锁链绑着一个人。

    确切来说，应该是一具尸体：“这是……”看着这具尸体，北宫昕的身体猛然一震。

    当初与顾恒生灵魂一战，北宫昕都没有像现在这么震惊。

    因为眼前的这具尸体，应该是真正的仙的尸体。

    “这……这怎么可能呢？”

    北宫昕瞠目结舌，第一次开始质疑自己的道心了。

    成仙，难道也会陨落了？

    仙难道不是高高在上，无敌的存在吗？

    “现在你还认为我以前所说的事情是虚假的吗？”

    顾恒生和北宫昕都可以肯定，眼前的这具尸体便是仙的尸体。

    除了仙，不可能有这么恐怖的威压，让顾恒生和北宫昕两人都心悸。

    “古老的时期发生了一场惊世大战，导致大道法则出现了变化。

    即便你成仙了，也改变不了什么，一生的努力都将白费。”

    顾恒生继续说道。

    北宫昕耳鸣了，暂时没有将顾恒生的话听进去，全神贯注的看着这具尸体。

    一共是一百零八根黑色铁链，将这具尸体紧紧的缠绕住了，封印住了这具尸体的真正威压。

    如若不然，顾恒生和北宫昕两人根本承受不住仙的威压，即使是仙的尸体。

    “这一切到底是怎么回事？”

    北宫昕全身颤栗，他想不到有什么存在可以将仙给抹杀了。

    这个世界，绝非表面上看到的这么简单。

    对于古老时期的历史，顾恒生也十分的好奇，希望可以尽快揭开这些隐秘。

    

