    “阿恒，那妖孽呢？”

    几分钟后。

    张恒处理好了一切，驱魔道人和吴神父才姗姗赶来。

    “师叔，那妖孽已经被我处理好了，眼下正镇封在地下室内。”

    张恒面带笑容：“那东西不算多强，就是有两个形态，没接触过的贸然对上，很容易被它克制，觉得它有多厉害一样。”

    吸血鬼给张恒的感觉，有点像倚天屠龙记中，张无忌遇到的波斯三圣使一样。

    波斯三圣使的真实实力，也就在明教左右二使加个白眉鹰王的层次，达不到少林三渡的级别。

    但是他们运用的波斯武功，招式怪异，与中原武林大不相同，张无忌与波斯三圣使交手，被打的比和少林三渡交手还惨。

    吸血鬼也是如此。

    有所了解的情况下，一对一，未必能打得过屠龙。

    屠龙死的惨，那是不知道吸血鬼跟僵尸是两个品种，就像螃蟹跟小龙虾一样，看着都有壳，都有钳子，但是这是两码事，吃法都不一样，结果一个大意人就没了。

    “那妖孽我虽然没亲眼见过，但是它能杀死屠龙，想来也不是软柿子。”

    “从雷声响起我就往回赶，到达现场时连尸体都料理好了，如此来看，双方一交手，没几招那妖孽就不行了，我都未必能这么快解决它，我这位师侄却可以，他的一身战力恐怕已不在我之下！”

    张恒想的是吸血鬼与僵尸的不同。

    驱魔道长看到的确是张恒的实力。

    要知道，驱魔道长身为茅山七子之一，一身实力已经到达筑基后期，代表着茅山六十九代弟子中的顶尖水平。

    不算被称为谪仙的摘星道人，茅山六十九代弟子中，没几个敢说能稳赢他。

    张恒到了这一步，除了修为差点，一身实力已经可以视作和茅山七子持平的存在。

    后面修为再升上来，到了筑基境，一剑在手，恐怕能横扫他们这帮师叔。

    毕竟，茅山的镇派之宝太乙拂尘，是不可能被请下山的，而太平剑就在张恒手里。

    一件厉害法器，对修士的加成实在是太大。

    驱魔道长就是再自信，见了太平剑也需低眉三分，这不是给张恒面子，而是天公将军不可欺辱。

    “张督军，这次太感谢你了，你是我永远的朋友。”

    进入地下室，见到吸血鬼的真容之后，吴神父先对他表示了感激。

    随后，他又话音一转，试探性的问道：“不知道这具吸血鬼，张督军您打算怎么处理？”

    张恒回答：“我打算把它运回茅山，送给我师父当生日礼物。”

    吴神父愣了一会，笑的有些勉强：“虽然这是个好主意，但我这还有一个建议，不知道督军阁下愿不愿意听一听？”

    “什么主意？”

    张恒自无不可。

    “是这样的，我看这具吸血鬼，应该是一位吸血子爵。”

    “它现在只是被木钉钉住，并没有被彻底杀死，而我呢，是梵蒂冈派来的神父，在梵蒂冈和欧洲，已经很久没有抓到过活着的吸血子爵了。”

    “如果我能将它带回梵蒂冈，这是一笔不小的政绩，上面或许会任命我为华夏区的主教。”

    吴神父腼腆的笑着：“我已经一把年纪了，侍奉我主之前，也想再风光一把，当然，我们是朋友，如果我当上了华夏教区的主教，我肯定也不会忘记你们。”

    “你想要这个吸血鬼？”

    张恒一听，陷入思索。

    虽然现在不是欧洲中世纪，梵蒂冈有些风光不再。

    但是总得来说，教会的影响力还是巨大的，如果有个跟自己非常亲密的华夏区主教，在一些事上会很容易办。

    比如说，眼下他正在建设炼钢厂和兵工厂。

    设备的事好说，但是缺少科研人员，工程师，还有技术性人才。

    光是给出高价，很多人一听是来华夏就吓跑了，因为在他们的观念中华夏是愚昧，落后的不毛之地，担心自己去了会不安全。

    如果有教会的游说，这件事就好办得多，因为他们信任教会，教会的主教出面，可以将这份信任转移到张恒身上，就好比朋友间的担保一样。

    “师父啊，您真是没福气，这个稀有品种，您恐怕又无福消受了。”

    张恒非常遗憾，因为吴神父给了他一个无法拒绝的条件。

    至于徐真人那边，回头送个手摇式留声机做礼物吧，虽然留声机没有吸血鬼那么稀有，但是张恒觉得以他和师父的关系，师父不会挑他的短。

    几天后。

    在驱魔道长这边住了几天，张恒接到了一个好消息。

    摘星道人来电报说，他在古丝绸之路北方，找到了一个叫赤石岭的地方。

    此地纵横数百里，荒山秃岭，寸草不生，每当盛夏，七月流火，红日当头，地底之下极可能有旱魃存在。

    对这一消息，让张恒大喜过望。

    因为最后一座传送阵，相传为旱魃守护。

    找到了旱魃的藏身地，传送阵的事还远吗？

    当然。

    也不全是好消息，赤石岭面积很大，人迹罕至。

    几百里的范围内，谁知道旱魃躲在哪里，总不能两米打个钻头，一路推过去吧。

    摘星道人试了各种办法，都无法将旱魃引出。

    询问下赤石岭周围的牧民，他们祖祖辈辈也没听说过什么旱魃，更没有见过有妖孽从赤石岭出来。

    这一说法，让摘星道人有些摸不到头脑。

    此地地势，明明符合旱魃居住的条件，没有旱魃，难道是灵气溃散，这家伙已经腐朽了。

    这可不是好消息。

    传送阵极可能在地底，旱魃的地宫之中。

    镇守传送阵的旱魃一死，谁给他们引路？

    在几百里的范围内，顶着漫天黄沙去找一座藏在地底下的地宫，简直跟天方夜谭一样。

    摘星道人心力交瘁。

    电报后面，只得写下了八个字：“见信速来，共商大计。”

    “旱魃宫！”

    张恒烧掉电报，目光微眯：“往长沙发电，让长沙张家派人过来，就说我可能用得到他们。”

    上次考古河浦葬墓群，张恒请了几个业内专家。

    这几个人，都是从长沙来的，出身盗墓世家，本想看看有没有便宜占，结果就被张恒给抓了。

    一问，这群人居然都姓张。

    三省之外，姓张的我最大，大手一挥，直接充军。

    当然，充军是好下场，其他见钱眼开，还想跟着捡漏的盗墓贼就没有这么好命了，旗杆上可是吊了几十号人。

    事成后，张恒也没有亏待他们。

    虽然长沙不是张恒的势力范围，但是以他目前的实力，想扶持个人也很简单。

    给点人，给点枪，再打个招呼。

    几人之首，那个叫张小佛的领头人，直接被他提拔成了长沙城防团长，

    前段时间，还听说他给自己起了个诨号，叫什么九门提督，弄得像模像样的。

    三天后。

    “大帅！”

    张小佛看上去二十三四，英武不凡，身后还跟着一女三男四个人。

    “来了？”

    张恒坐在镇长办公室内，直言道：“我这次叫你过来，是想你跟我往车师城外的赤石岭走一趟，那里疑似有一座藏在地底的旱魃地宫，到时候可能会用到你。”

    “为大帅效命，万死不辞。”

    张小佛赶忙表态。

    表完态后，还不忘向张恒介绍道：“大帅，这是我的妻子伊新月。”

    “大帅好！”

    伊新月微微欠身。

    张恒点点头算是表态，随后又向另外三人看去。

    “大帅，这是皮老四，狗老五，还有黑老六，都是我请来的探墓高手，各有绝技。”

    张小佛分别介绍着三人。

    张恒看了看皮老四的钩爪，狗老五抱着的狗崽，还有黑老六的黑刀，再次点了点头：“诸位辛苦了，赤石岭一行，不管有无收获，我都不会亏待你们的。”

    说完，目光看向站在自己左手边的周老六：“以后，你就是酒泉镇的镇长了，好好干吧。”

    “谢谢大帅，谢谢大帅。”

    周老六连说两句，又觉得差点意思，赶忙又道：“我的那些酒就送给大帅了，不要钱，一分都不要。”

    听到这话。

    张恒歪着头看着他：“送我，你够资格吗？”

    说完，起身大步向外走去：“武副官，准备汽车，目标西域，车师城，赤石岭。”

