    化学……一个陌生而熟悉的词儿，好像是上辈子的记忆，哈利想。

    究竟是从哪里知道的这个概念呢？他回想起自己上小学的几年，那实在不是一段愉快的记忆，除去达力对他的恶作剧和羞辱后，他愿意回想的东西不多。

    不过幸好，他还记得一些实验课上的内容，化学应该是把物质变来变去的学科吧？

    他有些心烦意乱地拿起《不靠谱的炼金术》，看向赫敏——“我已经看过了，哈利。”赫敏说，她在一摞书上指指点点，依照兴趣挑出《第五元素的争议》这本书。

    “格兰杰小姐，我建议你从第七章开始看，里面关于魔法对物质影响的阐述十分迷人，是我近几年看过最有说服力的。”菲利克斯说。

    “哦，谢谢教授。”赫敏喜滋滋地说。

    “那我们呢？”哈利问，他也迫切需要点儿建议，因为他手上的书并不比赫敏的更薄。

    他随意翻到中间，又翻过几页，只看到一张图片，里面的巫师和布莱克老宅墙上挂着的一副画像很像，他们都有着卷起来的头发和像是宫廷贵族穿的衣服。

    菲利克斯抬头看向哈利和罗恩，露出一个和善的微笑，“从序言开始。我看书的一个经验是，基础知识不容马虎。”

    “看完这本，再看《炼金九大流派》，你们对炼金术就有最基本的认知了。这时候写一篇综述性的论文最好不过，当然，用知识图谱代替也勉强可以……之后看《炼金术通用手法大全》、《尼克·勒梅手稿一》，或是《第五元素的争议》时，才不至于读不懂。”

    两声咽唾沫的声音响起，哈利和罗恩对视一眼。

    ‘占卜课的作业？’

    ‘继续胡编好了。’

    他们快速理解了对方眼神所表达的含义，各自从书包里抽出一张羊皮纸，从绪论开始看起，只看两行，哈利就忍不住皱起了眉——

    ‘我是一个疯狂迷恋炼金术的巫师，记住这个名字，克罗夫茨·阿尔伯尔德·亚德里安，它会永远闪耀在炼金术的领域，比尼克·勒梅更加耀眼，因为我将会是征服魔法石的第一人。’

    ‘也许有人会说，尼克·勒梅才是第一个揭开魔法石奥秘的炼金师，但我认为这是一种误传，因为魔法石可以制作出无副作用的长生不老药，如果他真的炼出了魔法石，我们不会不知道……而我也会立刻找到他，拜他为老师。但事实是，他早就销声匿迹了。’

    哈利听到罗恩嘟囔一句：“就是因为有你这种人，他才躲起来的。”他露齿一笑，觉得很有道理，他们继续往下看。

    ‘历史上从来不缺乏宣称自己炼制出魔法石的炼金师，这种话就像是那些曾经获得了传奇魔杖的巫师一样，宣称自己战无不胜，却永远地消失在我们的视线里。亚德里安对此的评价是：荣誉是苦练的奖赏，谁会忍心放弃呢？同样我们可以推测，那些据说能延长寿命、战胜死神的人如果真的成功了，有什么理由躲起来不见人？难道是因为他们脸上长了不可治愈的龙痘疮吗？’

    ‘接下来我将向诸位介绍我本人的经历，我，克罗夫茨·阿尔伯尔德·亚德里安，炼金天才，毕业于霍格沃茨拉文克劳学院，在毕业后花费了大量时间进行游历，逐一上门拜访那些有名望的炼金师，汇合他们的思想，勘误他们的错误，最后集结成了我的第一本书。我会将它献给我的母校，最伟大的魔法学校——霍格沃茨。如果后世有学生看到这里，应该会从我的其它书里了解到本人的杰出成就……’

    哈利觉得，这个‘亚德里安’的口气太像洛哈特了，他想问问罗恩的意见，罗恩悄声说：“我突然很想找找这个人有没有出第二本书，我的意思是……总有可能出现意外，也许我们的天才朋友灵感枯竭，或是赶路的时候碰到了一条出来觅食的匈牙利树蜂。”

    ……

    菲利克斯正审视着自己的魔法——铁甲咒，琢磨着怎么把它们合二为一。距离他从布斯巴顿回来，已经过去了两个多月的时间，布斯巴顿版本的铁甲咒顺利地达到了六级。

    它似乎经历了升华，褪去了表面锈迹斑斑的战场伤痕，变得光滑发亮，它的颜色也变成了一种漂亮的血红色，像是用一块巨大的红宝石切割出来的。

    此时，菲利克斯一手托着一个极具金属质感的面具——那是完整铠甲的一部分，左手是金色，右手是血红色，他仔细端详了半天，还是没有任何头绪。菲利克斯最初的想法，是屏蔽掉自己关于铁甲咒的记忆，从头学起，最后两个铁甲咒会自然地融合。

    但这种猜测被证实为错误。

    他将两只手掌合在一起，金与血红的铠甲面具碰撞在一起，发出清脆的金属鸣音，却丝毫没有融合的迹象。他忍不住怀疑是自己的魔法理论还不够，无法理解和容纳这种强度的魔法？

    菲利克斯随手把那枚血红色的面具覆在脸上，他的视线变成了模糊的血红色，就像是蒙上一层红色围巾。他抬起头环顾图书馆的周围，用这个新奇的视角观察远处座位上的学生。

    旁边传来细微的响动。

    菲利克斯瞥过头，看到赫敏正掩嘴偷笑。当他看过去的时候，她立刻板住脸。

    “教授，这是什么？”她小声说，余光里看到平斯夫人透过书架的空隙巡视着。

    “铁甲咒的具象物，”菲利克斯解释说，“两个都是。”他把那个金色面具递给她，“你觉得该怎么把它们融合在一起？”

    “六级咒语？”赫敏很感兴趣地接过来，拿在手里仔细端详。她想了想问：“是帮布斯巴顿勇士抵挡火焰的那个？”

    菲利克斯微微点头，他简单介绍了两种形态的铁甲咒的来历。

    赫敏琢磨着，但这个问题对她来说太深奥了，也只能没有根据地猜测，“和对魔法的认知有关？”

    “有这种可能，”菲利克斯颔首，“这是我猜测的方向之一，不过——”他有些无语地看着赫敏也把金色面具戴在自己脸上，和他对视。

    “很好玩吗？”

    赫敏在面具后头悄悄做一个鬼脸，摘下金色面具，一本正经地说：“会不会在六级魔法之上还存在一个新的魔法形态，就像是魔文球？它应该涵盖了金色和血红色这两种铁甲咒……我猜一定很难！”

    菲利克斯叹了口气，“问题是没什么思路，尽管我知道我可以做到，这只是时间问题。”但隐隐看到更高的一个领域，他有些心痒痒的。

    “可以问问邓布利多校长。”赫敏建议道。

    “最近见不到他人，也许我们的校长出门旅游了。”菲利克斯摇摇头说，他没有细讲自己早上用守护神去校长办公室，被门口的怪物石像拦下来的事。

    他猜测邓布利多还在追寻魂器的下落，可能现在正在和博金博克店的老板聊天？至少他知道圣诞节应该送给他什么礼物了，一个黑魔法探秘器或是一件羊毛斗篷。

    “你的建议很有用，格兰杰。”他说，挥挥手散去了魔法。

    菲利克斯很快就离开了，他下午还有课。当他消失后，哈利递给赫敏一份报纸。

    “怎么了？”

    “从隔壁桌借来的，”哈利简洁地说，“看看第四版。”

    赫敏快速翻阅着当天的报纸，视线在德姆斯特朗的校长卡卡洛夫阴沉着脸的照片上略微停顿，标题是“作弊者还有资格做裁判吗？”毫不意外地在记者那一栏里看到了丽塔·斯基特的名字，她由衷庆幸这个女人没有把注意力放在他们身上，甚至对逃过一劫觉得不可思议。

    她很快翻到了第四版。那是一篇小文章，是对巫师考试局的主管官员的采访，她知道这应该就是海普教授在课上提到的格斯尔达·玛奇班教授的观点。

    她一目十行，找到了那些“犀利、有启发性”的内容——

    记者：您对霍格沃茨在第一个项目上的表现怎么看？

    玛奇班：我感到自豪。

    记者：您觉得意外吗，两支队伍分别获得了第一名和第二名？

    玛奇班：不，我认为很正常。这说明我们已经从战争的阴影中走出来了。

    记者：有观点说，霍格沃茨的教育成果是福吉部长上台后的结果，您怎么看？

    玛奇班：哦，那个人在胡扯。

