    “哼！这个老糊涂，真以为我会把他的孙女还回去吗？”陈伯通阴冷大笑。

    “陈大哥的意思是？”陈凯眯眼问道。

    “你难道忘了么，大boss跟我们谈合作的时候，曾委婉的表示，若能杀掉林珺瑶，他也会重重有赏”陈伯通道：“所以，咱们一不做二不休，拿到罗天星盘碎片，再杀了林珺瑶，去大boss那里，领双份工资！”

    “想法是好啊，但现在怎么杀林珺瑶呢？”陈凯说道：“我听说那叶青阳回来了，叶青阳这个人，可不能小瞧，他是个天师......”

    “狗屁！”陈伯通道：“大多是欺名盗世之辈，学点皮毛就出来卖弄！”

    “可是我在雾隐村的时候，真的见他砍杀过僵尸！”陈凯说道。

    “一般有点道行的道士，也能砍杀僵尸啊！”陈伯通说道：“你是因为不懂这一行，觉得他很厉害，那你看我，我连魂魄都能拘，是不是更厉害啊？”

    “哈哈哈，陈大哥确实厉害，小弟服气！”陈凯抱拳说道。

    “那当然！”陈伯通一脸得意的说道：“就在刚才，我已经在那林老头的身上动了手脚，只要他一回去，见到林珺瑶，林珺瑶身上那残存的魂魄，马上就会被我吸来！”

    “到时候林珺瑶的魂魄，全在我这，子时鬼门大开，我就把她送进地府！”

    “哼，到时候，神仙都救不回她！”

    “绝！”陈伯通竖起大拇指，继而，神情突然有些沮丧道：“唉，真可惜了林珺瑶，这么美的一个女人，要是能潜规则一下就好了！”

    陈伯通笑眯眯的看着陈凯，说道：“林珺瑶你就别想了，你要是想潜规则，我倒是可以帮你潜了那楚云沁！”

    “这都可以？”

    陈凯一张脸都快笑成了菊花。

    “对我的能力，你还有什么质疑吗？”陈伯通道。

    “不敢不敢！”陈凯搓着手，欣喜若狂道：“太好了，事成之后，我一定重重答谢陈老哥！”

    “小意思！”陈伯通说道：“来，别光站着说了，我备了酒菜，咱们俩喝点，也算是庆祝我们的计划圆满成功！”

    “好！”

    ......

    烛光中，两个猥琐恶毒的人，喝的不亦乐乎。

    嘴上聊的，除了作恶，就是享乐。

    然而就在某一个时间，突然，那个囚困林珺瑶魂魄的纸人，发出了声音。

    “混蛋，放我出去！”

    是林珺瑶的声音。

    “呦，看来林老头回去了，所以，这一缕残存的魂魄也被吸过来了！”陈伯通放下酒杯，走到纸人面前。

    “陈伯通，你对我做了什么？”林珺瑶怒声喝道。

    “也没做什么啊！”陈伯通阴笑道：“我就是把你弄死了而已！哈哈哈！”

    “还有啊！你爷爷为了救你，把罗天星盘碎片都给了我们！”陈凯在一旁补充道：“不过，我们是骗他的，我们根本不会放过你，你爷爷那个老糊涂，要血本无归了，哈哈哈哈！”

    “呸，你这个混蛋！垃圾！”林珺瑶对陈凯大骂：“你不得好死！”

    此时囚困林珺瑶魂魄的纸人，都因为林珺瑶的愤怒，而前后摇晃。

    陈凯听林珺瑶骂他，心中愤恨，仗着酒劲大骂道：“林珺瑶，你个臭婊子，以前是仗着有叶青阳在你身边，我动不了你！现在你在我们手上，我想怎么弄你，就怎么弄你！”

    “陈大哥，我想给她点苦头吃，有没有什么办法？”陈凯问陈伯通。

    陈伯通拿出两道符篆，一张贴在纸人身上，另一张，贴在陈凯的背后。

    然后，他拾起一个鞭子，交到陈凯手里：

    “你现在可以尽情的发泄了！”

    陈凯接过鞭子，试探性的朝纸人抽了一下。

    啪！

    “啊——”

    林珺瑶传来痛苦的叫声。

    陈凯心中大快，这方法真的好用。

    “贱人，我看你还敢不敢跟我嘴硬？”陈凯插腰骂道。

    陈伯通看了看手表，说道：“现在距离鬼门大开，还有不到五分钟，你得抓紧时间了！”

    说完，他便坐回桌子，一边喝酒，一边美美的欣赏着桌上的罗天星盘碎片。

    陈凯来到纸人面前，大喝道：“臭婊子，你往日里不是很威风么？没想到今天会落在我手里吧？哼，今天没人能帮的了你了，看我不抽死你个贱人！”

    陈凯说着，挥起皮鞭。

    然而他耳边却传来一道若有若无的声音：“你要是再敢动她一下，我现在就让你吃不了兜着走！”

    陈凯吓的一激灵，四下扫望：“谁？谁在说话？”

    陈伯通皱了皱眉：“这里除了你我，还能有谁？你是不是酒喝多了？”

    陈凯也觉得可能是酒喝多出现了幻听，他深吸一口气，再次提起鞭子。

    然而那声音又传了出来：“杂碎，你没听错，爷爷就在你身边呢！”

    “谁？”

    陈凯瞬间酒醒。

    他确定自己没有听错，的确是有声音。

    这一次，林珺瑶也听到了。

    “青阳，是你吗青阳？”

    林珺瑶一下就听出了那声音是叶青阳，瞬间她激动万分，声音都明显颤抖了。

    “叶青阳？”

    陈伯通站起身来，认真的四下搜寻。

    终于，他的目光落在林军龙送来的纸人身上。

    “艹，难道这东西有猫腻？”

    然而，就在这时，却听帐篷外，传来一阵尖锐的鬼哭狼嚎的声音。

    “呜呜呜！”

    ......

    那些声音无比幽怨，听的人头皮发麻。

    陈伯通看了一眼手表：“是鬼门开了！”

    “陈老弟，快帮我把纸人拿出来，先将她投进鬼门再说！”陈伯通说道。

    “好！”

    陈凯来到纸人面前，作势就要把纸人抱起来。

    “你别碰我！”林珺瑶大喝。

    “臭婊子，我今天不仅要碰你，我还要弄死你呢！”陈凯说着，就要伸手过去。

    然而这时，“咔嚓”一声响动。

    一旁林军龙送来的侍卫纸人，骤然裂开。

    一个身影，猛然窜出。

    “滚开！”

    那身影朝陈凯大喝一声。

    嘭！

    陈凯还没看清是怎么回事，一下就被踹出三四米远。

    他腹部剧痛，肋骨不知道断了多少根，眼前直冒金星，一口血就吐了出来。

    叶青阳等的就是鬼门大开的这一刻才现身。

    他来到纸人面前，一把将纸人揽在怀里，说道：“珺瑶，有我在，没人能再动你一根汗毛！”

