    情报，很重要。

    风影明显已经探查清楚加藤断的情报，所以在感知到灵魂入侵时，直接进攻本体。

    身体死亡，灵魂也必须回归净土。

    但加藤断的天赋和顽强也出乎他的意料。

    “纲…手…”

    说话的是风影，操控的却是加藤断。

    “带…无夜君…走…”

    带你喜欢的人…走…

    加藤断控制着三代风影的身体，他只剩下最后一点时间。

    死亡来临之际，他并没有感到后悔。

    他答应了纲手，会在这段时间保护日向无夜，他就一定会做到。

    更何况，那还是她喜欢的人…

    很多时候，他都在暗中看着纲手，看着这个优秀的女子展露风华，也看着她越来越多的提到一个人…

    无夜君…

    祝福你们…

    “走！——”

    他猛的大吼，随后半空全部的砂铁转向，忽然对准砂隐的上忍们飞射而去。

    磁遁·砂铁时雨！

    同时，巨大的三角锥成型，竟往他自己的胸膛插去！

    加藤断不仅打算逼退砂隐的精英上忍，还想杀死三代风影！

    “风影！”

    下方各出手段避让的砂隐忍者们看到这一幕，吓得肝胆俱裂。

    如果风影死了，那么砂隐村瞬间就会陷入青黄不接的窘境，说不定要跌落五大村地位。

    “哼！”

    可惜一村之影毕竟强横，加藤断的灵魂又处于溢散状态，最后关头被风影逼出了身体。

    “噗！”

    但三棱锥没能及时避开，捅穿了他的小腹。

    “再见了…纲手…”

    加藤断的灵魂升入高空，最后看到木叶忍者已经趁机聚拢在日向无夜身边。

    他欣慰的笑了。

    这样…

    也算死得其所吧…

    “快带上无夜走！”纲手急促道。

    和砂隐那边一样，木叶忍者这边也是一团乱。

    “可无夜大人用封印术把自己封进去了，我们要怎么做？！”有人道。

    纲手目光紧紧盯着半空，同时道：“金刚封锁在他查克拉耗尽的时候就会消失，现在谁也突破不进去。”

    只是，半空中的风影却有不一样的看法。

    他已经把三棱锥拔了出来，腹部伤口鲜血淋漓，看上去格外恐怖。

    但他依然面色冷漠，仿佛重伤的不是他自己一样。

    他对着无夜的方向伸出了手…

    “我说过，你的情报已经全部被研究透彻，金刚封锁，自然也在里面。”

    “如果不是它独有的封印能力太麻烦，我怎么会在之前选择偷袭。”

    “你已经用过两次，借金刚封锁保护自己，这一次，没用。”

    风影淡淡说着，同时右手狠狠一握，就像要捏碎什么一样。

    “轰！”

    这时，插在日向无夜身上的四根砂铁利剑突然爆裂。

    砂铁化作无数细小的铁针，从体内爆开！

    纲手和一众木叶忍者在金刚封锁之外，就那么眼睁睁看着日向无夜的身体被打成了筛子。

    鲜血从身下流出，染红了大地…

    “咔咔咔…”

    也就是在这一瞬间，日向无夜的身体仿佛被激发了一般，无数的查克拉锁链轰出。

    和以往最多十几米不同，这些查克拉锁链直接蔓延上百米，仿佛飞散的尖刺一般，避开了木叶忍者，往所有砂隐忍者射去。

    “退！”

    三代风影脸色一变，急促厉喝，同时收回自己的铁砂，密密麻麻的挡在查克拉锁链前方。

    “砰砰砰…”

    激烈的碰撞声传开，狂躁的查克拉波动令砂隐上忍都为之胆寒，急忙撤退。

    “砰！”

    忽然，一道查克拉锁链突破铁砂，竟如鞭子一般拍在了风影身上。

    “噗…”

    本就重伤的风影雪上加霜，整个人倒飞。

    随后勉力控制铁砂托住自己，往砂隐离开的方向飞去…

    不出片刻，全部的砂隐忍者竟全部远离。

    他们已经完美达成了这一次的行动目标，虽然三代风影意外受了重创…

    场中。

    日向无夜的身体最后爆发也终于结束。

    无数的查克拉锁链消失，他千疮百孔的模样出现在了所有人眼中。

    “砰…”

    纲手终于来到了他身边，无力的软倒下去。

    以她的医疗知识，刚才那一瞬间，她就已经判断出，无夜全部的生机都被那些砂铁断送了！

    就连爆发的查克拉，也是身体无处使用的恢复力，转化成了意识消失前最后一个忍术的结果。

    也就是说，日向无夜的身体已经死亡！

    “为什么呢…”

    浓重的绝望笼罩了纲手，没有人敢靠近此刻的她。

    她呆呆的跪坐在无夜身旁，眼神空空洞洞，没有焦距。

    “为什么呢…”

    她看着自己的双手，剧烈颤抖，低低呢喃。

    “爷爷死了…二爷爷死了…爸爸死了…妈妈死了…绳树死了…”

    “你…也死了…”

    悲伤到最深处的时候，眼泪就会忘记了流淌。

    纲手无意识抚摸着无夜渐渐冰冷的脸庞，许许多多的记忆带着心碎的绝望，淹没了她。

    溪水边的教学，他要的手把手教；

    温泉店的夜晚，两人变得奇怪的关系；

    和宫雪姬的扮演，人工呼吸的暧昧；

    战场前线，他霸道的强吻；

    ……

    还有，好多…好多…

    那些亲密的、酸涩的、暧昧的、心动的过往，最后都化作了此刻不可承受之痛。

    “老师，再过两年，我可就和你一样高了。”

    “我帮你守在这里。”

    “放心吧，在你面前，我无所不能。”

    “……”

    每一句他说的话，每一个他露出的微笑，每一次他的关心，都变成了一把把最尖锐的刀，捅进心里。

    一下，又一下…

    为什么要钻牛角尖？

    为什么一定要现在提案医疗忍者制度？

    为什么要回村？

    为什么一意孤行？

    如果没有回村，如果听了他的话，如果不留他在前线替代自己，如果…如果…

    啪嗒、啪嗒…

    脸上有凉意袭来，纲手怔怔的抬头。

    天，下雨了吗？

    她忽然低头，伸手抱起无夜冰凉的身体，将他靠近自己，用自己的身体挡在他上方，挡住渐渐大起来的雨水。

    冰凉的水滴拍打在脸上，将寒冷彻骨的心，打得七零八落。

    怀中的少年已经没有温度。

    他，再也，不会回来…

    “啊！——”

    她忽的仰头，一声撕心裂肺仿佛要喊破喉咙的哀叫响彻天地。

    泪水终于决堤，滑落脸庞，坠落大地，融入这世界最残忍的悲哀里。

    纲手把脸埋在无夜胸口，不顾血流满面。

    “不要死…”

    “能不能不要死…”

    “求求你…不要死…”

    “……”

