 面对凶悍的阿龙，陈飞淡淡的摇了摇头，随即眼神一冷，发出一声厉喝，“滚！”宛

    若雷霆一般的呼声，顿时震得阿龙为之一颤，心脏狠狠的跳动了一下，随即还没回过神来，整个人就被一股无形的力道直接给砸飞了出去。喉

    头滚动，一股鲜血喷涌而出，阿龙在空中飞出了十多米，随即砸落到地上，撞翻了不少东西，最后在酒吧门口停了下来。整个人，直接晕死过去了。

    如此场景，让刚刚还兴奋喧闹的满天星酒吧，瞬间安静了下来，所有人全都满脸惊愕，目光讶异的看向陈飞，说不出话来了。足

    足十多秒钟之后，被惊呆的众人这才回过神来。“

    这，这怎么可能？阿龙被一击击败了。”“

    刚才到底发生了什么？那人似乎只吼了一声，然后阿龙就飞了出去，这是怎么做到的。”“

    遇到高手了，这才是真正的高手啊！”

    “看来，这次满天星酒吧要遇到麻烦了。”…

    ……

    嘈杂的议论声中，陈飞踏步走上台阶，看着面前的耳钉男，冷声道：“现在，你还要拦我吗？”耳

    钉男喉头滚动了一下，额头的汗水涔涔滑落，随即低下头，侧身站到一边去了，“您，您请！”

    陈飞轻哼一声，随即从耳钉男身边踏步而上。看

    着陈飞上楼的背影，耳钉男心中叫苦不迭。这家伙，绝对是武道高手，实力至少在玄级中期以上。这种等级的武者，对于他来说，那完全是高不可攀的存在。

    他绝无任何可能对抗陈飞，现在，他唯一的期盼，那就是期待包间里面的丁少，能对付这个恶魔一般的家伙吧。

    ………

    与此同时，酒吧二楼豪华的一号包间中，身材肥胖一脸猥琐的丁毅坐在沙发上，身边搂着两个衣着暴露的女郎，大手肆意的揉捏着。

    在他两侧，还有几名打扮时髦的年轻公子哥，也一个个搂着女郎，毫不顾忌的玩弄着。

    在包间角落位置，有一个身穿OL制服的女孩，此刻双手双脚全都被绑了起来，面带惊恐之色的缩在角落里，身子瑟瑟发抖了起来。

    这女孩不是别人，正是陈飞要寻找的孟雨。

    几名公子哥喝了杯酒之后，一名留着长发的瘦高男子目光朝角落这边看了过来，眼神在孟雨身上扫了一番，嘴角扬起，露出一抹笑容，对沙发上的肥胖男子道：“丁少，你今天怎么改口味了，喜欢这种制服风格的？”

    肥胖男子闻言，瞥了孟雨一眼，随即出声道：“这种没胸没屁股，光杆搓衣板的身材，我才没兴趣。我带她过来，是当诱饵的，我要对付一个人。”“

    原来如此！”长发瘦高男子点了点头，随即搓了搓手，继续道，“既然丁少你没兴趣的话，那不如让我尝尝。我挺喜欢这种清纯制服的女孩的。”“

    你喜欢？”丁少看了看长发男子，随即摆摆手道，“行，你去玩吧。注意点，别弄死就行了。”“

    丁少放心，我会好好怜惜她的。”长发男子满脸笑容，赶忙站了起来，朝角落里的孟雨走了过去。

    孟雨见状，眼中露出惶恐之色，挣扎的扭动了起来，嘴里发出呜呜的声音。但

    她越是如此，那长发瘦高男子就越发的兴奋，搓着双手，舔着嘴唇的朝孟雨靠近了过来。“

    不，不要——”孟雨想要反抗。

    但双手双脚被绑住的她，却根本无力反抗。只能任由瘦高男子大手袭来，一把扯掉了她的外套，露出里面的内衣和一片白皙的肌肤。

    “没想到啊，外面看起来不大，里面却挺有料的啊！”长发瘦高男子盯着孟雨，双目放光，眼中兴奋的光芒几乎要溢出来了。“

    不，不——”孟雨叫喊着，但却没有任何的作用。眼看长发瘦高男子舔着嘴唇靠近了过来，孟雨嘴角流出一行清泪，最后只能绝望的闭上了眼睛。而

    沙发上的丁少等人，则一副看好戏的模样，看着长发瘦高男子的动作，自己也嘿嘿的动作了起来。

    就在好戏即将上演的时候，忽然间，一声轰隆巨响，直接将一号包间内几人的兴致给打断了。

    所有人动作为之一窒，齐齐抬起头来，朝房门方向看了过去。精

    致而豪华的实木房门，直接碎成了几片，掉落得到处都是。然

    后，一名二十来岁模样的年轻男子走了进来。

    其他人看到这男子，面色有些疑惑，随即起身厉喝，准备赶人了。

    “哪来的臭小子，你干什么？”“

    妈的，滚出去！”“

    你踢的门，跪下，道歉！”…

    ……

    一阵呼喝声中，倒是沙发上的丁少丁毅，看到来人的瞬间，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“陈飞，你来了！”

    陈飞此刻也看到了丁毅，眼睛不由得眯了眯，出声道：“是你！”

    这个肥胖而猥琐的丁毅，是自己陪陈紫灵和洛风一起去看演唱会那次碰到的。当时这家伙猥琐无比，先是对陈紫灵出言不逊，后来又对张秋月动手动脚，结果被陈飞打断了腿，灰溜溜的离开了。没

    想到现在一两月过去了，这家伙竟然又出现了，还敢过来报复自己。

    就在陈飞思索的这一两秒钟时间里，上衣几乎被剥光的孟雨，也看到了陈飞，顿时叫喊了起来，“陈总，我——”陈

    飞听到声音，目光看了过去，看到了沙发上的场景。

    顿时，陈飞目光一沉，直接踏步走了过去。正

    准备好好享受的长发瘦高男子，被陈飞坏了好事，自然心中不爽，皱眉道：“你谁啊？敢坏老子的好事，找死是不——”不

    等他话说完，陈飞直接冷目一声厉喝，“滚！”

    同时，一脚踢出，将这长发瘦高男子直接踢飞了出去。而

    且，最为致命的是，陈飞这一脚踢中的不是别的地方，正好是长发男子的要害部位。男

    子双手捂着裆部，脸上青筋暴突，脸色胀红，整个脸颊因为痛苦而扭曲得不成样，最后一头栽倒在地，直接晕死过去了。 