 当陈飞和徐局长来到江崇明的审讯室的时候，这将近八十岁的老爷子，闭目坐在椅子上，一言不发，完全没有一点配合的意思。在

    他面前审讯的两名警察，一番询问没有得到任何的答复，他们却没有任何的办法。

    看到徐局长过来，二人连忙起身，“徐局长，你来了。”

    徐局长开口问道：“怎么样？”

    二人摇了摇头。这

    种结果在徐局长的预料之中，他没多说什么，只是挥了挥手，道：“你们出去吧，接下来，交给我来审问了。”二

    人转身出去，不过看到徐局长身边的陈飞，不由得面露疑惑之色，开口问道，“徐局长，这是陈先生吧，他怎么——”

    徐局长没有解释，只是开口道：“陈先生是业内人士，没有违规，你们放心。”竟

    然如此，二人没多说什么，出门去了。陈

    飞和徐局长坐到了江崇明对面，老爷子依旧没有说话，甚至是没有睁开眼睛，完全无视了他们的存在。

    徐局长见状，不由得一阵皱眉，正在考虑如何开口审问。

    此时，陈飞率先开口了，“江崇明是吧，我也不跟你拐弯抹角了，我问你，排污制药厂生产的药物配方在哪？”江

    崇明没有任何反应，似乎根本没有听到陈飞的问话一般。

    陈飞继续道：“你睁开眼睛看看我是谁？我就是让你江家落得如此地步的陈飞。”此

    话一出，就算是闭目不语的江崇明，此刻都睁开了眼睛，看向陈飞，眼中透出一抹怨恨之色，随即冷声道：“我知道你是陈飞，你害了我江家，你会付出代价的。”

    “我害了你江家，哼，实在是可笑。你怎么不说你江家害了多少无辜的市民？”陈飞冷声质问道，“当你们看到医院中躺着的那些中毒的病人的时候，你觉得，你江家会付出代价吗？”江

    崇明面色严肃，摇头道：“中毒事件，和我们江家没有关系，我们是冤枉的。”

    “冤枉的！证据确凿，你觉得，你这话不可笑吗？”陈飞道。

    江崇明坚定道：“清者自清，我不会承认我们江家有罪的。而且，你们也休想从我口中套出什么东西来，我是不会开口的。”

    这死不承认的顽固态度，让徐局长心中怒火中烧，忍不住一巴掌拍在桌面上，怒声道：“江崇明，现在医院有上百名中毒患者急需救治。你不透露药物配方的话，我们无法对症下药治疗。你这就是害了上百人的性命，难道你心中没有一点愧疚吗？”面

    对徐局长的质问，江崇明没有一丝愧疚，反而淡然道：“你这种审讯态度，已经涉嫌刑讯逼供了。我会向我的律师反应这点的。”

    “我已经说了，我们江家是被冤枉的。中毒事件，和我们没有任何关系，我也不知道什么配方。”“

    你——”面对江崇明的油盐不进，徐局长怒火冲天，但却没有什么办法。就

    在徐局长准备再次开口的时候，陈飞站了起来，出声道：“徐局长，这老头顽固得很，不用白费口舌了，他是不会开口的。我们走吧！”说

    着，陈飞就要离开。“

    可是——”徐局长见状，不由得有些惊咦。不

    过，他看到陈飞对自己使了个眼色，于是没有多问，也起身准备离开。二

    人如此态度，倒是让江崇明有些惊讶了。不过他也乐得如此看到如此结果，又准备闭目养神了。

    但就在陈飞走出去的时候，陈飞看向江崇明，出声道：“希望等下你不会自己要求招供。”江

    崇明闻言，正要闭上的眼睛不由得闪烁了一下，目光之中，带着一抹疑惑之色。同时，他心中也生出一股警惕的感觉。陈

    飞这家伙，一个人将他们江家搅得天翻地覆，落得如此地步，绝对不是善茬。他刚才的话语，似乎您有他意。一

    想到，江崇明不由得有些紧张，于是叫喊道：“我要见我的律师，我怀疑他们要刑讯逼供，我要求——”

    不过，话喊到一半的时候，江崇明忽然感到自己喉头一紧，喉咙里的声音根本喊不出去。然后，他脸色变得苍白起来。额头上，豆大的汗珠涔涔而下，整个人脸上都写满了痛苦之色。“

    我，这——”身体的难受感越来越强烈了，江崇明脸色越来越难看了。此

    时，在监控室内看到如此画面的徐局长，不由得面露紧张之色，看向陈飞，道：“陈先生，这，这不会出事吧。”“

    放心吧，他死不了的。”陈飞道。

    徐局长闻言，心稍微放松了一些，但还是有些担心，“这样的话，江崇明不会告我们刑讯逼供吧？”

    “刑讯逼供？他有证据吗？刚才的场景，监控视频一直拍着，我们可是连他的人都没碰一下，怎么会刑讯逼供。”陈飞道。徐

    局长点头，此刻看向陈飞的目光，更是感到敬畏了。毕竟，陈飞连江崇明的身体都没碰一下，结果就让江崇明变成这样，这种手段，实在是有些太可怕了。

    就在此时，江崇明似乎受不了了，艰难的从喉咙里挤出几个模糊的字眼来：“我说，我说，我什么都说，快叫医生来，快点。”

    陈飞见状，道：“该我们出场了。”

    然后，二人再次走进审讯室之中。江

    崇明面色惨白，扼住喉咙，发出一声声呼喊来。

    陈飞手掌对着江崇明的发现扬了扬，一股无形的气息对着江崇明扑面而来。

    顿时，痛苦无比的江崇明，感到身体一软，整个人都轻松了下来，大口大口的喘着粗气。等

    到他喘息得差不多的时候，陈飞冷声道：“说吧！”江

    崇明眼神一闪，脸上露出一抹异色，出声道：“你们这是动用非法的手段，对我刑讯逼供，我要告你们！”“

    我连碰你一下都没有，你觉得，法官会相信这是刑讯逼供吗？”陈飞道。“

    这——”江崇明一想到刚才的情景，看向陈飞的目光不由得有些异样。 