    

    “什么叫不能有任何药物摄入？从来没有听说过啊。”

    “天下之大无奇不有，不过，我也是第一次听说。”

    “我就想问，如果不能药物摄入的话，那以后生病了怎么办？发烧感冒还好，要是大手术的那种不就是要等死吗？”

    “我只有发现这些人是在北医吗？果然都是京城大佬级别的人物。”

    “我居然看到我的偶像刘澍堂了，不枉我关注秦翡一次。”

    “多处骨折，天啊，我看视频的时候还以为秦翡只是擦伤呢，都这样了，她居然没有哭，也没有喊过一次疼，看见齐衍过去的时候还笑了，到底是怎么笑出来的？”

    “我一个女的，突然特别心疼秦翡。”

    “同上，这么多次网爆，几次被冤枉，还有这一次，秦翡从来没有哭过，从来没有说过疼，从来没有，一个人到底要坚强到什么地步才会变成这样？”

    “大家注意力都放在这群男人身上，我用京城阔少的身份保证，这些男人一个个都是名门世家、知名人士。”

    “秦翡受了一个伤，赶来的都是大佬。”

    “楼上怎么说话的，什么叫秦翡受了一个伤，医生说的话没听见吗？要手术，不能打麻醉的那种。”

    “我怎么觉得秦翡和孟家之间不简单呢，孟家的两个儿子都来了，孟实还为了秦翡把他哥给打了，这关系有点乱。”

    “我就想问问，最后过去的那个男人是不是许郁？华国最年轻的国案处律师？”

    ……

    此时，北医走廊里一片沉默。

    许久，齐衍艰难的开口问道：“没有别的办法吗？”

    “没有，手术越快越好。”刘澍堂也是无奈。

    “那就手术吧。”齐衍握紧拳头，手里的报告被抓的褶皱，张张嘴，艰难的吐出了这句话。

    其他人全都沉默，因为只能这样。

    门再次关上，这一次才令站在外面的人更加煎熬。

    孟严坐在长椅上，还是不能相信的摇着头说道：“不可能，她怎么会对药物排斥呢？石头，你还记得吗？她小时候感冒我亲手给她喂的药，她喝了啊，没事啊，对不对？她受伤的时候我也给她敷过药的，内服外敷她都没事的，怎么就不能用药了。”

    最后一句孟严几乎是喊出来的，失控的大喊，明显是接受不了这样的事情，他们都明白，不能摄入药物是什么结果，现在或许没事，可是，万一有什么意外呢？又或者年纪大了身体机能下降呢？不能用药物，不能手术，难道等死吗？

    “怎么就会变成这样啊，明明……明明之前都是好好地啊。”

    孟严就是想不明白了，秦翡就算是离开了孟家，但是，一直都是和孟老爷子住在一起，就算是秦翡再能折腾，也不可能把自己折腾成这样啊？怎么就会变成这样呢？

    一旁的许郁冷眼看着孟严失控的模样，突然嗤笑一声：“你不知道为什么吗？”

    孟严猛地抬头看向许郁：“什么意思？”

    “许郁。”孟实大喊一声，脸色难看的看着许郁，眼底带着挣扎。

    周围的人全都看了过来。

    齐衍目光冰冷的看向许郁。

    齐邵迟几个不明所以的人也都看着许郁和孟家兄弟俩，对于孟家和秦翡之间的关系，别说网上都在猜测，就连他们也都一直困惑着。

    可是，看着三个人，许郁明显是知道的，孟实应该也是知道的，而孟严肯定是不知道的。

    一时间，大家都不由得看向三个人，既然，许郁这样说，那么秦翡的病必然是有内情的，还是和孟家有关系，想到这里，所有人的心不禁提了起来。

    许郁看着孟严，沉默了一会儿，便再也忍不住了，他替秦翡不值，替秦翡痛恨，替秦翡打抱不平，若是可以，他都想替秦翡哭。

    许郁眼眶微红，只觉得喉咙干涩，他不知道这样做对不对，若是错了，那也与秦翡无关，是他的错。

    “孟家收养了秦翡，孟家救了秦翡的命，孟老爷子用自己最后的生命陪伴了秦翡，你们都说，孟家对秦翡很好，你们孟家每一个人都能理直气壮的质问秦翡，我们对你还不够好吗？你们用这个恩情，一直压着秦翡，可是，你们对她的好，难道不是有所图吗？”

    “我图她什么？”孟严冷声问道。

    看着孟严理直气壮的模样，许郁气的眼泪都流出来了，仰了仰头，笑容里满是嘲讽：“果然，人生的快乐在于什么都不知道。”

    许郁抹了一把脸，看着孟严，认真的说道：“你知道，秦翡以前和我说过一句话，她说，孟家对我很好，好到我连拒绝都觉得难以启齿。”

    “对她好难道都有错了？”孟严猛地站起来，也红了眼睛，大声质问道。

    “你知道她最怕的是什么吗？她最怕的是躺在手术室的床上，四肢冰冷，浑身颤抖，可是，你们孟家用两条命压着她躺在了那张病床上，从此，她没有办法肆意的奔跑，她不敢生病，阴天下雨都会腰疼，却一点药物都不敢摄入，没有办法治疗，你知道为什么吗？”

    许郁嘶吼道：“因为你，因为你的病需要她的骨髓和血。”

    许郁看着孟严苍白的脸，心里突然感受到了一丝报复的快感：“孟严，你难道从来没有想到，你为什么还活着吗？”

    孟严一下子瘫坐在长椅上，一旁的孟实闭上了眼睛。

    周围的人全都愣住了，他们想过秦翡和孟家之间有什么恩怨，他们也知道孟严的身体生来就有问题，可是，他们从来没有想过，事情的真相会是这样的。

    齐衍的瞳孔紧缩，手不禁捂上了自己的胸口，疼，心脏很疼，疼的要命，疼的想哭，他有想过秦翡的事情可能会和孟家有关，但是，当真相摆在他眼前的时候，齐衍觉得自己根本就没有办法承受。

    “你能活着，是因为秦翡差点死了，而她还活着，却连死了都不如。”许郁还记得当初秦翡的情况，现在秦翡活着的样子，再看看孟严，索性全都说了出来：“孟严，你知道吗？秦翡当初是抱着死的决心，躺在手术台上救了你的，还了你们孟家的恩，可是她救了你，你们孟家做了什么？送她去了少管所，我到现在都明白，她那样的人，像风一样的人……”

    许郁声音哽咽起来，眼泪一下子落了下来，声音颤抖的说道：“她多不要脸啊，又多自傲啊，眼珠一转都能把人整得团团转，天不怕，地不怕，到最后，居然最怕的是银行卡，孟严，你告诉我，到底什么样的心理阴影，让她那种死都不怕的人连银行卡都碰不了，现在都什么年代了，居然还有人没有银行卡，孟严，你觉得可笑吗？我觉得可笑极了。”

    “你们孟家一句恩情，把秦翡圈的死死的，可是，你们孟家谁还记得秦翡也是救过你的命的。”

    孟严摇着头，面容上带着崩溃，目光看向孟实，见孟实低着头的模样，孟严觉得自己要疯了：“为什么？她为什么不说，为什么从来不说，为什么告诉啊？”

    “为什么？”许郁想到自己被孟老爷子喊过去的情景，开口道：“因为你的好爷爷，因为的好爷爷用最后的一段生命陪着秦翡，照顾着秦翡，对秦翡好的要了秦翡的半条命，临死之前，连要求两个字都没有，只是对秦翡说，希望秦翡忘记过去的事情，好好的活着，希望你，希望孟家都能好好的。”

    “秦翡多聪明，怎么会不明白孟老爷子的意思，就像你们孟家对秦翡好是为了让秦翡救你一样的，你爷爷用最后的一段时光陪着秦翡就是为了让秦翡闭嘴。”许郁缓缓的舒了一口气，终于都说出来了：“你看，你们孟家对她真好，也真残忍。”

    “不是这样的，不是这样的，孟实，你说，不是这样的，爷爷为了她连孟家都不回了，带着她去了青市，怎么就变成了利用？”孟严没有办法接受，孟严也接受不了，曾经，他是真心对秦翡好的，没有掺杂着半点复杂，只是单纯的对她好，从孟老爷子将秦翡领回来，说秦翡是他妹妹的那一刻，他就把秦翡捧在了手心里，他只是看见秦翡的第一面，就想着以后让她成为整个京城女人最羡慕的存在，秦翡的一声哥哥，让他都舍不得死了，可是，孟严怎么也没有想到，他真的活着的时候，秦翡却再也不叫他哥哥了。

    孟严站起来，跌跌撞撞的朝着外面走去，嘴里疯了一样的嘀咕着：“你们都骗我，你们都在骗我是不是，你们就是要为了秦翡开脱，就是为了秦翡……我不相信你们，我要去问问他们，这不是真的，我要去问清楚，是不是真的。”

    程南也没有想到事情会发展成现在这个样子，当年他还奇怪，孟严这么疼秦翡的一个人，怎么就舍得把秦翡送走呢。

    不过，现在不是想这些的时候，孟严的状态很不对，程南也不敢让他一个人走，立刻跟了上去。

    而留下来的这些人也全都沉默了。

    郭子阳脸上的灿烂的笑容也没有了，眼眶已经湿了，偷偷摸摸的摸了一把眼泪，他的生活从来都是阳光的，没有受到过什么打击，顺风顺水，家里有父母庇佑，外面有兄弟保护，根本没有经历过什么大风大浪，就是上一次龙岩岗那件事情都把他吓得不敢在开车了。

    所以，郭子阳无法想象秦翡的生活是什么样子的，他记得秦翡在生死局赛上的时候那种表情，他记得秦翡在被人骂的时候的洒脱，他还记得秦翡在天台上最边缘的位置睡觉，可是，他没有办法想象秦翡居然害怕用银行卡，就像许郁所说，到底是什么样的经历让一个连死都不怕的人，却不敢用银行卡。

    秦翡在郭子阳的印象中，永远是笑的没心没肺的人，可是，郭子阳现在很想知道，她是怎么笑出来的？

    齐衍也动容了，很多时候，他都认为秦翡洒脱，可是，他却没有想过，也许，在秦翡的人生里，除了生死，没有什么大事了。

    齐衍试问，秦翡的事情若是换在他身上，他能不能做到秦翡这一步，到了如此地步，被孟家逼迫，被孟严恐吓，却没有将事情透漏出只字片语，是啊，秦翡是多聪明的一个人啊，什么事情你还没有想到下一次，她就已经想到结局，这样一个人因为救命之恩，甘心被孟家利用。

    齐衍想到秦翡的朋友似乎都说秦翡就没有做个人的时候，可是，他们也知道，秦翡做人的时候太痛苦了，连外人都觉得看不下去了。

    齐衍看着许郁，他想，秦翡的这些朋友，恐怕没有一个希望秦翡当个人吧。

    程小北对秦翡只剩下心疼了，尤其是想到秦翡今天被孟严质问，想到秦翡晕倒时候的模样，程小北再也忍不住的哭了起来。

    许郁靠在墙上，胡乱的擦了擦脸，随即，露出一抹苦笑，秦翡忍了五年的事情，终于在这一刻让他给说出来了，许郁不知道这样做对不对，可是，他忍不了了，他早就忍不了了。

    齐衍是这些人里面最为冷静的，听了这么多，最后，齐衍只是背过身去，依旧沉默的看着手术室的门，谁也看不清齐衍的表情。

