
　　杨奇虽然有去真武星域的想法，不过如今行踪暴露，不朽圣殿的修行者恐怕正在暗中关注着他们，一旦他们和玄辰帝君分开，那就是自寻死路。因此杨奇就算再想去真武星域，为了自己的安全着想，也只能暂时放弃这个打算。

　　离开混乱星海之后，在玄辰帝君的带领之下，一行人继续穿梭时空赶路，很快便是抵达巡察殿，通过巡察殿的传送阵回到了源圣教。

　　看着源圣教总部熟悉的景象，杨奇一脸感慨道，“终于回来了！”

　　数十年的时间，对于他而言，并不算短，好在这数十年内的收获不小，在杨奇看来却是完全值得的。

　　“数十年时间，收获如此之大，这可是我们这么多年来，执行除魔任务耗费时间最短的一次。”一旁的王赫轻笑着说道。

　　数十年的时间，对于杨奇而言或许不算短，但是对于王赫三人而言，却是十分的短暂。他们都是踏入武帝境多年的时间，常常一次闭关就是千年万年，几十年的时间对他们而言，真的不算什么。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，了解过除魔任务的他，自然是知道，王赫说的并没有错，数十年内便完成了这么多的除魔任务，这个速度十分骇人了。

　　一行人一路飞掠，直接前往除魔殿，将完成的任务上交，同时将一些没有完成的任务放弃掉，毕竟那些没完成的任务，他们也没打算继续去尝试了。

　　待得贡献积分分配完毕之后，杨奇的脸上不禁多了一抹笑容，只要将手里的宝物出手，便可凑齐换取剑帝无那部分传承的贡献积分了。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开除魔殿之后，杨奇不由看向一旁的王赫三人道，“王兄，你们接下来有什么打算？”

　　“这一次的收获不小，特别是得到了一位武帝巅峰的传承，接下来一段时间，我应该暂时不会外出执行除魔任务，而是留在剑宫修行。”王赫直接开口道。

　　得到了镇天魔帝的传承，他不但要自己参悟镇天魔帝的传承，还得将此事传回给宗内，短时间内，是不会离开源圣教总部的。

　　青松大帝沉吟片刻后，才是开口道，“我估计也会在圣教总部修行一段时间。”

　　“我也是一样。”

　　一旁的焱阙大帝沉声说道。

　　这一次王赫的收获最大，但他们的收获也不小，之前除魔任务的收获，他们都需要用来换取自己所需的修行资源，进一步提升自己的实力。修行者便是如此，特别是武帝境的修行者，一般都开始反哺宗门，很多修行资源都需要自己去获取，然后再去修行。

　　听到王赫三人的话，杨奇也是明白，短时间内，恐怕是没机会同王赫三人再联手执行除魔任务了，不过他自己也打算在源圣教总部沉淀一段时间，暂时不会去接取除魔任务。

　　王赫见杨奇沉默起来，以为杨奇还有执行除魔任务的想法，不由开口道，“如果虚行老弟想去执行除魔任务，我可以帮你推荐一些同伴，都是值得信任的修行者。”

　　“王兄误会了，我暂时也没有执行除魔任务的打算，如果真的有这方面的打算，到时候我一定会传信询问王兄的。”杨奇连忙解释道。

　　王赫闻言，不禁点了点头，别看杨奇只是四星武帝巅峰的修行者，但自身实力却接近五星武帝巅峰，加上虚界手段和灵魂手段，就算是五星武帝后期乃至五星武帝巅峰的队伍，也不会拒绝杨奇这样的修行者加入。所以杨奇要寻找修行者结伴完成除魔任务，绝对不是什么困难的事情！

　　同王赫三人分别之后，杨奇立刻联系了吴樊，得知杨奇又要出售宝物，吴樊自然是十分的高兴，毕竟在圣教总部做二道贩子的可不只是他一人，竞争还是不小的。

　　杨奇在剑宫外等待了片刻，便是见到了赶来的吴樊。

　　吴樊飞速来到杨奇身前，微微一笑道，“虚行老弟，没想到你这么快就又有宝物出手了，不知这次的宝物有多少？”

　　“这次的宝物不会比上次少。”杨奇淡然一笑道。

　　不会比上次少？

　　听到杨奇的话，吴樊立刻是愣了一下，不怪乎他会有这样的反应，之前杨奇拿出的那些宝物，已经不是一位中阶武帝能够拿出来的，这才过去数十年的时间，竟然又拿出了不少于上次的宝物来出手？

　　这么多的宝物，区区数十年时间，就算是走器道的强者，有足够的资源，也不可能在这么短时间内炼制出来。要知道炼器可不是一件容易的事情，便是当初的太虚圣主，作为异宇宙之主，借助异宇宙本源，为无始大帝炼制伪源神兵，可都耗费了不少的时间。

　　虽然杨奇出手的不是伪源神兵，但能够用来交易源圣教通用贡献积分的道兵，即便是在极品道兵之中，都算是精品，武帝层次的器道强者炼制起来都不容易。

　　杨奇却能在这么短时间内，又拿出一批宝物来出手，如何不叫吴樊感到惊讶？

　　“虚行老弟，你不会是得到了一个顶尖修行势力的遗宝吧？”吴樊看着身前的杨奇道。

　　这么多宝物，恐怕只有顶尖的修行势力才能拿的出来，在无尽宇宙历史上，倒是有不少顶尖的修行势力覆灭，这些修行势力往往都留下一个传承，一旦成为他们的传人，甚至可以得到整个宗门的遗宝。

　　杨奇接连拿出这么多珍贵的宝物来出手，除了继承一个修行势力的遗宝之外，吴樊实在想不到其他的可能。

　　听到吴樊的话，杨奇不禁摇头一笑道，“吴兄说笑了，我只是完成了一些除魔任务而已。”

　　除魔任务？

　　吴樊闻言，明显愣了一下，作为经常呆在源圣教总部做二道贩子的存在，他对于除魔任务自然是无比的了解，数十年间能够完成什么除魔任务，还有如此巨大的收获？

　　若是除魔任务这么容易赚取资源和宝物，他还做什么二道贩子，早就拼命去接取除魔任务了！

　　吴樊之所以不去通过除魔任务赚取资源，一来他本身不是那种擅长厮杀的修行者，二来则是因为除魔任务的收益不算多高，这才选择做个二道贩子，赚取一些差价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百一十九章 吴樊的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 