    名为“玄武门”的北阙金声鼓点连绵不绝，过了它之后，行至公车司马门时，哪怕任弘坐的是规格很高的五封置传，依然得乖乖下来。

    虽然孝文时的张释之早已不在，但公车司马门必下车是规矩，哪怕大将军霍光，得了皇帝剑履乘车上朝的特权，大将军也是步行而入的。

    但他旋即看到，公车司马门两边站立黑压压一大片人，任弘不由一愣，觉得事似乎没那么简单。

    前来迎他的，是外朝群臣，二府、列侯、九卿、二千石以及五经博士、诸大夫皆在，多着玄色袍服，戴进贤冠。

    为首的是丞相扶阳侯韦贤，稍后是御史大夫建平侯杜延年，此外还有宗正刘德、光禄勋金赏、典属国苏武、廷尉于定国、京兆尹赵广汉、少府便乐成等，都是老面孔老熟人。

    虽然没到郊迎的程度，但让外朝二府九卿跑到公车司马门等他，亦是超高的规格，任弘连忙朝韦贤、杜延年等行礼：“后生小子何德何能，岂敢让诸公来迎。”

    心中想的却是：“大将军是特地提升接待我的规格，好抵消传言，让天下释疑么？”

    韦贤道：“西安侯过谦了，论爵位邑户，吾等皆不如君侯，今以却单于、安西域之功归来，故天子与大将军遣吾等来迎。”

    但过还是有些过分了，而等外朝官们簇拥着他走到前殿附近时，一瞧阶下仍有一群人，任弘更是小心肝儿一颤。

    “大将军欲使吾居炉火之上耶？”

    在前殿外相迎的，却是中朝诸将军，为首的是车骑将军张安世，其次前将军韩增，再次右将军赵充国。然后是两位杂号，度辽将军范明友，楼兰将军傅介子。皆绯服，戴武弁大冠。

    “小子如何当得起，让诸位将军久待？”

    已经赋闲好几年的张安世还是那副对谁都笑脸的面孔，赵充国乐见其成，虽然任弘曾是他下属，但爵位邑户一直比他更高，韩增还是那副事不关己的样子，傅介子则笑着欲带他上去。

    其中还是以范明友说话最难听：“当不起？西安侯这是什么话，天子与大将军觉得道远当得起，那便当得起！”

    诸将中最不平的就是范明友了，他比任弘出道早很多年，也常年在边塞镇守，可如今满打满算，也不过二千九百二十户，大将军不是喜欢整数么？怎么就不给他这个最难干的女婿凑个整呢？

    等一行人拾阶而上时，任弘看到，左右还有好几个霍家人。

    诸如未央卫尉邓广汉、五官中郎将霍禹、左中郎将羽林监任胜，右中郎将霍云等，高达百阶之上，两侧各有郎卫期门百名相对而立，多是霍氏故旧的子弟，或来自河东的吏士子弟，光看身量确实个个燕颔虎头，魁梧雄健，椎髻戴冠，身披甲胄，手持矛戟。

    这群全副武装的郎卫目光随着任弘脚步而动，瞧霍禹那样子，对任弘的嫉妒溢于言表，感觉很想当场给他来上一戟！

    未央宫确实是龙潭虎穴啊，这里说话算数的不是天子，而是霍家人。

    若是霍大将军真有杀心，只需要摔笏为号，这群忠于霍氏胜过忠于大汉天子的郎卫，恐怕就能高喊道：“有诏讨贼臣！”将西凉军的任侯爷捅死在陛阶之上吧？

    等阶梯尽时，任弘看到，前殿大门外，还站着一个人，似是等他许久了。

    正是大司马大将军霍光！

    衣裳玄上纁下，用山龙九章，头戴一顶委貌冠。

    “当初我在承明殿画室等着瞧他，而今日，他在此等我……”

    如此想着，任弘快步上前，朝霍光长拜及地。

    “大将军，弘归矣！“

    而等霍光过来扶起任弘，二人看了对方一眼后，任弘瞧到四年前霍光黑白参半的须发，如今黑色已寥寥无几，而他的身材因为年迈佝偻，似乎更加矮了。

    任弘心里只闪过一个念头。

    “他老了，真的老了……”

    任弘不知道大将军算不算英雄，但迟暮之际总是令人唏嘘啊。

    但莫要大意，年迈久病的豹子，其爪牙仍在，亦能食人啊！

    霍光也在看着任弘，或许在羡慕他的年轻，和人至壮年的强干，但最后却只携任弘之手，邀他入殿，大笑道：

    “四载未见，道远黑了！”

    ……

    听到外面的笑声后，刘询在君榻上坐直了身子，捋了捋面前的旒珠。

    平时刘询是较少上朝的，但随着大将军身体渐渐不如从前，他参与朝会的时候也多了起来。

    他从弘恭处知晓，今日大将军特令御史大夫与九卿于公车司马门迎西安侯，而中朝诸将军于前殿阶下等待，大将军更站在阶上，与之一同入殿

    ”不止给了万户侯之益封，今日又是如此待遇，大将军是为了消除传言，还是另有目的呢？”

    刘询敛容，因为满朝文武正往前殿走来，被簇拥在最前方的，正是大将军和西安侯。二人携手而来，入殿前说说笑笑，外界的一切谣言猜忌，都在此刻烟消云散。

    刘询看在眼里，却有了一种奇怪的感觉。

    过去五年，虽然刘询为皇帝，为天子，任弘在外为大都护，权势堪比诸侯。但不论朝野，皆是仍属于大将军的时代。

    如果说孝武皇帝是炽热的太阳，燃烧别人温暖大地，而新天子是尚未萌生的朝阳。

    那大将军就是昨日之日陨落，新一天的太阳升起前，维持这黑夜光亮的明月，群星皆不能与之争辉。

    可明眼人都能感觉到，这月亮，也快要落了。

    刘询曾经无比期盼西安侯归来，那样能让他心中安定，有一位军功列侯在侧，足以让霍氏忌惮。但如今西安侯来到面前，刘询却有些惊讶——原来他也并非那么依赖西安侯，心中的波动，没有想象中大。

    反倒是他发现，平日孤悬天际无人能与之争光的大将军身边，今天却多出了一颗[悠悠读书 www.uutxt.co]难掩光芒的星星。有那么一瞬间，虽然只是一刹那，它甚至有点刺痛了皇帝的眼睛。

    是啊，不论是曹参、张良还是绛侯父子、卫霍舅甥，甚至是霍光、张安世。万户侯基本就是他们的终点，但对于年轻的西安侯而言，他的传奇，似乎才刚刚开始，他未来的光芒，是否会比大将军更盛呢？

    刘询摇头，让自己勿要将韩非子里学来的那一套也用于西安侯身上，他不一样。

    但念头一旦产生就无法抹去，刘询只敛容等待群臣登殿朝贺，心中告诫自己。

    “金星现而夜尽天白，故曰太白。”

    “西安侯。”

    “你就是助朕结束这黑夜的太白星！”

    这时候，任弘解下剑脱了履，恭请大将军先入，霍光倒也不客气，迈步而入，带着百官趋行至前朝拜天子。

    “快五年了，这还是本始元年正旦大朝会后，朕首次与大将军、西安侯共处一堂罢？”

    刘询笑着起身，亲自下堂，站在阼阶东南，让二人与诸卿免礼。

    这一刻，霍光、刘询、任弘三人罕见同框，一副君明臣贤的相宜场面。可先前本就微妙的权臣与少主的暗斗，如今更成了复杂的三角关系。

    古人云，上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡。

    三光者，日、月、星也！

    一天之中，只有两个短暂时刻，日、月、星才会共处于苍穹天幕之上。

    此时此刻，究竟是帝国的黎明，还是帝国的黄昏？

    ……

    等结束了益封之礼后，接着便是燕饮，这种礼是周时旧仪，一般由天子用来招待如出使而归的臣僚、新建功勋的属官等。

    礼官早就准备好了一切，肴馔陈设在路寝的东侧。编钟、编磬、钟、镈、鼓等乐器陈设在堂下的东、西两阶之间，已经由太乐官带着众人敲敲打打，奏起了古朴的歌谣《鹿鸣》、《四牡》、《皇皇》等。宫人也将“篚”中爵、觯等酒器一一摆到各案几前，只等上菜了。

    值得一提的是，燕礼之上，其牲，狗也，烹于门外东方。燕礼的主餐是狗肉，已是香气扑鼻，让在西域久未食此物的任弘食指大动。

    只是酒却换成了任弘从西域进贡来的车师葡萄酒，这搭配是什么鬼？

    而正对着殿堂东侧屋檐滴水处的地方，放着洗手时接弃水用的盆——洗和罍，诸卿净手后依次入席。

    他们在堂上的席位也预先作了安排：丞相和九卿坐在宾席的西侧，韦贤位于西首，杜延年次之。

    中朝将军们的席位在宾席的东侧，霍光位于东首，张安世次之，任弘也被礼官引导入座。这架势不仅让人欣喜，是意味着大将军兑现承诺，让他跻身中朝之列了么？

    但让任弘毛骨悚然的是，本该论资排辈，让他陪添东席末尾，坐到傅介子下面。

    然而大将军却拊掌笑着说，今日当按爵位排，竟让礼官将新鲜出炉的万户侯任弘放到了第三！

    仅次于霍光、张安世的位置，在赵充国、韩增、范明友之上！

    范明友开始狠狠不已，嫉恨的目光好似想杀了任弘，赵充国和韩增面面相觑，而这冬至日大冷天的，任弘额头都出了汗。

    “安西将军为何出汗了啊？”大将军的亲信之一，少府便乐成就在对面，他眼尖，如此发问，也不知是不是故意的。

    因为大将军将我架在火炉上烤啊！

    任弘笑着公然擦汗道：“习惯了西域的苦寒，大概是地龙太旺。”

    又瞧了眼君榻上的皇帝刘询，按理说他才是主人，可从始至终，刘询都只乖乖地，握着象牙觚慢慢饮酒，和任弘目光相对时，二人心有戚戚。

    “道远啊道远，你现在明白朕的苦处了罢！”

    是啊，任弘现在开始理解刘询的感受了，什么叫芒刺在背，这就是！

    气氛有些微妙，霍光在宴席中尽让人扬任弘之功，似乎要让天下人，让满朝文武知道他对西安侯有多器重，

    越是如此任弘越谦卑行事，酒也不敢多喝，只频繁出来为天子贺寿，为大将军贺寿。

    而一些人如邓广汉等人，时不时还过来敬酒，故意噎他一下。

    “道远家的小君侯未归？”

    果然宴非好宴，这是鸿门宴吧！大将军是早有打断，还是顺着传言推舟，想要反其道而行之，将自己捧杀？

    在西域呼风唤雨，让五十国胡王俯首帖耳的“都护王”，自打进了北阙后，一路走来，却好似被霍光用绕指之柔，一点点卸下了他引以为傲的甲胄与刀兵，只赤手空拳在霍家人的地盘上战斗一般，一时如坐针毡。

    厉害，实在是厉害。

    好在大将军有分寸，宴饮至半，众人酒酣，就要开始办今日的正事了。

    霍光给杜延年一个眼神，而御史大夫杜延年则示意廷尉于定国。

    平日里号称大汉朝堂第一酒囊，能干三石酒的于定国，断案前非得喝一盅，越喝越清醒。今日他却只饮了三杯，控制得很艰难。终于轮到他表演时，遂松了口气，起身上奏，披露了一件惊人的事！

    “臣廷尉定国敢告于陛下，先时有贼人于市井传谣中伤朝臣，欲离间大将军与西安侯。今廷尉与绣衣使者已查验，乃楚王刘延寿之妻弟赵何齐所为。”

    “楚王意图谋反，勾结匈奴使者，乱汉家天子！”

    “什么！？”满朝皆惊，这几天众人也对究竟是谁想拱火大将军和西安侯相斗，但谁也没想到是这么个结果。

    是啊，任弘心中冷笑，真相不重要，结果最重要，这真符合大将军的作风。

    楚王刘延寿几年前就因广陵王刘胥之事被削了一县，如今大将军终于不想留他了，反手再杀头肥猪。

    顺便，对匈奴开战的借口也有了，妙啊。

    朝堂上群情愤慨，尤其是霍氏的党羽们，纷纷要求废楚王，诛叛逆，击匈奴！

    一切都在大将军掌控之中。

    而在人群的缝隙里，任弘乘人不注意，微微后仰，看向上头的皇帝，恰好刘询也在瞄他。

    二人朝堂以目，一切尽在不言中。

    “你信么？”

    “我不信！”

