    

    第375章太感动了

    其他的蛇族存在在得到了消息之后，他们一个个也是陷入到了若有所思当中，如果说这个事情真的如同泰坦巨蟒小黑所说的一样。

    那么李明月和他的师傅叶凡之间的关系的确是没毛病。

    “也就是说这位大佬以后肯定是我们需要去跪舔的对象之一了。”

    有一位蛇族的存在，很直白的把这个事情给说了出来。

    他的话直接就让其他的蛇族存在有些腹诽了。

    这话叫什么话？

    说的这么难听干什么？

    那能叫跪舔吗？那只是对前辈的一种尊重。

    众多的弟子对于刚才的那一位蛇族存在所说的话都有些不太满意。

    他们可不认为刚才的那位说的话像是人话。

    “好了好了，大家也不用太过于纠结，他只不过是略微的讲述了一下事实而已，他是没有恶意的，大家就不要追究这种小事了。”

    很快又有其他的蛇族存在开始打起了圆场。

    “不管怎么样，我们现在还是去恭送一下那位前辈吧。”

    “这样我们也可以刷一波存在感，等到以后我们和那一位前辈关系混熟了之后，那么我们和李明月之间的关系不也是好起来了吗？”

    泰坦巨蟒小黑和其他的存在分析了这么一波。

    他这一波分析可以说是毫无保留。

    其他的蛇族存在，听到了泰坦巨蟒小黑的分析之后，也是心里暗暗叫好。

    怪不得泰坦巨蟒小黑能够成为第一头契约神兽。

    叶凡并不知道自己已经是被这些蛇毒的弟子神化成为了一个大腿角色。当然了，凭借着他自身的实力，也的确可以当一位大腿角色。

    不管怎么说，他的实力也是达到了圣人王级别的水平。

    凭借着他的这个水平足够成为一名大佬。

    这就更加不要说叶凡的战斗力远超同阶。

    甚至可以说的上是同阶之内无敌手！

    就这么一位存在当他们的前辈，这还不是绰绰有余吗？

    没错，此时的这些蛇族弟子根本就没有把叶凡的实力当一回事。现在的他们只不过是把叶凡的身份当成了可以攀关系的一个点。

    只能说这些人还是太过于肤浅了。

    他们根本就不知道叶凡的真正强大之处在哪里。

    叶凡正准备打算离开，他和自己的徒弟道别之后就不打算多留了。

    正所谓山水有相逢。

    以后有缘自然可以再见。

    更何况，他和徒弟李明月手上都是有着传讯玉牌的。

    想要联系的话直接来个消息就好了，这可是快的很。

    只要不死，要相信这都是迟早的事情，看着蛇族圣殿当中的景色。

    叶凡的心里其实还是有些不太舍得的。

    这里的宝贝实在太多了，可惜自己根本就没有办法把这些宝贝拿走。

    要是把这些宝贝带走的话，自己肯定要凉凉。

    “唉，这些蛇族的族长实在是太不懂礼数了，我都要离开了，他们也不来送送我。”叶凡暗自摇了摇头，对于这些蛇族族长十分失望。

    这些人的格局实在是太小了。

    又或者说现在的他们根本就没有空来搭理自己。

    就在叶凡准备离开的时候，在他的身后忽然是传来了一阵阵的呼喊。

    “前辈，你这是要离开了吗？前辈。”

    泰坦巨蟒小黑一马当先来到了叶凡的身后。

    紧随着就是他身边出现了好几位大家族的弟子。

    这些存在都是蛇族当中的贵族，这些全部都是未来蛇族的掌舵人。

    “前辈，你现在就要离开了吗？”

    “前辈这还真是让人有些惋惜，前辈你要走的话，带上我族中的这个特产。”

    “我虚空一族当中有着特制的传唤石。”

    “这种传唤时可以能够跨界传讯，绝对好用。”

    每一个蛇族都把自己族里最好的宝贝拿了出来。

    这是他们认为自己蛇族当中最具备特色的特产。

    他们此时十分的热情，比叶凡的徒弟还要热情。

    相比之下，李明月都没有他们这么有孝心，看到眼前的这些蛇族弟子如此的热情，叶凡的心里，也忍不住的是闪过了一丝暖流。

    他有些被感动到了。

    他没有想到这些蛇族的存在竟然这么重情重义。

    之前他还听别人说蛇族冷血，可是现在看来蛇族哪里是什么冷血生物？

    这绝对是谣言！

    这赤果果的就是污蔑！

    这些蛇族的弟子在叶凡眼里看来是那么的可爱。

    他们实在是太热情了，而且他们现在赠送自己的宝贝，里面有很多都是让自己都难以抗拒的，这些东西即便是放在外界也是属于难得之物。

    甚至说还是那种有价无市的东西。

    这些东西都是他们各个族群当中的宝贝。

    叶凡感动了，他的心里实在是太感动了。

    他没有想到在临别之时还会收到这么多的蛇族弟子的吹捧。

    这实在是让他有些意想不到。

    自己和这些蛇族的子弟没有多少联系。

    可是他们却送给自己这么珍贵的东西。

    真要说起来的话，他们和自己也有一些香火情。

    他们和自己的徒弟李明月一起，某种程度上来说，自己也算得上是他们的长辈，现在后辈弟子孝敬自己，自己这个做长辈的岂能无动于衷。

    “你们实在是太客气了，太客气了。”

    叶凡说的这些话十分的，不太好意思。

    不过他嘴上这么说，身体确实很诚实。

    他把这些蛇族弟子给予他的东西全部收入囊中。

    当然了，叶凡也不是那种厚颜无耻之人，叶凡又怎么可能不回馈一下这些可爱的蛇族弟子，当即他就从乾坤袋当中取出了数把灵器。

    这些灵器和一般的灵器不太一样。

    这是属于叶凡之前亲自炼，造出来的一批灵器。

    这些灵器都已经是达到了顶尖水准，可以说的上是削铁如泥了。

    在接过叶凡的灵器之后，这些蛇族弟子的眼神当中都绽放出了一抹惊讶之色，稍微的感受一下，他们能够感受得到这种灵器的不同寻常。

    “要是我没有猜错的话，这其中应该是孕育了一丝混沌的力量。”

    “不错，倒是好眼光，这正是我用混沌石炼制…”

