    “柳叶飞，你的女人味已经很足了好吗？”王根生突然感觉很沉重似的。

    “王根生，我很少求人，你就不能满足我这辈子最后一个要求吗？”柳叶飞一脸哀伤的说道。

    王根生双手掰着柳叶飞的肩膀，面沉如水：“柳叶飞，你到底有什么事情瞒着我，好像要去英勇赴义似的。”

    “昼伏找到我了，让我去赴约。”柳叶飞叹气道。

    “你傻呀，让你去你就去？”王根生忍不住笑了起来。

    “他们说了，我如果不去的话，就会拿桃园村的村民开刀，我不想连累任何人，只有自己去解决了。”

    柳叶飞将心里的事情说了出来，顿时感觉轻松了许多。

    “柳叶飞，你现在不是一个人，我不许你单独行动，今晚要去的话，我跟你一起去。”王根生脸色一沉。

    “你手上有那么多事情，我不想打搅你。”柳叶飞轻轻说道。

    “柳叶飞，你既然承认你是我的女人，那你就要与我孤苦与共。”王根生一脸认真的说道。

    柳叶飞心里暖暖的：“那我们现在干什么？”

    “你好好的休息一下午，五点钟之后，我和你一起赴约。”王根生斩钉截铁道，完全是不容置疑。

    柳叶飞点点头，没有再做任何反驳。

    王根生离开了张铁军家里，仍旧跟往常一样，不露任何声色。

    谁也不会知道，晚上王根生和柳叶飞有一场凶险无比的赴约。

    在这其间，王根生还去中药基地转了一圈，之后拿了野山参去了怪人张家里。

    王根生给怪人张做了一个针灸按摩，叮嘱怪人张的老婆赵燕娜如何将野山参熬药给怪人张喝。

    怪人张夫妻二人对王根生是感恩戴德，甚至发誓，这辈子的作品都会奉献给桃园村。

    一个下午的时间转眼过去，五点多钟的时候，王根生和柳叶飞一起开车往临水而去。

    临水市郊，有一家大型的高尔夫球场俱乐部，与清水河水库毗邻，名叫清河俱乐部。

    但凡这样的俱乐部，都会地处偏僻的郊外，清河俱乐部自然也不例外，建在离市区几十公里的地方，

    七点半，王根生的黑色路虎已经抵达清河俱乐部。

    “根生，到地方了，我们下车吧！”柳叶飞故作轻松，但眼中却是忧虑重重。

    “柳叶飞，放松心情，没有什么的。”王根生显然看出了柳叶飞的忧虑，便轻声安慰。

    “根生，昼伏老大的实力，我怕从来未曾试过，甚至远超猿人，你一会一定不要掉以轻心。”柳叶飞小声提醒。

    王根生只是淡淡一笑，不作任何辩解，在他看来，这世上似乎也没有几个厉害到令自己紧张的人。

    王根生以为昼伏上次失利之后，暂且不会在找柳叶飞的麻烦。

    没想到，不但找了，还是那么快，目标锁定得那么精准。

    既然如此，提前灭了昼伏，也好让柳叶飞过一段安稳的日子。

    当然，今晚回去，还可以跟婉茹姐……

    李婉茹曾说过，王根生找回了小红，她就会好好的伺候王根生一番。

    具体伺候的内容是什么，王根生心里甚至是浮想联翩，感到莫名的兴奋。

    许是包场了的原因，今夜的俱乐部静悄悄的，给人一种鬼城的味道。

    接待处也是空无一人，唯有灯光亮着，除此之外，并没有什么不同之处。

    不过，偌大一个俱乐部，变得如此冷清，却是感觉有些不对劲，具体是什么原因，谁也说不清楚。

    灯光下，一个黑影一闪，瞬间出现在柳叶飞和王根生的面前。

    一个飘飘渺渺的声音传来：“柳叶飞，你还真的来了呀！”

    “沈腾，就你一个人吗？”柳叶飞问。

    “柳叶飞，昼伏不会让你失望的。”沈腾转身往外里走去，只是无意中撇了王根生一眼，露出了几丝不屑。

    穿过大厅，便是一个宽阔的草坪。

    草坪的另外一边，竟然便是一处宽阔的湖面。

    柳叶飞跟着沈腾，一直往里面走去。

    湖面三面皆是草坪，一眼便能看到尽头，除此之外，便是平静的水面，星光点点。

    “沈腾，泰山呢？”柳叶飞问。

    “哈哈哈，柳叶飞，你一个小角色，泰山会为了你亲自来临水吗？”沈腾冷笑了起来。

    “原来，是你把我诓了出来，沈腾，你到底是什么意思？”柳叶飞气呼呼的问道。

    “柳叶飞，你在暗夜是一个金牌杀手，在昼伏眼里，不过是一个小屁虫而已。”沈腾一脸得意：

    “我们老大果然没有猜错，他说王根生会跟你一起来，呵呵，到底还是来了。”

    柳叶飞脸色一变：“沈腾，你是想以我为饵，把王根生给引过来吗？”

    “柳叶飞，你果然聪明，连我们老大的心思都能够准确无误的猜出来，你如果想活着，就杀了王根生。”

    沈腾冷笑了起来，脸露杀机。

    “沈腾，我要是不答应呢？”柳叶飞问。

    “一个字，杀无赦……”

    沈腾狂啸，

    “你丫会数数吗，明明是三个字好吗？”王根生差点笑了出来。

    “哗哗哗……”

    随着一阵水声响动，白色的水面突然跃出了四条黑影。

    那速度，只能用迅雷不及掩耳来形容，四个人同时扑向了王根生一个人。

    柳叶飞不会傻到赤手空拳去跟对方交手，刚想掏枪，沈腾却已经对她发起了猛攻。

    “柳叶飞，让你杀王根生，你不愿意，那我只有杀了你，替那些之前被你杀死的兄弟报仇。”沈腾冷声道。

    柳叶飞从来没有跟沈腾交过手，此刻才感到了压力山大。

    沈腾基本上不给她掏枪，甚至还手的机会都没有。

    柳叶飞与沈腾奋战着，王根生则面对着四个强大的对手。

    这是王根生有史以来碰到的最厉害的角色，其中任何一位，足以吊打从前遇到的每一个强者。

    这几个人的速度极快，配合相当默契，攻守之道简直是完美无瑕，不留一丝破绽。

    短短的十几秒时间，王根生已经与他们交手不下一百个回合，甚至有些手忙脚乱。

