    三皇子第一次表现的这么失态，但周阳也能理解。

    之前就听苏妲说过，天昭国数万年前曾是神级神国，掌控半个北疆，威震四海！

    原因就是，这开辟天昭国的太皇老祖乃是涅槃境大帝，掌控某种恐怖的法则力量！

    可是，这太皇老祖突然有一日消失了，而他的子嗣还没有成长起来，导致传承损失，传到天昭国主这一代时，已经没落成圣级神国了。

    这也是三皇子走上帝王之路的主要原因之一，可能想再现祖上的辉煌吧。

    不过，这也能侧面反映出神级神国的可怕之处，哪怕经历万年衰败，现在依旧是一个庞然大物。

    而现在看来，这太皇老祖好像只是被困在人皇山，并没有陨落？

    这样的话，天昭国可否重现当年的辉煌？

    “咔嚓！”

    太皇老祖静静的看着三皇子，眼神温和，他微微张了张嘴，刚想开口。

    可是！

    只是动了动嘴唇的这个动作，却让他的嘴角开始慢慢崩裂，皮肤如同干裂的泥土簌簌下落！

    太皇老祖连忙闭上嘴巴！

    看到这一幕，三人无比震惊，对方到底经历了什么，传说中的涅槃大帝，为什么身躯脆弱的宛如暴晒的泥土？

    “老祖？”

    三皇子激动过后，也是恢复了冷静，为何消失数万年的老祖会出现在人皇山中？

    太皇老祖没有回答，而是轻轻摘下七魂仙芝！

    “轰！”

    下一刻，万丈璀璨霞光从地心喷发而出，照耀整片空间，霞光化成一片片彩雾，无数灵兽虚影从其上奔走，药香扑鼻，看起来祥瑞到极点！

    可是在这祥瑞中，却有一缕不引人注意的黑气夹杂在其中，隐藏在光芒深处，不动声色的向外流去。

    太皇老祖没有动，但身上赫然弥散出一缕恐怖到无法形容的气息，将那丝黑气笼罩起来！

    “老东西，都数万年了你还不放过我！？”

    黑气突然剧烈的翻涌起来，旋即，一尊遮天蔽日的庞大身影从黑气中冲出，刚一现身，威压便直接将空间给崩塌！

    “是半步涅槃强者，黑魔老怪！”

    夏如雪惊恐的捂住小嘴，瞳孔中充满着无限惊恐，这可是传说中杀人不眨眼的大魔头，以杀证道！

    可随后的一幕，让三人震惊的不能言语。

    只见太皇老祖的气息落在黑魔老怪身上，如同圣光照进了黑暗的最深处，在凄厉的吼叫中，遮天蔽日的黑影直接被灼烧成灰烬，“蓬”的消散在空中！

    一缕气息，就直接斩杀了一尊半步涅槃！

    其实黑魔老怪也算是倒霉，本来身躯早已毁灭，但却在逃亡时，无意中发现了这株七魂仙芝，利用秘法保住最后一道残念，躲在仙芝下，想要借仙药之力滋润灵魂。

    过了这数万年，本来都快要成功复生了，可没想到仙芝却被太皇老祖给直接拔出来！

    哪怕他神威通天，但面对早已证道大帝的太皇老祖，依然没有一丝反抗之力，顷刻间灰飞烟灭。

    “好强。”

    三人震撼的同时，也是心有余悸。

    如果不是太皇老祖出现，他们直接拔下这七魂仙芝，恐怕会成为黑魔老怪的食物。

    这人皇山，果然处处都是大危机！

    就在他们还在后怕的时候，太皇老祖手中的仙芝，直接飞到三皇子面前。

    “谢老祖！”

    三皇子神色一喜，直接将七魂仙芝收好。

    这已经算是他祖宗给他的神药了，哪怕不分，夏如雪也说不出什么。

    毕竟若没有太皇老祖，他们三人都会陨落在这里。

    做完这些后，太皇老祖又盯着周阳，夏如雪和商奏儿子好一会，直到二人毛骨悚然，才微微点了点头，身影消失在原地。

    “这就走了？”

    三人有些怅然，本以为可以从太皇老祖那里了解到人皇山的一些事，现在看来是没戏了，对方貌似根本不想，亦或是不能和他们说话。

    “继续往上走吧。”

    三皇子缓缓说道，他看向山巅，刚才那渗人的五道人影并没有出现。

    “天昭国的开国老祖为什么会出现在这里，你那里没有记载吗？”路上，周阳问道。

    “当时老祖消失的非常突然，在人皇山能见到他，我也十分诧异。”

    三皇子摇摇头，沉思片刻后：“不过刚才听黑魔老怪的话，我倒是心中隐隐有个猜测。”

    他目光看向太皇老祖消失的方向，沉声说道：“老祖可能在守护人皇山。”

    “一定是这样！”

    就在这时，夏如雪也仿佛想到了什么，开口说道：“传闻，太皇老祖曾追随过人皇左右，如今人皇沓无踪迹，他守护在人皇山也非常正常！”

    “可是，为什么他的状态如此不正常？”三皇子想到太皇老祖脆弱的身躯，心中充满着无数疑问。

    还有那山巅上出现的五道人影，是否和太皇老祖一样的使命，在守护着人皇山某个东西？

    怀着疑惑，三人一步一步向山巅走去。

    一路上并没有再遇到什么奇怪的事情，可能是周阳他们人皇子嗣血脉发挥了作用，也可能是太皇老祖出现过的原因。

    无论如何，经过一日攀爬，他们还是成功抵达山顶。

    眼前，是一片荒凉，并且有五副棺材横在那里，让三人不敢往前。

    不用想，这五副简陋的木棺，里面躺着一定是刚才出现在的那五个人！

    木棺再后面，则是有一处山洞，传出令人难以理解的玄奥气息，不难猜出，那里便是人皇悟道的地方了！

    三个人大眼瞪小眼。

    走不走？

    不走的话，人皇传承就在眼前，几步的事。

    走的话，这五具棺材太渗人了……

    踌躇了好一会，最终周阳还是先一步先前走去，都到这里了，难道还有其他办法吗？

    毕竟,他也算是在时间庙宇中活着出来的人了，也同时明白一个道理。

    想要得到真正的惊天机缘，不仅仅需要大魄力，运气也同样非常重要。

    该他的，就是他的，就算不往前走，难道他们在人皇山就没危险了吗？

