    

    “想让本王答应也行，但前提是你能打赢本王！”美杜莎看着白浩，淡紫的眸子里泛起一丝意味深长。

    “没问题。”白浩也爽快地答应了下来。

    ……

    沙漠上空。

    白浩和美杜莎两人相对悬空而立，其他蛇人则是在比较远的地方看着。

    “是不是只要我打赢你了，你就答应跟我联盟？”开打之前，白浩再次确认。

    “本王只能代表自己的意见，不能代表整个蛇人族。”美杜莎说。

    “没事，把你带回去也够了。”白浩憨笑了一下，道。

    “哼，你能不能打赢本王都是未知数呢，正好找你来试试本王如今的实力融合到哪种程度了！”

    美杜莎冷哼一声，玉手一挥，一道紫色的斗气匹练便从袖袍下暴射而出，气势之凶猛，足以将一名斗皇强者都瞬间轰成渣。

    白浩也不敢松懈，手掌翻动间，立刻青莲地心火、海心焰两种异火便立刻腾飞了起来。

    两团异火完美地融合成一道火柱，蛮横地冲出去，直接将那紫色的斗气匹练轰碎，而且还余势不减地向着美杜莎奔去。

    “异火？不是只有你有。”美杜莎忽然嘴角勾起一抹妩媚的笑意，玉手轻轻一挥，一道森白色的火焰便同样化作火柱暴涌而出。

    骨灵冷火！

    轰然一声巨响，两道异火凝聚而成的火柱双双同归于尽。

    在实力差距较大的情况下，哪怕白浩是两种异火，也抵不过美杜莎的一种异火。

    “靠！”白浩忍不住骂粗口了，

    “你作弊！这骨灵冷火明明是我给吞天蟒了，你怎么也能用！”

    “如今本王和吞天蟒已经融为一体了，怎么就不能用了？”美杜莎美艳的脸庞上带着一丝玩味的笑意，指尖上，一簇小小的骨灵冷火正在宽快地跳动着，

    “说起来，当初你拿走了本王的青莲地心火，现在这个骨灵冷火就算是你还我的，不行吗？”

    “靠，你拿我的东西来打我，哪儿有这样的。而且你能够成为斗尊，完全是靠我的，你怎么能一点儿感激之心都没有。”

    “如果本王没有感激之心，就不会在这里跟你说这么多了。废话少说，把你的本事都使出来吧，本王知道你不止这一点能耐的。”美杜莎说道。

    说完，她收起了脸上的笑意，周围气息翻涌，磅礴的斗气犹如滔滔江河汇聚，森白色的火焰将四周的空间都燃烧得扭曲了起来。

    白浩见状，知道美杜莎真的认真起来了。

    “那就试试吧，须佐能乎！”

    双目万花筒写轮眼一凝，紫色的斗气疯狂涌动，最终形成了一个巨大的能量战神。

    同时白浩将青莲地心火、海心焰、陨落心炎三种异火统统注入了须佐能乎之中，让得他自己的气息也快速地攀升起来，从斗宗，一举突破到了斗尊！

    他把所有的手段都拿出来了，没有任何保留。

    “来吧！”

    白浩双眼散发着强大的瞳力，须佐能乎则是拉弓搭箭，对准了美杜莎。

    箭矢上，三种异火的力量都已经注入到了里面，但这还不够，

    天照！

    目光一沉，箭矢上出现了第四种火焰！

    “那就让本王看看，你到底有没有这个本事！”

    美杜莎大手一挥，紫色的斗气与森白色的火焰混为一体，化作一条巨大的蟒蛇在空中奔袭而过！

    “咻！”

    须佐能乎的箭矢也没有停留，破空而出，在空中留下一道绚丽的残影。

    当箭矢和蟒蛇碰撞的一瞬间，一股前所未有的强大气浪瞬间传遍了整个苍穹。

    下方的黄沙更是被隔空狠狠地掀起了一层又一层，远处观战的蛇人直接被气浪吹得七倒八歪。

    哪怕是斗王，在这股气浪面前也根本站不住。

    ……

    “轰！”

    两股气浪一层接一层地滚动着，足足持续了好几分钟，最后才慢慢地平息下来。

    “咻！”

    白浩率先动手，身形一闪便出现在美杜莎身旁，手掌一掌直直地打过去，乍看之下似乎没有什么威胁。

    但美杜莎也没有丝毫懈怠，速度更快地躲开白浩这一掌，身形出现在数十米外，玉手一挥，几道巨大的斗气匹练犹如刀刃一般斩下来！

    白浩不多不少，双目万花筒转换间，瞳力凝聚。

    神威！

    巨大的斗气匹练直接从白浩的身体穿了过去，同时他再次向着美杜莎飞去。

    心中诧异片刻，但容不得多想，美杜莎正要再次出手，白浩却各种结印，

    “通灵之术！”

    “又来？！”

    看到白浩那几个熟悉的印诀，美杜莎立刻理解感到不妙。

    果不其然，下一刻被通灵术引起的吞天蟒的记忆，如滴墨入水般快速在美杜莎脑海中弥漫，让她的动作一顿。

    就是这么一顿，白浩直接抓住了她白皙的手腕，笑道，

    “你输了。”

    实力相差不大的情况下，一道被别人近身抓住了手腕，那就基本等于分出了胜负。

    因为这种情况下，不管美杜莎想做什么，白浩都能第一时间动手，给予美杜莎巨大的打击。

    “你作弊！你不能……利用吞天蟒的记忆来影响我的！”美杜莎轻咬红唇，有些不服气。

    白浩怎么能够这样，一次就算了，第二次还用吞天蟒的记忆来影响她，让自己没办法狠下心来对白浩动手。

    这就是作弊！

    “这怎么能算作弊呢？刚才你自己也用了骨灵冷火了，难道还不能让我用一点其他手段吗？”白浩反问道，

    “反正现在你输了，你得说话算话。”

    白浩抓着美杜莎的手腕不放，后者妩媚的脸庞上罕见地浮现出一抹红润。

    “本王说到做到，不会反悔的。”美杜莎想要用力挣脱开白浩的手掌，才发现白浩根本没怎么用力抓着自己的手腕。

    她之所以会被白浩抓住了手腕就不反抗，完全是因为和白浩的肢体接触让她内心升起了一种莫名其妙的涟漪。

    “本王愿赌服输，但我之前也说过了，我只能代表我自己，不能代表整个蛇人族。所以最后蛇人族愿不愿意跟你们人类放下恩怨和解，我也决定不了。”美杜莎别过脸去，看着下方的蛇人族部落，轻声说道。

    “没关系，可以慢慢来。”白浩说道。

    ……        

