    陈苍生都无语了，自己这个老丈人，还真是够不要脸啊，难怪能跟自己丈母娘过这么多年！

    徐老四则是斜着眼睛看陈苍生，冷笑道：“这事你们想怎么解决，给个章程吧！”

    瞥了徐老四一眼，陈苍生笑着道：“钱，我肯定是不会赔，我老丈人的零件，你们也拿不走。”

    “那就是想耍横了？”徐老四脸色一变：“敢在淘宝市场玩这套，你找死呢？”

    陈苍生却没搭理他，直接把青花瓶的碎片捡了起来，正好是底部那块，把泥土蹭了蹭，上面明显有打磨过的痕迹，隐约看得出来‘制造’俩字儿。

    “元代青花，还有这底款呢？”陈苍生笑了起来，把碎片往徐老四面前一扔：“这破东西，我给你多算一笔技术费，那也就是一百多块钱，要价十二万，你也真敢张嘴？”

    这种造假碰瓷的手段，根本就不稀罕。先是一阵忽悠，然后想办法摔了东西碰瓷，能碰到就是大赚，碰不到，百八十块钱的东西砸了也不心疼。

    徐老四一看陈苍生把自己的台给拆了，暗骂这他妈是碰到愣头青了？就算看出来是假的，自己这边几个凶神恶煞的打手可不是摆设，一般都会选择给点钱息事宁人，今天怎么就不灵了？

    这时，苏承儒也听明白了，原来瓶子是假的，自己又被人给坑了！？

    他气愤不已道：“狗东西，砸个假瓶子想骗钱？我告诉你，你这生意别想做了，老子以后天天蹲在你门口骂街！”

    “老东西，还敢耍横？给我抽他！”徐老四也火了，吩咐一声，旁边的打手立刻就抡起胳膊给了苏承儒一个大嘴巴子！

    这下把苏承儒给抽懵了。

    陈苍生见状，也是一阵皱眉，冷声道：“差不多得了。”

    他是想让老丈人长长教训而已，徐老四这就有点得寸进尺了。

    “还敢废话？给我连他一起抽！”

    徐老四一摆手，要教训教训陈苍生。

    两个打手顿时朝陈苍生走来。

    陈苍生摇了摇头，这种人，也属于给脸不要脸了。

    只见他轻描淡写的往前走了一步，两个打手就感觉眼前一花，都没反应过来是怎么回事，胸口便传来剧痛，被打出去两米多，当场放倒了！

    “草，这小子还挺能打？一起上！”徐老四一楞，赶紧招呼着剩下的打手过去把陈苍生拿下！

    结果，那些打手压根就近不了身，三两下就全都被打倒在地，连陈苍生的衣角都没碰着！

    这一幕，可把周围的路人给看傻了，这是在拍戏吗？

    徐老四也是满脸震惊！

    随后，他见陈苍生朝自己走来，赶紧道：“我告诉你，这一片可是彪哥的地盘，你敢在这闹事，彪哥打断你的腿！”

    彪哥？

    陈苍生不由得皱住眉头，这又是什么臭鱼烂虾？混地下圈子的？

    他也懒得问，直接道：“赶紧把你骗的那两万块钱还回来，这事儿就算了。”

    徐老四见自己搬出背后的大哥，都吓不住这个愣头青，顿时有点坐蜡了。

    不过周围那些摊主，看到有人在闹事，早就派人去通知看场子的彪哥了，就在陈苍生说出这句话的同时，一个满脸横肉的汉子带着几个小弟，分开人群走过来，冷笑道：“谁敢在我的地盘闹事？活腻歪了？”

    徐老四就跟看见救星一样，忙道：“彪哥！就是这个愣头青，砸了我的东西不赔钱，还敢打人！”

    “哦？”

    彪哥瞟了侧对着自己的陈苍生一眼，然后才是淡淡道：“有这事？砸了你什么东西？”

    徐老四赶紧把事情经过说了一遍，只是隐去了自己坑苏承儒的那些细节。

    不过彪哥对这些套路早就心知肚明了，如果不是淘宝市场总有这种坑人的局，犯得着请他来看场子吗？

    听完这些经过，彪哥狞笑着看向苏承儒：“你这老东西，砸坏了别人的古董还不赔钱，怎么着，这是想耍横了？”

    “我，我也不是故意的，这不能怪我啊！”

    苏承儒哪里见过这架势？这个彪哥，一看就不好惹，吓得唯唯诺诺。

    “行了，少他妈废话，赶紧把钱给了！”彪哥不耐烦的吼了一嗓子，差点把苏承儒给吓跪了。

    吼完苏承儒，彪哥才看向陈苍生，冷笑道：“钱的事儿解决了，再聊聊你打人的……”

    这句话还没说完整，彪哥终于看清了陈苍生的长相，后面的话就好像卡在喉咙里，吐不出来，咽不下去，差点给憋死！

    怎么是这位！

    这位怎么可能跑到淘宝市场这种地方来啊！

    彪哥的眼珠子都快瞪爆了，脸色也憋的通红！

    “彪哥？”徐老四本来还挺得意，可彪哥的话说了半截突然不说了，他就有点奇怪的看了过去。

    结果，就看到彪哥突然跪在了地上，发疯一般磕头：“陈先生，我刚才真的没认出来是您，我该死！”

    徐老四顿时脸色惨白，这什么情况？

    不光是他，连彪哥身后那几个小弟也都傻眼了，对面那个年轻男人连一句话都没说，自家大哥怎么就跪了？

    陈苍生也很纳闷，皱眉道：“行了，别磕了，我们见过？”

    彪哥这才敢停下，低声下气道：“我以前是龙爷手底下的人，您之前教育龙爷的时候，我就在旁边！”

    周龙的人？

    陈苍生闻言，点了点头，就不奇怪了。

    但，他表现的淡然，那边的徐老四都快吓疯了！

    能被彪哥称为龙爷的还能是谁？只有现在的金陵地下皇帝，周龙！

    徐老四万万没想到，这个愣头青，居然能跟周龙认识？而且，听彪哥的语气，周龙还是被这个年轻人教育过？

    自己这是惹了什么人啊！

    徐老四已经不敢往下想了！

    这时，陈苍生看了看周围，淡淡道：“行了，起来吧。就是件小事，赶紧解决了。”

    “是，陈先生！”彪哥这才如蒙大赦，慢慢爬了起来，然后，用杀人的目光看向徐老四，半句废话没有，过去就是一个大嘴巴：“狗东西，你连陈先生的老丈人都敢骗！？找死呢吧！”

