 “青龙，你们龙界和裂天界有恩怨是么？这次来了不少的高手？”从

    冰女那里出来，洛天找到了青龙昌泓，青龙昌泓知道洛天心里一直把自己当作他以前的兄弟，所以对于青龙这个称呼，也只能认可了。

    此刻，昌泓听了洛天了话，凝重的点点头：“洛兄，不满你说，龙界和裂天界有大恨，当年，那个裂天行可是击杀了我们龙界不少的精英，残酷了祭炼成了龙丹，为他人增强实力境界。

    这次我们龙界高手前来，就是为了找机会杀掉裂天行，我们要杀的裂天界的人不敢外出！”青龙昌泓冷漠的哼道。

    “原来如此，我和裂天行的儿子那个帝尊也有仇，逍遥门最近出现的一些事情，都和那个帝尊脱不了干系，而裂天行的实力更强，据说是三级主宰，你们龙界的强者可有把握？要知道，击杀一个主宰太难了，”望

    着青龙那冷漠的脸型，洛天认真的问道。青

    龙昌泓苦笑了一下道：“没有把握，虽然我龙界的高手强大，不过似乎也是三级主宰而已，不过也足以把把裂天界掀的鸡犬不宁，对了，那个帝尊在哪里，我让我们龙界的强者先帮你击杀了再说，”

    青龙很有义气的说道。

    “他在玉梳界，你们龙界能杀得了？”洛天似笑非笑的反问。“

    玉梳界？玉梳玉主宰不是和你——”青

    龙昌泓有些迷惑了，他可是知道玉梳主宰是帮着洛天的。

    “玉梳主宰有大胸襟，大气魄，她并不在意这些小事的，当年，也是玉梳主宰为了我，才给了裂天界一个名额的，那里的年轻强者极多，不知道玉梳主宰到底想做什么。”

    洛天解释道。

    “原来是这样，玉梳主宰，我在龙界就听说过她的大名，号称是玄天域第一人，实力深不可测，洛兄，说实话，你能攀上这层关系，对你们逍遥门有利的多，”青龙昌泓微笑道。

    “那只是前辈青睐而已。”看到青龙这个家伙那眼中有些猥琐的神色，洛天急忙一本正经的说道。

    青龙昌泓裂嘴一笑什么也没有说，虽然和洛天相处的时间不长，不过两人却是建立了过命的交情，青龙昌泓愿意交洛天这个朋友。

    再加上逍遥门中发生的这件事，连虚空界主现在都认可了他，而且玉梳主宰亲自来援，可想而知，这个看起来并不起眼的逍遥的背景到底有多大。

    “青龙，相信你也知道，我把你当作我的一个兄弟，那个裴容就是他的姐姐，还有白虎他们几个是他的兄弟，那种得而复得的感情，相信你也体会到了，所以，我想让你做容姐真正的弟弟，你看可好？”

    洛天提出了自己要求。“

    不行，不行，我是青龙，是真正的青龙，我不当面戳穿这件事已经——”

    青龙昌泓不由的摇头道，更重要的裴容的实力还很低，可从心里不想认这个姐姐。“

    那这样吧，我们切磋一下，你的实力也不错，你打赢我，这件事就算了，”洛天凝重的说道。“

    你少来，我打不过你，我承认，你是想拿我当出气筒吧，”青龙昌泓有自知之明，不由的翻了翻白眼道。

    “你还记得虚空界主向你出手，容姐拼命的保护你了么？只是认个姐姐，有你杀了你还难受么？小子，我告诉你，我洛天可是从来没有求过人，你是第一个，真的不愿意的话，你走吧，不过玉玄和剑舞是否跟着你，要看他们的意愿了，”“

    喂，你威胁我？”青

    龙不由的叫了起来，玉玄和剑舞虽然拜了自己为师，不过很明显，关系没有和洛天亲，况且洛天还赠送了玉玄和剑舞各一套神器，如果两人闹掰，这两个天赋极高的弟子，真的不知道跟着谁呢。

    看着青龙那急头掰脸的模样，洛天却是微笑不误。“

    好吧，我答应你就是了，不过你也要答应我一个条件，”青龙昌泓笑眯眯的说道。

    “有话就说，有屁就放，”洛天黑着脸说道。

    “嘿，是这样，你能不能为我们龙界和玉梳主宰牵上线，哪怕是坐上一会也可以，”青龙昌泓认真的说道。

    “不知道你们龙界强者有没有这人资格，再说，小子，凭我们现在逍遥门玉梳界的关系，跟着我，你可是不吃亏，这个道理你还不明白吗？”洛天似笑非笑道。“

    说是这样说，不过总感觉哪里有些不妥，”青龙点点头，皱了皱眉头沉思道。“

    好了，有什么不妥的，这件事要尽快办明白吗？”洛天哼道。

    “好吧，我知道了，”青龙无语道。

    就在这里，逍遥门内部，一座山峰之上，传来了一阵天音，这是一阵笛声，悠扬无比，青山，翠松，飞流，流水，还有飞鸟灵禽，在这一瞬间都有了灵性一般，让逍遥门的不少的人震惊。这

    是一个女孩子，一身白衣，身材有些娇小，却是如同一个小仙子一般，手中的玉笛更是神器，正是那个少女玉玄。而

    对面山峰之上，此刻，更是一道天音冲天而起，整个空间都开始起了震动，音波如莲花，道意更深。

    这是一个空灵之极的女子，一身白衣胜雪，只不过比那个玉玄大了一号，在她的面前，一个完全由道序而成和古筝出现在眼前，玉手十指芊芊，轻轻的优雅的拨动。顿

    时，天籁之音流出，在她的身后，有一座巨大的虚影出现，正是她的本人，而座下则是有众多的佛家大能的虚影，在为他诵经，呤唱，正是朵朵，她早已修成了自己的真我之音，远在佛道之上。笛

    音和筝音在激烈的交锋，竟然不相上下，看的逍遥门的众人如痴如醉，最后，玉玄还是败下阵来，身体飘然倒退，笛声停，而古筝止。“

    这位姐姐，你就是洛天叔叔所说的那个音律高人吧，果然厉害，我动用神器，竟然都不是你的对手，”玉

    玄失利，不但没有着恼，相反还很高兴，掠了过来，望着朵朵惊叹的说道。“

    姐姐，叔叔？”朵朵不由的苦笑，摇了摇道：“小妹妹如此年轻，就有如此造诣，以后的成就必定不凡，”“

    姐姐客气了，你才是最厉害的，”玉玄娇笑道，引得众人有些黯然失神，而洛小天更是差点流口水了。“

    看来玄武叔叔的计策要变一变了，从朵朵姨这边入手应该更好一些——”洛小天心里打着主意。 