    不知道过了多久，安宁觉得自己嘴巴都酸了。

    楚天辰才一手将她拎起，反按在墙上，撩起她的短裙……

    安宁的手机此时又响了起来，但是安宁却再也没有心思去想它了。

    想着今天自己肯定要迟到了，她对不起苏幂，也对不起公司。

    她不明白，她只不过是好好的工作，好好的生存，为什么会变成现在这种样子。

    她觉得自己的身体在燃烧，有什么呼之欲出.

    但是楚天臣又故意不给她，故意折磨她。

    但她觉得楚天臣更多的是拖延时间。

    就像他说的“我突然不想放你走了。”

    对啊，他就像是一个帝王，她是他的臣民.

    她的生死大权都在他手上，他想怎样就怎样。

    安宁觉得自己心理和身体上都累极了.

    真是承受不住了。

    也许是对的楚天臣的抱怨与积恨。

    安宁张嘴在楚天臣肩膀上狠狠咬了一口。

    这一口直接将楚天臣的肩膀咬出血。

    楚天臣看着他养的小白兔，终于对他露出了獠牙。

    楚天臣嘴角居然勾起一抹笑。

    笑的邪恶又变态，仿佛安宁越生气他越开心，安宁越恨他就越惬意十足。

    “宝贝儿，你这副小狠劲，只会让我更喜欢你的。”

    楚天臣说完，又补充了一句，“就像喜欢一只小宠物那样喜欢。”

    对，他怎么会把她当人看？安宁在心里冷笑，他一直把她当成的不过是可以任由他玩弄的宠物而已！

    另一边的楚家。

    苏幂挂了电话之后，一直都在浴室里没有出来。

    她从电话里和安宁说话的语气跟态度。

    大体能够猜测到她身边应该有人，而这个人肯定就是楚天臣。

    大抵是安宁目前状况跟前世的她太像了，所以苏幂隐隐约约能猜到一些什么……

    但是她又不知道楚天臣到底是什么人。

    之前她也问过楚尧，楚尧说不认识，楚家没有这过这个人。

    天底下姓楚的那么多，苏幂也就没再放在心上。

    就在苏幂想着应该怎么帮助安宁的时候。

    浴室的门被敲响了。

    楚尧的声音在外面淡淡响起：“幂儿，你打算在浴室躲到什么时候？”

    苏幂一惊，他居然知道她在躲着他！

    是的，今早苏幂忽然就清醒了过来。

    也许是因为今天开始综艺录制第二期，她太过于紧张。

    她没想到紧张的情绪满溢了之后，将这几天她的“X瘾”给抵了下去。

    早上起来，看见楚尧之后，她竟然不会像之前那样如狼似渴。

    想起这些日子以来，自己的所作所为，她觉得就像是在梦游一样。

    她怎么会做出那种羞耻的事……

    不！她一点都不想承认那个人是她苏幂。

    但是不承认，事实摆在眼前，她该做的都做了。

    她觉得现在唯一的办法就是，躲起来，尽量不让自己出现在楚尧面前。

    不然她觉得自己的老脸根本就挂不住……

    此刻，听着外面男人的声音，苏幂知道自己这样躲下去不是办法。

    她迟早都是要面对的。

    她深呼吸了一口气，做好心理准备后，拉开了门，正要对楚尧解释。

    就听见男人低沉冰冷且十分不满的声音：“怎么？吃干抹净了之后，就不打算负责了？”

