    “小姐，哈迪斯先生做的菜实在太好吃了。”

    玛拉跟在埃菲的身后，有些意犹未尽咂了咂嘴。

    “小丫头，就知道吃吃吃，迟早被人拐了去。”

    埃菲伸出手指点了一下她的鼻子，没好气的笑道。

    “要是哈迪斯先生把我拐去就好了。”玛拉点着脑袋道。

    “你没救了。”埃菲翻了个白眼，转身进了酒馆，心里却也忍不住在想，要是哈迪斯先生想拐她，她是应该接受呢，还是先假装矜持一下？

    酒馆被破坏的不算严重，被撞碎的大门已经被拉走。

    埃菲从铁匠那里定制了一扇铁质的大门，同时加固了门框，安装了滑轮。

    虽然开关门会费劲一些，但想要从外面撞开也就没那么容易。

    几张桌椅替换之后，再把被斧头砸碎的地面修补一下，酒馆外面也就差不多完工了。

    不过被破坏的酒窖口，埃菲还得找铁匠来重新定制，再花一笔钱预约一位魔法师给她重新安装一个魔法防护罩。

    “小姐，您可真是料事如神，这个酒窖可是救了我们一命呢。”玛拉看着留下了两个深深的斧头印记的地窖门，有些庆幸道。

    “是啊，只差一点点。”埃菲也是心有余悸的点了点头。

    如果不是魔法罩和这扇特制的地窖门，她也不清楚她们能否等到哈迪斯先生赶来。

    “小姐，哈迪斯先生是不是很厉害啊？”玛拉突然问道。

    “不，他是运气很好，会做菜的男人，运气都不会差。”埃菲笑着摇头。

    “这样啊。”玛拉若有所思的点点头。

    “可不是，哈迪斯先生应该超厉害才对。”埃菲在心里想着，连玛拉都看出了一些端倪，她有怎么可能完全没有感觉。

    哈迪斯先生在危急时刻出现，把那狰狞可怕的暴徒制服，有带着他探虎穴。

    虽然衙门那边的人说暴徒死于内讧，可她并不这样认为，哈迪斯先生必然在里边扮演了非常重要的角色。

    包括后来的鲍里斯府邸被窃事件，她可是知道的，这个案件中只有一个暴徒，另外一个是哈迪斯先生扮演的。

    当然，这一切并不重要。

    她会假装什么都不知道，只需要记得哈迪斯先生他们一家，救了她和玛拉就足够了。

    “那我们晚上还有什么可以送给哈迪斯先生的吗？”玛拉又是看着埃菲，笑着咽了咽口水，“哈迪斯先生做的菜实在太好吃了。”

    “要不把你送过去吧。”埃菲翻了个白眼。

    “真的吗？！”玛拉一脸认真的看着埃菲。

    “干活了，小脑袋瓜子里一天到晚想的都是什么。”埃菲伸手给了她一个板栗，老娘都不敢想的事情。

    ……

    暮光森林。

    奥格部落，黑色的城堡之中。

    右臂装上了一截黑色铁钩的奥斯特坐在主位上，看着殿中的数十位兽人部落首领，脸色有些不悦道：“山猫部落的人呢？”

    “族长，山猫和土狗部落，前两日已经加入和平联盟，今日都没有派人来参加会议。”一旁的属下凑上前，在他耳边小声道。

    “哼！一群软骨头！”奥斯特愤然拍桌。

    大殿里一片寂静，各部落的首领表情各异，一时间无人出声。

    魔鬼现身极北冰原，并且集结了恐怖的亡灵军团的消息已经传出来两三天，各部落首领都有所耳闻。

    今日奥斯特召集他们来此，也是和此事有关。

    洛斯帝国入侵事件之后，以奥格部落为首的战争部落联盟实力大损。

    法克部落趁机游说各部落，成功分化了一批部落收入麾下。

    此消彼长之下，战争联盟现在只剩下四五十个部落，实力大不如前。

    奥斯特站起身来，看着殿中的各酋长道：“最近的事情，你们应该也听说了，魔鬼和亡灵军团现在就在洛斯帝国的北边，如果南下的话，洛斯帝国必然遭受攻击，这可是我们复仇的好机会！

    洛斯帝国偷袭我们的部落，杀死我们的族人和兄弟，仇恨不共戴天。而混乱之城却假意惺惺的让我们签订和平条约，而且还要派兵帮助混乱之城抵御魔鬼，凭什么啊？！”

    “去他娘的和平条约！”

    “我们要复仇！”

    各部落酋长胸中的愤懑被点燃，跟着怒骂道。

    奥斯特嘴角上扬，接着道：“我们兽人族绝不低头，可现在法克部落那个小娘们，却想带领那些软脚虾投降答应那些屈辱的条约，你们同意吗？”

    “不同意！”

    “兽人永不为低头！”

    各酋长纷纷起身，跟着怒吼道。

    “好！”奥斯特满意的看着众人，点点头道：“我就知道你们都是有血有肉的真汉子！我今日让你们来这里，不是商量如何倒向洛斯帝国的，而是商议共同起兵，围攻法克部落，绞杀杀父逆女康妮的！”

    各酋长闻言纷纷变色，现在康妮在暮光森林的权柄，可是丝毫不在奥斯特之下。

    而且她身边还有无发行者护法。

    奥斯特三番两次想要伏杀她，都以失败告终。

    “我已经约她明日在此地共商和平条约之事，无发行者必然同行。”

    “你们埋伏于殿堂内外，我以摔杯为号，所有人一齐动手，将二人当场格杀！”奥斯特看着众人，脸上露出了狡诈的笑容。

    “妙计！”

    众酋长虽对奥斯特用这等下作计谋对付一个小姑娘有些不齿，但还是满口奉承道。

    接着奥斯特又和众酋长商量了一番伏杀细节，做好了完全的准备，确保康妮和雷克斯插翅难飞，才让众人散去。

    “好啊，我倒要看看这个小婊砸这次怎么跑！”奥斯特仰天长笑，已经许久没有这般畅快。

    只要他重新掌控暮光森林，等到魔鬼和亡灵军团南下，各族联军损失惨重，便是他出兵征战天下之时。

    当夜，酒足饭饱之后，奥斯特便早早睡下。

    由矮人族铁匠定制的黑铁钩也被他取下放在床头。

    突然，屋顶之上一道娇小的身影悄无声息的落了下来，一道寒芒刺破了黑暗。

