    第0672章要忍住！“喔……”

    　　

    　　陈雨舒见林逸说的严肃，不敢再胡说八道，赶忙闭上了嘴巴。

    　　

    　　楚梦瑶也是松了一口气，恨恨的瞪了陈雨舒一眼！

    　　

    　　林逸伸出左手握住了楚梦瑶的右手腕，然后默默运起了轩辕驭龙诀的内功心法。

    　　

    　　林逸可以感觉到自己身体里的能量再次开始向楚梦瑶的身体里面涌进。

    　　

    　　仅仅是这么一小会儿的时间，之前输送到楚梦瑶身体内的能量就损失了一半之多！

    　　

    　　这是楚梦瑶第一次在清醒的时候，感受林逸给她的体内输入能量。

    　　

    　　她感觉有一股暖流通过林逸的手涌进了自己的身体。

    　　

    　　而随着这股暖流的涌入，自己原本有些乏力的身子，再次变得神采奕奕起来！

    　　

    　　楚梦瑶的眼中不由得划过一抹异彩，林逸果然不是寻常人！

    　　

    　　也不知道爹地从哪里找来的这么一个神人，简直厉害到有些不可思议？

    　　

    　　这样一个人，难道为了三万块钱，就来做自己的跟班？

    　　

    　　他随随便便的跑到外面当个医生，哪怕开个饭店当个厨子，赚的都比这三万块钱要多吧？

    　　

    　　所以，他到底是为了什么呢？

    　　

    　　难道是喜欢自己，或者喜欢小舒？

    　　

    　　好像，并不是。

    　　

    　　他喜欢的人是唐韵，不是自己，也不是陈雨舒。

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶有些失落，但是也更加的不解。

    　　

    　　不过，还没等她来得及细想，林逸手中的银针已经飞快的没入了她的身体。

    　　

    　　长长的银针一闪就刺了进去，让楚梦瑶看的有些心悸。

    　　

    　　但是，她却没有感觉到任何哪怕一丝一毫的疼痛感，这让楚梦瑶倒是放下了之前害怕的心。

    　　

    　　“你会感到浑身燥热，这是正常现象，不要紧张。”

    　　

    　　林逸边快速的给楚梦瑶施着针，边对她说道。

    　　

    　　“恩，好像有点儿热了……”

    　　

    　　楚梦瑶看到林逸一脸凝重的表情，不由得也放下了羞涩，尽可能的去配合林逸，毕竟林逸是在为了自己而忙碌！

    　　

    　　陈雨舒却是好奇宝宝的睁着大眼睛，目不转睛的看着楚梦瑶：“喔，瑶瑶姐，你的皮肤正在变红喔，好似一只大龙虾？”

    　　

    　　“小舒，别捣乱！”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“别分散林逸的注意力！”

    　　

    　　楚梦瑶气得不行，因为陈雨舒说完之后，林逸的目光就不自觉的动了动，看向了她的身体，这让楚梦瑶很是不好意思。

    　　

    　　“喔……对不起喔！”

    　　

    　　陈雨舒不好意思的眨了眨眼睛：“箭牌哥，你不要看瑶瑶姐的身体了喔，以后有的是机会看！现在的第一任务是治好瑶瑶姐，不然瑶瑶姐死啦，你就看不到啦！”

    　　

    　　“陈雨舒！”

    　　

    　　楚梦瑶要不是躺在床上不能动，真的很想一脚将陈雨舒给踢向外太空，让她去刺激外星人去。

    　　

    　　“喔喔喔，我什么都不知道，也什么都没说过……”

    　　

    　　陈雨舒赶紧闭嘴。

    　　

    　　林逸忍俊不禁，这对姐妹还真是有趣。

    　　

    　　不过却也不得不说，小舒和瑶瑶的感情确实是没的说，在瑶瑶昏迷的时候，最紧张的人莫过于她了。

    　　

    　　但是现在知道楚梦瑶有救了，却又笑闹了起来。

    　　

    　　“瑶瑶，我要摸一摸你的腋下温度。”

    　　

    　　林逸也是第一次给人逼毒，又是给普通人逼毒，难度可想而知！

    　　

    　　所以每一个步骤，林逸都会小心再小心，不敢有一丝的差错，不然的话，后果不堪设想。

    　　

    　　“啊……好……”

    　　

    　　楚梦瑶抿了抿嘴，虽然害羞，但是还是点了点头。

    　　

    　　林逸伸出施针的右手，摸到了楚梦瑶的腋下。

    　　

    　　还好，应该差不多了，可以进行下一步了。

    　　

    　　看到这个有些暧昧的动作，陈雨舒动了动嘴。

    　　

    　　想要说什么，不过看到瑶瑶姐杀人的目光，她还是闭上了嘴巴！

    　　

    　　“好了，可以进行下一步了。”

    　　

    　　林逸将楚梦瑶身体上的银针收起，然后飞快的又换了几个穴位将银针扎上去；“你一会儿会有很强烈的疼痛感，这是体内真气将毒药逼到一起，向排泄系统里面逼去，要忍住，如果太痛了，可以喊出来。”

    　　

    　　“恩。”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，坚定的道：“我可以忍住的。”

    　　

    　　过了一会儿，楚梦瑶的脸色变得痛苦起来，因为她感觉到自己的身体内，像是出现了一只只的蚂蚁一般。

    　　

    　　这些蚂蚁，好像在搬着身体里面的某种物质，向自己的小腹处爬去。

    　　

    　　这种感觉又痛又痒，让她很是难受，想要用手抓，可是她的一只手被林逸抓住，另一只手又不敢乱动，只能咬紧牙关，默默的忍受着这一切。

    　　

    　　“小舒，去抓住瑶瑶的手。”

    　　

    　　林逸看出了楚梦瑶的痛苦。

    　　

    　　这种痛苦究竟有多痛苦，林逸已经不记得了，因为林逸上一次中毒被林老头逼毒，已经是十多年前的事情了。

    　　

    　　那时候，林老头没什么事儿就在家里面下毒，让林逸防不胜防。

    　　

    　　一个不小心，林逸就会中毒。

    　　

    　　当然这也是林老头对他进行的试炼。

    　　

    　　不过在林逸看来，这种疼痛对林逸来说和老头子对自己的折磨差远了……

    　　

    　　“喔，好！”

    　　

    　　陈雨舒连忙去抓住了楚梦瑶的左手，说道：“瑶瑶姐，你要是难受，就使劲儿捏我的手，我不怕痛！”

    　　

    　　“吼吼……”

    　　

    　　楚梦瑶看着小舒，勉强的一笑：“我没事儿的，不痛，我可以忍得住。”

    　　

    　　不过，任谁看楚梦瑶的表情，都知道她说这话说的有些勉强，因为她的表情出卖了她。

    　　

    　　“她没事儿。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道：“这种痛苦我九岁的时候都能忍得住，别说她已经十九岁了。”

    　　

    　　楚梦瑶有些恼，我是女孩子好不好？

    　　

    　　不过想到林逸虽然是男孩子，但是他九岁都能忍住，那时候他才是小孩子，自己连小孩子都不如了？

    　　

    　　所以楚梦瑶咬紧了牙关，不行，我一定要挺过去，我怎么能输给小孩子呢？

    　　

    　　林逸其实是故意这么说来激励楚梦瑶而已，不然的话，楚梦瑶肯定会忍不住的。

    　　

    　　“我……我有些内急……”

    　　

    　　楚梦瑶终于有一些尿意了，连忙说道。

    　　

    　　“要忍住，不然的话毒素不能完全聚集在一起！”

    　　

    　　林逸赶紧说道：“你体内的尿液要是排空了，毒素就出不来了！”<!---->

