
第1062章搭船之人

赵炎原路返回，从这一座古老建筑内走出来，回到街道之上。

随即他一抬手，将小船一般的飞行法器拿了出来。

在这多宝古城之中，虽然是禁止飞行的，但是可以使用飞行法器贴地飞行，这样的速度，还是要远远超过步行！

“沿着街道，使用飞行法器前进，速度要快得多！我耽误了这么久的时间，相信这一路上，两侧的房屋建筑都已被人探索过！所以我就不再继续探索，而是使用最快的速度赶上我的朋友！”

赵炎登上小船之后，又一抬手，拿出一张高价从天宝楼买来的“兽皮符”！

他将兽皮符催动之后，立刻帖在飞行法器的内侧，顿时这一艘飞行法器的速度，要增加了两倍不止，虽然是紧贴着地面飞行，但依然是风声呼啸，高速而平稳。

“尹璐介绍给我的兽皮符，果然是物超所值，非常好！”

赵炎属于多宝古城里前进最慢的一部分人，因此当他使用飞行法器高速前进，一路上也没遇到什么人，当一张兽皮符的作用快要消退，他已经来到了接近多宝古城内层附近！

“别人用了两三天，甚至更久的探索时间，才到达内层！”

“而我只是使用了个把时辰，就来到了这里，速度可真快！”

赵炎对于这兽皮符相当的满意，他又拿出一张兽皮符，准备这张使用结束以后，就再贴上一张！

“反正我这次总共买了十张，用掉两张，应该没什么关系！”

可就在他准备贴上第二张兽皮符的时候，后边遥远处突然传来，一个闷雷似的呼唤，“可是正道道友？能否带我一程？”

赵炎站在小船一般的飞行法器上，回头观看，只见从不远处的一栋建筑小门里，走出一名穿着青色长衫的中年男子；

中年男子修为达到了金丹后期，堪称此刻多宝古城里的强者；他穿着的青色长衫，衣袖上有着绵绵山峰的标记，这个标记，赵炎相当熟悉。

“是来自于南荒的南荒宗弟子！”

赵炎第一个斩杀的神霄大陆之人，便是南荒宗的柳师弟，后来穿着南荒宗的长衫，他还招摇撞骗过一段时间；现在再次看见南荒宗之人，他犹豫了一下，还是调转船头飞了回去。

飞回去之后，站在建筑小楼门前的南荒宗中年男修猛地推开门……

顿时一股血腥之气，弥漫了出来。

赵炎抬眼观看，只见在这栋建筑里，躺着好几具正魔两道的尸体；正道修士的尸体，看穿着的衣衫都是来自于南荒宗的弟子；而魔道修士的尸体，显然都已经服用过魔胎丹，到处都是黑色的血液，显得相当惨烈。

这名南荒宗的中年男修这才抱拳道，“在下南荒宗楚天雄，和两名师弟受到多达五名魔道金丹强者的追击，一路过来，波波折折！我们的全力反抗之下，这才终于在这里将所有的魔道敌人全部击杀！不过我的两名师弟，也已经被魔道之人打破肉身……”

说到这里，楚天雄摇头感叹，脸色悲伤。

赵炎本来还担心遇到了魔道之人伪装，现在看见小楼里边的情景，相信楚天雄确实是一位正道强者！

“在下刀剑谷谢青，见过楚天雄前辈！你们三人斩杀五名魔道金丹，确实令人敬佩！”赵炎抱拳道。

“我一定会把两名师弟的金丹带出去。”说着，楚天雄将两枚金丹拿出来，果然，两枚金丹上有着两张人脸，这两枚金丹看上去都相当的饱满，开口称呼楚天雄为师兄。

楚天雄用专门的小盒子，将两枚金丹放好，收藏起来，这才对赵炎道，“为了对抗魔人的追杀，让我这一路探宝，什么都没找到！反而落在了最后，刚才见到小友的飞行法器速度惊人，能否带我一程？”

赵炎笑道，“当然可以！我正道之人，理应互相帮助！”

“那就好！我还怕你嫌我修为高呢！哈哈！非常感谢！”

楚天雄的修为已经是金丹大后期，金丹九层！实力卓绝！

一般像赵炎这种刚刚进入金丹期的修炼者，如果和楚天雄不熟悉的话，绝对不敢轻易同行！

毕竟人家的实力太强了，你又不知道人家的底细，若是对方突然产生恶意，你如何自保？

所以，一般赵炎这样的小修，绝不敢轻易的在这样的强者上飞行法器。

但是赵炎自己心里有底，又见到此人确实斩杀了几位魔道修士，那当然不再怀疑，请此人登上飞行法器。

当登上飞行法器之后，赵炎催动小船型法器，继续前进。

前进没一会儿，楚天雄面色生出疑惑，“谢青小友，为何刚才见你这飞行法器的速度惊人！而现在却越来越慢？你的飞行法器，速度还不如我的飞行法器了！”

赵炎哈哈笑道，“我这里购买了一些珍贵的兽皮符，这东西只要贴在飞行法器上，就可以瞬间增加速度！每一块兽皮符，大约可以飞行半个时辰，赶得上别人几天前进的速度！”

“还有这种好东西？”楚天雄顿时面色一亮，从赵炎手中将兽皮符接了过来，仔细观看，赞不绝口。

赵炎笑道，“这东西5万灵石一张，半个时辰就用一次，也算是相当昂贵！我也没敢买多，实在是想赶上前边的人，这才咬着牙使用！”

“哈哈！5万灵石就用半个时辰，刀剑谷修士果然有钱！”楚天雄目光之中，闪过一丝的贪婪。不过在一瞬间，他眼中的贪婪又变成了喜色，他笑道，“不如我俩一块探宝！还有啊，我这里有一件不错的飞行法器，你如果将这兽皮符贴在我的飞行法器上，我保证你速度更快！”

说着，楚天雄抬手拿出一件兽骨状的飞行法器，开口笑道，“兽骨对兽皮，绝对是绝配！你贴在我这上边试试，我来驾驭飞行法器，保证要比你这小船，快上更多！”

赵炎微微一笑，委婉的拒绝道，“楚前辈，你那个飞行法器上边空间太过狭小，我不太适应！我这个小船型飞行法器虽然速度没那么快，但坐在上边还能盘膝打坐，前辈刚刚战斗完毕，难道不想休养一下吗？”

“哦！”楚天雄这才笑了起来，“如此也好，那就休养一下！”

今天还是两更，明天恢复三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996472"  chaptername="第1062章  搭船之人">加入书签</a>
</div>
