    什么？！

    天花？！

    当明光帝收到暗卫的消息，整个人震惊不已。

    姚家人的血书才送到他手中，后脚姚家人被关押的大牢就出现了天花？！

    这得多巧，才能巧成这个样子？

    明光帝可不信这个世界上有那么多巧合，他更相信人为。

    “碰——”

    明光帝一巴掌拍在桌子上，愤怒不已。

    “该死！”

    明光帝恨不能捏死那个幕后黑手，他都已经派人去接了，那人还敢下此黑手分，分明是没有马他放在眼里。

    堂堂一帝王，被人如此轻视，这不是打脸是什么？

    明光帝不怒才怪了，二话不说，唤来了大皇子李建。

    “儿臣见过父皇，不知道父皇唤儿臣前来可谓何事？”

    “朕需要你悄悄往云阳城一趟。”

    “啊？可是，儿臣正在‘看守’顾家啊。”大皇子李建抬起头来，有些不解。

    “到时候朕会下令让二皇子代你看顾顾家。”

    大皇子李建：“……”

    ——明明是我的活，怎么给二弟了？

    他微微皱了一下眉头，有些不快，总觉得他父皇偏心，果然如此，一有好事情就叫二弟……

    他呢？

    他也是皇子啊，父皇怎么没考虑过他？

    只是这话，大皇子不敢跟明光帝说，只能低头称“是”。

    大皇子脸上的表情，明光帝如何看不见？

    对于这个长子，他也十分无奈，你说大皇子没本事吧，人家也不是一无所处，否则也不会安安稳稳当了那么多年“长皇子”，让人挑不出错来。

    但你说有本事吧，光凭揣摩心思这块，他就比不上二皇子，否则不会被二皇子压得死死的，除了“老成稳重”，根本无甚拿得出手的地方。

    若他们只是普通人家，大皇子如此，明光帝也不觉得他有什么问题，大不了家产一分，让长子守成即可。

    偏偏大皇子出身皇家，他要没点本事压住下面的兄弟以及底下那一堆心眼跟筛子的人，明光帝要真把他送上了那个位置，也只有“死”的命。

    明光帝在心里叹息一声，给大皇子李建指派了一个助手，便让他退下了。

    大皇子李建离开之前，明光帝还说道：“去见见你母妃，跟他告个别。”

    “是，父皇。”

    大皇子李建老实去见了他的母妃，愉贵妃。

    愉贵妃十分惊讶，她被明光帝下令关了“禁闭”，她儿子也被明光帝罚到了顾家，怎么又突然让她儿子过来给她请安了？

    “大皇子，你老实告诉母妃，陛下跟你说了什么？”

    “父皇说……”

    李建到没有瞒着愉贵妃，一一说来。

    他甚至还跟愉贵妃抱怨：“母妃，你说父皇偏不偏心？同样是儿子，儿臣干得好好的，他却撸了儿臣的差事，把儿臣支到了外面去……”

    “嘘……”

    愉贵妃连忙让他闭嘴，虽然她已经让宫人下去了，屋子里只有他们母子二人，但谁知道会不会隔墙有耳？

    愉贵妃训斥道：“胡说什么？你父皇如此安排，自然有你父皇的道理，你老实听话就是，哪那么多废话？”

    李建一脸不快。

    愉贵妃一看大皇子的表情，只能叹气：“唉……你个傻孩子！”

    她戳了戳李建的额头。

    “你说你傻不傻？你父皇什么时候喜欢抢别人的活，然后给另一个人了？”愉贵妃说道，“你父皇分明是想重用你，可你这边的事情也很重要，所以才调了你二皇子过去帮你驻守后方。你要把事情办好了，功劳是你的；但要是后方出了什么问题，那就是二皇子的责任……懂了吗？”

    “是这样？”李建诧异。

    愉贵妃有些无奈，她似乎把这个儿子教得有些“太傻了”，瞧瞧，连这种事情都看不透，还需要她亲自教。

    难怪明光帝让大皇子跑她这里一趟了，他要是不跑那么一趟，万一没把这事放在心上，反而在那里抱怨这，抱怨那，把事情给办糟了，怎么办？

    愉贵妃只能揉碎了，拆开了，一点点剖析给李建听。

    李建这才反应过来，原来明光帝不是想夺他的活，而是想给他一个“建功立业”的机会。

    李建顿时惊喜，脸上露出了笑容：“这么说，父皇这是想重用儿臣了？太好了，儿臣一定会好好干，让父皇知道，儿臣不比老二差。”

    愉贵妃心里一塞，却又不怕打击大皇子的积极性，只能转移话题，教大皇子去联系她的娘家，那边会派人协助他完成这件事情。

    愉贵妃算是看出来了，她这个儿子啊，被“保护”得太好了，不会看人眼色就算了，似乎还有些“天真”。

    在皇家，天真可是能够要人命的！

    愉贵妃只能将希望寄托在娘家身上，希望那边能有人教导大皇子做事。

    愉贵妃原名宣惋儿，出身太保府，其父宣儒为当朝“三师”之一的太保。

    二皇子李晋母妃身份低微，跟大皇子相比，这外家就有些不值得一提了。

    他是第二天才接到明光帝的任令的，莫名其妙，突然就把他扔到了顾家。不过李晋很快就搞清楚了是怎么回事，因为明光帝当朝发怒，大骂朝臣，说他们都是一群素餐尸禄，发生这么大的事情，居然都没有人知道。

    接着，明光帝抛了一份奏折，点名让李晋跟大家读读，看看上去到底写了什么。

    这一读，李晋震惊了，因为上面写着“云阳城天花现”。

    几个大字，差点没让他将手里的奏折给扔出去。

    他压下心头的惊意，强迫自己冷静下来，将这封奏报给读了下来。

    这一下，满朝震惊，全部跪了下来：“陛下息怒，臣有罪！”

    “你们是有罪，这么大的事情，你们居然一点消息也没有，朕要你们何用？”明光帝一脸怒意，点着名骂人。

    那些被骂的，一个个缩了脖子，吓得要死。

    他们还暗中打着关司，用眼神互相示意：

    ——怎么回事？！陛下怎么老盯着我们几个？你们干什么了？

    ——没有啊，我什么也没干啊。

    ——确定？

    ——确定。不会是你干了什么吗？

    ——没有，最近老实着呢，要不然没事问你干嘛？

    ……

    有心眼的人，很快就转过了弯来，因为他们发现，被明帝光点名的，基本上都是镇南王一脉。

