    将这些孩子全部都解救之后，高牧还用自己的能力，将他们这段悲惨的经历抹除。

    看着这些孩子们的脸上，再次露出童真的笑容。

    高牧的心中，比吃了蜜糖还要甜。

    魇祷的作用下，老者一直在忙碌自己的工作。

    见他将一个不存在的孩子，放在案板上，用各种奇怪的工具去刺激孩子。

    老者的脸上，带着变态的笑容。

    “哭吧，叫吧！等你们的怨恨到了最高点，那个时候你们才最有用！”

    “哈哈哈哈！对对对对，就是这么哭，就是这么叫。”

    “你们哭的越惨，叫的越惨我就越是开心！”

    ……

    这老者，就好像是一个变态的疯子一样。

    这一幕看的站在一旁的高牧毛骨悚然。

    同时，怒火也在高牧的心中熊熊燃烧。

    没多久，老者幻想中的孩子，就被他大卸八块。

    他开始在孩子的尸骨中挑选起来。

    最终选中了一块已经漆黑如碳的尸骨。

    “没错，就是这块。这块上面，蕴涵了无情的怨念。将他封印在小金人之中。这样的小金人，会非常的恐怖。”

    老者自说自话。

    随后他便将这块骨头，封印在了金水之中。

    伴随着金水的冷却，小金人成型。

    随后他便将小金人拿出屋子，放在之前那个碎裂小金人所在的地方。

    放好之后，他心满意足的回到了屋子内。

    此时的高牧，已经撤掉了魇祷。

    老者回屋之后，见自己的宝贝全部消失，他开始大叫起来。

    高牧则趁着这个时候，一把扼住了老者的喉咙。

    “你是什么人？”

    被扼住喉咙的老者，说话和呼吸都有些困难。

    “你为什么要虏来这么多孩子？”高牧问老者。

    老者满脸通红，狞笑道：“这些事和你无关，这是我们幻天堂的……”

    老者的话还没说完，就被高牧一把捏碎的喉咙。

    捏碎老者喉咙之后，他便开始在老者的屋子里寻找了起来。

    在屋子的一个偏僻角落里，高牧找到了一本古籍。

    《冤魂之术》

    这本古籍，是一本禁忌古籍。

    这本书里，记载了一些非常恶毒的阵法。

    其中一个阵法，就是高牧见过的小金人。

    “究竟是多恶毒的人，才能想到这么恶毒的方式来修炼？”

    高牧自语，随后便将这古籍损毁。

    损毁古籍之后，高牧便将自己伪装成为了诡修者，开始大开杀戒。

    幻天堂高手不少，可却无法阻挡高牧。

    没过多久，幻天堂就被高牧夷为平地。

    “敢伤我诡修者的人，这就是你们的下场。”

    临走之前，高牧还不忘表明自己的身份。

    幻天堂被夷为平地之事，在云天基地市掀起了轩然大波。

    诡修者的出现，更是让云天基地市人心惶惶。

    陆家，正厅。

    陆建勋面色严肃的作者，他手中把玩着一串看上去非常有价值的手串。

    “一婵！”陆建勋看着不远处的陆一婵，冷声道。“你哥还没回来吗？”

    陆一婵点头：“天黄市可能有上古遗迹，我哥现在在哪里。”

    陆建勋一边把玩自己手中的手串，一边说道：“既然这样的话，那诡修者的事，就交由你来调查。如果发现诡修者的话，尽可能的不要和他们有任何的冲突。”

    “如果可以的话，最好说服他们加入我们神降组织。”

    “是。”

    陆一婵领命离开。

    “诡修者。”陆建勋看着门外，摩挲着下巴道。“如果真能让他们加入我们神降组织，那我岂不是大功一件了。”

    作为神降组织的主要成员之一，陆建勋非常的想立功。

    这次如果真的能说服诡修者加入他们的话，那么他们陆家很有可能会成为神降组织的核心家族。

    陆一婵离开之后，便带人调查诡修者的事情。

    因为诡修者是高牧伪装的，所以调查的结果非常的不尽人意。

    夜晚时分，陆一婵在自己的房里生气。

    毫无结果的调查，让他现在非常的不爽。

    同时她也非常不解，为什么一天的调查，一点结果都没有。

    云天基地市不大，而且一切都在陆家的掌握之中。

    按理来说，一天就算找不到诡修者，也应该有一些线索。

    可第一天，不仅没有找到诡修者，连一点点的线索没有。

    在不解中，陆一婵昏昏沉沉的睡了过去。

    高牧并没有再着急去新的签到地，而是在云天基地市四处乱逛起来。

    幻天堂的事，让他感觉绝非个案。

    所以他要去其他实力看看。

    炎天堂。

    隐匿身形的高牧，来到了这里。

    相较于幻天堂，炎天堂要干净的多。

    但所谓的干净，也仅仅只是相对的。

    这里虽没有俘虏小孩，但是他们却俘虏了妇女。

    而且他们俘虏妇女的目的，并不是为了取乐，而是为了做实验。

    在伪装成诡修者后，高牧又开始对着炎天堂开始的屠杀。

    一晚上的时间，炎天堂被高牧屠戮殆尽。

    深夜，陆一婵看着炎天堂的废墟，脸上的表情阴晴不定。

    “这诡修者到底想干什么？为什么要屠戮我云天基地市的势力。”

    云天基地市的实力，几乎都属于陆家。

    *屠戮炎天堂，就相当于是在砍陆家的手指。

    “我只给你一周的时间，如果一周之内你调查不出个所以然，你就给我滚出云天基地市。”

    这是陆建勋对陆一婵下的死命令。

    陆一婵也应了下来。

    第二天，冰雪堂。

    第三天，陆家某高手。

    第四天，陆家某高手。

    ……

    高牧的杀戮，持续了好几天。

    这几天的时间，不光所属陆家的实力死伤惨重。就连陆家自己的高手，也被高牧屠戮不少。

    陆建勋怒了。

    “把陆一舟给我召回来！”

    陆建勋已经不相信陆一婵的能力了。

    在陆建勋的召唤下，陆一舟带人回到了基地市。

    知道这段时间的情况后，陆一舟表现的非常生气。

    “给我查，给我好好的查！如果不把云天基地市的诡修者给我查出来，你们都TM给我去死！”

    陆家这座庞然大物，开始运转起来。

    高牧则选择在这个时候，离开云天基地市。

