    沉稳的中年主编看着服部平次，以及陆续从车上下来的警察，感动得热泪盈眶：“我自首！”

    服部平次：“……？”

    他看了一眼目光略显呆滞的远山和叶和三个小孩，又看向坐在旁边的小沙发上，不知道为什么好像有点累的江夏。

    最后又低头看向正抱着他的腿，呜呜痛哭的谢顶男人。

    ……这个喊着要自首的中年人，脸上没有任何伤痕。不过，随着他拼命往门口警察的方向蠕动，他的衣服被地板剐蹭，肩上露出来一大片，里面隐约能看到不少条状淤痕。

    “……”服部平次默默抹了一下脸，虽然刚才不在场，但是他大概也许可能已经知道这里发生了什么……

    走向这里的警察，显然也觉得屋里的氛围有些奇怪，他问道：“怎么回事？”

    服部平次听到有人走近，略微一惊。他条件反射地俯下身，刷拉将御上平八露出太多的领口拉回原状。

    然后把人拖起来，交给身后走来的警察，心虚地清清嗓子：“那个，他好像良心发现了，说是要自首……”

    “嗯？”高大的警察有点疑惑。

    但是看到御上平八哭得一把鼻涕一把泪、整个人都散发着一种“快带我走”的气息，警察又觉得自己懂了——这位凶手应该是刚被侦探揭穿了罪行，发现自己杀人的事里有误会，正在痛悔……这种事他们见多了。

    警察把人拉进警车坐下。

    ——其实他本来想让人坐在旅馆大厅，先问问情况，但御上平八怎么也不肯回去。

    所以只好上警车了……

    ……

    服部平次看着关上的警车门，暗暗松了一口气。

    ……虽然不认同江夏这种有些违法的行为，但江夏这么做，应该也是为了保护旅店里的无辜群众。

    而且江夏打人的样子虽然吓人，但仔细想想，他其实很少主动打人——每次都是罪犯试图袭击别人时，江夏去制止，然后有点刹不住车，这才显得好像很凶残……

    话虽如此，但服部平次总觉得自己当了帮凶，良心有点过意不去，对不起他尊敬的法律。

    不过，随着一个混血小妹妹伸手拽拽警察，指了一下沙发。然后警方从沙发底下捞出一杆略微弯曲的来福枪……服部平次又重新挺直了腰板。

    江夏他们竟然遇上了持枪歹徒，对这种人，确实应该先发制人，剥夺对方的反抗能力——万一他们身上还藏了其他的迷你枪支呢。

    ……

    旅店的案子已经推理完毕，凶手也异常配合。

    有记者迟了一些赶到。灰原哀敏锐地发现了他们，立刻拉起兜帽遮住自己显眼的头发、戴上很符合小孩形象的卡通口罩遮住面部，然后躲在了体型宽大的阿笠博士背后，一套动作非常熟练。

    警方没注意到这个细小的插曲。他们留下了一部分人手收集证物。其他警员则在登记好旅店众人的联系方式后，准备前往蜘蛛公馆，继续加班处理那边未完的案件。

    江夏也跟着回去了。

    接下来，他计划转船月影岛，而比起旅店，蜘蛛公馆离码头更近。

    另外，有个热心警察似乎认出了他，告诉他蜘蛛公馆那边又出了新的命案——这个小警察在他的同事们忙着处理星星旅店的事时，把自己知道的关于蜘蛛公馆的细节都给江夏讲了一遍。然后眼巴巴地盯着江夏，像在盯一台输入现场情报、就能立刻吐出凶手名单的神奇机器。

    江夏沉默片刻，留下一句“罗伯有点可疑”，然后没再多说，打算去蹭警车——知道蜘蛛公馆有案子，作为一名有着强烈求知欲的高中生侦探，他要是不过去，就显得太奇怪了。

    ……

    江夏跟服部平次、远山和叶共乘一辆警车，罗伯则上了另一辆车，两边都很默契地避开了对方——罗伯也没再去尝试开动卡车，刚才钥匙孔里的傀儡黏土堵得太严，让他有一种车没法开了的错觉。

    这一次，留在蜘蛛公馆破案的，只有服部平次自己。可能是激发了某种潜力，他已经收集到了不少信息，只差最后的整理语言。

    由于破案任务基本上已经完工，所以比起这个，服部平次目前更在意另一件事。

    “你们不在的时候，我从武田家的帮佣那打听到了不少事。”服部平次说着就叹了一口气，“我大概知道武田美沙当年为什么突然上吊自杀了。”

    刚才警员给江夏讲蜘蛛公馆的命案时，远山和叶也在旁边听了不少。

    所以上车后，她一直支棱着耳朵，偷听后座的两个人讨论案情。忽然听到这一句，太扒着椅背回过头，疑惑追问：“为什么？”

    “是三年前，罗伯离开时的留言——”

    服部平次看了一眼斜前方的警车，目光复杂地收回视线。

    然后他抬手在空中给远山和叶比划了几个字母：“被问到对美沙小姐的评价时，他写下了‘shine’来形容他对美沙的第一印象，意思是她像一道光。但是美沙小姐的英语不太好，用日语的罗马音读这个词，读成了‘shi ne’……”

    远山和叶呆住。忽然感觉有点伤心，还有点荒唐。

    江夏则突然肩上发麻……不是心理上的麻，是真的在麻。

    他看了一眼车窗，借着漆黑天色的反光，隐约看到原本端坐在他肩上的蜘蛛小姐不知何时探出了她的八根尖腿，无处安放似的紧紧扒着他。新鬼头顶半透明的斗笠低垂，大滴泪珠在遮挡下流出，泪水汇聚在她下巴上，又一颗颗滴落进衣服里，最终回归鬼胎本体……如此循环往复，就很节约。

    只是来回折腾有点费杀气……

    刚从谢顶主编那里敲到不少杀气，江夏想了想，短暂变得大方了一点，取出一根鬼薄荷点上，打算缓解自己通宵＋熬夜的疲惫，顺便给蜘蛛小姐补一补，防止她一会儿把自己哭扁。

    打火机咔哒一响，火苗蹿出，烟端随着呼吸亮起一颗圆形火星。

    远山和叶原本呆滞的视线略微一动，移了过来。

    她看着那根和江夏很不太搭调的烟，觉得此时应该说一句“你抽烟不太合法吧”、“前面还坐着警察呢”之类的话……

    不过偷偷转头一看，发现开车的小警察似乎是个刚入职的小伙，他还在为这个荒唐的爱情悲剧故事而感到震惊，一时没注意到有人正坐在他背后违反未成年吸烟禁止法。

    再看看江夏，想起刚才的事，远山和叶于是想，说不定这也是江夏的某种纾压渠道呢……而且这根烟闻起来不太像烟草，倒是更像某些植物……或许它只是外表是烟，实际上是东京那个奇怪博士做出来的专用药剂。

    于是最终，她只是默默盯了一眼江夏的烟，没说什么。

    服部平次倒是没有那么复杂曲折的心路历程——他还在专心纠结待会儿应该怎么破案。

    虽说侦探不该隐瞒真相，但shine这件事，似乎对案子的后续处理没有太大影响。

    “还是别说了。”江夏感觉到蜘蛛小姐扒拉他的力道大了几分，只好开口拨了一下服部平次心里的天平：

    “‘因为shine而上吊自杀’，毕竟只是一种推测，说不定这当中还有其他隐情。不确定的事，就先瞒着警察吧——这不是徇私，只是为了避免对别人造成误导。”

    “！”服部平次感觉后半句很有道理，顿时不再纠结，“也对哈。”

    前排的警员：“……”

    他还在车上呢，竟然当着他的面说“瞒着警察”，过分。

    ……不过算了，既然大家都当他不存在，那他也假装没听到好了。年轻警员心情复杂地叹了一小口气，继续当一个莫得感情的开车工具人。

    服部平次纠结完毕，有了额外的精力，忽然意识到一件事。

    他停顿片刻，狐疑地看向江夏：“我怎么感觉你听到这个悲剧的误会以后一点也不惊讶……你早就知道了？”

    “……”

    江夏刚才其实想摆个惊讶的表情，但是被远山和叶打断了。

    后来他又被蜘蛛鬼吸引了注意力，很在意那些晶莹的眼泪，担心它没被衣袖接住，落到别处，难以回收……一时忘了糊弄服部平次。

    不过，面对这些脑补力满分的高中生侦探，现在开始糊弄，应该也来得及……

    江夏咬了一下鬼薄荷的烟蒂，声音放轻：“不是只有摆在脸上的惊讶才叫惊讶。”

    ——他都需要来根烟压压惊了，这不是比在脸上惊讶要严重得多。

    服部平次：“……”

    虽然很有道理，但他总感觉这个东京侦探是在敷衍他……

    不过，想起今天下午，他们一起前往武田家的路上，罗伯闲聊时用“闪耀”“shine”之类形容过武田美沙。

    再想想刚才那个滔滔不绝给江夏提供蜘蛛公馆情报的警察迷弟……

    服部平次顿时觉得，江夏在他开口前想出shine的事，其实很正常——江夏嘛，在最短的时间里看出什么都不奇怪，懂的都懂。

    ……

    捋顺了蜘蛛公馆的案情，顺便解决了蜘蛛小姐的委托，江夏把燃尽的鬼薄荷塞进便携烟灰缸。

    然后顶着服部平次时而狐疑，时而恍然大悟的诡异视线，战略装睡。

    从刚才服部平次提供的情报来看，这位关西侦探在跟着警方来星星旅店之前，就已经推理出了案情。

    只是服部平次还在纠结罗伯那个shine留言的事，再加上星星旅店这边突然出了命案，才一直没开始破案。

    既然现在问题都已经解决，江夏想，等他“睡醒”，服部平次应该就已经自动破完案了。

    ……希望将来的潜在客户们看了服部平次破案的报道以后，会意识到请这个大阪侦探过去，或许会给委托人引来灾祸。然后为了规避这种灾祸，转而给其他侦探寄委托函——没错，比如东京某个待人友善、破案高效的高中生侦探。

    ……

    服部平次纠结完shine的事，打算再跟江夏捋一遍自己的破案历程——这就像平时做题，如果老师没发参考答案，那题目做完就做完了。但如果有答案摆在旁边，很多人都会忍不住翻开瞄一眼……服部平次此时就是这种状况。

    只是他才刚理顺思路、转过头，没等把闭眼的江夏晃起来，前排的远山和叶忽然伸来一只胳膊，精准地一巴掌捂在他嘴上。

    远山和叶小声说：“别打扰他休息——听说昨天他遇到了那个叫柯南的孩子，被迫熬了通宵呢。”

    ……虽然远山和叶不知道“遇到柯南”和“熬通宵”有什么关系，但刚才她在星星旅店打盹的时候，听到江夏是这么跟他的那些熟人解释的。

    而老爷爷和那些孩子们听完，也没有反驳江夏。可见这或许就是事实。

    服部平次倒是听懂了。

    江夏来的路上也遇到了案件？

    既然这样，明天差不多就会登报了，到时候买一份回来观摩……

    想到这，服部平次又忍不住瞥了一眼江夏：这家伙竟然扣锅给工藤，明明他出来看个星星都能撞上案件，还是两条人命，再算上遇到工藤时通宵破的那一起，一天就遇到了三起……嘶，这人到底怎么回事啊。

    服部平次感觉这个概率简直超越了“巧合”的范畴。

    但转念一想，他自己遇到案件的频率，在普通市民看来，同样也高得离谱。

    或许普通市民看他，和他现在看江夏，是完全一样的感觉……总之这应该只是某种巧合。甚至可能是天意，什么“破案能力越强堆过来的案件就越多”之类的。

    不，不对，世界是唯物的，要相信科学，哪有什么天意……

    服部平次短暂陷入混乱。

    ……

    到了武田家，江夏趁服部平次推理的时候，到附近的阴暗小角落转了一圈。

    然而并没有可疑的黑衣人跑出来跟他接头。

    手机也依旧没有信号，收不到邮件和短信。

    江夏看着空荡荡的收件箱，不禁开始担心琴酒和伏特加是嫌一路遇到命案太麻烦，扔下他独自跑了。

