    洛雯从陈玄实验室走出来。

    他们见洛雯怀里抱着个大黑盒子，都是围了上来。

    "洛前辈，怎么样？"

    夏竹鸢问。

    “大姐，这是什么？”

    洛氏姐妹问。

    “大姐，你怎么把它抱出来了。”

    小十看到洛雯怀里抱着的扫地机器人，吓的往洛伊怀里一钻，像是受了惊吓的孩子。

    “这是陈前辈赠我的，让我抱回去好好研究，你不必害怕，它现在已经是我的了，它很听话的，在没有下达指令前，它不可能再做出任何伤害你的事情。”

    洛雯很是爱惜地看向小十，她也知道，小十确实被她怀里的扫地机器人给吓到了。

    “三界归一的事呢？”

    夏竹鸢问洛雯，她还是比较关心三界大事。

    “这件事，陈前辈说，他只是一介凡人，不予插手。”洛雯看了看怀里的扫地机器人，感叹道，能够造出这等神物，怎么可能只是凡人，分明是陈前辈不想出手才是。

    “我想，陈前辈是不想出手，所以这件事，还得靠我们自己来。”洛雯说道。

    “是啊，神域势力的超维度打击，还不确定是否会出现之前，他是不会出手的，师尊只在关键时刻出手，我们也不可能事事仰仗师尊，所以我们总得做点什么。”

    夏竹鸢说道。

    “但至少，你们的师尊，表示了对三界归一的认可，他只是不参与而已，他说了，如果需要你们配合，你们需要配合我，你要知道，我也是为了三界。”

    洛雯说道。

    “可以。”

    夏竹鸢点头答应。

    ...

    百神宗小院。

    爱德蒙刚从聚贤阁走出来，念空拿着扫帚就迎了上来。

    “爱德蒙师弟。”

    “念空师兄。”

    两人碰面，打了声招呼。

    “念空师兄有事？”爱德蒙问。

    “兄弟，听说师尊和你一起，打造出了一款神奇的法宝，名叫扫地机器人，专为扫地而生？”念空面色铁青，“如果这种东西问世，那我岂不是要失业了？”

    爱德蒙看了看念空师兄手中的扫帚，顿时明白念空师兄为什么要拦自己了。

    “这事不好说。”爱德蒙有些替念空感觉着急，“师尊研究出的这款扫地机器人，确实挺强的，扫地能力不比师兄你差啊，讲真，你的技能太单一了，很容易被替代啊。”

    念空一听，顿觉危机感十足：“那以师弟高见，我应该怎样？”

    “除了扫地，师兄可还有别的技能？”

    “颂佛念经算吗？”

    念空寻问，他思来想去，除了扫地，自己似乎会的也只有颂佛念经了。

    “可是师尊是无佛论者，在我看来，他本身就是真佛，颂佛念经这种事，不能算是技能吧。”爱德蒙否认了念空。

    念空顿时很惆怅。

    ...

    三界边缘。

    洪荒地界。

    洛雯出现在洪荒血海之中。

    她观望着血海说道：“想要三界归一，就要引动血海和洪荒之力，吞噬三界，合而为一，但在这过程中，会引发一连串的连锁反应。”

    “什么反应？”

    “地震，海啸，火山爆发，各种恶劣的天气都会出现，就看三界能否撑过去了。”

    洛雯说着。

    “整个融合过程需要多久呢？”

    “少则半年，多则三五年都是有可能的。”

    洛雯又说。

    但不管怎样，三界融合，已是既定之事，大家都没有反对。

    “那开始吧。”

    洛雯站出来，主导三界融合。

    只见她双手快速结印，一道神力，直接输送进了洪荒血海之中，一时间血海沸腾，无尽的洪荒之力，就像是平静湖面中丢进了一块巨石似的，掀起滔天巨浪。

    “洪荒之力倒灌，血海降临，就看三界能不能撑住了。”

    洛雯一声大喊。

    整个三界，如同鸡蛋壳般的界域壁垒，被压动起来。

    轰隆隆。

    大道轰鸣，三界震荡。

    仙界开始下沉，冥界开始上浮，与凡尘界开始交融。

    凡尘之中。

    “奶奶，看，天空落下来了。”

    一个孩子指向天际。

    “傻孩子，说什么傻话呢，天怎么落下来？”

    一个老奶奶微笑着摸着孩子的脑袋。

    可是当她抬头看天的时候，整个人顿时呆立原地。

    天，真的塌下来了。

    “老头子，老头子，快来看，天塌下来了。”

    老奶奶喊了起来。

    屋中，柱着拐仗的老人家，轻咳着，喊道：“真皮，这么大年纪了，还开玩笑。”

    “你才皮呢，看天。”白发奶奶指向天空。

    老头子一看，整个人手中的拐仗落了下来：“乖乖，大事不好了啊。”

    同样的一幕。

    一样发生在别处。

    整个凡尘，都慌乱了起来。

    只有一些大世界，极为平静。

    “三界之主早就通知过，要进行三界合一，看来现在是融合开始了。”

    “公示天下，不必惊慌，做好三界合一时的冲击准备。”

    一条条信息发布出去。

    北海域。

    一座海峡之中。

    轰隆隆。

    大地龟裂。

    裂开的地缝中，一只夜叉，从黑暗的缝隙中钻了出来。

    先是露出一个脑袋，向外探了探。

    然后他欢快地跑了出来，对着地下的夜叉和鬼族们喊了起来：“快看，这里有条裂缝，可以走出冥界，天啊，外面的世界，怎么这么漂亮。”

    “空气好清新，灵气好充足，比冥界强了万倍不止。”

    无数的鬼族游出。

    三界，正一步步融合。

    伴随而来的，也有灾难。

    火山爆发、大地震裂、海啸不断。

    凡尘中，一些小世界，甚至在动荡中被挤爆。

    冥界中，无数的鬼族被裂缝夹住。

    仙界域，一个个仙人皱着眉头，与天空一起跌落凡尘。

    不管怎么，三界的融合，已经启动了。

    三界外。

    一座相邻极近的界域。

    名为无相界。

    这座位面世界，与三界一样，属于下位面世界。

    此刻，一道道宇宙源力。

    也就是三界所说的洪荒之力，正在源源不断地向着一处游动，形成了一股风暴。

    这引来了无相界的关注。

    “帝天，大事不妙啊。”

    在一座恢弘宫殿里，无数的生灵，跪伏在一尊石像前。

    石像启动，神圣无比。

    这便是无相之主‘帝天’。

    他声音虚无缥缈，发出疑问：“何事？”

    “三界归一，掠夺源气，这对我们无相界而言，极不友好。”

    “是啊，宇宙中物质总量不变，向来各个位面世界之间，都保持着一种平衡，可是三界却打破了这平衡，从我们的位面世界范围内，掠夺源气，有违宇宙秩序啊。”

    谏言不断，帝天皱眉。

    “三界，何人主宰？”

    他出声寻问。

    “听闻，召集是个小丫头，名为夏竹鸢。”

    “未听过，你传吾之令，告诫那个小丫头，若是不听，碎尸惩戒！”

    “是！”

    一尊大帝领命，起身而去。

