    第2670章 人族东征（下）

    待到韩非将人族和海底人族都收入本命星辰之后，他来到鲛人王族那边。

    有点出乎韩非的预料，韩非本以为，夏红烛或许会将鲛人族都收入自己的本命星辰。

    结果没想到，夏红烛并没有这么做，看样子似乎选择了将人交给韩非。

    没等韩非询问呢，夏红烛便道：“海界的危险我知道，所以我不像普通人那么天真。纵然我实力已经恢复巅峰，但是遇到海界强者的结果，也并不会好到哪里去。与其让他们承担着与我一起陨落的危险，不如跟着你。毕竟，这一次若是输了，人族很可能会直接败亡，从历史中彻底消失。你都这么赌了，我没有道理不信你。”

    韩非微微点头：“那岳母大人呢？”

    夏红烛：“我和纯皇典，自会选择参战。不论是原始之城，还是拾荒者之城，不仅仅是你的敌人，也是我的敌人。”

    “好！”

    ……

    暴徒学院。

    这是韩非的最后一站，而白老头和江老头，以及曲禁南他们，带着师兄弟他们，已经站在这里等了很久了。

    “嗡~”

    当韩非出现在暴徒学院门口，明显地可以感受到数百道目光，一下子就盯了上来。。韩非脸上挂着淡淡的笑意看回去，就看见很多人目光闪躲，然后又忍不住偷瞄了过来。

    见韩非迎面走来，曲禁南，泠鸢连忙行礼：“见过大师兄。”

    “哈，小南啊！你怎么还拘谨起来了呢？”

    说话间，韩非已经来到了曲禁南和泠鸢的身前，却见他伸手在曲禁南肩头拍了拍道：“小南，泠鸢，为兄在外面又悟了新的刀法，回头我偷偷传给你们俩。”

    “呃~”

    就看见曲禁南和泠鸢直接就一个哆嗦，俩人只觉得头皮发麻。韩非传刀，这特么才是最恐怖的事情。

    以前学院里面还没伊兮颜他们的时候，韩非就给他们传刀，差点没整死他们，包含无敌意志的刀意，杀的他们那叫一个丢盔弃甲，天知道那段时间自己被斩成什么样了。

    后来又传了几次刀，哪一次不是给他们整的死去活来的？现在还来？传刀这个梗是过不去了是吧？

    当然了，头皮发麻归头皮发麻。韩非传刀是认真的，每一次的确都传了，而且，极其强大，一旦领悟精髓，可以当作绝对底牌来用。

    这时，只听伊兮颜冒头问了一句：“大师兄，我夫君怎么没有回来啊？”

    韩非看向这已经出落成纯正大美女，看着都有点晃眼的姑娘，心说也不知道张玄玉再看见伊兮颜时，还能不能顶得住。

    韩非笑道：“张玄玉此刻应该在海界的一个超级势力中学习成长，每一个出去的人，都有自己的路要走，如果不出意外，现在应该早已成皇了，而且是很强的那种。所以，为了你夫君不被海界的小妖精们勾引走，颜颜你还是得努力啊！”

    “啊！海界的小妖精多么？”

    韩非：“……”

    众人：“……”

    韩非心说，多倒是不一定有多少，就怕你们家张玄玉顶不住诱惑，这我也没辙啊！

    苏妲己：“师兄。”

    韩非看见那同样出落成一个美人坯子却依旧喜欢扎着两个麻花辫的苏妲己，对自己又伸了一只手出来。

    这是什么？当然是要礼物了啊！

    然而，魔方那种东西，显然已经不能满足苏妲己的胃口了。韩非琢磨着自己还能有什么复杂的东西给苏妲己呢？总不能把航海万象仪送出去吧？

    于是，韩非思索了一下，翻手间掏出一柄长枪来，那密密麻麻的道纹符箓，正常人根本看不懂，这自然是封神枪。

    苏妲己愣愣地看着塞进自己手里的封神枪，顿了顿道：“这是玩具吗？”

    韩非：“如果你愿意将天地道纹当作玩具的话，那就可以做出很多好玩的玩具。这个是入门级的，你试试。”

    “好！”

    韩非：“对了，如果你能利用道纹将枪身上的纹路都抹去的话，就可以发现我藏在枪身里面的一个小惊喜。”

    “嗯？”

    “谢谢大师兄。”

    苏妲己立刻就把封神枪给收了，这个游戏有点意思，应该能玩得久一点。

    韩非淡淡笑了笑，封神枪术藏在里面了，这可是神术，苏妲己要是能把这给入门了，继承这门神术问题不大。

    当然了，苏三千、顾柒、星悦，包括伊兮颜是没有奖励的，主要是他们没有苏妲己的脑子。想要宝贝的话，等去了海界，自己去找去。要不然现在一人给一柄神器，那像话么？以后还怎么努力啊？

    “人皇舅舅……唔唔……”

    杨灰灰的嘴巴给江琴给摁住了，江琴脸都红了，天知道自己儿子怎么这么自来熟，开口就人皇舅舅，给她都整不会了。

    韩非咧嘴笑道：“琴姐，好久不见。”

    “嗯！好久不见……”

    韩非想了想道：“对了，琴姐，我记得你当初的执法之道有点特殊，恰好，我意外掌握了一条类似的大道。”

    只见韩非抬手间，凝聚著一枚杀意通天的珠子，在这珠子里，韩非注入了一缕杀神道之意。如果不出意外，江琴若能将她的路推演到最后，应该和杀神道殊途同归。

    现在给了江琴，她多半还是不理解，但绝对会有所帮助。

    果然，江琴在感受到这么枚珠子里的杀意时，愣了几秒，然后接了过去，又道：“别给这孩子见面礼什么的，从小被过于溺爱了，好东西弄了不少。”

    韩非笑呵呵道：“杨灰灰，你娘都说了，那这见面礼我就不送了，不过舅舅肯定帮你给你姑姑说说情，以后多让你接触接触那嫣儿丫头。”

    “呜呜！”

    杨灰灰虽然嘴巴被捂着，但连连点头，宝贝什么的虽然也很重要，但哪里有特么爱情重要啊？

    江琴张了张嘴巴，但还是算了，没开口。只是心里感叹，这下子，这家伙又要无法无天了。

    另一边，王大帅朝韩非招了招手，在他和白露身前，有个大姑娘，只是这姑娘的体格，有点壮硕的可怕？竟然比王大帅还壮。

    这姑娘还一个劲地往白露身后躲。

    “天生神力？”

    韩非不禁就想起了那什么百分之百空手接白刃的故事。

    韩非：“大帅师兄，白露师姐。这是……”

    王大帅：“哈哈，我闺女，王小小。”

    韩非：“？？？”

    韩非脸色当然不能露出异样啊，他寻思了一下道：“炼了无垢玄体？”

    白露点头：“韩非师弟，无垢玄体也炼了，荒古战体也炼了，但小小的体格一直下不去……小小毕竟是个女孩子，师弟你看能不能给想想办法？”

    王大帅：“哎，这不是很好么？”

    白露怒瞪过去：“好个屁，女孩子要这么大个体格干什么啊？”

    韩非：“小小，来。”

    王小小还扭捏着，然后被白露一拎道：“你师叔叫你呢，你不是最想见韩非师叔的么，人都在面前呢，怎么害羞了呢？”

    王小小低着头，显然这姑娘是有些内向，也有点自卑。

    韩非笑道：“小小，你要知道，这是你的天赋，待你辟海开天之后，想要怎样的身形没有？当然了，师叔我现在也能给你尝试。”

    王小小猛然抬头：“师叔，能吗？”

    韩非伸手按在王小小的脑袋上，天启神术迸发，这不是在疗伤，而是试试看能不能完善王小小的灵脉。

    但是，这一尝试之后，王小小除了皮肤变得白皙剔透了一些，脸颊消瘦了一些，身体骨骼的变化倒是不大。

    韩非想了下，掌心出现雷霆之力闪烁。这是以前炼妖壶推演出来的宝相雷锤之法，他尝试着直接给王小小锻骨。

    可以很明显地看见王小小有些挣扎，应该是疼的，但是她一直在强忍着。足足过了一炷香，众人围成了一圈。

    终于，有人喊道：“哇！王小小体格真的变小了。”

    “嘶，大师兄真是太厉害了，连体魄都能改，好强。”

    “但是好像变小的有限……”

    一炷香后，韩非掌心的雷弧消失，王小小也跟着苏醒了过来，她先是发现自己好像矮了一些，然后发现自己的胳膊好像细了一些，腰也细了一些，顿时惊喜万分。但她也很快发现，自己瘦得有限，自己的骨骼粗壮程度，似乎只比以前小了十分之一左右。

    王小小顿时眼巴巴地看着韩非：“师叔。”

    韩非略以思索，然后看向王大帅和白露道：“小小天赋异禀，不出意外，是出现了很大程度的返祖现象，我现在有两个建议。”

    白露和王小小都十分惊喜，两个建议，意思就是能改？

    韩非：“第一，我传他雷体修行法，可以自我锻造大骨，天生神力会保持住，体型也会逐渐恢复正常。但是，小小的天赋，可不止于此，她这是血脉返祖，连我都无法直接解决，可见返祖程度之大。”

    王大帅：“那这返祖是好事还是坏事啊？”

    韩非：“好事，大好事。但好事也得看怎么用。我的建议，是让小小修巨兽神道。”

    “嘶！”

    白露一听，顿时道：“巨兽神道那不是巨兽们修行的路么？那体格就更大了，动辄好几百里的。”

    王小小也连连摇头，修什么巨兽神道啊！回头给自己修成怪物了。

    韩非笑道：“无妨，我告诉你们，巨兽神道的初代修行者，就是人类，而且那个人，直接修到了神灵之境。当然了，这得看机缘，神灵境太过遥远，但巨兽和人体并不冲突，两者是可以相互转换的啊！小小可以既修行雷体，又修行巨兽神道，双道并行，将来实力不说别的，证道成帝还是有一定把握的。”

    “嘶！”

    顿时间，白老头就冲来过来：“什么，证道称帝？小小？”

    韩非点头：“只要中间不陨落，不敢说百分之百证道，但至少有八成机会。”

    “好好好！”

    白老头直接看向王大帅和白露道：“想个屁，就这么定了，双法同修还不好？打架的时候化身巨兽，不打架的时候还是个小姑娘，多少人羡慕都羡慕不来。”

    江老头：“就是，就是，韩非啊！你看看杨灰灰有没有办法修这巨兽神道？”

    韩非摇头：“强行走也行，但小小人家这是天赋。”

    江老头无语，瞪了一眼杨灰灰。

    杨灰灰：“？？？”

    这是目前韩非唯一点出来的一个，都不用看后面怎么走，就断言能证道成帝的。当然了，这也是韩非目前看来唯一的一个有这般天赋的，或许这样的人还有，但那需要去发掘，可能整个暴乱沧海，也只有这一个也说不定。

    帝尊啊！整个暴乱沧海绝无仅有的存在。哪怕是到了海界，那也是一方强者。

    韩非扫了眼暴徒学院剩下的那些后进弟子，虽然天赋不错，但一眼就可以看出不同的，倒是一个也没有。

    只听韩非道：“好了，大家放开心神，入我本命星辰。”

    ……

    此刻，韩非的本命星辰中，可以说是炸开了锅。甚至，韩非为此极大地调整了里面的灵气浓度，将海量的灵气转化了，否则绝大部分人是承受不了如此强度的灵气环境的。

    可即便如此，依旧有无数人在惊叹。

    “哇！这里的灵气也太浓郁了，是暴乱沧海的三倍都不止。”

    “这便是人皇大人的世界么？好强，竟然可以容下整个人族。”

    “这里的灵果可以吃吗？”

    有人所处的位置，有一些自然生长的灵果，很多人当时就心动了。

    然而，立刻就有人喝道：“所有人，千万不要动这些灵果。不仅仅是因为这些灵果属于人皇大人，而是你们根本无法消化这些灵果，难道你们想爆体而亡吗？”

    “咕嘟！”

    虽然大家想摘，但是有强者提醒，倒也没人真的去摘。而且，这么多双眼睛看着呢，真以为摘了以后就没事了？

    但这是旁人，在韩非本命星辰里，此刻正有一只贼头贼脑的海星，六只触手上，挂着六枚灵果，他偶尔还会挪动一下身子，在某个角落，翻出一枚亮闪闪的石头，也不知道是什么，反正先往门里面丢就是了。

    韩非也懒得管他，等六门海星丢几枚，就会发现承受不住，到时候全得吐出来。

    这是韩非的本命星辰中，第一次装下这么多人。他也不清楚这些人进入自己的本命星辰会不会对本命星辰有什么改变，但至少目前无碍。

    就在众人惊叹韩非本命星辰中乃是修行圣地，到处都是宝贝的时候，只听此间韩非的声音响起：“所有人族，海底人族，鲛人王族，可自行修炼。探索者巅峰级以上境界，可摘取一枚灵果，其他人勿要触碰，有害无益。本王即将出征，战起之时，吾会让整个人族，见证万鳞族的覆灭，见证人族之强大……”

    韩非彻底调整了时间加速，否则虽然自己的本命星辰极为强大，资源极为丰盛，但若是让万亿人口，在这里修行个一年半载的，他也撑不了多久。

    要知道，这么多人，一人吸一口，都是万亿口，用不了十天半个月，就能把他给吸干。还好到了韩非现在这个境界，已经可以从星海中收容大量的灵气，而且自己有多位帝尊的本命星辰，倒是暂时还够用。

    最终，没有进入本命星辰，和韩非他们一共前往海界的人，只有老韩，姜临仙，夏红烛，纯皇典。

    而夏红烛和纯皇典是不愿意进入韩非本命星辰的，所以这会儿和老韩和老娘自然就见面了。

    此刻，夏红烛看着姜临仙俩人都面带着微笑，可实力上又看不明白，于是看向韩非：“这两位是？”

    韩非：“岳母大人，这位是我娘姜临仙，这是我爹韩观书。”

    “你还有……”

    夏红烛本想说你什么时候还有爹娘了？但这话说出来明显不太好，所以就咽了下去。夏红烛微微皱眉，不知道为什么，她觉得面对这俩人时，自己的血脉都有些沉寂，似乎本能上的感觉这俩人很厉害，自己恐怕完全不是对手。

    姜临仙则露出端庄的笑容道：“亲家母是吧！小蝉丫头我们看过了，是个好姑娘。非儿肯定会保护好她和肚子里的孩子的，复苏也只是迟早的事情呢。”

    韩观书在旁边附和点头：“是极。”

    “亲家母？”

    夏红烛嘴角抽了抽，行吧，你们家厉害，你们家说了算行吧！

    这会儿，夏红烛只是单纯作为一个母亲，而且并没有陪伴过夏小蝉多久，所以并不能给夏小蝉做主。

    而且，如果让夏小蝉自己选，那肯定还是倾向韩非的，所以夏红烛只是露出了一丝微笑，点了点头，没有多说什么。

    数日之后。

    暴乱沧海的边缘处，韩非几人行至这里的时候，兽王和楚浩已经等候多时了。

    当看见姜临仙和韩观书的时候，楚浩还惊咦了一声，这俩人当年他可是印象深刻。也是这俩人带走了炼妖壶，没想到再见之时，一个证道，一个开天境大圆满了。

    姜临仙自然也认出了楚浩，当年他们是见过的，所以再次见面时，便点了点头。楚浩觉得这俩人心真大，难道不知道自己的实力么？

    但是，只有韩非知道，楚浩在老韩和老娘俩人面前，屁都不是。

    而兽王是真的错愕，因为他看不透姜临仙的实力，但隐隐感觉，这人虽然站在那边还面带微笑，可若真动起手来，自己恐怕还不是对手。

    至于夏红烛和纯皇典则微微皱着眉头，他隐隐猜到了什么，“兽王和楚浩，他都没见过，但这两人明显比她强。这若是加上姜临仙，岂不是说这里有三位帝尊了？如只是单纯的以帝尊数量去算，好像原始之城也只有两个，而拾荒者之城只有一个。”

    她不禁思索，难道这就是韩非自觉能打下拾荒者之城的底气？

    兽王知道韩非此去目的，所以并不意外姜临仙他们的身份，只是意外他们的实力。

    兽王：“徒儿，所有人都带着了？”

    韩非点头：“嗯。暴乱沧海，也需要给它一段时间，进行自我恢复了。走吧！诸位，接下来，还请听我的安排……”

    ……

    混沌废土。

    冰层密集，倒悬的冰锥如同一座座倒挂的高山。某一片原始黑雾周围，开始剧烈地颤动了起来。

    毕竟，这一次出来的可不是普通人，楚浩，姜临仙，这哪一个是简单的人物？这样的强者离开暴乱沧海，若是暴乱沧海的天道有意识，说不定这会儿都开心地跳起来了，心说这帮大佬总算是都离开了。

    而这样的震动，当然是瞒不过拾荒者之城和原始之城的，包括一直关注这里的顾听南，在感受到此间异动的时候，猛地睁开眼睛，他知道，时机到了，只是没想到会这么快。

    只听顾听南低喝一声：“星钰，段青丝，林羽，龙行何在？”

    此四人，乃是流浪者之城的四大战将，其中，星钰最弱，林羽和龙行俩人，极少露面，但真实实力乃是五条道锁级强者。

    在韩非进入暴乱沧海的那一刻，顾听南就开始准备了，这一刻，不管行不行，大战必然开始。

    “嘟嘟嘟~”

    整个流浪者之城上空，警报声响起，原本正在城中做生意的，在家中修行的，凡是手中有事的，都立刻放下了所有事情。

    整个流浪者之城中充斥着各种呼喝之声。

    “最高警备状态，凡尊者境以上，全员武装，快快快。”

    “所有人，根据自身序列，迅速集合。”

    “……”

    城里面没有出现该有的慌乱，所有人都是往四面八方有序地跑，看起来乱，其实很有规律。

    顾听南：“我交代你们四人的事情，可以开始了。此战只能由你们独自出手，流浪者交给你们了。”

    “嗡！”

    顾听南刹那间消失在原地。

    而段青丝则道：“按照之前的部署。林羽是我们四人中最强的，你和星钰俩人，负责攻城战。除非对方有威胁到辟海境及以下境界的攻城战时，无论发生任何情况，你们无须出手……”

    林羽面色凝重地点了点头：“你们两个自己小心点……”

    ……

    也是在这一刻，拾荒者之城，那个假的万鳞大帝忽然起身，传音道：“找到了。”

    原始之城，安白凛，安恒两大帝尊，几乎同时出现在虚空之上。

    只听安白凛冷笑一声：“好好好！终于找到了。”

    安恒则微微皱眉到：“这波动，稍微有些明显了些，会不会有问题？”

    安白凛：“那破地方，一共就只有一个半的证道境战力，能有什么问题？别忘了，这一次我们的准备要更充分一些。那亿万人口，必将掌握在我原始之城手中，鲛人族亦然。”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

