    “没有...”楚诚的话语有些支支吾吾，女士想怎么穿是她的自由，但楚诚还是感觉她穿的有些太涩了。

    女士看着脸红的楚诚莫名想到了鲁斯坦，当初那家伙也是一副想看又不敢看的样子...

    “如果你想看的话可以看，我并不在意。”女士说完以后就继续迈步向前走去。

    楚诚本来想解释自己不是这个意思，但女士行走的速度加快了不少，似乎是在紧张，所以楚诚也就并没有再解释了。

    当然，楚诚也并没有真的肆无忌惮的去看女士的大长腿。

    两人穿过一条条昏暗的回廊后终于是见到了光亮，那是一扇门，穿过这扇门就能到达出口。

    “这里是愚人众的情报交流所，位于低语森林偏西外围，怎么回蒙德城就不用我教你了吧？”女士看向西面。

    因为蒙德城的地势比较高的缘故，站在这里就能看到。

    楚诚朝着女士笑了笑，“放心吧，答应好的事情我就一定会做到，我会把你的披风带回来的。”

    女士转身走回了情报所内，她头也不回的说道：“那我就在这里等你了，大多数时候我都会留在这里。”

    “好。”楚诚认真的答应一声以后就朝着蒙德城的方向走去。

    女士回头看着楚诚的背影，直到楚诚消失在视野里才低声喃喃道：“真像啊。”

    ——————

    蒙德城，西风教会

    琴正躺在治疗室的病床上，芭芭拉手中凝聚出水元素里，温和的水元素修复着琴腹部的伤口。

    “姐姐，你是怎么伤成这样的。”芭芭拉关心的问道，虽然她不喜欢琴跟她抢楚诚，但还是会因为琴受伤而感到心疼的。

    琴丝毫不在意的笑了笑，“只是小伤而已，蒙德城的先辈们为了守护蒙德还受过更重的伤，甚至有人为此失去了生命，我这个不算什么的。”

    “可是...”芭芭拉还想再说什么，只是却被琴打断。

    “对了，楚诚回来了吗？昨天可是他救了我。”琴说到楚诚的时候脸上带着温柔，只要有楚诚在的话，再重的伤都不会感觉到疼了。

    芭芭拉微微摇头，“楚诚还没有回来，我嘱咐过蒙德城守门的骑士，如果回来的话他们会第一时间派人带楚诚过来的。”

    闻言琴脸上的笑容消失，她变得紧张，“已经一天一夜了，还没有回来...”

    “姐姐你就别担心了，不是你昨天说的吗，楚诚的实力很强他应该不会出什么事才对。”芭芭拉虽然也担心，但她不想在这个时候让琴担心，那样会影响伤势。

    “如果他没事以他的性格应该会第一时间来看我。”琴还是有些担忧。

    就在她想要下床外出寻找楚诚的时候，房门被敲响了。

    芭芭拉打开房门就看到小狐领着楚诚走了进来。

    楚诚快步来到琴的床前将路上顺带采的日落果递给她，然后看向正在治疗的芭芭拉问道：“琴，她没事吧。”

    芭芭拉朝着楚诚点点头，“姐姐的体质很好，所以这才别人看来的重伤到了她身上很快就会恢复。”

    听到芭芭拉这样说楚诚才松了口气。

    “楚诚，你为什么这么久才回来。”琴好奇的看着楚诚问道。

    楚诚也不知道该不该把昨天的事情说出来，要是说出来一定会加剧愚人众和骑士团的冲突，这才现在是不可取的。

    “额...我...”楚诚正不知道该如何解释时小狐开口了。

    “楚诚大人昨天是去寻找药草了，毕竟他是璃月人，璃月人就喜欢使用药草来治病。”

    楚诚连忙点头，“没错没错，我是想找药草，但是璃月的药草到了蒙德这边好像变得非常罕见了。”

    琴脸上的表情舒缓下来，她张开双臂朝向楚诚，“可以给我一个拥抱吗？或许楚诚抱一抱就可以让我早些好起来。”

    楚诚坐在琴的床边揽过琴的肩膀把她抱在了怀里，芭芭拉很是羡慕

    “受伤了就能得到楚诚的关心吗”她这样想道。

    小狐昨天寻找了一晚楚诚都没有睡觉，现在的她已经变回了白色的狐狸趴在地上小憩了起来。

    一贯独立自主的琴难得感觉可以依靠一个人，她靠在楚诚的怀里享受的闭上了眼睛，但命运就像是在和她作对一样。

    “琴团长，骑士团的文件已经堆积成山了，虽然不该在你受伤的时候过来，但那些文件确实很急。”一名西风骑士朝着琴行了一礼说道。

    琴眉头微微皱起，“凯亚呢？他没有帮我处理吗？”

    “凯亚队长带人去处理昨天那场战斗的后事了，丽莎大人在研究治疗贯穿伤的特效药剂，现在空闲着的队长级人物就只有优菈队长。”这名骑士汇报着他所知的一切。

    “对了，还有一件事，可莉从禁闭室里溜出去了。”

    琴头疼的捂住额头，这些麻烦事真是一件接着一件，就希望可莉不要在外面又闯出什么祸来。

    “我知道了，我现在就去处理文件，至于可莉我处理完文件会出去找她的。”琴的语气颇有些无奈，这个年轻的少女...应该是少妇承受着她这个年纪不该承受的压力。

    骑士又行一礼后离去，楚诚轻轻按住了想要起床去处理文件的琴，“你还有伤就不要再操劳骑士团的事务了。”

    琴无奈的叹了口气，“只要骑士团需要我，我就会去做，这是我身为代理团长的职责所在，蒙德城的人们既然给予了我信任，我就不能让他们失望。”

    “那么就让我来帮你处理事务吧。”楚诚依旧不愿意让受伤的琴再去操劳这些事情。

    琴稍微犹豫了下但在楚诚恳求的眼神注视下最终还是同意了下来。

    “那我让人将文件送到这里来，你在我的眼前批改，这样我才能放心。”琴语气温柔的说道。

    “好。”楚诚答应了琴，实际上无论现在的琴有什么需要他都会答应的，但楚诚转头又想到了另外一个问题。

    “可莉怎么办？放任她出去玩真的不会有事吗？”

    楚诚是认识可莉的，以前给琴送饭的时候经常会给她也送一份，毕竟可莉很喜欢他做的食物。

    

