
　　面对这种情况，萧云海不动声色，将伸出去的手又收了回来。

　　前世这种事情多了，眼高于顶的人数不胜数，根本无法引起萧云海情绪上的变化。

　　陈庆清没有从萧云海脸上看出半点儿异常，心里暗暗点头，对萧云海的好感更盛，这样的人才能在娱乐圈里攀的更高，赶紧岔开话题，指着一个其貌不扬的中年人，开玩笑的说道：“这位是李勋老师，原来是名歌手，可惜相貌有限，唱功一般，连张专辑都没有出。后来成为演员，混的是风生水起，演技那是杠杠的。我请他上来演唱，就是为了衬托你们。哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李勋也是玩笑惯了，伸出手对萧云海道：“陈导的话可以听一半，另一半可以舍去。听说你老师是姚文远，这么算起来你就是我师弟了。当年我为了学习表演，来到燕京电影学院进修，给我上课的就是姚老师。”

　　萧云海赶紧握住李勋的手，叫道：“李师兄，你好。您在影视剧里的表演经常被老师节选出来在课上讲解。老师对您的演技很是欣赏，说您已经是青出于蓝而胜于蓝了。”

　　李勋一听，连说不敢当。

　　“这是徐老师。”

　　“这是明小虎，你可以叫他明哥。”

　　“这是………”

　　这些人主业都是演员，但唱歌也很是在行。陈庆清自然不会放过这么优秀的资源，所以请他们到首映礼上显一下身手。

　　萧云海依依上前客气的打招呼。

　　陈庆青介绍完后，说道：“还有一位绝世大美女，应该是你的同学，不知道你们在不在一个班里。”

　　萧云海脑海中迅速闪过一个美女的样子，说道：“师兄说的是不是赵婉晴？”

　　赵婉晴与萧云海是同班同学，在北京电影学院里是真正的大名鼎鼎，号称学院十年以来的第一美女。自小就显露出了超出常人的表演天分，不管是学院里的大考还是小考，她基本都是前两名，能与他争夺第一的就是萧云海。

　　他们两人被班里称为大师哥和大师姐，都是学院里的风云人物。但在校园外萧云海就远远不如赵婉晴了。

　　这赵婉晴很是厉害，凭借自己的实力和家里的关系，仅仅半年功夫，她就演了两部戏，出了一张唱片，双向发展之下，让她很快便成为了当红明星。这次她出演了康熙大帝的女儿，演技得到了所有老戏骨的一致认可。

　　李勋说道：“没错，她刚刚还在这里，怎么一下子就不见了。这小姑娘演技、唱功都很了不起。”

　　“李师兄又夸我了，我可经不住夸。萧同学，好久不见。”

　　一个清脆而不失温柔的声音从萧云海的后面传来。

　　萧云海回过头去，只见距离他不远的地方正站着一位绝世美女，大约一米七左右，一头漂亮柔美的长发恰到好处的搭在她的肩头，皮肤白皙如雪，吹弹可破。

　　贴身的白色套装衬托着丰满的前胸，微微翘起的嘴角露着淡淡的微笑，整个人俏生生的站在那里，给人一种大方、美丽、端庄的感觉。

　　刚刚还一副天大地大我最大的夏乘风顿时变了一个人，连忙迎了上去，说道：“赵小姐，你刚刚到哪里去了？”

　　“我去了一趟洗手间。”赵婉晴眉宇间露出一丝无奈，但转瞬即逝，实际上她是为了躲避夏乘风的纠缠才出去的。

　　她越过夏乘风，仿佛是不认识萧云海似的，从上到下把他打量一番，然后主动伸出手来，娇笑道：“萧云海，我没想到你不但演技好，竟然连歌曲都能创作，真是太厉害了。”

　　两人是同班同学，彼此之间很是熟悉，合作过不少的舞台剧，每一次都能配合的完美无缺，得到全校师生的交口称赞，基本上文艺汇演都是第一名。

　　萧云海轻轻握了下她那柔若无骨的手，笑道：“过奖了，你才是最厉害的。”

　　两人在握手的瞬间，夏乘风那藏在墨镜下的眼睛闪了一下，冷冷的看了一眼萧云海，也不知道心里在想些什么。

　　“好了，两位还是待会儿在叙旧吧。”陈庆清说道：“云海，所有人都已经彩排完了，就剩下你了。”

　　萧云海点点头，说道：“好的，我明白。”

　　他走到乐队老师之间，商量了一下演唱时的细节和配合问题，其他人则坐了下来，都想听听这位被陈庆清和韩石磊交口称赞的年轻人的水品。

　　很快演唱开始了。

　　一段壮怀激烈的前奏在乐队的演绎下更加的让人热血沸腾，也让萧云海更加的进入到了演唱意境之中。

　　“一心要一种大海的气魄。

　　………………………………

　　第一段唱出，所有人的心中都竖起了大拇指，暗道：“完美。”

　　韩石磊知道萧云海的水品，并不担心他在演唱中，出什么大的问题，主要是怕他的台风能不能驾驭这么大的舞台。如今一看，果然是演员出身，完全没有任何问题。

　　而且他还发现萧云海在气息上的控制比起之前简直就是判若两人。当时演唱过程中气息上的不稳定，仿佛都要已经消失无踪。他以为这是萧云海日夜苦练的原因，对萧云海更是欣赏。

　　实际上是因为萧云海在这十几天的功夫已经将他突破暗劲后的后遗症，完全消化完了，气息问题得到了完美的控制，在演唱上再无破绽。

　　赵婉晴对萧云海的印象一直很好，两人合作过那么多次，萧云海从未对她流露出半点异样的神情，只是把她当成了一个普通的合作者，所以赵婉晴才很喜欢跟他演舞台剧，感觉很舒服。

　　这是她第一次听萧云海唱歌，心中不得不佩服对方那大气的台风和完美的演唱技巧，自己与之相比，还有一段显而易见的距离。因此，她听的很是认真，希望能从他身上吸取到对自己有利的东西。

　　一首歌完美无缺的唱完了，萧云海得到了所有人的掌声。只有夏乘风面无表情的坐在那里，眼神冰冷的看着连连感谢的萧云海，心里很是嫉妒。

　　作为一名优秀的歌手，他能够听得出萧云海的演唱确实要比自己强出不少，本来就不喜欢他，再加上赵婉晴对他的那种超出常人的关注，心中自然而然的便把萧云海当成了自己的绊脚石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第20章 现场彩排免费阅读。https://xs.23sk.com 