    北开宇咬了咬牙，没想到北慕寒竟连几句客套的话都懒得说。

    他也是最近才知道北慕寒和墨九生下的孩子竟然还存活在世的，震惊之余，也等着看那几个老东西能怎么对付北慕寒。

    过去这么多年了，那孩子肯定也长大成人了。

    他们暗中培养了那孩子这么多年，想必已经把他变成了一把利刃，专门用来对付北慕寒和墨九的利刃。

    北开宇之所以愿意心甘情愿的配合，是想看看北慕寒的下场。

    “如果我说孩子在我手上，你肯定也不会信。”

    北开宇拂衣坐下，抢过北慕寒面前的茶杯，浅酌一口，然后脸色一变。

    是开水，但被北慕寒动了手脚，所以没有热气，茶杯也是凉的。

    北慕寒看着他的反应，冷笑出声。

    “总算还有点自知之明，说吧，人在哪儿？”

    “我不知道。而且就算我知道，也不可能这么轻易就告诉你。”

    北开宇倒是痛快，他也清楚自己已经和皇位无缘，目前唯一能考虑的，就是怎么保住这条命。

    墨九已经回来了，找神族算账也是早晚的事。

    北开宇和那几个顽固老头不一样，他清楚墨九的实力。

    只要能活，他什么都愿意做。

    因为只有活下去，才有可能改变一切。

    “但我可以很明确的告诉你，孩子的消息是真的。他确实还活着，我是亲耳听到占卜师说这个事情的。”

    北开宇说完，北慕寒垂眸沉思，并未接话。

    北开宇见状，又说。

    “我愿意帮你们找到孩子，目的也很很简单，你放我一条生路。”

    北慕寒听见这话，乐了。

    他抬眸和北开宇对视。

    “太子说的这是什么话？堂堂太子，何须别人给活路？”

    这话对北开宇来说过于讽刺，以至于他一时间都没想到什么反驳的话。

    北开宇生来就是太子，小时候的处境和北慕寒完全不同。

    所以，多年后两人地位互转，他才会如此的不平衡。

    他知道北慕寒之所以能从一个废物变成现在这样，全是因为墨九的缘故。

    听说是墨九将自己的灵力给了北慕寒一半，才将北慕寒的灵核重塑，成就了北慕寒的天才之路。

    他不甘心。

    凭什么入墨九眼的是北慕寒，而不是自己？

    按照神魔两族几千年来的来往交情，即便墨九已经和妖族那边有了婚约，但和神族也该是交好的。

    更何况她的未婚夫浪荡多情，也不排除墨九会取消婚约，转而和神族联姻的可能。

    从身份地位来说，能和墨九匹配的绝对是自己这个太子，怎么轮都轮不到北慕寒那个废物！

    但是，为什么就偏偏是他这个废物？为什么这天大的好事就落到了他的头上！

    北开宇想不通，也气不过。

    他见过墨九，从未见过那般灵动漂亮的少女。

    没有男人会对那样的女孩子不动心，北开宇自然也是一样。只是，她却好像完全看不到其他人。

    北开宇握紧拳头，努力从回忆中抽离。

    北开宇：“你不必出言讽刺，我承认，我这个太子如今确实已经没有什么威严了。我来见你只是想和谈合作，我帮你找到孩子，你放我走。”

    “那你凭什么认为自己有资格和我谈条件？没有你我就找不到了吗？”

    “能，但时间会很久。你要相信，我得到的消息远远会比你多。”

    北慕寒有些不耐烦地敲了敲桌面，听北开宇继续说。

    “墨九目前人在兽谷，对吧？她收服十大魔兽是早晚的事，就算那几个老头不愿意相信，并且也会从中阻拦，但我知道没人能拦得住她，更何况还有墨白陪在她身边。

    但是北冥，你觉得妖族那边，就真的没人会看墨白不顺眼吗？

    他不务正业多年，想除掉他的也大有人在。再加上人族那边，早就已经和我们神族联手。

    你们的儿子，能藏的地方太多了。你找了这么多年都没找到，就算知道他还活着，又有什么用呢？”

    北慕寒若有所思地点点头。

    北开宇说的也不无道理，想杀墨白的人可太多了，包括自己在内。

    所以……

    “你又怎么确定，妖族那边没有我的人呢？”北慕寒短短一句话，让北开宇瞳孔一缩。

    北慕寒：“世人皆知我与妖族首领水火不容，想杀他，没有比和我联手更简单的方式。”

    妖族与魔族交好，人族则向来与神族亲近。

    大多数人族毫无灵力，只能出卖劳力世代为奴。极少数人能修炼成为炼器师和战士，但又不满足于种族的地位现状。

    他们战力弱，脑力强，贪欲大。

    所以一直暗中想办法增强自身实力，希望能与其他种族抗衡。

    人族和妖族之间的矛盾是最大的，因为他们需要大量捕捉灵力弱小的妖族给新武器做实验。

    这种状况已经持续了千年，但，大家似乎也忘记了一点。

    那就是人族中最核心也最重要的天川黎家，被称之为炼器师世家的黎家，曾是墨九的手下。

    北慕寒苟活这么多年，也不是白活的。

    妖族人族神族都有他的人，且都在各自种族中占有无可取代的地位。

    他早就已经把九儿回来的路都铺好了。

    北慕寒：“别说废话了，目前摆在你面前的选择只有一个，把你知道的全盘托出，不然，你别想活着踏出这个房间一步。”

    北开宇咬牙切齿，目光愤怒的看着北慕寒，却始终不敢有什么反抗之举。

    不是不想，而是不能。

    从进了这个房间喝了那口水之后，他的一举一动就已经完全不是自己能控制的了。

    北开宇垂下眼帘，看着那根闪烁着寒芒的傀线就抵在自己的脖颈前，只差分毫就能割破他的喉咙。

    他不知道北慕寒是什么时候动的手，他不敢轻举妄动。

    北慕寒勾勾手指，北开宇身上传来数道尖锐的刺痛。

    他倒吸一口气，这才猛地发现，威胁他生命的远不止那一条傀线而已。

    他早就已经被傀线包围，只要北慕寒想，他随时可能变成一堆尸块，死无全尸。

