    第64章 看不起谁   

    “闺女，来了呀！”

    朱元璋进屋看到胡可儿确实是个美人胚子，立马热情的招呼道。

    

    “嗯，爷爷好。”

    胡可儿毕竟也是个大家闺秀，这点眼力劲还是有的。

    

    看着曾凡对眼前的老头客客气气恭恭敬敬的样子，自然明白过来此人大概就是祖父口中的朱老大，朱烨的爷爷。

    

    “哎，哎，好好！不用客气，快坐下。”

    朱元璋看着胡可儿，满意极了，这丫头，不但长得好看，还很有礼貌，不愧是礼部尚书的亲孙女，家教甚好。

    

    胡可儿也不客气，听话的坐回了自己的位置。

    

    “咱那臭孙儿，不知道跑哪里去野了，丫头别见怪呀！”

    朱元璋一遍替朱烨说好话，一遍差使蒋瓛去寻了朱烨回来。

    

    毕竟让人家姑娘等太长时间，也不好。

    

    “没事，爷爷！”

    胡可儿笑道：“爷爷，反正也没事，你跟我讲讲朱烨是个什么样的人呗？”

    

    “那说来可话长……”朱元璋仿佛发开了话匣子，滔滔不绝的夸赞起朱烨来。

    

    胡可儿像是听着天方夜谭一般，她可没想到朱烨竟然这般有本事，心中不免更加的对朱烨憧憬起来。

    

    “不过这臭小子，哪里都好，就是老爱管咱！孙媳妇儿，你以后可要好好管管他，别让他闲着没事干，老跟咱过不去。”

    

    朱元璋对胡可儿可是满意极了，已然将胡可儿视为自己的孙媳妇了。

    

    “爷爷……”胡可儿面上一红，娇嗔道。

    

    “爷爷！”

    

    正当胡可儿想要说话，却被门外的声音打断了。

    

    朱烨步履匆匆的跑进屋来，身后跟着蒋瓛。

    

    “你消气了？”

    朱烨跑到朱元璋的面前。

    

    这两日他也反思过了，毕竟爷爷是个心系百姓的好官，自己确实不应该因为一己私欲阻止爷爷。

    

    只要老头答应自己注意身体，他愿意当官就当官呗。

    

    大不了自己这个孙子，多帮他出谋划策，让他老人家省点心就是了。

    

    “没消！”

    朱元璋故作冷淡，但是显然眼中并没有责怪之意。

    

    “那爷爷打孙儿一顿消消气？”

    朱烨知道朱元璋能回来，就证明已经不生自己的气了。

    

    “臭小子！你当咱不敢打你是吧。”

    朱元璋作势就要伸手。

    

    “哎哎哎，疼呀疼呀，爷爷！”

    朱烨佯装吃痛，躲闪到。

    

    “臭小子，咱还没打呢！”

    朱元璋见朱烨的模样，忍不住笑道。

    

    “哎呀，爷爷，您就别跟孙儿一样了，孙儿错了！孙儿认罚，今日让爷爷多喝两杯，成吗！”

    朱烨见朱元璋笑了，又开始撒起娇来。

    

    “噗嗤。”

    胡可儿忍不住笑出声来。

    

    她可真没见过爷孙俩还能这么相处的。

    

    朱烨闻声这才发现大厅里面还有个人。

    

    转头看去，目光正好和胡可儿对上。

    

    “是你？

    你怎么在这？”

    

    “是你？

    你怎么在这？”

    

    两人异口同声的说道。

    

    “你们认识？”

    朱元璋看着两人，疑惑的问道。

    

    “见过一面。”

    朱烨回答完朱元璋，转头看向胡可儿：“你怎么知道我家？”

    

    胡可儿此时脸上羞得通红。

    

    她已经明白过来，朱烨就是眼前的这个被自己误会成登徒浪子的男人。

    

    “我……我……你……”胡可儿一时不知道怎么解释，怎么朱烨就是这个人了，他跟自己想想的朱烨，根本不一样呀。

    

    “你这是作甚，吓着人家小丫头了。”

    

    看着满脸通红的胡可儿，朱元璋适时的上前，帮胡可儿说了句话。

    

    “这是咱给你找来的媳妇儿。”

    

    “啥？”

    朱烨傻了眼：“爷爷，你这不是胡闹吗。”

    

    “咱怎么胡闹了！咱看你这臭小子，就是想气死咱。”

    朱元璋伸手拍了拍自己的胸口，差点一口气没提上来。

    

    胡可儿赶紧上前拍在朱元璋的背上，给朱元璋顺了顺气。

    

    “不是，爷爷，你别生气呀。

    我没别的意思。”

    朱烨见状，赶紧上前给朱元璋倒了杯茶水。

    

    “你没别的意思最好，咱就看你该找个婆娘管管。

    天天无法无天，没事就气我。”

    朱元璋本就没事，只是刚才一激动岔气了。

    

    “爷爷……”朱烨哭笑不得，自己爷爷真是想一出是一出。

    

    “咱就看这丫头不错。”

    朱元璋拉过胡可儿的手，轻拍了两下，眼中很是满意。

    

    “得得得，爷爷，你说好就好。”

    朱烨也不想朱元璋再生气，只能顺着朱元璋的意思说。

    

    此时的胡可儿，脸红的像是刚从热锅里捞出来的虾一般。

    

    “那个……那个啥……要不，我先走？”

    胡可儿还没从朱烨的身份中缓冲过来。

    

    她可打死没想到朱烨就是自己姑奶奶要介绍给自己的郎君呀。

    

    此时想想自己之前对朱烨的所作所为，胡可儿恨不得用脚指头在地上抠出三室一厅。

    

    “别走呀！丫头，在这吃饭。

    让这臭小子去做，他手艺可好。”

    朱元璋拉住胡可儿，轻踹了朱烨一脚。

    

    “对对对，留下吃饭，我去做，你想吃啥。”

    朱烨接收到爷爷的示意，冲着胡可儿问道。

    

    “我……我都行，要不我跟你一起去吧。”

    胡可儿本身就是个吃货，平常没少下厨。

    

    “你？

    你会做饭吗，还是算了，你再把自己个点着了。”

    朱烨狐疑道。

    

    “看不起谁呢，让你看看本姑娘的手艺。

    厨房在哪？”

    胡可儿最讨厌别人质疑她的厨艺了。

    

    说罢就挽起袖子走了出去。

    

    朱元璋看着一前一后出去的两人，脸上挂笑，仿佛看到了自己和曾经的马皇后一般，鼻尖有些微酸。

    

    “婆娘呀，这小两口，看来也是对欢喜冤家。”

    朱元璋对着空气感慨道。

    

    很快两人张罗了一顿饭菜，将朱元璋请上了桌。

    

    朱元璋看着桌子上色香味俱全的菜，十分满意，没想到礼部尚书家的千金，竟然真的是下得了厨，一点都不矫揉造作。

    

    果然，不愧是他看上的孙媳妇儿。

    

    

    

