    刘璋肠子都悔青了，好端端的，自己夸刘昀干嘛呢！

    真是糊涂他妈给糊涂开门，糊涂到家了！

    “玲儿，我不是那个意思，我的意思是。。。”

    蔡玲哪里还听解释，直接就打断了刘璋。

    “我不听，我不听！你就是看上公主了！你这个负心汉！”

    刘璋真是醉了，这个小丫头片子怎么这么胡搅蛮缠！也太难对付了！

    “不是，我真不是那个意思！”

    蔡玲双手捂着耳朵，不停的在原地跺脚。

    “我不管，你就是看着公主欺负我姐姐！”

    刘璋不停的喘着粗气，心中顿时有了秀才遇到兵的感觉！

    蔡玲就是死活不跟你讲理，自己好歹也是后将军，竟然拿这个小丫头片子毫无办法！

    “那你说，你说怎么办才能相信我！行不行！你说个办法，我答应你不就行了！”

    蔡玲听到刘璋这话，顿时就不闹了，反而一脸得意的看着刘璋。

    “你要是这么说的话，还算有点诚意。。。”

    刘璋看着蔡玲这人小鬼大的样子，真是够了无语了！真不知道蔡邕这些年都教他女儿什么了！

    “行，你说吧！我绝对诚意满满！”

    蔡玲的笑意更浓，不停的眨着她的大眼睛。“这样吧，你连我也一起娶了！如果公主敢欺负我姐姐的话，我就和姐姐一起收拾她！”

    刘璋听到这个要求都惊呆了，眼珠子都要瞪出来了。

    还有这种好事？娶姐姐送妹妹？

    刘璋又细细的打量了一下蔡玲，这丫头五官非常精致，长大了绝对是个小美女！

    把蔡玲也娶了，也不是不行！

    刘璋在心中不禁想到以后的幸福生活，真想一口答应下来。

    自己要是娶了蔡玲，那对于历史的变革可就大了！羊徽瑜，羊祜直接就不存在了！

    刘璋是不在乎这些，可他哪敢点头答应！

    娶公主这事还不知道蔡琰到底同没同意了，再让她知道自己打她妹妹的主意，岂不是火上浇油，自寻死路？

    “玲儿，你别胡闹了，你才多大？以后哥哥给你找个好人家！”

    刘璋只能昧着良心拒绝了蔡玲，没办法，一切都为了蔡琰！

    听到刘璋拒绝了自己的提议，蔡玲顿时又开始胡闹了。

    “不行！那我不放心！万一我姐姐被人欺负了，岂不是连个帮手都没有！”

    “不行，不行！就是不行！”

    刘璋就在一旁看着蔡玲胡闹，心中不断发笑。

    闹吧，有本事把你姐姐闹出来，让她同意了！反正我没什么意见！

    果然不出刘璋所料，蔡琰终于看不下去了，从里面打开了房门。

    “玲儿，你闹够了没有！”

    刘璋赶紧看向蔡琰，露出一副无辜的模样。仿佛在说，琰儿，这可真跟我没关系！是你妹妹非得嫁给我！

    蔡琰只是浅浅的看了刘璋一眼，就把目光放到了自己妹妹身上。

    “姐姐！”

    看的出来，蔡玲很怕蔡琰，顿时就开始撒娇模式。

    不过蔡琰显然也不吃这一套，她没有说话，就是瞪着蔡玲，不过脸上已经有了怒意。

    “那个我有点饿了，先走了！”

    蔡玲这个古灵精怪的丫头哪里看不出姐姐生气了，赶紧就找个借口溜了，留下了刘璋一脸尴尬的站在原地。

    蔡琰见刘璋一直杵在那，也不说话，转身就要回屋。

    “琰儿！”

    刘璋大喊一声，蔡琰只是身躯微微一颤，并不停留，依旧屋里走去。

    “琰儿，你别走！”

    刘璋赶紧跑到近前，一把就拉住了蔡琰的玉手。

    “你。。。你放开我。。。”

    估计是被刘璋拽疼了，蔡琰的脸上带着丝丝痛苦之色。

    蔡琰不停的挣扎，只是越挣扎，刘璋用的力气越大，丝毫没有注意到蔡琰的痛苦。

    “你。。。你弄疼我了！”

    “啊！”

    刘璋反应过来，下意识的就松开了手。可是蔡琰还在往后挣脱，这一下失去了刘璋的拉力，身子顿时就失去了平衡。

    “琰儿！”

    刘璋眼疾手快，直接上前两步，一把就将马上摔倒的蔡琰抱在怀里。

    蔡琰也因为害怕本能的就搂住了刘璋的脖子，画面就这样暧昧起来，两人四目相对，脸颊只有一拳之隔。

    刘璋哪里肯放过这么好的机会，直接就吻向蔡琰的嘴唇。

    “唔。。。。”

    蔡琰哪里愿意让刘璋这么占便宜，拼命的挣扎，拍打，想要挣脱刘璋的怀抱。

    可惜她的力气哪里能和刘璋相比？就算后面再来一个蔡琰把刘璋往后拽，也一定不能让刘璋移动分毫！

    别说是蔡琰在怀里推他了，哪怕是典韦在后面拽，现在也不一定能拽开刘璋。

    这是多么好的机会！身为后世之人，对于哄女孩子那还不是了如指掌？更不用说这个时代的女子！

    就算刘璋没交过女朋友，那没吃过猪肉，还没见过猪跑吗！

    刘璋现在就是心无杂念，一直吻到蔡琰不生气了，吻到她也动情了就拉倒！

    果然没过多久，蔡琰就从抗拒，到放弃抵抗，最后慢慢的竟然开始迎合刘璋。

    刘璋也从一开始的心惊胆战变成了心花怒放，更有些色胆包天。

    自己的脖子都被蔡琰搂住，又感受到了蔡琰的回应，刘璋的手又开始不老实起来！

    当刘璋的手攀上某座高耸时，蔡琰明显身躯一颤，狠狠地咬住了刘璋的嘴唇。

    “啊！。。。。啊啊！疼！疼疼。。。”

    刘璋是典型的好了伤疤忘了疼，给点阳光就开始灿烂了！

    这一瞬间，两人也就分开了，蔡琰也不说话，一直羞愤的瞪着刘璋。

    “那个。。。我。。。”

    “其实我。。。”

    刘璋做贼心虚，开始语无伦次起来。

    只听噗嗤一声，蔡琰竟然笑了起来，笑得非常开心。

    刘璋还在纳闷蔡琰这么快的情绪变化，没想到就被蔡琰勾住脖子，重重的吻了上来。

    什么！老子被强吻了！

    刘璋瞪大了眼，一脸的不可思议。

    打死他也想不到，蔡琰居然能做出这种事！

    很快，刘璋因为蔡琰的热情，也跟着进入了状态。

    本着有便宜不占，那是王八蛋的心态，手又开始四处游走。

