
　　闻言，刘家两名出窍境中年男子勃然大怒，肌肤有些黑的中年男子浑身威势更加强大，上前一步逼去，冷声呵斥道：“放肆！哪里来的散修竟然敢那么嚣张挑衅我刘家，今日便将你拿下问罪。”

　　话音落下，两名出窍境中年男子便互相对视了一眼，暗暗点了点头，准备先出手将对方拿下，然后带回去在处理，毕竟这里是大街，不好闹得太大。

　　站在一旁的刘家兄弟俩，将族中大能长辈要出手，不由看向王风眼眸之中闪过一丝阴毒，纷纷冷笑了一声，心中暗想，等将这人抓回族里，自己一定要报当日在水幕山谷之仇。

　　王风表情依旧平静地看着几人，见两名出窍境中年男子一左一右冲了上来，想要将自己给擒住，不由暗暗冷笑，随之眼眸逐渐变寒，不屑地冷声呵斥道：“出窍境中期也敢在小爷面前那么嚣张，看来你们是不想活了。”

　　随之他话音落下，一道由规则之力组成的飓风瞬间便朝冲来的俩人席卷而去，感受到飓风的恐怖，俩人顿时脸色大变，疯狂运转灵力一拳轰去。

　　“隆！隆！”

　　一片汪洋与森林与飓风相撞，立马便出发了两声巨响，随之汪洋与森林被飓风被破，消失不见，很快便将两名出窍境中年男子被笼罩入内，站在不远处的刘家兄弟见况，脸色大变，连忙闪身后退，然后给家族发消息。

　　“啊……”

　　刚被飓风席卷入内，两名出窍境中年男子立马传出惨叫之声，肉身瞬间被破，化作一片血雾洒落而下，两道元神飞出，惊恐地在飓风之中不断挣扎。

　　眼看元神就要被灭，王风神识一动，飓风消散，随之神识化作大手将两道元神给禁住，扫了一眼不远处表情恐惧的刘家兄弟，冷声呵斥道：“当日放你们一马，你们却不知感恩，反而恩将仇报带着家族大能来擒拿我，尔等这般猪狗不如的东西，留在世上也是浪费灵石。”

　　话音刚落，刘家兄弟立马便感受到一股强大的威势镇压而来，脸色顿时大变，浑身不断颤抖，眼看就要被镇压城肉饼，就在这时，一名老者出现，眼眸射出一道寒芒，瞬间便将镇压俩人的威势被击破，扫了一眼被禁锢的两道元神，看向王风冷声呵斥道：“你是什么东西，竟敢教训我刘家之人？快放了我刘家两道元神，不然本尊灭了你。”

　　此刻，这里闹出了如此大的动静，立马吸引来了城中几大势力强者注意，纷纷前来观看，见到刘家两名出窍境中年男子肉身毁灭，元神被禁锢，不由都大惊，疑惑的相互对视，都不知道发生了什么事。

　　不过前来观看的人之中，一名陈家中年男子看见王风负手而立，顿时脸色大变，立马明白了这是怎么回事，他便是之前在妖神谷入口见到王风斩杀三名妖族半步化神的中年男子，所以一见这场面，便知道刘家这是为了抢夺妖神宫令牌而来。

　　想到这里，不由冷笑着扫了一眼刘家出现的那名半步化神老者，悄悄地用传音符箓给家族发送了一道信息，随之便站在一旁静静与众人观看。

　　王风表情平静地看着突然出现的老者，闻言，冷笑一声，语气嘲讽的说道：“你刘家好大的威风呀，怪不得家族子弟都是一群不知感恩，猪狗都不如的东西，原来是上梁不正下梁歪，想要你们刘家这两元神，有本事就自己过来拿。”

　　闻言，四周观看之人除了陈家那名中年男子外，纷纷都一惊，不明所以地看向刘家半步化神老者，同时也在疑惑，只有元婴期的王风哪来的勇气，竟然敢如此对一名半步化神大能说话。

　　刘家半步化神的老者脸色阴沉地看着王风，他没想到对方竟然那么嚣张，完全不将自己放在眼里，心中震怒的同时，也在猜测对方的身份来历。

　　一般敢那么嚣张之人，要嘛实力强悍，要嘛身份来历不一般有底气，所以才敢那么嚣张，但是对方修为只有元婴期，就算是隐藏了修为，看其年纪，最多也就是出窍境而已，想到这里，老者双眼微眯，心中升起了一些忌惮。

　　尽管刘家在妖城同属与四大家族，但是放在外面却什么都不是，如果真的招惹到了大家族子弟，那麻烦就大了。

　　沉思片刻，脸色变得阴晴不定，眼眸射出一道寒芒看向王风，并没有立马动手，决心试探一下对方的身份，然后在做打算，脸色逐渐恢复平静，沉声呵斥道：“这里是妖城，就算你来自大家族，我刘家也不是你想欺就欺的，快将我刘家两道元神给放开，然后道歉，老夫念在你年少不懂事的份上放你一马。”

　　闻言，四周观看众人，纷纷都诺有所思地看向王风，心中也和刘家老者那般，猜测对方有可能是来自大家族的子弟，所以才敢那么嚣张，不由都好奇想要知道对方到底是来自哪个大家族。

　　陈家中年男子暗暗冷笑地扫了一眼刘家那名半步化神老者与在场观看的所有人，心中立马猜测出这些人的想法，虽然他不知道王风的来历，但是却对方敢嚣张，完全都是因为实力强悍，根本不将刘家半步化神老者放在眼里，所有才敢这样，或许连刘家那名化神初期的老祖，对方都没有放在眼里。

　　老者的话，令王风暗暗冷笑，立马明白这是在试探自己的身份，眼眸不由闪过一丝讽刺，语气嘲讽地说道：“老东西，小爷要你放嘛？别太高看自己了，今日你刘家那两名猪狗不如的子弟必须死，如果胆敢插手，小爷不建议灭了你刘家。”

　　此话一处，来自各大势力的强者顿时纷纷俩金色大变，心中震撼地看向王风，没想到他竟然嚣张到这种程度，想要灭掉一个家族，虽然刘家在妖城实力不算是最强的，但想要灭掉，也不是那么容易，加上还有另外三大家族与三大商行，不会坐视不理，任由外来势力打破城中平衡，所以肯定会插手。

　　刘家半步化神老者眼眸闪过一丝杀意看向王风，他也没有想到对方竟然会扬言灭掉刘家，这令他怒火中烧，决定给对方一点苦头吃，迈步上前冷哼一声，浑身爆发出半步化神恐怖的威势，冷声呵斥道：“在给你一个机会，放了我刘家两道元神然后道歉，不然今日老夫就替你家族长辈好好教教你在外怎么做人。”

　　感受都半步化神恐怖的威势，四周观看之人纷纷后退，刘家兄弟也退到了远处，一脸阴毒地看着王风，心中不断冷笑，就等对方被半步化神大能擒拿，然后在好好折磨致死。

　　王风表情依旧平静地看着愤怒地老者，并没有因为半步化神那恐怖的威势而后退半步，见况，刘家老者心中一惊，眉头紧皱，眼眸闪过一丝杀意，运转规则之力，一掌拍出。

　　顿时大掌化成一座散发浑厚气息的大山镇压而下，顿时令退到远处的各大势力强者，脸色微变，连忙在次后退，不敢太过接近，生怕会遭到波及。

　　“隆！”

　　王风眼眸射出一道寒芒，冷冷地扫向镇压而下的大山，运转神力化作一双大手随之朝大山抓去，四周空间猛然一震，顿时大山便被双手所散发出的撕裂之力给撕成两半，一声巨响回荡在空中，令城中所有强者都不由纷纷展开神识看向空中。

　　远处观看之人见到这一幕，心中更是震惊，脸色大变，不可思议地看向王风，没想到对方实力竟然那么强悍，连半步化神境大能的意境都轻松给破开。

　　陈家那名中年男子看着所有人震惊地模样，不由暗暗冷笑，心中不以为然，他可是亲眼见过王风连续斩杀三名半步化神的妖族大能，所有能轻松破开刘家半步化神老者的意境，根本就不算什么事。

　　意境被破，刘家半步化神老者顿时遭到反噬，血气剧烈翻滚，“噗噗”忍不住连喷出了两口鲜血，脸色变得一片苍白，显然是受了伤。

　　巨大的反噬之力令他不断退后几步，表情震惊地看向王风，失声惊呼道：“你到底是谁？我刘家可跟你有何恩怨？”

　　闻言，王风冷笑了一声，随之语气严厉地呵斥道：“我是谁不重要，今日你们刘家竟然主动招惹到了我，那就要付出代价。”

　　不想在跟对方啰嗦，神识一动，立马控制早就化作黑洞隐藏在头顶的古幡现身，顿时便将两道被禁锢的元神吸入黑洞之中，消失不见，随之闪身朝老者冲去，一拳轰出。

　　“惊天！”

　　顿时空中灵气宛如点燃的炮仗被，无声一震，一股狂暴的能量令四周建筑瞬间化为乌有，立马袭向刘家半步化神老者。

　　在场观看的所有强者，还有一些并没有出面，而是展开神识关注的强者，纷纷被这一幕给震惊到了，就连那些深居的化神境大能，也不由眉头微皱，很是忌惮的通过神识扫视着王风。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第494章 刘家半步化神免费阅读。https://xs.23sk.com 