
　　天策堂归顺了金风细雨楼，他们和风堂也需要寻找靠山。

　　不然的话，等金风细雨楼这边处理完秦家和杨家的事情，就可能对他们出手了。

　　百晓道，那是大周王朝最为出名的五大情报组织之一。

　　靠上白晓道，他们就无须害怕金风细雨楼。

　　山河门内

　　苏辰正在修炼，一道道气劲根据不动魔神功运转路线,在体内经脉血肉筋骨之中流转，锤炼自己的肉身。

　　先前得到那颗金灵珠，散发出一点点金色气息涌入他的肉身，配合不动魔神功锤炼肉身。

　　丹田之内，山河真武劲，正在吞噬山河功的气劲在迅速地成长,不过依然还在第一层。

　　这山河真武劲提升需要太多山河功的内劲。

　　他吞吃的内劲丹药,转眼就消耗掉。

　　当然已经踏入山河真武劲第一层的苏辰,在气劲上恐怕是修炼山河功人的数倍。

　　他现在实力，在山河门内，也算是新星人物。

　　当然，这要他暴露出来才算。

　　“这山河真武劲应该是慕容轻尘特意放在那里的，如今第一层我已经踏入。”

　　“应该将这个消息告诉慕容轻尘，看看对方有什么安排。”

　　苏辰心中想道。

　　一段时间，苏辰收功，踏步走出小院。

　　金风细雨楼和青龙会的事情，苏辰都不用过问。

　　被他召出来都是一些强者，做事比苏辰还老练，不需要他过问。

　　“不知道我将那山河真武劲提升到一层，慕容轻尘那边会给予什么？”

　　苏辰现在想要提升就是自己在山河派的地位。

　　这样接触的多了，自己就能获得更多抽奖卡。

　　毕竟任务出现的次数太少。

　　还要靠触发奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然金风细雨楼的生意也正在发展，买情报，有时候不只是金钱，还有宝物抵押等等。

　　还有青龙会杀手组织。

　　两大势力到时候,宝物必然不少。

　　肯定能够持续让他触发一些东西。

　　当然情况也不会是他想象那么乐观。

　　长恨宫宝物，苏辰翻遍了，最后也只是给他弄出13张白色抽奖卡，1张蓝色抽奖卡。

　　长恨宫岭南郡分殿，在长恨宫可是很多年了。

　　这样的势力，才给自己带来这么点，所以可见靠这样方式获得抽奖卡，只能是途径之一。

　　当然很多奇特宝物，岭南郡长恨宫分殿，肯定是上交了。

　　不知不觉

　　苏辰这边已经来到天雪别院。

　　秋灵儿看着苏辰。、

　　“你不是一直在屋内修行的吗？怎么有空出来了呢？”

　　“灵儿姐，上次我不是在武库内修炼了一种残本功法吗，我突破到第一层了，我想问问你这个功法的情况。”

　　“毕竟我这边只有前三层，如果没有后续功法的话，我感觉不需要继续修炼。”

　　“那是小姐给你的功法，你可以找小姐，其实我们早就知道你修炼成了，我还以为你要隐藏一段时间呢？没想到现在就说出来。”

　　秋灵儿看着苏辰道。

　　“不过你也真厉害，山河真武劲，当天拿到这个功法，你当天就完成,采薇姐回来的时候，脸上还带着惊讶呢？”

　　“走，跟我去见小姐吧！”

　　秋灵儿带着苏辰朝着后院内走去。

　　苏辰心中一动，当时对于这真武山河劲，他修炼的时候没有掩饰，估计当时那采薇就在外面查探！

　　这次进入后院被带到一处凉台。

　　慕容轻尘正在凉亭之中。

　　“小姐，苏辰这边修炼成的山河真武劲第一层，他那边只有前三层，所以想要询问后面几层。”

　　秋灵儿开口道。

　　那慕容轻尘看着苏辰道：“你在修炼山河真武劲上很有天赋，我准备带你去见我师尊。让我师尊收为徒！”

　　闻言，苏辰神色一怔，脸上露出惊喜之色。

　　他没想到这慕容轻尘，竟然准备将他举荐给她师尊。

　　慕容轻尘的师尊，乃是天罗峰之主牧田云，山河门三大副门主之一。

　　自己如果能够成为牧田云的弟子。

　　那就是副门主的亲传弟子，成为秦川副门主亲传弟子，那么就直接成为山河门真传弟子。

　　有资格夺取山河门门主之位。

　　这可就是一步登天。

　　“那多谢主事！”

　　苏辰谢道。

　　“你不用谢我，如果你修行不了山河真武劲，那么我师尊也不会收你。”

　　“走吧，你跟我前去见师尊！”那慕容轻尘开口道。

　　慕容轻尘起身带着苏辰离开天雪别院，朝着天罗峰主殿而去。

　　一路上。

　　一些人看到苏辰跟慕容轻尘脸上都露出惊讶之色。

　　慕容轻尘很少离开天雪别院、

　　至于苏辰，根本没几个人认识他。

　　“他怎么能够跟慕容长老走在一起，那个人是谁？”

　　“不知道，看他样子不像是慕容长老的跟班。”

　　“他的腰牌是天雪别院的弟子，他怎么能够跟慕容长老走在一起！”

　　一些人看到苏辰腰间的腰牌。

　　认出苏辰是天雪别院的弟子。

　　“他们这是去什么？”

　　“好像是峰主殿！难道有什么事情发生？”

　　一些人开口道。

　　慕容轻尘带着天雪别院的弟子，前往天罗峰主殿，肯定是有事情发生。

　　峰主殿内。

　　一名身穿锦衣的男子正在跟山河门少掌教乾牧交谈。

　　这个锦衣男子正是山河门内执掌天罗峰副门主牧田云。

　　看到走进的慕容轻尘，那乾牧的脸上露出笑容。

　　但是在看到苏辰的时候，眉头微微一皱。

　　他不明白，慕容轻尘带着苏辰来这里，干什么？

　　“见过师尊，见过少掌教。”

　　慕容轻尘朝着两人行礼。

　　跟在她身后苏辰，也立刻行礼。

　　“师尊，这位就是苏辰，他已经将山河真武劲的第一层修炼完毕。”

　　慕容轻尘朝着牧田云和乾牧行礼后说道。

　　牧田云脸色不变，先前慕容轻尘，那边就告知于他。

　　而乾牧脸上则是露出惊讶之色。

　　“我来看看你山河真武劲如何了？”

　　“朝着我打一拳，用山河真武劲！”

　　牧田云看着苏辰道。

　　苏辰踏步上前，体内山河真武劲迅速流转，一种玄龟低吼之声在苏辰体内冒出。

　　轰！

　　随后苏辰一拳轰出。

　　庞大的气劲如同潮水一般，朝着那牧田云攻击过去。

　　想要获得更多，苏辰就没必要隐瞒。

　　全力运转山河真武劲。

　　经过这么多天，他的山河真武劲提升了不少。

　　那牧田云看到苏辰爆发出来气劲，脸上露出喜色，他可是知道苏辰才修炼山河真武劲没多久。

　　体内气劲流转，形成屏罩。

　　砰！

　　苏辰的气劲跟屏罩撞击在一起，那牧田气劲屏罩，有种塌陷的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第130章 山河副门主，亲传弟子免费阅读。https://www.23sk.com 