    北境，临冬城西面的狼之森林，一队骑士正在进行围猎。

    领头的，是一名英武的青年。

    他正是临冬城的领主……继承人，少狼主罗柏·史塔克。

    虽然时间已经距离当年的亡灵天灾之役已经过去了七年，但是奈德·史塔克还活得好好的，而在维斯特洛，也没有什么领主在世就退位的先例，所以罗柏依然只是北境公爵继承人。

    不过七年前便已经很高大健壮的罗柏，如今更是英武不凡，而且也已经有了妻儿。

    在维斯特洛，十六岁就宣告成年，甚至十二三岁就成婚的都有不少，更不要说罗柏这样的领主之子。

    他的妻子，是来自南方多恩马尔泰家族的旁系的一个女孩儿。

    在当年的亡灵天灾之役后，原本的维斯特洛七国便只剩下了北境、铁群岛、河湾的提利尔以及多恩四个。

    在黑龙帝国正式统治维斯特洛之后，铁群岛因为某些原因不识抬举，也被除名了。

    于是维斯特洛的顶尖家族，除了已经身为黑龙帝国皇室外戚，但实际没几个人的坦格利安家族之外，就只剩下了三个。

    但是这剩下的三个家族，地位并不是对等的。

    随着这七年来，黑龙帝国的版图不断扩大，几乎已经一统四个大陆，维斯特洛大陆在黑龙帝国的重要性也是逐渐下降。

    毕竟维斯特洛大陆太小了，还不到厄索斯的四分之一，和令两个大陆相比更是渺小，物产也并不丰富。

    所以如今的帝国皇帝奈法利安大帝，也是慢慢的实现了当年的承诺，将维斯特洛作为坦格利安家族的封地。

    而现今维斯特洛的大领主，正是五年前在丹妮莉丝的安排之下，由守夜人统领雪诺生下的一个孩子，继承了伊耿之名，拥有一头坦格利安家族银发的孩子伊耿·坦格利安六世。

    只是这个孩子虽然是雪诺的，但却不可能由雪诺无法继承坦格利安之名的私生子来抚养，更不可能交给当年率先背叛坦格利安家族的史塔克家族来抚养。

    丹妮莉丝也不可能自己养，毕竟现在她的第一身份，是黑龙帝国的王后，而不是坦格利安家族的家主，这一点丹妮莉丝还是很分得清楚轻重的。

    最终这个孩子是交由同样拥有坦格利安家族血脉，和坦格利安家族最为亲近的多恩领主，马泰尔家族抚养的。

    再加上这七年间马泰尔家族也是为黑龙帝国的扩展尽心尽力，虽然没有太大的功劳——毕竟黑龙帝国的黑龙军团太过强势，普通人类领主也很难立下太大的功劳，不过苦劳还是不少的。

    也是因为这层关系以及功劳，马泰尔家族成为了维斯特洛除了坦格利安之外，最强势的家族。

    如果没有意外，未来的马泰尔家族的主脉，也只会和坦格利安家族，或者是黑龙帝国其它更高层次的家族联姻。

    相比之下，史塔克家族如果不是有雪诺这层关系，早就被马泰尔家族更排挤死了。

    要知道马泰尔家族虽然对坦格利安家族很是衷心，但是对于雷加却是有极大的怨言的，毕竟当年他们的公主伊利亚才是雷加的正妻，莱安娜那是第三者。

    所以罗柏能够娶一个马泰尔旁系的女孩那都算是高攀的。

    至于提利尔家族的情况就比较诡异了，虽然这个家族和坦格利安没有那么亲近，但是传言之中七年前黑龙帝国一统维斯特洛的封赏宴会上，时年十六岁，有小玫瑰之称的提利尔家族的长女玛格丽·提利尔却是被黑龙帝国的某位地位崇高的权贵给看上了，直接被赏赐了一头家族镇守巨龙，因此而获得了在黑龙帝国之中，不下于马泰尔家族的地位。

    唔，不用怀疑，能干出这种事情的除了姚杰，也没别人了。

    言归正传，此时的罗柏，正在追踪一支狼群的踪迹。

    最近靠近临冬城的一些村庄的人畜经常遭到野兽袭击，经过调查，是森林中的狼群所为，因为冬季食物短缺，所以就出来袭击人畜了。

    毕竟这片森林叫狼之森林，狼的数量是很多的，当然了，都只是普通的狼，而不是冰原狼。

    这场情况之下，这种事情是不需要罗柏这个领主之子亲自出动的，只是罗柏闲着也是闲着，干脆就带着自己的卫队，展开一场围猎。

    就在罗柏和手下们行进的时候，路边的草丛中突然窜出了一头体型硕大的灰色巨狼。

    不过看到这头巨狼，罗柏和他的手下们并没有采取任何的行动。

    因为这头狼并不是森林中那些普通的狼，而是罗柏饲养的冰原狼，灰风。

    在狼之森林这种地方，有着这样一头冰原狼宠物的帮助，显然比带什么猎犬强多了。

    “怎么样，灰风，有什么发现吗？”看着自己的伙伴，罗柏问道。

    “呜~呜~呜~”只不过此时的灰风状态似乎有点不太对劲，出现之后并没有回应罗柏，而是绕着他团团转，发出颇为紧张的低吼。

    “怎么了灰风？是发生了什么事情吗？”见状的罗柏有些奇怪，急忙下马安抚着自己的伙伴，他从未见过灰风有这样的状态……好像是在害怕着什么。

    不对……不是没有，只是上一次灰风出现这种畏惧一般的情况，还是在七年之前。

    而对象，正是包围了临冬城的天灾军团。

    难道……天灾又来了？

    但是不可能啊，天灾军团当年离开临冬城之后，就前往了绝境长城以北，消失在了茫茫冰原之中。

    而后守夜人军团由奈德和雪诺共同重建，镇守绝境长城。

    要知道重建之后的守夜人军团可不是之前那些由罪犯所组成的混子军团，而是和几千年一样，是由诸多贵族子弟中挑选出来的精锐骑士和维斯特洛各地抽调的最精锐战士所组成的，人数有数万之多。

    即使天灾军团重临，也不可能一点动静都没有就覆灭。

    所以肯定不可能是天灾重临。

    而且看灰风畏惧的方向，也并不是北面，而是来自森林深处。

    “嗨，伙计，别害怕，我们有那么多人呢，带我们去你的发现看看，没事儿的，放轻松！”皱着眉头朝灰风畏惧的方向看了看，罗柏决定一探究竟，于是努力安抚着灰风说道。

    虽然看起来依然有些不安，但是经过罗柏的安抚后，灰风看起来好歹没有那么畏惧了，于是开着朝着森林深处的方向开始带路。

    而罗柏也召回了其余方位正在狩猎的骑士，一共二十余骑，一同跟着灰风前进。

    随着愈发的深入，到了一片密林之前，灰风突然停止了前进。

    而这个时候，罗柏等人也问道了一丝不寻常的气味。

    “这是……硫磺的味道。”罗柏的贴身侍卫哈里昂·卡史塔克很快反应了过来。

    “硫磺的味道？难道森林里让灰风恐惧的是巨龙吗？那就难怪了！”罗柏恍然，当年黑龙军团降临的时候，他是近距离看过那些黑龙的，而那些黑龙上，也的确会有硫磺的气息，而如果是黑龙的话，会让身为冰原狼的灰风畏惧就很正常了。

    “不，不太像。”罗柏的另一名亲卫托伦，同时也是哈里昂的亲弟弟，两人都是史塔克家族的附属家族，卡史塔克家族的继承人，却是否认道“虽然都是硫磺的味道，但是这里的硫磺味，给我一种极为邪恶的感觉，和巨龙完全不同。”

    “那会是什么？还邪恶的感觉，难不成还能是恶魔？”哈里昂却是哂笑道。

    闻言的罗柏也是轻笑着摇了摇头，恶魔？那种传说中的东西怎么可能存在？

    七年间史塔克家族作为维斯特洛北境的镇守者，虽然没有追随帝国的主力去征讨其余大陆，几乎沦落为镇守边疆的三流家族，但也是经常会收到帝国的邸报，并且和其它两个家族交流，绝对算不上孤陋寡闻。

    帝国的军队虽然强大，但偶尔也会遇到一些小麻烦，比如什么独眼巨人、沼泽巨蜥之类的奇特生物，甚至是自称神裔的存在，但是恶魔？还真没听说过。

    所以他更倾向于森林里的东西，是巨龙，而不是闻所未闻的恶魔。

    只是不知道为什么会出现在狼之森林。

    不过具体的，还是得等他们见到再说。

    于是他们继续小心翼翼的顺着气味传来的方向搜索。

    没过多久，他们就听到了一阵恐怖的嘶吼，并感受到了极其恐怖的气息。

    到了地方一看，傻眼了，气味的来源，还真不是什么巨龙，而是一个全身冒着绿烟，长者翅膀，形状可怕的怪物。

    只能说……如果这玩意儿都算不上恶魔？那还有什么怪物能够称之为恶魔？

    但更让罗柏他们震惊的是，此时正有一女二男三个和罗柏一样，同样带着冰原狼宠物的人类，正在围攻那个恶魔。

    其中一名男子身着重甲，正在和怪物正面对抗，另一名男子则是一名施法者，手上时不时的凝聚出冰凌、火焰之类的攻击，不断的轰击在恶魔身上。

    那名女性则应该是个刺客，以诡异的身法不断的躲避恶魔攻击的同时，在恶魔的身上留下一条条伤口，不断的飞溅出绿色的血液。

    而三头比灰风还要壮硕的多的冰原狼，也是在旁不断的策应攻击，时不时的在恶魔的身上留下一道道抓痕。

    显然这个看似可怕的恶魔，要不了多久，即将倒在三人的围攻之下。

    “我们要帮忙吗？”托伦第一时间便已经抽出了武器，对罗柏问道。

    这种情势不用问，帮的肯定是那三个人类。

    “不，再看看……等等灰风，不要！”罗柏并没有立刻下令，不过他的话还没说完，原本他身旁还因为那个恶魔的气息而感到畏惧的灰风，直接就窜出了草丛，冲向了战局，罗柏一行也因此而暴露了他们的行踪。

    而突然出现的罗柏一行，也是让原本占据中占据上风的三个人类出现了一丝分心，原本默契的配合出现了一丝破绽。

    那只恶魔也是趁机抓到了机会，手中的利刃朝着那名女刺客头顶落下。

    “小心！”见状的罗柏急忙惊呼道。

    但已经来不及了，恶魔这一击封死了女刺客所有的退路，而战士和法师也根本来不及救援了。

    眼见那名女刺客就要陨落在恶魔的利刃之下，一道厉风从远处袭来，直接切断了恶魔的手臂，阻止了悲剧的发生。

    原本面临生死危机的女刺客也抓住了这个机会，手中的匕首直接刺入了恶魔的眼眶。

    而后战士的攻击也紧随而至，将恶魔一剑枭首。

    “非常抱歉，我们无意干扰你们的战斗，这只是一场意外！”见到女刺客没事儿，罗柏也是急忙道歉。

    不过女刺客三人并没有理会他，而是紧张的看向了那道厉风袭来的方向。

    而罗柏等人也是好奇的顺着那个方向看去，一个手持环形利刃，全身隐藏在斗篷和重甲之下的身影，从树林的阴影中浮现。

    “老师！”女刺客三人齐齐低头对这道身影恭敬道。

    “对不起，老师，我们没能完成最终试炼！”其中那名施法者随即更是紧张的对这道身影解释道。

    显然三人对这个被他们称呼为老师的身影非常的畏惧。

    “不，你们已经完成了，只不过过程出了一点小小的意外而已。”然而出乎三人意料的的是，预想之中的斥责和惩戒并没有到来，甚至就连老师的语气，都变得极其温和。

    这种情况，让三人颇感讶异。

    要知道过去的七年时间里，这位老师可从未如此和蔼过，而七年间他们经历的教导，更是残酷无比，甚至说是血腥都不为过。

    断手断脚，流血挨饿那都是正常操作，很多时候他们都想一死了之，但是只要他们还有一口气，这个老师都能把他们给救回来，那简直就是求生不得求死不能。

    如果是正常情况下，试炼之中出了纰漏，不管是不是他们的错，都会受到极为残酷的惩罚。

    但是现在老师居然说他们通过了试炼？而且语气也变得异常的温和，这就完全出乎他们的意料了。

    “不要想太多，这本就是你们最后的一次试炼，不管结果如何，我都会离开，所以……你们解脱了，正好，你们的家人也意外来到了这里，倒是不用我送你们了……再见了！”话音落下，这个身影就彻底消失在了树林的阴影之中。

    “老师？”见状的三人纷纷惊呼，但是不管他们怎么呼喊，都没有得到任何的回应。

    这让三人颇感惆怅，虽然七年来的经历非常的残酷，甚至很多时候他们恨不得杀了这个老师而后快，但如今对方真的离开了，三人的心理还真有点不是滋味。

    “额，三位，非常抱歉打扰到了你们，但是我们是不是在哪里见过？”一直旁观的罗柏在等了好一会儿之后，终于忍不住开口道。

    而他之所以会这么所，自然是因为他越来越觉得三人给他一种极为熟悉的感觉，尤其是自己的伙伴冰原狼灰风，在那只恶魔死了之后，就和这三人的冰原狼伙伴腻乎到了一起，如同哈士奇一般的在撒娇。

    这不由得让罗柏想起了自己七年前失踪的三个弟弟妹妹。

    尤其是那个被三人称为老师的身影在离开前说的那句你们的家人也来到了这里，更是让罗柏的怀疑升至顶峰。

    而这个时候，回过味来的三人也发现了自己养的冰原狼的异样，这才将注意力放到了罗柏这群不速之客身上。

    “……你是，罗柏？罗柏·史塔克？”三人中施法者端详了罗柏一会儿，有些不确信的问道。

    “没错，是我，你是……”罗柏的神色颇为激动。

    “罗柏，我是布兰！我们可想死你了！”施法者这才报出了自己的名字，他正是七年前被姚杰掳走的布兰·史塔克，女刺客，自然就是艾丽娅，而战士则是他们的弟弟瑞肯，至于那道训练了他们七年的身影，自然是守望者玛维·影之歌了。

    一开始几人认不出来，也很正常，毕竟已经七年过去了，七年前的布兰三人还只是小孩子，而如今都已经长大成了十七八岁的青年，差距巨大。

    罗柏也是一样，虽然样貌没有极大的变化，但七年前的罗柏还略显稚嫩，而如今的他早已经蓄起了浓密的胡须，一下子看不出来也是正常。

    “太好了，能够找到你们太好了，快，跟我回家，父亲这些年可是想死你们了！”时隔七年，重新见到弟弟妹妹们的罗柏激动了落下了热泪。

    “这些年父亲母亲还好吗？还有珊莎和雪诺，他们都好吗？”最为活跃的艾丽娅颇为兴奋的问道，这七年时间里，他们都在玛维的掌控之下，学习着各种战斗知识和技能，早已经和外界脱节，甚至如果不是兄妹三人之间可以交流，怕是连话都不会说了。

    甚至于兄妹三人都从来不知道，原来自己三人一直都是在狼之森林的最深处，距离自己的家临冬城，其实并不遥远。

    而听到妹妹的问题，罗柏想到了七年前自刎的母亲，脸色稍显凝固，没有将这个噩耗立刻说出来“这些年发生了很多的事情，我们还是回去之后再说吧。”

    见到罗柏的表情，三人似乎也意识到了什么，冷静了下来。

    于是三人便跟着罗柏，一同朝着临冬城的方向进发，而路上也一直在交流着这七年的经历。

    而在他们离开之后，之前离开的玛维又出现在了原地，静静的看着几个史塔克的离开。

    “怎么？舍不得了？”姚杰的身影，也出现在了玛维的身旁问道。

    “他们都是不错的孩子。”玛维回答道。

    对于玛维的这种表现，姚杰也不意外。

    别看玛维性格冷冰冰的，在魔兽剧情当中属于行事作风极为偏激的存在，还做出过抛弃部下的冷库行为。

    但在内心深处，她其实是属于外冷内热的性格，远比看似和蔼的泰兰德更为重视感情。

    只是极度的理智，让她一直压抑着自己所有的感情，从而让自己的行为走向了极端。

    “走吧，如今黑龙帝国已经统治了整个世界，我们也是时候离开了，放心吧，我已经交代过小奈了，只要你这几个弟子不要太作死，他不会过分的为难他们的！”姚杰搂住玛维，拍了拍她的肩膀道。

    （原定四千的，不知不觉五千五了，收费只有四千，权游篇也算完结了）

