    “千罗血石？你去过千罗峡谷！？”

    方依依惊呼，俏脸上满是惊讶，眼眸中也有着不可思议之色。

    千罗血石，是一种用于磨练心性，锤炼精神力的宝物，外界非常罕见。

    唯有去过千刹河川的千罗峡谷，才能够找得到这千罗血石。

    对于炼丹师来说，这种千罗血石，十分的适合锤炼精神力，对于炼丹来说，有极大的用处。

    但是却千罗峡谷，无比危险，据传闻千罗峡谷之中，存在着一些上古凶魔，实力极强，血腥残暴。

    不过方依依很快发现，好像就只有自己在这里一惊一乍的，略显尴尬的咳了两声。

    好歹也是百灵药宗未来的一姐，这也显得有些不淡定了。

    “三株七品药材，这一枚千罗血石，还有刚才的一亿四千万灵石，换一枚玄心开脉丹。”

    林夜说道。

    玄心开脉丹的炼制难度，与百炼铁骨丹相当，并且这种丹药的效果，并非是提升实力。

    而是觉醒体质。

    有些人的脉象，天生就拥有强大的能力，称之为灵脉，但是如果你不能够将之唤醒，反而会被这一种隐藏的强大之力，夺走性命。

    有利有弊，对于没有能力将之唤醒的人来说，简直就是一场绝症。

    对方求这样一枚丹药，为的就是给这孩童，觉醒自身的灵脉。

    玄心开脉丹，能够将后者的灵脉觉醒，不但可以保住性命，同时也能让后者，获得极为强大的天赋。

    “您真能炼制？”

    老者再三确认，甚至眼中目光也都有着些许颤抖，他本来也都已经快要放弃了，寻遍了整个中川之地的炼丹师。

    都不曾找到能够炼制此六品丹药的人。

    千灵城，也算是后者最后的一个地方。

    如果不能够找到这玄心开脉丹，他那可怜的孙子，活不了多久的时间，虽然他能够利用丹药，压制后者的灵脉，但最多也就只有三个月的时间。

    三个月后必死无疑。

    “药材自备，明日来找我拿丹药，我们住在……住在哪？”

    林夜看向夏薇。

    “云城路，一百零八号，一百零九号，和一百一十号。”

    夏薇道。

    这些基本的信息，自然是牢记于心，因为有的时候订购东西，需要送货上门。

    所报的地址，也正是之前的青侯府之地。

    “其余药材，成交之后给我，但是那一枚千罗血石，我要先拿走。”

    林夜道。

    这一枚千罗血石，九幽血海来说，十分的渴望，甚至林夜自身也有着一丝渴望之感。

    也许是因为九转修罗诀的原因。

    “好，这里面是三副心开脉丹的药材，若是您能炼制成功，我罗鬼，感激不尽！”

    能炼制成功，感激不尽，但如果炼制得不成功，可就要让你付出代价。

    后面半句话，罗鬼并未说出来，但是大家都清楚，这可不是闹着玩的事情。

    方依依听到老者报出自己的名号，顿时吸了一口冷气，大眼睛瞪得如铜铃一般。

    “恶鬼丹王罗鬼！”

    身为百灵药宗的核心弟子，方依依自然是听闻过，在炼丹界的一些，极为难缠的人物。

    恶鬼丹王，就是一个十分可怕的存在，此人亦正亦邪，脾性古怪，为人也十分的疯狂，有仇必报。

    关于后者的事迹，几天几夜都说不完，最近两年倒是有些销声匿迹，可没想到，竟然如此低调的出现在千灵城。

    想来不在的这几年，去了一趟千刹河川，寻找这些药材。

    据传闻，后者早在十年前，就已经迈入了星河境巅峰。

    自身掌握强大的炼丹术，同时又具备可怕的玄力修为，让人颇为忌惮。

    同时各方势力，也都想要对其进行招揽。

    百灵药宗，也曾经多次邀请，但是都被无情拒绝。

    恶鬼丹王的名号，在中川之地，极为响亮。

    “行了，我们继续逛逛去。”

    林夜拿走了后者给的药材，还有千罗血石，这坊市还有很长的路，不少摊位上，也都有不错的药材。

    对于恶鬼丹王什么的名号，林夜表示没有听过，也不在乎。

    区区一个五品炼丹师，就敢自称丹王了，林夜前世都没有这么嚣张过。

    夏薇在听到恶鬼丹王的时候，也都明显愣了一下，这可是江湖上的大佬啊，若是她夏家能够巴结一番，这样的大佬，以后哪里还需要愁。

    不过看林夜的样子，好像并未将给恶鬼丹王给放在眼中。

    夏薇的心中也十分惊讶，一来是恶鬼丹王，这么轻易的就相信了林夜，二来是，就连恶鬼丹王，堂堂一个丹王都炼制不出的丹药。

    林夜都敢接。

    这要是炼制不出来，到时候弄砸了，后果可就不堪设想了。

    恶鬼丹王之前的一些行事风格，都是听说过了，绝对不是什么善茬，一旦将你给记恨了，后果不堪设想。

    罗鬼也没想到，林夜在听到自己名号的时候，竟然无动于衷。

    哪怕是没有听过的人，听到丹王的名号，也该吃惊一下啊。

    而林夜是真正的面无表情。

    没有任何的表示，这让他十分受挫，因为这就说明，林夜完全不在乎他的名头。

    “这家伙，到底什么人？”

    如果不是亲眼目睹，林夜只身一人，斩杀七星玄剑门的三名星河境强者，又杀了一个万青候。

    他也自然不会，这么轻易的就将药材和千罗血石交给林夜。

    这些东西，可都是他千辛万苦寻来的。

    之所以愿意交给林夜，也是因为，在整个灵水河川，真的没有什么高手了。

    哪怕百灵药宗的老祖，他也亲自拜访过，但是没用，那老头自己都没有多少口气了，更别说炼制这六品中级的丹药了。

    时间不等人，他也没有更多的时间了，唯有冒险一试。

    “见过罗千辈，好可爱的小朋友。”

    方依依对罗鬼抱拳说道。

    “百灵药宗，倒是人才不少。”

    罗鬼微微一笑，随后收起地摊，带着身旁的孩童离开了坊市。

    “今晚真是绝了，那烈心宗的，该不会是扫把星吧，这样都能够惹上顶级大佬，我简直就是救了他一命。”

    方依依甚至可以想到，要是那青年再继续的胡闹下去，弄不好就被罗鬼前辈，炼制成人丹了。

    那人也的运气也还真的是倒霉到家了，得亏是她方依依出手了。

    “你们赶紧把这里的情况，汇报上去。”

    “是，师姐。”

    两名百灵药宗的弟子应道，随后迅速朝着分堂跑去。

    “这个人还真有意思，七星玄剑门的人，应该快要到了吧。”

    方依依的柳眉微微一皱，林夜这么有意思的人，可不能够栽在这七星玄剑门的人手里。

    港口。

    一艘宏伟壮观的大船缓缓靠岸。

    周围的一些比较小的渔船，都直接被巨大的水压给吸了进去，差点就被压在了大船底下。

    船上摇曳的旗号。

    乃是七星连珠。

    七星玄剑门！

    为首的是一名满目威严的中年人。

    身上的剑袍，绣着六枚半的星星。

    副门主，陆城轩。

    “副门主，千灵城内没有任何的回信，联系不上！”

    “都到了还联系个屁，一帮沉不住气的家伙，白心眉，你带着你地剑堂的人，在城外周旋，查探一下，那天冥宗可还有其他后手！”

    白心眉，地剑堂堂主。

    这一次死的两个护法，都是他地剑堂的骨干高层，这白心眉，无比暴怒。

    “区区一个百灵药宗，竟然敢包庇我七星玄剑门的敌人，那就在他们自以为最辉煌的时刻，给他们沉重一击！”

    “我要让所有人都知道，我七星玄剑门的实力！”

    陆城轩寒声道。

    “副门主，据风雨楼的情报，那两人似乎并非天冥宗的人，而是来自风雷河川一个叫做风雷玄宗的人。”

    “哦？那又如何，宰了这两人，再灭了风雷玄宗！显然风雷玄宗也成了天冥宗的走狗！”

    “犯我七星玄剑门，一个不留！”

    陆城轩淡淡说道。

    一挥衣袖。

    “下船。”

    顿时，数十道身影纷纷从大船上一跃而下，朝着三十里之外的千灵城而去。

