    一上一下一左一右。

    李珏和二郎神杨戬都是拿出了神弓，射出了宝箭。

    并且对准了黄眉大王。

    眼看黄眉大王是无法脱逃的了，但是黄眉大王伸手一招，峨眉山之中竟然飞出一件法宝，是一个古色古香的铜钟。

    顿时，铜钟之上散发出一阵金光，将黄眉大王笼罩在其中。

    李珏和二郎神的弓箭顿时射在金光之上，化为乌有。

    黄眉大王逃过一劫，本想再一次拿出人种袋，将李珏给一把收走。

    但是杨戬已经杀到近前。

    他只好化作一条金色巨龙，朝远处的空中飞遁而去，而砸向梅山六友的金缒，将他们给打散之后，又重新追向了黄眉大王。

    承托着黄眉大王，化作一道金光，消散在远处的天空。

    李珏见状，皱了皱眉头，立即翻了个跟斗追了上去，虽然说他的筋斗云还不如孙悟空，但是追杀黄眉大王已经绰绰有余。

    二郎神杨戬并没有追上去，而是前去查看梅山六友和草头神的情况，发现他们并没有受伤之后，才是吩咐他们将峨眉山此处看管好，并且派人上报天庭。

    又问道：“小妹去了何处？”

    袁老大道：“三娘跟着李天王，二爷你可一定要把她给救出来。”

    二郎神杨戬点了点头，脚下生云，也是朝李珏等人消失的方向而去。

    而他的速度竟然一点都不慢，下来他也是掌握了某种神行神通。

    黄眉大王站在金鎚之上，往远处飞遁而去，他并未选择回转西天，而是往海外飞去。

    飞出半个时辰之后，还以为已经甩掉了李珏，但是一回头却是发现李珏在身后紧追不舍。

    黄眉大王顿时怒了，又惊又怒，吞服了几口丹药之后灌输法力于金鎚之上，加快速度，远遁而去。

    李珏其实早就能够追上黄眉大王了，但是他却是故意放慢速度，远远的吊着黄眉大王，却没有立即追上。

    因为他的法力修为和黄眉大王都差不多，都是属于金仙上位，而黄眉大王有好几样法宝。

    他看了眼热，却也无可奈何。

    想要追上，恐怕就免不了要跟黄眉大王近身搏斗，而黄眉大王若是用手中的金钟护体，他就算是力大无穷也无法破坏。

    到时候黄眉大王从容自若，而他却会耗尽体力和法力，反而会落在下乘。

    反正现在追上的话，他也无法奈何黄眉大王，既然如此干脆，远远的吊着黄眉大王，等到黄眉大王耗尽体内的法力，再追上去打杀不迟。

    毕竟黄眉大王与二郎神杨戬斗法许久，体内的法力早就已经十不存一，根本来不及恢复法力和体力，就已经被李珏远远的追杀。

    现在李珏有有余力，而黄眉大王却是拼尽全力逃跑，体内的法力以肉眼可见的速度在消耗。

    此消彼长之下，黄眉大王的法力终究会有消耗殆尽的时候，而且到时候黄眉大王必将精疲力尽，精力耗尽。

    而李珏以全胜的姿态出现，必定能够杀黄眉大王一个措手不及，甚至很有可能黄眉大王也无法动用金钟护体太久。

    到时候就是瓮中之鳖，任由李珏拿捏了。

    而且李珏也是有意等着二郎神杨戬追上来，毕竟二郎神杨戬的身份非凡，如果他们两人联手拿下黄眉大王的话，就算是佛门心中有怨言，也奈何不了他。

    杨戬没有第一时间追上来，估计也是这么想的。

    他并不想与李珏联手将黄眉大王给拿下，因为他不想跟昔日的师叔伯一辈对上，但是他又不得不追上来。

    毕竟哮天犬被黄眉大王给抓去了，而且三圣母又在李珏的身上，很有可能化身为某一件物品，被他随身携带。

    二郎神杨戬必定会担心三圣母和哮天犬的安全，所以是不可能坐视不管的。

    此时。

    李珏的袖子之中传出一道声音，正是三圣母。

    李珏伸手在袖子之中摸索了一阵，然后摊开手掌，掌心之上站着一个可爱的人儿，而正是三圣母杨婵。

    三圣母道：“李公子，我看你犹有余力，为何不一鼓作气将那妖怪追上，然后拿下？”

    李珏笑道：“不愧是拥有七窍玲珑心的三圣母，也不愧是女娲圣人的高徒。”

    “我若是现在追上去的话，与那妖怪打斗，就算是杀了他，我也可能受伤。所以干脆将他的体力法力都耗尽，让他精疲力竭之下，我再全力一击，必定能够稳操胜券。”

    三圣母道：“你这也未免太过小心谨慎了，不如你我联手，我用宝莲灯助你拿下妖怪！”

    李珏眼睛放光，随后道：“不急在这一时半会，我看那妖怪的体力和法力耗尽，也没有多久了，到时候还请三娘子多多帮忙。”

    三圣母听到李珏要他帮忙，顿时激动得面红耳赤，也有些兴奋的手舞足蹈。

    她还从未降妖伏魔过，更没有与这种高手交战的经验，而被李珏所需要，更是让她心中激动。

    连忙道：“李公子放心，我一定会帮你的，你说的嘛，助人为快乐之本。”

    李珏笑了笑。

    而在前面的黄眉大王，正站在金鎚之上，但是此时的他，体内法力在飞快的消耗。

    他为了维持法宝的运行，也是不断地集中精力，就算是大量的吞服丹药，也是无法快速恢复。

    李珏却是在后面紧追不舍，让他又气又怒，却又无可奈何。

    好几次想要停下来跟李珏较量，但是每次要停下的时候，他神识就能够扫到李珏的身后，似乎有二郎神的身影。

    所以，他只能继续飞行。

    在海外茫茫，他甚至精气神都已经疲惫到，分不清东南西北，而肚子里也空空如也，让他手软筋乏。

    站在金鎚之上，都好几次要倒下。

    李珏在后面追了三个时辰，也注意到黄眉大王好几次想要停下交手，但是又放弃了。

    他一开始还不知道发生了什么，但是用顺风耳一听，就知道了原因。

    那是二郎神跟在他的后面，远远地吊着，却也没有要追上来的意思。

    这让李珏一阵无语，他遇到了一个腹黑的二郎神。

    大概又飞行了一段时间，李珏愣了一下，发现前方似乎出现了陆地。

    黄眉大王也注意到海平面的前方出现了陆地，顿时大喜过望。

    他好几次甚至都想钻入海中，一走了之。

    可惜他不会水，怕入水就成瓮中之鳖。

    而他已经疲惫不堪，前面出现地方，若是山脉林立的话，他还能够找个地方躲起来歇一会儿。

    李珏看着地平线前方，目光古怪无比。

    因为。

    他可没有昏了头，更是知道，前面的海岸是东胜神洲，而黄眉大王前去的方向，好巧不巧，正是花果山沿岸。

    这让他一阵无语，同时也是面色更加古怪。

    黄眉大王咬牙飞到了海岸边，看到此处山清水秀，灵气充沛，眼睛都放光。

    “好一个钟灵敏秀之地，若是能够在此修行，也是不错的。”

    “此处山脉起伏不断，若是钻入山林之中，就算是佛陀来了，也找不到我。”

    随后。

    黄眉大王找了个地方，就要钻进去，而他落下的地方，却发现有不少猴子。

    他驱赶着猴子，自己挖了一个山洞，便是钻进去，屏蔽了自己的气息。

    外面有猴子徘徊，他也不理会了。

    反正山中猴子众多，他不信李珏能够找到他。

    随后黄眉大王进入山洞之后，就已经听到了李珏的声音，感受到李珏的神识在山脉之间横扫。

    自然也是在他这里扫过，但是他屏蔽了自己的气息，伪装了自己，蒙蔽过去了。

    黄眉大王大喜过望。

    李珏其实发现了黄眉大王所在，不过那家伙躲得地方很好，十分靠近水帘洞，附近猴子众多。

    他担心直接找下去，那家伙大开杀戒，跟他互相厮杀，就是余波，都可能伤及无辜。

    所以。

    装作没发现。

    杨戬不知道出于什么原因，并没有出现。

    李珏则是来到花果山水帘洞，猴子猴孙们立即围上来，惊喜交加，叽叽喳喳。

    四大健将将李珏围住，他们身上气息更加强大了，并没有妖气，更多的还是仙气。

    因为他们修行的是仙法，走的是妖仙之道。

    李珏把三圣母给扔了出来，而三圣母看到那么多猴子，而且似乎都有修为，以为进入了妖怪窝里，顿时有些害怕。

    老马猴出现了，惊喜道：“先生，你怎么来了？”

    李珏道：“追一个妖怪来了此处，介绍一下，这是天上的三圣母，二郎神杨戬的妹妹，是我的朋友。”

    然后又把这些猴子介绍给了三圣母，让三圣母惊喜新奇不已。

