
　　实验大楼中的污染物生长时间未必很长，如果活体样本在此之前放进实验室，那样本本身未必能抵挡得住污染物，因此进去前先要考虑活体样本的安全。

　　如果直接破开墙面的话，至少要赶在空气中的污染物粉尘前面接触活体样本，当然徐获本身现在也沾满了污染物，本身也是一个“污染源”,直接触碰样本同样有可能污染样本。

　　看了眼时间，徐获融化了面前的金属墙，穿过空间瞬间抵达实验室中的活体所在位置，出现在他面前的是一个封闭的黑色金属箱，差不多有成人高，由上至下三分之一位置处有几个透气孔，狭窄无法视物，却能听到低沉、并不像人类的呜咽声。

　　一剑削掉了金属箱的顶盖,他抽出“画中的世界”的画纸,将迫不及待要从里面爬出来的异种收入了道具里，画框一合，白纸上立刻便出现了一张狰狞扭曲的面孔，张着嘴也不能说出话来，只能发出咆哮声。

　　“画中的世界”是百人美术馆馆长赠送的一件容器道具，一次性可以容纳两個人存活三十天，不管是玩家还是普通人，进入画中就相当于暂时脱离了游戏，也不能打开游戏面板。

　　当然，这也不代表在里面就全无危险，三十天之后，进入画中的人会和道具融为一体，也就是死亡，上一次被装进去的玩家已经死了，徐获暂时没有足够的机会去验证，三十天连续或中断是否有什么区别，不过用来装一个人类异种则不需要这方面的考量。

　　收起道具的同时，大量的黑色灰尘涌了进来,转眼便布满了实验室的每一个空间。。

　　从旁边的培养容器内提出已经被污染的异种样本放进金属箱内，徐获正准备离开，忽而感觉前方有动静，他猛地一俯身，下一秒，一道手掌宽的白色光弧便拦腰切开了整间实验室！

　　这股力量来自大楼外，看动静应该是将整栋楼一块儿切了，上下分离的大楼并没有维持原状，上半部分大楼慢慢抬升起来，与此同时，有两名玩家从不同方位进入大楼，精准地冲向徐获。

　　隐身衣已经不具备隐匿身形的作用，附着在上面的污染物基本能勾勒出他的大体身形，在不露脸的情况下，他回避刚才在大楼外追击他的女玩家的空间屏障，转身迎向另一名脸上有刺青的男玩家。

　　对方穿戴者全透明的防护服，污染物虽然仍能附着在上面，但繁衍的速度大幅削弱，因此除了能看清对方脸上的刺青，还能看清从他手上飞出来的子弹一样的光点：

　　“飞逝的流星群！”

　　话音未落，数十上百的燃烧着的子弹从他身侧飞出，流星群一样扑向徐获！

　　后方追来的女玩家迅速避让，只是并没收回道具，而是由空间屏障封住徐获的后路！

　　前后夹击的情况下，徐获动用了“三百六十次防御”，菱形的白色方块密集在空中展开，毫厘不差阻击了飞射到他周围的“子弹”，菱形方块虽然能抵消掉子弹的冲击，但其本身也只出现一次，随后便消失，三百六十次防御眨眼便去了半百。

　　如此强悍的攻击对他也并不是完全没有好处，分散的子弹击溃了女玩家的空间屏障，把后面的路腾了出来。

　　调转方向，徐获用“去往目的地”快速远离大楼，不过在他走出道具的瞬间，整个人却不由自主地漂浮起来，且在刹那间头脚倒悬，落向了悬浮在高空的建筑残骸，而那方，一个穿着小丑服、举着把大镰刀的玩家正脚上头下地瞪着他。

　　人倒悬过来像是引力倒置，不过徐获还是能感觉到颅顶充血，他用琴弦调整方向，再次使用“去往目的地”。

　　其实不用第二次，单一次“去往目的地”就应该能脱离引力混乱区域，但上一次并没有走出一千米，这一次也同样，从道具出去后距离再次缩短，短短两三百米的距离……

　　“嘻！”小丑玩家骤然出现在他面前，举起了巨大的镰刀。

　　白色光弧自空中横扫而过隔着几百米的距离将附近的悬浮建筑全部切了一遍，不过却没有击中徐获，看到迅速朝地面冲去的人，小丑玩家怪笑一声俯身跟上。

　　在这片引力混乱的地方，小丑玩家虽然是倒立着的，但行动和正常姿势下没有区别，且得益于这种奇特的状态，他在没有使用飞行道具的情况下可以达到飞行的效果，而不适应这种引力拉扯的徐获还要接住道具才能左右移动。

　　但这股引力错乱的控制力并不算强，“绅士的姿态”完全可以抵消倒飞向天空的牵引力，再从空中一穿，徐获成功进入地面建筑内。

　　头顶有遮挡物，牵引力立刻大打折扣，徐获避开从头顶笔直劈下来的白色光弧，拿起通讯仪提示上官曦和车子先走。

　　“嘻嘻！”

　　仅仅发出讯号的短暂功夫，头上的建筑物又被削走了，借着倒飞的姿势，他迅速接近小丑玩家，“亡者之眼”与对方的大镰刀碰撞后，再以“此路不通”迫使对方后退。

　　不过对方暂时不能接近不代表他就能走，“此路不通”生效的时候他便被一股无形的力量捕捉住，虽然第一时间用“浓缩空气”造出屏障，但他的一条腿还是被困在了原地。

　　“我想打折！”

　　对着小丑玩家的方向喊出这句话，徐获的右腿立刻恢复自由，只是抬头又见小丑玩家杀到了面前！

　　眉头一皱，他伸手抓住空间，不间歇地改变位置。

　　最初的几次小丑玩家还能跟上他的节奏，但随着他越来越靠近引力混乱区域的边缘，对方的速度就越来越慢，到他脱离这片区域的时候，小丑玩家只能以镰刀扩大杀伤范围。

　　留意到对方并不想离开引力混乱区域，徐获走出去后又迅速折返，果然在他逼近的瞬间，小丑玩家往后退去，以“亡者之眼”架住对方的镰刀，交锋碰撞之际他竖起食指迅速在镰刀上一弹！

　　一声脆响让镰刀刀刃上出现了一个大洞，一直勾着嘴发出怪笑的小丑脸上的笑容肉眼可见地消失，张嘴就是一句：“我草！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第916章 倒立的小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 