    芈煦不是骄奢淫逸的皇帝，日常吃食也不像电视中那么浮夸，当然，膳食局也不敢真让她吃粗茶淡饭，只是听从她自己的要求。

    四五个宫女奉碟而行，门口有专门试毒的传菜太监，确认无毒后才端到芈煦面前，量不算多，但样样精致。

    宁玉也不和她客气，待她动筷后开始补充体力，老实说做皇帝也挺累人的，大事小事都要过目。

    “你方才所说的细菌和病毒真的看不到吗？世上真有如此渺小的生物？”芈煦拢起袖子为宁玉调羹汤，推到他面前后眼巴巴看着他，眼里满满的好奇。

    宁玉嗦了口汤：“也不是真看不到，只是目前不可能，需要显微镜。”

    “显微镜？这...算了，你直接告诉我什么时候能看到吧。”

    “呵呵，想看？”宁玉揶揄一笑：“也不是不可能，你得先活个几百载，说不定有机会。”

    “......”

    午后阳光绕过大殿，铺撒在女子身上，女子难得多了些烟火气，似是委屈，嗔怒的盯着她对面的家伙，一幕不能被人看到的风情。

    宁玉呆了呆，眼中闪过惊艳，又急忙低头，无奈苦笑。

    到底不是一个人，区别又来了，柳如仪肯定不会这样，偏偏无论是这两人中的谁，都能撩动他的心弦。

    呸，渣男！

    狠狠的唾弃了自己一下，宁玉最终将原因归咎于她们的脸上，他就是喜欢这张脸，百看不厌。

    就是希望芈煦别真的看上了自己，注定是两个世界的人，他还牵挂着别人。

    好在两人关系还算正常，这方世界也不是女子当家做主，哪怕他再好看也不会迷倒太多人，女人也不会上赶着要得到他的身体。

    微微叹气，宁玉几乎将头埋进碗里，不敢再看芈煦，也错过了她银牙微咬的那抹复杂。

    感觉到一抹不自在，宁玉调整好语气，开口到：“其实显微镜我也能做。”

    “哦？真的？”芈煦照常接话，好像一切并无不妥。

    “嘿嘿，但我不做。”

    “……你又戏弄朕！”

    “嘛，陛下消消气，来，吃菜。”

    ……

    晃眼又是几天，治理疫病的法子已经交代下去，芈煦每天都在盯着进展，同时两人共同处理政事也趋于日常。

    “怎么了？愁眉苦脸的。”

    宁玉写字的空隙瞄了女帝一眼，见她好像不在状态。

    摇了摇头，芈煦道：“民间对于此防疫之法争议颇大，百姓做不到自觉遵守，说到底还是朝廷的影响力不够，我如何能安心。”

    宁玉皱眉：“我的方法是能救人的，但若是没人支持等同于无，若实在没办法，只能强制执行了，关键时候杀鸡儆猴也无不可，必须保证全民推行。”

    “可如今民怨四起，这时候强行逼迫只怕适得其反，再起波折。”

    “这也没办法，时间拖得越久，死的人越多，病情也越难以控制。”

    思虑良久，芈煦颔首，坚定道：“那就依你的办法，此事我交给长青亲自督办。”

    宁玉舒了口气，安慰道：“你也别太忧心了，这世上不只你一人，问题多的是，没必要事事躬亲，这不是一个合格的领导应该做的，有什么想法或旨意交给下面人去操心就好了。

    再说了，朝堂养了那么多人，总有能用的吧。”

    闻言芈煦脸色更不好看了，不满道：“哼，一帮只知道结党营私的奸臣与佞臣，毫无作为也就罢了，还处处与我做对，迟早把他们都砍了。”

    宁玉翻了翻眼：“是是是，你是陛下你说了算。”

    他知道芈煦只是抱怨罢了，倒也没她说的那么严重，再说都砍了用谁啊。

    只是芈煦明显不满他的说辞，狠狠掐了他一下：“你也是，就知道戏弄朕，老说些不找边际的话。”

    “嘶～，你怎么还动手啊，这不帮你呢嘛，难道要我反驳你？”

    “可你敷衍我。”

    “没有，怎么会呢。”

    “明明就有，当朕听不出来。”

    “嘿，那我可得跟你掰扯掰扯……”

    “……”

    希希索索，絮絮叨叨。

    两人一边随意扯闲话，一边决定着国家大事，直到今天的政务处理完。

    宁玉推开窗户透气，立政殿后面接的是花园，有山有水，环境怡人。

    芈煦端伏在案边泡茶，动作赏心悦目。

    宁玉思索了一下，说道：“其实你想启用新人也简单，用科举选官就行了，避免任人唯亲，朝堂被一部分人垄断。”

    芈煦笑容明媚，只要自己有所抱怨，面前的男子都会心细如发的注意到，这让她每天的心情都很愉悦，因为这人总有办法。

    宁玉见她这样没好气道：“不听算了，反正我又不是皇帝。”

    芈煦急忙收敛起笑容，不能得意过头，不然宁玉真的会不管她。

    “我错了，说说嘛，我听着呢。”

    话语染着小女儿的甜腻，语气带着恳切。

    宁玉不知道她多少岁，因为长得太动人看不出来，不过应该比柳如仪小，偶尔漏出小女儿态也不违和。

    只是这样让宁玉挺复杂的，想当初喊打喊杀的时候还是如仪二号，转眼间都会撒娇了。

    也不知是好是坏，毕竟说到底她还是女帝。

    但不可否认，宁玉挺喜欢的，见她每天都有笑容，也不枉费他鞠躬尽瘁为国为民。

    其实对芈煦变化最敏感的还是她的几个贴身丫鬟，自从有了皇后，自家主子不但气色变好了，脾气也好了不少，眉间的郁结之气也散了，她们看了也高兴。

    但宁玉每天神龙见首不见尾，宫里很少有人看见他，只能闲暇之余从冬儿口中了解，她们是进不了立政殿的。

    老实说自从宁玉去立政殿以来，这里除了他们两人就没人能进了，连大臣都被芈煦赶到别处议事了，不准他们踏足。

    惹得这些人暗地里争议，除了上朝，立政殿自古以来都是皇帝召集臣子商议国事之地，算是半官方，结果不让去了，有事情通报还得去别的偏殿等。

    但谁让芈煦是皇帝呢，也不敢有谁当面讲，连林相国最近都偃旗息鼓了，他们还能怎么样。

