    可容远耀甚至明白，宋千酒的概率很大。

    不管是团建，还是宋幼梦告诉他的，都能感觉到容越擎对宋千酒有什么想法。

    可究竟到底是什么想法？

    容远耀不确定。

    只是今天容越擎在太爷爷的面前承认了这件事，他还是觉得有必要来问清楚的。

    “远耀，什么时候我的事情，你这么感兴趣？”

    容越擎慵懒的靠在椅背上，嘴角微微扬起，可脸上却丝毫感受不到一丝笑意。

    他眼神专注而有力。

    可就是因为这份专注，容远耀是畏惧容越擎的。

    “我不敢对叔叔的感情生活有任何的评价，不敢有任何兴趣，毕竟您是长辈，可是我想我作为晚辈，看到不合适的事情，也有必要向叔叔提醒。”

    容远耀撇开容越擎的眼神，低下头，语气依旧是恭敬的。

    “哦，我确实以为很有必要，所以远耀，你认为什么是不合适的事情？”

    容越擎笑了，棱角分明的脸上闪过一丝疑惑。

    “叔叔，我就是想确认，你的目标是宋千酒么？”容远耀像是为了确定什么，又问了一遍。

    “是又怎么样？”

    容越擎挑眉，也不否认。

    这回换容远耀震惊了，他压根就没想到他叔叔竟然会这么大方的承认了。

    “不说话了，不是刚才说看到不合适的事情，有必要向我提醒么。”

    容越擎勾唇，“说来听听，什么是不合适的事。”

    书房里的气压非常低，低到令人喘不过气来！

    “叔叔，那您知道宋千酒是什么人么？”

    容远耀深呼吸，选择继续问下去，“她是宋家的……”

    “我的目标，我当然知道是个什么人。”

    容越擎打断容远耀的话，“也知道她是个什么身份。”

    “那叔叔为什么还要把她当目标，如果叔叔真的想要找对象的话，我可以介绍一些优质的给您的。”

    容远耀的心上一紧。

    “可我就想要她。”

    容越擎的话坚定又坚决，“倒是你，远耀，似乎有意见？”

    有意见？

    容远耀当然有意见了！

    他跟宋千酒的事，什么人不知道？全B市的人都知道！

    现在容越擎这么做到底是怎么想的？

    “叔叔，宋千酒这个人心思歹毒而且诡计多端，以前做过很多勾心斗角的事情。”

    容远耀看似苦口婆心的劝着，“她甚至假死，来躲过自己应该去负责任的事！”

    “这些话，都是宋幼梦告诉你的吗？”

    容越擎似乎对这些话完全不意外，他查过宋千酒的过往，对于以前的那些事并不在意。

    甚至并不认同她的所谓诡计多端。

    如果宋千酒真的是一个诡计多端的人，那为什么到最后她什么好处都没有得到。

    反而还被迫逃出了国外！

    “当然不是，家里经常对幼梦有所误解，这些事情都是我当年亲眼看到的，是宋千酒推幼梦下楼……”

    想起五年前发生的事情，容远耀忍不住握了握拳头。

    “可是有时候亲眼看到的事情未必是真事，只有结果才能推断出究竟发生了什么。”

    容越擎挑眉。

    “可是叔叔，她这次回来一定是有其他目的的。”

    容远耀紧张的说道，“那个女人根本就不是外表看上去的这么善良，她真的很恶毒！叔叔，她是重新想要回到容家，然后来报复我们的。”

    “报复我们？”

    容越擎舒展着眉头，笑了，“远耀，你到底是怕她来报复我们，还是来报复你们呢？”

    他相信自己绝对不会看错人，宋千酒根本就不是那种心肠歹毒的人。

    如果她真的是想利用他的势力往上攀爬，完全可以不需要拒绝他。

    接受就好了。

    可是宋千酒没有。

    容远耀不说话，若有所思的低着头。

    “远耀，如果没有其他事情的话，我要开始工作了。”

    容越擎下了逐客令，他决定的事情基本上没有什么回绝的余地。

    这件事容远耀自己心里也有数。

    “叔叔，我是真的想问你已经决定好一定要对宋千酒有想法，并且追到底么？”

    容远耀不想轻易的放弃，如果真的是，容越擎看上了宋千酒，并且想要娶她进门。

    那到时候他的宋幼梦该怎么办？

    要是一起进入了容家，一定会闹得鸡飞狗跳的。

    “远耀，如果你现在有时间，还是想想怎么解决自己的婚姻问题，而不是来关心我的。”

    容越擎抬起头对上容远耀的双眸，“真的要忙了。”

    “好，那叔叔忙吧。”

    容远耀虽然还有很多话要说，可是也实在说不出口，按照容越擎的性格。

    他时此刻不想说的话，你就算是把他套出来。

    也不一定能得到你想要的答案。

    容远耀沉默着，随后从书房里走了出去。

    “哇，大哥，我刚才看见我们家那侄子跑进来你书房，说了一大堆话，我都没敢进来。”

    容千屿确认容远耀出门，这才慢悠悠的从门外走进来。

    他是不想打扰他们之间的谈话。

    但是架不住他好奇，“大哥，你们刚才都聊了些什么？”

    “你关心？”

    “当然关心了，这可是事关大哥的姻缘！再说了，我就是怕他进来说一些女侠的坏话。”

    容千屿八卦的凑上前，“万一扰乱了我家大哥追女侠的计划，可怎么办？”

    容越擎这么多年以来，好不容易找到了一个目标，可不能被容远耀给破坏了！

    “你以为我下定的决心这么容易被破坏吗？”

    倒也是！

    他家大哥下定的决心还真是不容易被改变。

    “你有空在这里跟我闲聊，还不如回去好好给我查我交代你的事情。”

    容越擎眯了眯双眸，“八卦，能赚钱么？”

    容千屿，“……”

    好有道理的样子！

    “是，我立刻去查！”

    ……

    第二天。

    容氏集团设计部。

    宋幼梦走到设计部的中央，用力趴着手掌，兴奋的说道，“大家，公司高层决定，让我们设计部参加比赛的名额，还是公平公正的来选出。”

    朱雅的眼睛都忍不住在放光。

    “所以我这边出一个主题，大家去做设计，然后选出最终参赛名额。”

