    王露忙点头说道：“青青你赶紧去睡会儿，我们吃完收拾好叫你，”

    他们烤肉吃饱也要一会儿，等收拾干净，怎么也要半个多小时，苏青也能睡会，养会精神。

    苏青静静回到山洞里，躺在自己的垫子上闭目养神，

    她几天不睡觉也没有问题，只是在暗中跟老祖闲聊，问老祖青莲宗除了晚上她们去过的几座山峰，其他山峰还有什么？

    罗紫兰跟她说道：

    “青莲宗一共有十六座山峰，中间为主峰，就是我们去的大殿所在，其他十五峰围着主峰，他们具体怎么称呼我不知道，但只有九坐山峰有建筑，应该是内门，剩下六座山峰就属于没开发，全是原始状态，我直接略过了，还有一座属于外门，哪里应该是进入的门户，

    我们昨天是取巧，从阵法漏洞钻进去，其他人没有我的能力，是进不去的，只能走外门的入口，我倒是想看下对青莲宗的护山大阵，如今的异能师如何破开。”

    苏青：“老祖，他们肯定能打开的，人家有高科技，一轮战舰主炮轰过去，阵法就破开了。”

    罗紫兰：“也没准，阵法是破开了，里面估计也能毁掉了，就怕倒时候，军方会把你们这些学生都送走，他们自己搜索遗迹，你就得不到什么好东西了。”

    苏青顿时不愉快了，“不会吧？那就糟糕了，没我啥事了，再在想捡点便宜都没机会了。

    真要那样，也只能离开了，幸好我们昨晚去了一趟，总算没白来一趟，怎么也值几千万的星际币。”

    罗紫兰不屑地冷哼一声，

    “瞧你那点出息，那点灵药就满足了，想当年，我跟我爹出去历练，那次不是满载而归，我们在星尘海的时候才叫痛快。”

    苏青不想跟老祖争执，修二代比不起啊，有掌门老爸和整个宗门做后盾的宗门千金眼界多高。

    她苏青，一穷二白，全靠自己，当然要小家子气了。

    半个多小时后，众人收拾利索，背上书包，按照地图的指示，继续往前走，

    苏青有意的跟王露一起走在前面，把大家带往青莲宗的方向，本就距离不远，往前走的过程中还会遇到其他小队，大家还会互相打听下，对方找到几个盒子了？

    虽然都是学生，却各个心眼都挺多，谁也没说实话，

    当然，主要怕说了实话太丢脸，很多学生运气不好，第一天一个盒子也没有找到，跟同学说实话不是很丢人，都是要面子的年轻人。

    三个多小时后，他们小队逐渐靠近青莲宗附近，一旦遗迹显露，他们就能最先赶过去，

    就连罗紫兰也被苏青安排去找孟缡，让他过来会和，有好处怎么能落下他呢？

    再说孟缡虽然不会法术，可是武力值却不低，在这批学生中，绝对算拔尖那小部分人。

    青莲宗范围本就不小，他们小队围着青莲宗转，也要走上好久，非常幸运的是，还在一个岩壁上的洞里发现一个盒子，这下也不算白跑。

    陈宏飞还兴奋的说道：”青青，你运气真好，随意指个方向，我们就真的找到一个盒子“

    王露哼了一声，“你懂什么，这就是我们女人的第六感。”

    陈宏飞眉毛一挑，不悦道：“嗨，我和青青说话，关你啥事？”

    王露傲气哼一声，“青青，是我妹妹，”

    陈宏飞盯着她，“你有没有搞错，我跟她哥孟缡是好朋友，青青是我妹妹才对，你才认识青青几天。”

    陈宏飞和王露又吵了起来，别人已经习惯，面不改色继续往前走，都没人搭理他俩。

    此时孟缡正身先士卒，走在队伍前面开路，带领自己小队成员，在山脉中四处寻找任务盒，他们已经找到三个，运气真不错，整个小队成员都喜气洋洋的。

    孟缡作为队长，可把小队其他人高兴坏了，因为孟缡什么都懂，生火烤肉打异兽，凡是他们不擅长的，孟缡都懂，所以他们小队在山里，过得还挺滋润，只要跟着孟缡往前走就行。

    孟缡个性爽朗健谈，小队的人都挺喜欢他，特别是两个漂亮姑娘总是用崇拜的眼光看他，让孟缡觉得心情特别愉悦。

    “我跟你们说，对山里的环境，我可最是熟悉，我们村就在大山脚下，山里就跟我家后院一样，

    我想吃什么就上山去找，各种异兽我想吃那种，过去三两下就狩猎到，离开村里之前，我还特意打了好几只异兽，请全村人吃一顿大餐，那场面别提多热闹了。”

    小队在休息喝水的时候，孟缡就开始给几人显摆他的丰功伟绩。

    那个药剂学系的漂亮女孩子，清澈目光看向他说道：

    “孟缡，听说新的炼药术，就是从你们梦月星传出来的？”

    孟缡点头道：“是啊，那个创始人杨威你们知道吧！是我叔叔，我亲眼见证他废寝忘食，不休不眠努力半年多才研究出新的炼药术，

    其实他也是受到我的启发，没有我的创新，杨威叔叔，根本想不到要研究一种新炼药术。”

    那药剂学系的姑娘惊讶问道：“不会吧，怎么会跟你扯上关系，你又不是药剂学系的。”

    孟缡神气十足的昂起头，“那你们要仔细听我讲了，想当年。。。。”

    于是孟缡就开始，激情四射的讲解自己的伟大发明，怎么发现煮饭式炼药法，怎么启发了杨威，让他终于研究出药丸的炼制方法，顺便大大夸赞自己一通。

    让人家姑娘惊叹不已，一脸佩服的说道：

    “哇，孟缡，你说的事儿真够传奇的，因为害怕药剂学不及格，炼制时候加水，居然成功了，这是我听过最神奇的炼药方式，关键是杨威竟然是受到你的启发，研究出新的炼药术，岂不是说没有你的发现，就没有如今的丹药炼制方法。”

    孟缡开怀大笑，豪气干云的说道：

    “哈哈，那当然啦！！我决定把这事，以后写在我的自传里，就说孟大将军年轻时，勤恳好学，奈何没有药剂学天赋，于是另辟蹊径开创煮饭式炼药法，药剂学大宗师杨威受到启发，于是开创了丹药炼制法。”

    “哈哈哈，”所有人都大声笑了起来。

    孟缡的话让众人不禁开怀大笑起来，他们可不认为孟缡说的真有实现的那天，

    别看大家对孟缡很客气，那只是流于表面，心里还是看不起原始星系的人，能有什么大的作为，出身就决定他的命运。

    一个个面带微笑，附和着孟缡，至于心里怎么想的，谁知道？

    反正在山里，孟缡最有能力，几个人需要依靠他，对他态度能不好吗？

    一行人嘻嘻哈哈说闹一阵，继续迅速往前走，孟缡握紧手里的刀，不断的挥舞着，在密林里开出一条路，带着他们急速奔驰。

    身后几人时不时观看腕表，上面有没有盒子的信号。

