    叶熙白脑海之中寻思着，片刻之后开口道，“完成这个任务有什么要注意的地方吗？”

    “我的意思是说……是说，完成这个有什么规定或者限制的吗？”似乎觉得自己刚刚说的话语不太准确，叶熙白开口补充道，“比如说规定的时间，规定的修为……”

    “叮……”叶熙白的话语落下半秒之后，坑货马甲被抢的声音才传了出来，“尊敬的主人，由于我刚刚出现些许的问题，所以……有很多事情记得不太清楚……”

    “记得……不太清楚……”

    自己的神识海中，叶熙白眉头微挑，口中小声的念叨，一股不好的念头传上了心头。

    这记得不太清楚是几个意思……

    不是叶熙白小心眼，完全是因为，这件事关乎自己的生死前程，他不谨慎也不行啊，更重要的是，自己所面对的人是马甲被抢这个坑货。

    “叮……”似乎是感受到叶熙白的阴郁与愤怒，坑货马甲被抢的机械般地声音传了出来，“尊敬的主人，了解到您的诉求之后，本系统进行了一次全面而快速的自我检测，并对检查到的问题进行了修复……”

    叶熙白脑门冒着黑心，脸色阴沉着，沉声道，“说重点！”

    “是这样的，主人……”似乎是听进去叶熙白的沉声‘命令’，马甲被抢说到一半的时候，便忽然止住了话语，转而说出了最简洁的一句话来，“是的，有限制！”

    这……真是够简洁的了。

    叶熙白听着坑货马甲被抢的话语，只感觉整个人都不好了，要是自己没有留个心眼，问出那个问题的话，自己岂不是要吃大亏。

    那时候，可是连哭，都哭不出来了。

    定了定神，努力压制住心中想要骂人的冲动，叶熙白压低了嗓子，近乎一字一句的开口道，“说，什么限制！”

    似乎是担心坑货马甲被抢再次废话连篇，耽误时间，叶熙白抢先一步补充道，“挑重点说，还有就是，把所有我应该注意的地方说出来！”

    “好的，主人！”坑货马甲被抢应了一声，却是没有再和叶熙白多说一句废话，“这个任务只有一个限制，那便是在太阳升起，黎明降临之前完成任务。”

    “黎明降临之前！”

    听着坑货马甲被抢的话语，叶熙白习惯性的抬头，看向了天边，很明显，叶熙白准备估计一下时间。

    可当叶熙白抬头看向天空之时，一抹苦笑不禁浮现在了脸上。

    天边漆黑一片，好似被什么不明物质笼罩，什么也看不到，更不要说依据天上的光景来推测准确时间了。

    无奈的摇了摇头，叶熙白在心中仔细地推测了一番，最后确定，距离黎明降临，还有两个多时辰的时间。

    两个多时辰的时间，足够。

    叶熙白心中确认之后，再次在神识脑海之中开口问道，“真的没有其他的规矩束缚了吗？”

    与坑货马甲被抢打交道，还是仔细些，再仔细些的好。

    小心使得万年船，与坑货马甲被抢打交道，更是如此。

    坑货马甲被抢像是一个被冤枉的小女人一般，机械般的声音之中夹杂着些许地幽怨，道，“尊敬的主人，本系统已经给自己做了全面的检查，确认没有其他的遗漏！”

    叶熙白丝毫没有被坑货马甲被抢这略显可怜的声音而打动，声音依旧不夹杂丝毫感情的道，“我……最后相信你一次！”

    事实上，叶熙白不相信马甲被抢也不行啊！

    “好的，主人！”坑货马甲被抢清脆的声音传了出来，“既然这样，若是没有什么事情，那我便先休眠了……”

    坑货马甲被抢的话语还没有说完，叶熙白便抢先开口道，“还有最后一个问题！”

    坑货马甲被抢快速的回答道，“尊敬的主人，我在，您请问！”

    “这件任务不会还夹带着什么附加条件吧！”叶熙白谨慎的道，“若是有的话，那快些说出来！”

    “尊敬的主人，这件任务没有附加条件只要您完成任务便可以！”

    “好，我知道了。”

    “尊敬的主人，还有什么要询问的，或者要吩咐的吗？”

    “没了。”

    “真没了吗？”

    “……”

    没有再去搭理坑货马甲被抢无聊的询问，叶熙白收回心神，把目光投向前方。

    前方暗黑物质很是奇特，并不是那种没有光线照射的黑暗，也不是黑雾笼罩的黑暗，至于说，这种暗黑物质究竟是什么，叶熙白却是说不清。

    在刚刚踏足铁链之上的时候，叶熙白便可以清晰的感受到，自己周围的重力似乎增加了些，可那个时候，叶熙白还不确定。

    为了确定心中的想法，叶熙白便在仔细感应的前提下，向前走了几步。

    这每一步的迈出，叶熙白都感觉身体周围的重力都增加了一些。

    也就是说，自己最初的感觉是正确的，这铁链之上，或者说是暗黑物质之中，重力场要比外界的重力场重上一些。

    “希望这暗黑物质之中不要出现什么恐怕的东西吧！”

    叶熙白小声的念叨一句，抬步便向着前方迈出。

    有的时候，越是害怕担心什么，什么东西便越会出现。

    庆幸的是，叶熙白并没有立刻遇见什么恐怖的东西，是的，没有立刻遇到什么恐怖的东西，而是遇见一件同样恐怖地事情。

    向前行进一尺，周身的压力便由原先的一分增加到两分，行进两尺，周身的压力便由原先的两分增加到四分，行进三尺，周身的压力便由原先的四分增加到原先的八分，行进四尺，周身的压力便由原先的八分增加到十六分，以此类推……

    也就是说，叶熙白向前行进六尺，也就是两米距离的时候，周身的压力便增加到平时周身压力的六倍不止。

    换句话来说，当叶熙白向前行进两米的时候，身体上所能感受到的周身压力，大致等于自己背着六个同样自己的时候，所能感受到的压迫。

    当然，只是大致，若是真要说起来，身处暗黑物质之中所能感受到的压力，更让人难受。

    一丈不到的距离，便会让周身的压力增加到近百倍，那两丈，三丈，乃至于向前前行数百丈距离的时候呢？

    这种恐怖的递增，谁人能承受？

