    “两道限定新品！公开四道菜谱！现场教学！”

    罗伯特的脸犹如盛开的菊花，笑容渐渐变态。

    这可是混乱之城第一主厨，甚至可以说是诺兰大陆第一主厨的私密菜谱，竟然在美食大会上公开！

    更重要的是，他还要进行现场教学。

    而且为了美食大会，他竟然还推出了两道限定新品！

    罗伯特看着麦格的目光满是感动，没想到麦格先生如此配合美食协会的工作，这等阔达的胸怀和品格，真是让他无以为报。

    麦格被罗伯特火热的目光盯得有点不自在，他甚至有点怀疑这位会长对他有不好的想法。

    “罗伯特会长，除了做菜之外，我还打算带点货，应该没问题吧？”麦格说道。

    “当然没有问题，美食大会兼容性极强，只要是和食物有关的，您想卖什么都可以。”罗伯特笑着点头，又带着几分讨好道：“麦老板是否还有其他的需求，只要我们能做到，马上给你安排。”

    “不用了，位置挺好的，场地也足够宽敞，挺好的。”麦格摇摇头，抬手看了一眼表，“那我就先回去了，中午还得营业。”

    “好的，您忙去吧。”罗伯特点头，目送麦格远去，招来一旁负责宣传工作的工作人员，“在入口处加一条醒目的宣传语：想在家也做出高级餐厅的美食吗？麦米餐厅主厨首度公开畅销美食菜谱，现场教学，更有美食大会限定新品推出！”

    “好的。”工作人员领命而去。

    ……

    洛都。

    法师塔前的广场上，此刻人声鼎沸。

    十数万洛都百姓和满朝文武大臣齐聚此地，其中更有不计其数的魔法师和梦想成为魔法师的人。

    今日是三年一度的魔法师大会启幕日，也是对决和比赛最为激烈的第一战斗日。

    由法师塔主办，洛斯帝国国王亲自坐镇，汇聚了整个洛斯帝国最优秀的年轻魔法师的魔法师大会，代表着洛斯帝国年轻一代的最高水准的对决。

    这是法师塔弟子证明自己的舞台，是无数散修进入法师塔的机会，也是魔法家族进一步跃升的阶梯。

    要知道，一旦在魔法师大会上进入三十二强，便可以加入法师塔学习，进入前十者，更是可能被特聘为教师，至于那第一名，据说将获得一颗无比珍贵的紫金魔石，并且还能够拜入一位十级大魔法师门下。

    无论是那能够提升精神力强度的紫金魔石，还是拜入大魔法师门下，这对于年轻的魔法师而言都是极具吸引力的。

    就算无法进入前三十二，如果在魔法师大会上表现突出，也可能会被军方或者个人金主看上，获得更好的资源和地位。

    这才是所有魔法师对魔法师大会趋之若鹜的原因。

    魔法师大会三年一届，错过这一届，又得再等三年。

    有些魔法师等着等着便老了。

    这一届魔法师大会参赛的魔法师有四千多人，这还是经过海选淘汰之后获得参赛资格的魔法师，实力都在四级以上。

    洛斯帝国的历代国王魔武并重，近百年来扶持法师塔，大力培养魔法师，并且给了他们广阔的上升空间，让诸多无法修武的人加入魔法师学徒的行列。

    庞大的人口基数和扶持政策，催生了诸多强大的魔法师，这也是洛斯帝国在百年来实力逆流而上，跃居为仅次于巨龙族的恐怖存在。

    虽然广阔的广场上没有设置座位，不过这丝毫挡不住围观群众的热情。

    法师塔在广场各处架起了数十米高的投影巨幕，用于现场直播魔法师大会上的精彩画面，这也是大部分普通百姓的观战方式。

    不过此刻投影巨幕上展现的画面是位于法师塔正下方的高台，国王、皇后，还有一众王公贵族，以及法师塔的众大魔法师坐在贵宾席上，这几乎代表着洛斯帝国的最高权力阶层，可见国王陛下对于魔法师大会的重视。

    “坐在王后身边的那位难道是温妮莎公主殿下？我记得她已经很久没有参加公开的活动了。”

    “是啊，好多年没有见到了呢，当年可爱的小公主，现在变得更加美丽了呢。”

    “那些诋毁她的美貌的家伙真是该死啊，公主陛下完美继承了王后的美貌。”

    众人看到了温妮莎，纷纷小声议论起来。

    “不过，乔修殿下为何没有出现？他难道要参加这一届的魔法师大会吗？”

    “嘘，二皇子殿下也是你能议论的吗？！”

    也有人注意到乔修没有出现，不过在洛都，大皇子和二皇子都是不能随便提及的禁忌存在。

    镜头转向了坐在国王陛下左侧的克拉苏，场下顿时响起了一阵欢呼声。

    对于这位一手建立法师塔，为推广魔法做出卓越贡献的传奇功勋魔法师，无论是普通百姓还是魔法师，都有着崇高的敬意。

    如果说洛斯帝国最传奇的骑士是亚历克斯，那最传奇的魔法师必然非克拉苏莫属。

    “那个站在克拉苏大人身边的半精灵小姑娘长得好可爱啊！竟然还在啃鸡腿。”

    “她不会就是克拉苏大人收的那位徒弟吧？好小一只，看起来只有三四岁的模样，她不会也要参加今天的魔法师大会吧？”

    “这么小的参赛魔法师，就算是少儿组，也从来没有出现过呢，克拉苏大人应该只是带她来见见世面吧。”

    “是啊，参赛选手此刻都在下面等待开场了呢，她还在这里啃鸡腿，肯定是不参赛了。”

    人们的目光很快被克拉苏身边啃着鸡腿的艾米吸引，忍不住小声议论着。

    这时，一位须发半白的魔法师走到了高台中央，抬手虚压，一股强大的气势随之散发。

    现场顿时安静下来，看着那魔法师的目光中充满敬畏。

    理查德，法师塔会长，一位强大无比的大魔法师。

    “诸位，今日乃一年一度的魔法师大会的开幕日，我是法师塔会长理查德，法师塔将保证此次大赛的公平、公正，希望所有参赛的魔法师能够恪守比赛规则，赛出实力，赛出风格！”理查德低沉的声音传遍了整个广场，冰冷的目光扫过一旁列队的参赛选手们，顿了顿，才道：“接下来，请国王陛下讲话。”

