        这完全是下意识的反应，王康内心在吐槽的同时，也是感觉可笑到了极点！

        这司徒发是昏了头。

        其实也可以理解，他原本预想到一切，却接连出现反转，使得自己的计划全部落空，甚至因此还会命陨，这巨大的打击使得他懵了！

        思考能力，也出现了衰弱！

        司徒发仿佛是抓到了一颗救命稻草，思维也陷入了误区！

        为什么齐皇对王康一直妥协，就是因为王康的强势。

        他威胁齐皇，赵国要退出联盟，一定是这样！

        所以，司徒发也强势了起来！

        他必须这样！

        若以破坏联盟和谐而被杀，这是要通传各国的，他的名声也就废了，并且连带了燕国。

        而且他还是主使，就这样被杀了，这算什么事？

        人们都已经震惊到说不出话来。

        今天这是怎么了？

        继王康之后，就连司徒发也如此的暴躁？

        “司徒发，你再说什么？还不住口！”

        高修愣了一下，而后怒声喝斥！

        “不，我就是要说，我感觉我受到了不公，既然如此，我便要代表燕国退出联盟！”

        司徒发状若癫狂！

        高延宗笑了，当然他是气笑的，原本就有气的他，此刻更是怒极！

        “你竟然敢跟朕这样说话？”

        “王康敢，我怎么不敢？”

        司徒发此刻好像天不怕地不怕，不得不说这种感觉真的很爽！

        “王康？你能跟王康比？”

        高延宗已经不想说什么，一个燕国还真的是可有可无，比之赵国还差的许多，更不用说王康。

        他直接摆手道:“来人，给朕将他拖下去斩了！”

        “不！陛下你不能这样！”

        司徒发面色大变。

        “咔咔！”

        然而已经晚了！

        从殿外直接走进兵士，将司徒发拖走，哪怕他挣扎也无济于事！

        “做任何事，说任何话，都要先看看自己够不够格！”

        高延宗的声音传出，让所有人都是一怔。

        相比于此话本身，更重要的言外之音。

        王康他能让齐皇妥协，是因为他有依仗，显然司徒发还不够格？

        那王康到底是有何厉害之处？能够让齐皇如此？

        “父皇，司徒发只是一时失了理智，他是燕国主使，他罪不致死啊！”

        高修直接跪下求情。

        他是在燕国督战，怎么能眼睁睁的看着司徒发被杀而不管，这对他的声名也是一种影响。

        “放过我，我再也不敢了，陛下！”

        “陛下，饶过我！”

        被兵士带着，司徒发才感觉到了怕。

        他怕了，他慌了。

        他从来都没有这样的恐惧过，一声声的凄厉在殿内回荡，令人心惊！

        然而，他的叫喊没有丝毫的作用，就这样被拖着……

        司徒发面色惨白。

        他知道自己已经必死，谁都不能挽救！

        直到现在他还不知道，为什么会成了这个样子，但他很清楚一点，那就是因为……

        “我不甘心，我不甘心！”

        “王康！”

        这声音中充满的怨念，令人发指，直至消失……

        而王康的面色却没有丝毫的变化，他很平静，仿佛这事情都跟他无关。

        是的。

        本来就跟他没有关系。

        司徒发有今天，都是他自找的。

        大殿安静了下来。

        人们面面相觑，目光都下意识的落在王康的身上。

        谁都没有想到，在六国会谈初始，就发生这样的事情！

        他们都计划好了，要将赵国踢出联盟，结果却迎来了极大反转。

        最先提出的司徒发被杀，幕后操纵的五皇子高修将下罪己书……

        谁还敢再提？

        哪怕是二皇子高睿也不说话了，他眼眸微眯着，他知道王康肯定不是表面显露的这个样子。

        他肯定有很大的依仗，不然父皇不会这么反常。

        真是小看他了啊！

        三皇子高轩也不敢再说，接连两次发生这样的事情，他又不是傻子，又怎么能够不明白。

        他有些被吓着了。

        高修跪伏在地，面色阴沉的能够滴出水来！

        结果很明显！

        他花费巨大代价策划了这一场，以失败告终……

        每个人的心头都起了思绪。

        “谁是燕国副使？”

        高延宗低沉的声音打破平静。

        然而无人应答。

        “谁是燕国副使？”

        他又问了一遍，才是有一个人从燕国使臣位置处战战兢兢的走了出来。

        “在下，在下燕国副使何立。”

        这个人显然是被吓的不轻，腿肚子都在颤抖。

        “我们燕国完全服从陛下的安排，司徒大人，不……”

        何立忙的改口道:“司徒发他是罪有应得，他说的话也完全不做数，燕国不会退出联盟，绝对不会，望陛下宽恕！”

        他又哪敢说半个不是。

        开玩笑，燕国已经押上了全部，不断征兵，使得国家重负不堪，就等着战争胜利翻身，现在退出，那就完了……

        司徒大人，也成了司徒发，也成了罪人，这就是现实。

        “你暂代主使，参与六国会谈，朕不想再听到那样的话，否则朕不会再给机会。”

        “多谢陛下！”

        “多谢陛下！”

        何立忙着磕头。

        至此，这个别开生面的开场终于结束。

        怎么看，都充满了戏剧性。

        同时，也证明了王康的位置不可撼动！

        不是赵国，而是王康！

        谁也不敢轻视。

        “好了。”

        高延宗沉声道:“朕再说最后一次，不管你们之前有什么矛盾，有什么阴谋，联盟是一个整体！”

        “朕不允许有小团伙存在，而打压别国，破坏和谐的存在，明白吗？”

        “是！”

        所有人都是应声。

        高修身子一颤，他知道这是父皇对他的警告。

        他在背后拉拢其他国家对付王康，排挤赵国，别人不知，父皇绝对清楚。

        “都回到位置上吧，现在开始审议盟约条款细则，有什么意见可以提出。”

        终于回到了正题。

        各国使臣都才是拿起了桌上的文册看了起来。

        这是齐国这边编制的盟约条款，其实就是一份合作细则，各国该出多少兵力，有什么要求，而作为主盟国的齐国，又该如何如何。

        比如提供粮草军响等援助，数量又有多少。

        还有违背盟约，又该如何等。

        可以说是更加系统完善，也更加正式……

        (搜索微信号，txt12314验证王康，我拉你们进微信群。)

