    李峰嘴角微微翘起，知道了这个中年人的心里漏洞，一切就好办多了。

    李峰用勺子挖起一口饭放进嘴里，看着中年男人问道：“这位大哥怎么称呼？我是新来的，什么也不懂。”

    中年男人抬头看了看李峰，没有搭话继续低头吃饭。

    不怕你不回答，就怕你没反应。

    李峰接着问答：“我看这里很多人都去那边的工厂工作，不知道里面是干什么的？”

    中年人低着头吃饭，一点反应也没有。

    李峰好像一个话痨一样，自顾自的说道：“还有那边那个有守卫看守的地方又是干什么的？”

    中年人头也没抬，沉声说道：“少说话，少打听，能让你多活几年。”

    终于开口了。

    李峰故作叹息的说道：“哎，我还想在这所监狱里面好好表现一向，争取减刑早点出去呢！我的女儿还在外面等我，她才六岁，也不知道晚上睡觉还会不会哭？她会不会想我？她妈妈在生她的时候就难产走了，现在由外婆照顾，也不知道她没有爸爸和妈妈照顾，会不会受欺负。”

    李峰这番话使用了催眠大师的技能，真情流露，一下子就攻破了中年男人的心房。

    中年男人低着头，李峰虽然看不到他的表情，但是从他颤抖的肩膀，还是能知道他在无声的哭泣。

    李峰嘴角漏出了得意的笑容，中年那人的心理防线被一下子攻破了。接下来，想要催眠他就很简单了。

    李峰看着中年男人问道：“大哥，你有女儿吗？”

    中年男人抬起头，点点头说道：“有一个八岁的女儿，她也在外面等我。”

    李峰叹了一口气说道：“那大哥你也要好好表现呀！争取减刑早点出去。”

    中年男人哭丧着脸，摇头说道：“没用的，没有人能从这里出去。我在这所监狱里面六年了，没打过架，没跟人发生过口角。本来我一年前刑期就到了可以出去。但是他们却诬陷我偷了看守的东西，刑期又加了三年。”

    李峰故作疑惑的问道：“他们为什么要怎么做？”

    中年男人沉声说道：“因为我是种植方面的专家，他们需要我，所以不会放我出去。”

    李峰面漏怒色的说道：“你可以举报他们！”

    中年男人说道：“没用的，我也举报过，但是迎接我的是一顿毒打，还有一个月的禁闭。后来我打听了才知道，这所监狱里面从来没有活着离开的犯人。所有刑期到了的犯人，不是被他们陷害延长刑期。就是被他们暗中杀死。要不是我还有有用，估计我早就死了。”

    李峰装作一幅愤怒的样子，说道：“他们怎么能这样？如果出不去，我的女儿怎么办？她已经没有了妈妈，我不能让她没有爸爸！”

    中年男人又开始无声的痛哭。

    李峰觉得差不多了，凑到中年男人耳边小声说道：“我听说监狱里面一个人干掉了南仓天王和北仓天王，现在已经转到了这里。他是一个十分有正义感的人，他来这里也想干掉东仓天王和西仓天王，我觉得这是一个机会。”

    中年男人立刻抬起头，问道：“真的吗？”

    李峰点点头，说道：“但是在干掉东仓天王和西仓天王之前，他想要先毁掉制毒工厂和养殖工厂，彻底断绝这里的毒品买卖。我觉得咱们应该帮他。”

    中年男人呼吸急促的说道：“没错，为了我的女儿，我应该帮他。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“但是他进不去养殖区，而你可以，所以我们需要你帮我们进入养殖区。”

    中年男人皱着眉头说道：“养殖区的出入检查十分严格，想要进去很难。”

    李峰看着中年男人说道：“你既然是养殖区的重要犯人，你一定有办法让人进去的。”

    中年男人紧皱着眉头想了一会，说道：“有一个办法，养殖区里面的罂粟花需要定期派人除草养护，那时就需要一些普通的犯人进去。我这几天会向上面申请，进行提前养护。你们可以装作护工进去。但是，你要想办法搞定负责安排养护人员的人。”

    李峰眼睛一亮，问道：“谁负责安排人？”

    中年男人指着不远处一个光头大汉，说道：“就是他，老虎，他是这里的狱霸。这里面很多犯人都受到他的控制。后卫需要一些人手去干杂活的时候，也会直接找他。”

    一般在监狱里面都会有一个或者几个这样的人，因为监狱里面或者外面都会有一些需要劳动力的时候。如果让狱警自己找，难保找到一些刺头或者不安分的人。

    但是，如果通过这些狱霸，他们安排的人虽然不一定干活，但是却肯定不会闹事。

    中年男人接着说道：“但是他脾气很不好，你想要通过他加入劳动，基本不可能。”

    李峰看着不远处那个被一帮犯人围着的光头大汉，笑着说道：“这个你不用担心，我会搞定的。你只要在这几天安排好能有进入养殖区的劳动就可以了。”

    中年男人点头说道：“这个我会搞定。”

    李峰站起身，笑着说道：“明天中午，还是这里见面。”

    说完李峰就向着老虎的方向走去。

    老虎一帮人占据了餐厅的一片区域，老虎坐在最里面，外面是一层层的手下。

    “干什么的？”一个坐在外围的犯人站起来拦住李峰，问道。

    李峰笑着说道：“我想找老虎老大。”

    犯人不屑的说道：“你找老虎老大干什么？”

    李峰笑着说道：“当然是谈生意。”

    坐在里面的老虎闻言说道：“谈生意？在这鸟不拉屎的监狱里面，你想谈什么生意？你能谈什么生意？”

    李峰看着老虎，说道：“我只要说出来，老虎老大你一定会感兴趣的。”

    老虎脸上出现感兴趣的神色，说道：“哦！这我倒要听听你想谈什么生意，让他进来。”

    李峰看了看周围的人，说道：“我想说的事情不易太多人听到，老虎老大，咱们不如找一个安静的地方谈谈。”

    老虎的脸色一变，沉声问道：“你想要干什么？”

    李峰一摆手，说道：“难道老虎老大你还怕我算计你不成，这里可是你的地盘，你不会这么胆小吧！”

    虽然老虎不想跟李峰单独谈话，但是现在当着众多小弟的面，老虎又不能承认害怕，所以一咬牙。

    “哈哈，我会怕你。走，咱们去厕所谈！”老虎大手一挥说道。

    李峰跟老虎两人进来厕所，外面有一帮小弟看着，只要里面有一点风吹草动，他们就会冲进去。

    外面看门的其中一个小弟，说道：“你说他们能谈什么生意？”

    另外一个小弟说道：“我看刚才那个人长得白白净净的，不会是去干那事吧！哈哈哈！”

    “没错！”

    “我也想试试！”

    外面的小弟一哄而笑。

    过了大概几分钟之后。

    “吱呀！”

    厕所的大门被打开，众小弟立刻停止了谈笑，看着走出来老虎和李峰两人。

    只见李峰揽着老虎的肩膀，说道：“老虎，那件事就交给你了，没问题吧！”

    老虎点头哈腰的说道：“没问题，峰哥，这件事就交给我吧！”

    李峰拍拍老虎的肩膀，说道：“好，明天中午还是这里，等我消息。”

    老虎谄媚的说道：“明白！”

    众小弟都一脸懵逼的看着老虎，不知道才短短几分钟，里面发生了什么，让老虎变成了这样。

    把老虎也搞定之后，李峰就要离开。

    但是，李峰忽然眉头一皱，看向远处的二楼。一个强大的危险源正处于那里。

    李峰皱着眉头想道：“是谁？泰山还是黄泉？他是在哪里休息，还是在盯着我？如果是盯着我那就遭了！”

    在南仓和北仓的时候，在李峰和力王没有搞出来事情之前，白神和阿海对于他们就是一种放任不管的态度，跟普通犯人没有什么区别。

    但是，现在不一样了。

    李峰和力王已经被列为了危险人物，如果黄泉和泰山还按照以前一样放任不管，那真该怀疑他们脑子有问题了。

    李峰对老虎招招手，老虎屁颠屁颠的跑过来。

    “峰哥，有什么吩咐？”老虎谄媚的问道。

    李峰小声说道：“对面二楼第四个窗户，里面是什么人？”

    老虎看了看，摇头说道：“对面二楼是守卫大楼，里面不仅有守卫，有时候泰山和黄泉也会在里面休息。您说的那个房间，东仓天王泰山的办公室。”

    李峰闻言点点头，原来是泰山的办公室，只要不是泰山刻意盯着自己就好。

    放下心的李峰，转身离开去找力王了。

    对面二楼李峰盯着的那个房间，窗帘忽然被拉开一道缝，一个面容阴柔的人面带冷笑看着李峰的背影。

    是西仓天王黄泉。

    黄泉对着身后招了招手，一个守卫走过来。

    黄泉声音阴柔的说道：“去查查那个李峰再搞什么鬼？”

    守卫沉声说道：“是！”

    然后守卫就转身离开了。

    黄泉透过窗户，看着李峰的背影，冷笑着说道：“哼，来到这里还敢搞鬼，真是不知死活。等我抓到你的把柄，一定把你的皮扒了。”

    黄泉是个心理变态，酷爱研究人体。最喜欢的就是把囚犯的皮整张扒下来，当做收藏品。

    晚上，牢房。

    “进入养殖区的办法已经搞定了，现在就是等待合适的机会进入养殖区了。”李峰低声说道。

    力王脸上出现兴奋的表情，说道：“太好了，我一定要把那些毒品一网打尽。”

    李峰拍着力王的肩膀说道：“会有那一天的，不过在咱们查明那些罂粟花的来源之前，你千万不要冲动。”

    力王深吸一口气，说道：“我明白，现在不仅仅是为了给我女朋友报仇。还有这里千千万万被他们害死的人报仇。”

    李峰点点头，说道：“你明白就好，明天中午一切就会准备妥当，然后咱们就能进入养殖区调查一切的起源了。”

