    

    地下超市的员工休息室里。

    十几个人躲在里面不敢发出任何声音。

    他们已经在这里躲了三个多小时。

    在这个密闭的休息室内，恐惧、饥饿以及窒息感让他们度日如年。

    就算灰雾已经变淡了许多，可里面依旧还是伸手不见五指。

    其实是有电灯的，可谁敢开起来？

    几分钟前，外面早已经安静下来的丧尸厉鬼再次嚎叫暴动了起来。

    这直接把几个人给吓尿了。

    不是形容词，而是真的尿了。

    毕竟都憋了那么长的时间…

    “没声音了，那些鬼怪有可能都被清理掉了…”

    一名相貌俊朗的青年耳朵贴在木门上，听了一会后压着嗓子道。

    “阿峰，你确定？”

    在男子身旁，一名皮肤白皙，五官秀丽精致的美女问道。

    她的表情有些激动，但又不敢相信，“才几分钟而已…难道是救援队？”

    陈锋摇了摇头没有回话。

    因为他也不确定自己的猜测对不对。

    他凝神屏气，继续听着外面的动静。

    一般人的听力当然没有那么好。

    肯定无法在密闭的休息室里听到外面的响动。

    但陈锋是青铜级武者，听力远超常人。

    他可以确定刚才外面有人在与鬼怪厮杀，而且人数不多。

    但现在却没动静了。

    休息室里的另外一些人蜷缩在角落里，一个个如同受惊的兔子。

    神情呆滞且惊惧。

    他们听到了陈锋的话，眼睛里顿时闪烁起希冀的光芒。

    只不过依旧没人会出去。

    就连陈锋也没打算出去确认一下。

    外面现在什么动静都没有了。

    要么是人类赢了，鬼怪全灭。

    要么是两败俱伤。

    但人类死了，鬼怪还存活几只也不是没有可能。

    所以他不想冒险。

    虽然陈锋是青铜级武者，对付几只受伤的鬼怪完全没问题。

    可就算出去把鬼怪击杀掉又能如何？

    还不是要重新躲回员工休息室。

    嗒！嗒！嗒！

    一直贴在木门上听动静的陈锋微微一怔，接着表情欣喜的回头说道。

    “是高跟鞋！是人类！”

    “真的！太好了！我们终于得救了！”

    那五官精致的女人叫做白绿蕊，她无比激动的欢呼了起来。

    其他人也同样激动。

    在如此密闭的环境里躲了那么久，还要随时担心被外面的鬼怪发现。

    众人早已经快要崩溃了！

    现在终于看到希望了，忍不住喜极而泣。

    “出来吧，外面安全了…”

    林北停在休息室前，通过全景雷达把里面的情况看的一清二楚。

    咔嚓！

    很快，随着门把锁转动，大门被打开。

    陈锋和白绿蕊率先走了出来。

    两人一眼就看到站在门口的林北，同时呆住了。

    怎么也没有想到救他们的人竟然是如此倾国倾城的大美人。

    但两人很快闻到了一股刺鼻的臭味，随后也看到了犹如地狱般的超市景象。

    “呕~~！”

    两人胃酸上涌，直接吐了。

    休息室里其他人也陆陆续续的走了出来，结果同样被眼前的恐怖场景给吓的不轻。

    虽然早已经猜到会是这样的画面。

    可真正看到后依旧忍不住会头皮发麻，心神惧颤。

    数百人的残肢断体以及内脏血液几乎铺满了整个地下超市。

    要不是运气好，他们也会是其中一员…

    林北表情淡然的一手拿着牛奶，一手拿着面包在啃。

    都是从超市里现拿的。

    当然拿的都是包装没破的，否则他就算真饿了也吃不下去。

    他表面上很淡定，实则也有些反胃。

    毕竟有外人在。

    这个比还是要装一下的。

    灰雾降临的时候是下午两点钟左右，到现在应该是过去了四个小时左右。

    好死不死的，林北中午只吃了一口饭。

    所以他现在是真的很饿…

    人是铁，饭是钢！

    自己饿着了没什么关系，要是把貂蝉姐姐的胸给饿没了那就罪过了。

    “就…你们两个人吗？”

    陈锋干呕了半天才缓过劲来。

    他先是扫了眼林北手里的面包牛奶，随后朝边上的孙膑看了一眼，最后又把目光放在林北身上。

    如同扫描一般把林北全身都扫了一遍。

    这其实非常不礼貌，但也是大部分男人的正常反应。

    谁让貂蝉生的如此好看呢…

    就算是在这样的场景里，也依旧吸睛十足。

    何况不看美女养养眼，难道还要看那些血淋淋的肠子内脏不成…

    另外陈锋的身份也不简单。

    真要说起来，他算得上是苏城的“太子爷”。

    苏城城主陈正豪就是陈锋的亲爷爷。

    而他的父亲陈东正是那位苏城第一强者的黄金武神！

    边上的白绿蕊是他的未婚妻。

    而白家在苏城同样是呼风唤雨的大家族。

    同时两人还是林北的校友，不过是快要毕业的大四生。

    从大三开始，学校课程会大幅度减少。

    更多的是带着学生们前去灰雾战场历练。

    大四的课程就更少了，除了历练课程以外，其余时间都由学生们自己决定。

    所以今天虽然上课，两人却有时间来商业区玩。

    以陈锋的身份背景来说，他什么样的女人没见过没玩过？

    可貂蝉的美貌依旧让他惊为天人。

    不管是五官还是身材气质，就连那稍显暴露的“奇装异服”都是如此的妖娆美艳。

    边上的白花蕊同样被貂蝉的美貌给惊住了。

    她自己本身就是出了名的美女，可在貂蝉面前，她竟然有些自惭形秽。

    “哼！”

    白绿蕊注意到未婚夫陈锋发呆的样子，顿时极为不爽的哼了声，暗道狗改不吃屎。

    陈锋回过神来，毫不在意的耸了耸肩。

    “就你们两个人吗？没其他救援人员了吗？”

    白花蕊皱着眉头问道，语气并不是很好。

    “这是哪来的极品？不感谢我救她就算了，难不成还觉得我救她是天经地义的事情吧？”

    林北微微蹙眉，心底有些诧异。

    他也是个有脾气的人，当然不会惯着对方，当即嘲讽道：“我救一条狗，狗都知道要摇尾巴表示感谢呢…”

    说完之后摇了摇头，转身就走。

    他不想和这种女人多费口舌，还是抓紧练级赚钱比较实在。

    陈锋和白绿蕊同时皱起了眉头。

    后者更是怒声娇喝道：“你骂谁是狗呢！你给我站住！”        

