    土行孙说完后，惧留孙脸色一变。

    阐教门人？

    这不可能啊！阐教中何人会有这等歹毒的心思故意算计土行孙呢。

    要是真有人算计与他，那目的可是自己。

    惧留孙盯着土行孙看了一眼。

    “你刚刚所说可是属实？你来告诉贫道，此人姓谁名谁？”

    惧留孙问道。

    土行孙顿时脸上有些为难了起来，他不知道蛊惑他的是谁啊！

    另外人家叫什么他也是不清楚。

    “老师，弟子不知道，不过弟子记着他的样貌！”

    土行孙急忙回忆起了这申公豹的长相。

    惧留孙听了后，脑海中不断地搜寻截教弟子中与土行孙诉说一致的，可是过了很久，基本上都算到了，也没有找到一个。

    阐教中好像没有这样的弟子啊！

    “哼，阐教何时有过这等样貌弟子，你想必是为了给你自己开脱而故意如此说辞，好生可恶，今日贫道无论如何也是不能让你继续错下去了，唯有将你诛杀才能让贫道自证清白！”

    惧留孙冷冷的说道。

    土行孙脸色惨白了，这下说真话惧留孙也不信了啊！

    “老师，饶命啊，弟子修行与老师门下，与老师朝夕相处，弟子什么人老师最为清楚，若非受了别人蛊惑，弟子又岂能犯下这等大错，老师若是想要杀了弟子，弟子无话可说，只是弟子真的冤枉，有人害弟子啊！”

    土行孙抱着惧留孙的双腿不断地哭诉。

    惧留孙本来已经抬起了自己的手掌，奈何迟迟落不下去。

    好歹师徒一场，情分还是有的。

    另外这土行孙向来胆小，他根本不可能主动跑来大商相助，只是他说被人蛊惑，还是被同门算计，这根本找不到这么一个人啊！

    惧留孙看着土行孙如此哀嚎，渐渐地将自己心里的所有想法都抛弃了，如今为了不让他被土行孙连累，唯有将土行孙杀了才能堵住别人的嘴。

    随后惧留孙再次握紧了自己的手掌，他看着土行孙叹息一声，这一切都怪不了他，只能算是土行孙自己自作孽，不可活。

    不杀土行孙，如何面对姜子牙，面对元始天尊呢。

    “老师弟子真的被人骗了，若是老师将弟子杀了，别人还以为弟子是被老师指使所以老师才是杀人灭口呢，老师，请您三思啊，悠悠众口，不能让他们信服，只能给老师增添麻烦，诓骗弟子的真的是阐教中人，唯有找出他，才能让弟子沉冤得雪！”

    土行孙看着惧留孙居然没有丝毫的情面，真的要杀他了，急忙急中生智！

    他说完后，本来惧留孙已经打下的手掌渐渐地收了回来。

    “哼，如今你说的有理，贫道暂时饶恕你，你命运如何，等待最后的结局吧，你可清楚姜子牙已经将你打上了封神榜中，你，哎！”

    土行孙刚刚说的倒是没错。

    若是真的杀了，岂不是证明自己心虚了。

    这土行孙自己不能处置，为了显示这件事和自己没有关系，唯有将他带回去，先去告诉姜子牙一声，随后看看元始天尊的意见。

    打定主意后，惧留孙直接一把将土行孙带走了。

    回了西岐后，惧留孙直接叫来了姜子牙。

    而姜子牙脸色平静的看着惧留孙。

    惧留孙叹息一声，他现在有些理亏，面对姜子牙这个阐教废物也是不能再挺起胸膛了。

    “子牙师弟，这件事贫道搞清楚了，的确是这个逆徒私自下山，害得西岐和你受了灾难，实在是不该，今日贫道将这逆徒抓了回来，如何处置你便是说吧！”

    惧留孙直接把土行孙扔了出去。

    姜子牙看着土行孙叹息了一声。

    处置？他如何处置呢！

    既然上榜了，那便是等着封神吧！

    “不过子牙师弟，有件事贫道有些疑惑，今日和你说说，你来为贫道分析一番！”

    惧留孙看着姜子牙不说话，便是将有人蛊惑土行孙一事告诉了姜子牙。

    姜子牙一听，眉头一皱，阐教门人蛊惑土行孙？

    这不应该吧！

    另外其实姜子牙对于土行孙相助大商也有些疑惑的地方。

    如今听了惧留孙的话他感觉这件事好像不简单，其中定然是有什么问题。

    “土行孙，你说他乃是阐教门人，有何凭证！”

    姜子牙直接问道。

    土行孙急忙将自己知道的一切都说了一遍。

    姜子牙闭上眼睛仔细的回忆。

    而一旁的杨戬本来正在看热闹，突然他身体一颤，脑海中有道声音传来，杨戬微微点头，露出了一抹笑容。

    “阐教中似乎并没有这等人物啊！贫道好像并没有任何印象！”

    姜子牙有些无奈的说道。

    而土行孙脸色再次苍白起来，完了，莫非是有人佯装阐教门人故意的。

    惧留孙说没有这号人，姜子牙也想不起来，那岂不是真的没有了。

    土行孙已经感觉自己活下去的机会很渺茫。

    就在此刻，杨戬站了出来。

    “两位师叔，弟子倒是想起一人，可能正是土行孙师兄形容的那人！”

    杨戬说完后，全部目光都放在了他身上。

    “快说，何人？”

    惧留孙急忙问道。

    土行孙也露出了期待的眼神。

    他感觉自己绝处逢生了。

    “阐教中的确是有一人与这很相符，不知道师叔可曾记得有一人，也是师祖的弟子，名为申公豹！”

    杨戬说完后，看着他们。

    “申公豹？”

    惧留孙一听，直接脸色一变，急忙回忆了起来。

    而此刻的姜子牙两个眼睛瞪大露出了一副不可思议的神色。

    申公豹的确是很符合这样貌。

    而且他就是阐教派出去算计截教的棋子，游走四方蛊惑截教弟子。

    “好啊，贫道就说土行孙不可能撒谎，原来的确是有人故意蛊惑他，他说的阐教门人便是申公豹无疑，这申公豹乃是阐教弟子，自然是有土行孙熟悉的阐教气息，申公豹找死！”

    惧留孙已经怒了。

    如今一切都能够说通了，就是申公豹干的！

    除了他没有别人了。

    就是姜子牙此刻也是相信了这件事和申公豹逃不脱关系。

    “惧留孙师兄，这件事看来另有隐情，贫道以为还是请老师定夺吧，找来申公豹一问便知！”

    姜子牙急忙说道。

    惧留孙点了点头，自然是要问清楚的。

    “好，这件事贫道知道了，不过子牙师弟，既然现在基本能够确定是申公豹所蛊惑，你看土行孙上榜一事可否能够帮他解决了？”

    惧留孙说道。

    “这，师兄，还是请老师做主吧，贫道也并没有任何能力随意从榜上剔除一人，只有求助老师了！”

    姜子牙无奈的说道。

    惧留孙看了一眼姜子牙，没有多说，直接带着土行孙离开了西岐。

    而姜子牙叹息一声，这件事还真是一波三折有些让人头疼。

    现在又将申公豹牵扯进来了！

    姜子牙看了一眼杨戬，不由得有些疑惑。

    申公豹和姜子牙二人在阐教中同属实力一般，跟脚浅薄之人，之前二人关系不错，算是同病相怜。

    就是如此熟悉的情况下，姜子牙第一时间都没有反应过来是申公豹干的，可是杨戬一个半路加入阐教的三代弟子，怕是都没有见过申公豹，为何居然能够直接说出来，这很奇怪。

    “杨戬，你可认识申公豹？”

    姜子牙问道。

    杨戬点了点头。

    “自然是认识，不然如何能够判断是他呢，师叔这话什么意思？”

    杨戬看着姜子牙问道。

    “贫道就是好奇，等你加入阐教，申公豹已经离开了昆仑山，就算是没有离开，你一直在你师父道场修行，按理说没有机会碰到申公豹吧！”

    姜子牙再次问道。

    而杨戬哼了一声。

    “怎么，弟子在阐教见过谁，和谁有过交集还要向师叔你说清楚吗？你如此认为是你自己的事情，不能代表弟子就是如此！”

    杨戬直接怼了一句。

    “那好，你来告诉贫道，你在哪里见到了申公豹！”

    姜子牙依旧是不肯放过杨戬，因为他发现现在的杨戬越来越奇怪了。

    种种事情都显得特别怪异。

    “忘了！”

    杨戬说完后，直接转身离去了。

    姜子牙再次被无视了！

    而杨戬离开后趁着没有人，直接上了虚空中。

    “见过玄羽上仙！”

    杨戬恭敬的行礼。

    刚刚正是玄羽传音与他，告诉他乃是申公豹所为，否则杨戬哪里知道什么申公豹，他的确是不认识申公豹。

    “杨戬，这次姜子牙看来对你有些怀疑了！”

    玄羽笑着说道。

    “他怀疑有何用，有本事他倒是将弟子收拾一顿，若是再这般，弟子可是不客气了，姜子牙他最好不要招惹弟子！”

    杨戬不屑的说道。

    玄羽也是无奈，这杨戬如今对于阐教已经越来越不满了。

    这样下去怕是不光姜子牙，就是其他人也会察觉到异样。

    “杨戬，你日后不要如此激动，阐教的事情你不能不管，也不能多管，总之千万不要将你自己陷入被人猜忌的状态，这对你不利！”

    玄羽语重心长的劝说一句。

    杨戬这才是收起了自己的心思，点了点头。

    “玄羽上仙放心，弟子晓得了，这次上仙前来想必就是为了土行孙一事而来吧，可是还有什么弟子能够效劳的地方！”

    杨戬问道。

    只见的玄羽摇了摇头。

    “这件事贫道并非想要如何，只是为了看戏，看他阐教自己内斗而已，另外这次惧留孙的想法必然是想要将土行孙从封神榜上剔除，这贫道不会答应，就看他元始天尊如何决定了，你不用管了，做好你自己的事情便是了！”

    玄羽说道。

    杨戬清楚这是玄羽为了保护他。

    随后二人详谈片刻后，杨戬回了西岐之中。

    玄羽看着远处的昆仑山露出了一抹冷笑。

    元始天尊，你该头疼了吧！

    这次你若是能够坚持量劫为重的想法，贫道倒是无话可说，但是你要是执意为了土行孙而改变封神榜的名录，那就不要怪贫道不给你面子了。

    希望你能够大义灭亲啊！

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫。

    惧留孙回来后直接找了元始天尊。

    将事情来龙去脉说清楚后，元始天尊有些怒了。

    这都是什么破事。

    自家弟子居然还能够被如此算计。

    “老师，请您做主，申公豹明明乃是为了阐教办事，如今却是故意将弟子门下土行孙诓骗去了大商，让他上了封神榜，这着实有些可恨！”

    惧留孙说道。

    元始天尊冷冷的看着跪在地上的土行孙。

    “你个混账，为何要去大商，你莫非不知道阐教弟子如今全部都在扶持西岐？你说，你是不是有什么私心？”

    元始天尊盯着土行孙问道，瞬间一道威压释放了出来。

    “老师容禀，这土行孙一直都在外云游，想要突破自己的境界，所以对于阐教量劫一事他并不是很清楚，这点也是弟子身为老师没有及时告诉他，弟子也有错，尽管如此，他申公豹明明知道是同门，居然还要蛊惑土行孙前去，这便是不该了吧！”

    惧留孙一看元始天尊对土行孙如此责罚，顿时急忙护住了土行孙。

    元始天尊盯着惧留孙看了一眼后，冷哼一声。

    “老师，事情到底如何，弟子以为叫来申公豹一问便知，到底是谁故意所为还是误会，也就是清楚了！”

    云中子在一旁说了一句。

    元始天尊点了点头。

    “哼，你们这群人没有一个让贫道省心的，去，速速让申公豹前来当面对质！”

    得了元始天尊的指令，云中子安排人前去寻找了。

    “老师，这土行孙被姜子牙打入了封神榜中，还请老师能够做主将他从榜单中脱身，这件事与他无关，一切皆是申公豹的诡计，请老师惩戒申公豹便可！”

    惧留孙趁机再次说道。

    结果元始天尊一道寒光射向了他。

    “如今申公豹还没有来，到底实情如何，犹未可知，你就想要给你弟子解脱罪名？就算是申公豹干的，可是他土行孙在大商所做所为难不成也是申公豹逼迫他了？混账东西，上榜也好，省的别人诟病阐教偏心！”

    元始天尊直接冷喝一声。

