    

    第二百三十八章风云宗挑衅

    “难怪宗主会急招我们回来，看来是想要让我们应对他们！”

    这时候林凌目光也是十分凝重！

    既然是武道界，难免会有争斗！

    今日，风云宗来者不善！

    不过他们也没有任何的办法，毕竟曾经他们天玄宗势大的时候，也曾经去其他宗门拜访过，如今轮到他们了，哪怕宗主知道对方不怀好意，也不能拒绝！

    “原来如此，我们去看看！”叶无双听见，冷哼一声！

    既然他是天玄宗圣子，自然不能让其他人欺负到头上！

    “对了，柳飘飘，你想要溜去哪里？”这时候，叶无双看见柳飘飘似乎想要溜走，开口说道！

    “啊，圣子大人，你们去处理正事，我就不给你们添乱了！”

    柳飘飘听见叶无双的话语，露出笑意说道，虽然叶无双没有记恨他，不过她听说叶无双性格喜怒无常，担心被叶无双怪罪！

    “放心吧，你添不了乱，不是说想要跟我们好好学习吗？今日可是一个好机会，说不定你还能为宗门增光！”

    “啊？圣子？你不会想要让我上场吧？”柳飘飘听见，一脸懵逼！

    “猜对了！”

    叶无双听见，笑着说道！

    “圣子，我实力太弱，我上场只能给宗门丢脸！”柳飘飘急忙说道，她有自知之明，今日可是涉及宗门的脸面，圣子让她上场她甚至怀疑是不是报复自己！

    “我看好你，你就没问题，走吧！”

    叶无双说道，说完，直接带着众人朝着武斗擂台走去！

    林凌，夏云天等人也跟了上去！

    许晴见状只能跟上去，主要是怕被叶无双记恨！

    而此刻，武道擂台，正在进行战斗！

    “范冲师兄，加油呀！”

    “可恶，风云宗这一次派来的家伙，怎么这么强？已经击败我们好几个外门天骄了！”

    “该死，范师兄又败了！”

    叶无双等人刚到，看见擂台之上，又败了一个天玄宗弟子！

    这已经是上场的第五个外门天骄了！

    天玄宗众多天骄脸色都是无比难看，十分阴沉！

    上场的天骄都是败给了对方一个人，对方只有十五岁，乃是风云宗新招收的弟子！

    “你们天玄宗难道就没有一个能打的人吗？天玄宗好歹也是四大宗门，竟然连一个像样的弟子都没有，真是丢人！”

    此人击败了天玄宗的弟子之后，嚣张挑衅说道，将整个天玄宗都贬低的一无是处！

    “可恶！”

    “这小子实在是太狂妄了！”

    “让我出去教训教训这小子，让他知道我天玄宗的厉害？”

    不少天玄宗的内门天骄听见，都是气愤无比，一个个恨不得亲自上场教训这家伙！

    但这是外门弟子的切磋交流，哪怕内门弟子和核心弟子上场也没有办法！

    而外门弟子之中，已经出战的天骄，都败给了对手，几乎是惨败！

    “看来你们天玄宗是没有人了，不如我把实力压制一些跟你们打？只要你们天玄宗有人打赢我，就算是我输？如何？你们天玄宗敢应战吗？不会一个应战的人都没有吧？”见迟迟没有人上台，风云宗的天骄十分嚣张说道！

    沉默！

    天玄宗众外门弟子都知道自己和对手的巨大差距，哪怕对手压制了实力，也未必能取胜！

    风云宗其他的天骄看见这一幕，嘲讽说道：“天玄宗连这样都不敢上，真是丢脸！”

    “天玄宗真是一年不如一年了，连我们天玄宗新收的一个弟子都比不了，我们要是天玄宗，恐怕都没有脸继续待在四大宗门了！”

    听见他们的嘲讽，慕容霄等人脸色难看至极！

    风云宗的几个长老则是一脸笑吟吟说道：“呵呵，慕容宗主莫怪，我们风云宗的这些弟子，仗着有些资质就不知道天高地厚，实在是桀骜不驯，原本我想要让天玄宗的高徒来替我们好好挫一挫这些家伙的威风，好让他们知道人外有人天外有天！”

    “但是没有想到这些家伙竟然如此顽劣，不过童言无忌，宗主和诸位长老身份尊贵，相信不会往心里去吧！”

    “年轻一辈的口舌交锋，就让他们年轻人去处理！”

    听见了话语，慕容霄和一众长老脸色都是无比难看，对方故意贬低自己家的天骄，抬高天玄宗的天骄，但事实却是天玄宗的天骄一败再败！

    对方弟子虽然嘲讽天玄宗，但话语说到这份上，难道与几个小辈置气？反而失了身份！

    “吴长老，如果风云宗的弟子再这般不失礼数，挑衅我天玄宗威严，本宗怎么也要以长辈身份好好教训他们一下，让他们知道什么是礼数！”

    风云宗吴长老听见，笑呵呵说道：“自然！”

    说完，转头训斥风云宗的天骄！

    “你们这性子实在是桀骜不驯，虽然王宇勉强占据了上风，但是你们也太不知道天高地厚了，早晚得吃大亏，等会就让天玄宗的天骄好好教训教训你们，磨一磨你们的性子！”

    天玄宗的众人听见，脸色难看，得了便宜还卖乖，简直是可恶！

    但他们偏偏没有任何办法！

    甚至他们明白，外门弟子实力就已经如此不俗，恐怕对方的内门弟子核心弟子等人也都不简单，他们也未必能击败对手！

    慕容霄见到这模样，脸色难看，明白天玄宗众人气焰被打压！

    打算中止外门弟子的切磋！

    虽然外门弟子败了，但如果内门弟子或者外门弟子能赢，说不定也能为宗门争回一点面子！

    当然，最关键的还是叶无双！

    如果叶无双在，他定然能碾压风云宗的人，但叶无双还在闭关，他联系叶无双也没有得到回应，也没有任何的办法！

    不过他正准备开口中止切磋之时，叶无双看向了柳飘飘！

    “柳飘飘，该你上场了！”

    “啊圣子？你真的要我上场呀？对手太强？我不是对手，恐怕会给宗门丢脸！”

    柳飘飘没有想到叶无双真的想要让她上场，不会吧，圣子真的这么记仇？

    “我说你行，你就行，你不是想要替宗门争光吗？今日可是大好机会！”叶无双听见，却是认真说道，认定柳飘飘可以！

