    小店老板笑望着眼前的金发少年，笑眯眯的说：“当然，试吃都是免费的，要是觉得味道不错，你可以多买一些回去吃。”

    “好，那我就不客气了。”金发少年咧嘴一笑，一扫手，快速将盘子里的点心，一把接一把的送进嘴里。

    那速度，让小店老板，以及周围经过的人都瞠目结舌。

    没错，来这蹭吃的，正是萨博。

    也就一小会时间，萨博就把桌子上所有试吃的点心全部干掉了，脸上沾了不少饼干和巧克力碎屑。

    林墨有些好笑的看着萨博，不愧是路飞的结义兄弟，这食量相当可以。

    “额？你居然全部吃光了！”小店老板哭笑不得的说。

    萨博站直了身子，一扫刚才那没形象的狼吞虎咽，抽出口袋里一直带着的手帕，优雅的擦了下嘴角的碎屑，礼貌的问了句：“请问，能再开几包试吃吗？”

    小店老板一个踉跄差点摔倒，握着拳头恼火道：“你这家伙，到底买不买啊？”

    “喂，萨博，快点走了！”隐藏在兜帽下的伊万科夫来到林墨身侧，冲萨博小声喊了一句。

    “香波地的特产太好吃了，伊万，你给我买几盒吧。”萨博嘟囔着回头看了眼伊万科夫，当他看到伊万科夫旁边正转身要走的林墨，不由愣了愣，“欸？你不是之前被那些人贩子欺负的小子吗？我记得你应该有辆泡泡车的，是被抢了吗？”

    “没有。”林墨并不想跟萨博他们接触太多，主要是看到了伊万科夫这个麻烦的家伙，“那辆车脏了。”

    “脏了就不要了？”萨博奇怪道，“洗洗不就好了？丢掉也太可惜了吧。”

    “喂喂，你还有空去管别人的事？快点走了，磨磨唧唧的，我看你找打，嘻哈！”伊万科夫上前就是一个暴栗。

    但被萨博敏捷的躲开了。

    林墨压低了自己的帽檐，继续往前走去，他和伊万科夫在霜月村的时候可是有过一面之缘的，在这心大的家伙认出他来之前，先离开再说。

    见林墨走远了，萨博停在原地，就这么静静的看着林墨的背影。

    伊万科夫的拳头再次向他砸下。

    萨博连看都没看，抬手抓住了伊万科夫落拳的手腕，视线依旧在林墨身上，有些不解的说：“他，好像在刻意躲避什么。”

    伊万科夫把自己的手从萨博的手中抽出，同样也看向了林墨，无语道：“哈？躲避？你在说什么？”

    萨博看向伊万科夫，开口道：“他刚才压帽檐了，而且是在你出现的时候，就掉头往你所在的反方向走…而且脸上的表情，也有一丝不耐烦，如果我猜的没错，他是在躲你。”

    “欸？”伊万科夫大惊，“开什么玩笑！那戴帽子的小子我又不认识，他躲我干什么？”

    萨博耸肩道：“这我就不知道，当然也有可能是巧合，虽然这概率很低，哈哈哈…”

    “切！”伊万科夫不服气的再次看向林墨，眼神中多了一丝认真，萨博虽然才十五岁，但他的头脑却是相当的灵活和聪颖，而且观察力很强，既然是他说的，那大差不差，肯定没多大毛病，“那小子叫什么？”

    “不清楚。”萨博摇头道，“我只知道他姓林。”

    “林？”伊万科夫摸着下巴思索了下，怎么想都没想起来，“我认识的姓林的家伙，也就那么几个，而且年龄都比那小子大…不行，我想不起来了，可能真的是巧合。”

    萨博和伊万科夫之间的对话，虽然声音很小，一般人都听不清，尤其是还隔了那么远。

    但林墨却听了个清清楚楚…

    不愧是未来革命军的二把手兼总参-谋长，这观察力确实很不错。

    看来以后要更加注意自己的行为了…

    萨博和伊万科夫皆沉默的看着林墨的身影渐行渐远。

    良久，伊万科夫忍不住开口道：“人都走了，还看什么？只要那小子不妨碍到我们就行。”

    “不是，我在想别的事。”萨博脸色微沉的说。

    伊万科夫愣了愣，有些紧张的问：“怎么了？是不是这次的计划哪里有问题？”

    萨博摇了摇头，转头看向伊万科夫，继续道：“我们还有多少钱？”

    伊万科夫不明所以的问：“也就不到五万贝利，怎么了？”

    “够了！”萨博一锤手，笑道，“可以买一百盒香波地的特产点心。”

    “欸？”伊万科夫愣了愣，脸色变得越来越难看，终于忍不住抬起双手，朝萨博掐了过去，“臭小子，你给我去死吧！”

    萨博撒腿就跑：“伊万你也太小气了，几盒饼干都不买给我吃，我还是个孩子，你这是在虐待儿童。”

    “我可去你的虐待儿童，嘻哈！我就没见过你这么精明又不要脸的儿童！”伊万科夫气的破口大骂。

    很快，萨博和伊万科夫就跑没影了。

    这两人在一起任务，气氛倒也是相当的欢乐。

    林墨同样没有在这多逗留。

    接下去用了大半天时间，将香波地群岛大致转了一圈，临近傍晚的时候，倒是被他转到了一片比七水之都的一号船坞小了两圈的造船厂。

    此时，卡库正在跟修理飞船的船匠们学习技术。

    而艾尼路，一个人百无聊赖的坐在一张靠背藤椅上，翘着二郎腿，单手托着自己的侧脸，另一只手拿着一个苹果丢着玩，面无表情，眼神淡漠的盯着卡库。

    “喂，天黑了！”艾尼路终于忍不住冲卡库喊了一声，“混蛋长鼻子，该吃饭了。”

    “哈哈哈，再等老夫一会。”卡库笑着转头看了艾尼路一眼，发现了不远处的林墨，立即冲他挥了挥手，“林墨，你来啦。”

    闻言，艾尼路一下来了精神，抓住被他丢着玩的苹果，一个闪身就出现在了林墨面前，埋怨道：“在这看他们修船太无聊了，我保证不在这里乱来，不惹麻烦还不行吗？别让我跟着那混蛋长鼻子了…”

    林墨扫了他一眼，心里对艾尼路的保证不屑一顾。

    就你这性格，你的保证有用吗？

    林墨懒得搭理他，看向卡库问道：“你还有多久？”

    卡库转头和船匠师傅交流了下，便起身，两步一个弹跳，很快就来到了林墨和艾尼路的面前，摸着后脑笑道：“哈哈哈，好了已经，明天老夫再来学习技术。”

    林墨点了下头，开口道：“带你们去个地方。”

    “去哪？”艾尼路和卡库异口同声的问。

    林墨轻描淡写的说：“十三号红树区的酒吧。”

