    第八百七十章 拒绝新任务

    “调查一个二十多岁的年轻女人？”洛天微微一怔，眼睛微微亮，看向蓝天翔一本正经的问道：“这个女人偷男人了么？”

    “哼，作风问题的事，还需要劳动你这个大混蛋来调查么？”看到洛天有些龌龊的模样，蓝天翔就气不打一处来，仅仅说一个二十多岁的女人，这个混蛋，眼睛就亮，可是却是拒绝自己的孙女，这让他无语。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那是因为什么难道这个女人有三头六臂不成？”洛天嘿嘿一笑，又点燃了一支烟，只要不提蓝雅，他的心情都很轻松，当然他也知道这个女人肯定不简单，不然的话，蓝天翔也不会如此凝重的交待他这个堂堂的逍遥王了。

    “其实这个任务，还是异能组拜托给我的，你也知道那些人，一说话，就神秘叨叨的，很玄奥，不听还行，越听越相信，所以我禁不住他们的请求，这才找到你，让你查一下这个女人，”

    “异能组？”洛天微微一怔，他当然知道这个组织，就是处理各种所谓的异能事件的人，人不多，只有十多个人，却是受国家重视，上次自己在东昌为了救兰兰，他还请蓝天翔向异能组借过一种可以勘察信人体真力波动值一样的东西，起了大作用。 欠他们一个人情。

    “不错，这个轻易不被人所接受的存在，被人误会为神棍的存在的组织，其实有他们让人不可想像的能力，先不说这个了，先说这个女人吧，这个女人杀过人，目前正在监狱里服役，我想让你把她给弄出来，或者是从她的口中撬出有关世界的秘密，”

    “有关世界的秘密？”洛天一愣，一个女人关系到一个世界，这也太扯了吧。

    “不错，异组织的人就是这么说的，确实的说是有关这个世界的论述，此女的想法匪夷所思，她认为这个世界只不过是一个空间位面，在这个世上，还存在许多这样的位面，只要找到位面结点，就能有机会进入另一个位面，”蓝天翔淡淡的说道，有些深不以为然，可以看的出，他也根本不相信这样的话。

    “这个女人还真是异想天开，她还真以为是玄幻啊，打破空间，进入另一个空间，简直扯淡，神经病，”洛天虽然见过太多的怪事，特别是功法方面，见识过不可思议的能力，不过他仍然相信，只有一个世界，只有一个位面，这是现实，不是梦幻，远出了自己的理解范围。

    “不错，这个女人就是一个神经病一样的女人，做事特别的疯狂，为了寻找所口中所说的位面，曾从跳楼自杀过，认为什么空间结点在空气的流动中，她想通过极下降来寻找空间的结点位面，后来跳楼没死，又认为空间结点位面存在于人体内，人体毕竟是一个很神秘的结构，结果杀了一个人，也没有找到什么空间结点位面，最后送到了监狱服役，接受改造，”

    蓝天翔介绍着这个女人的情况。

    洛天听了，不由的摇头：“还真是一个疯狂的女人，异能组的那帮疯子，还真的相信她的话？这件事，只要让国安的人把她带到天井，好好的“伺候”一下，她不是什么都说了，还需要我么？再说，我现在真的还有重要的事，您也知道上次金玲珑带人，受到地府的埋伏，吃了亏，她一直气不过，所以要找回场子，对于这个叛徒安东尼，也一直是国家的一块心病，所以我感觉这件事您还是交给别人吧，我准备去一趟东南亚，”

    洛天认真的说道，他不想为了一个疯女人，而浪费时间，毕竟现在对付天堂重要，那个梦，他不能让它上演，必须尽快的提升自己的实力，尽快的扼杀。

    “咳，小子，你不知道这个女人的邪门，曾有一些人专门调查她，可是不是被疾病感染，就是莫名的死亡，所以这才”蓝天翔有些不好意思的说道。

    洛天顿时一头黑线，敢情把自己当作替死鬼啊。

    “老将军啊，我也是人，不是神，而且我也有女人，也有家庭，这美好的大千世界，我还没有享受够呢，我想，您还是换个人吧，”洛天老实不客气的说道。

    “小子，你的命运和别人不同，你应该会没事的”蓝天翔欲言又止，想把有关推测他命运的事说出来，不过想到自己了大誓，只好含糊其辞的说道。

    “和别人不同？有什么不同，无非是我功夫高一点，为人机智一些，您也说了是应该，而不是绝对，不是么？”洛天不悦的哼道，自己九死一生，承认有些运气，不过那也是以自己的实力做后盾的，就像在缅泰，面对那个黑天使，自己如何不是有生死轮回拳，他可不认为能在黑天使的手下逃生。

    “唉，你说的有道理，小子，老子也不逼迫你，你自己决定吧，目前你的压力确实很大，要做的事很多，天堂的事，就够你喝一壶的了，你自己考虑一下吧，”蓝天翔叹息了一下，低头喝茶，然后就不说话了。

    “嗯，这件事如果不着急的话，请让我考虑一下吧，”洛天最后说道，他也知道蓝天翔不会要害自己，如此郑重的把自己叫到京城说这些，绝对不是一件简单的事，他也不好一口回绝，洛天总感觉蓝天翔这个老狐狸有什么事瞒着自己，却又不说出来，这让他有些疑惑。

    “不是太着急，只是让你有个思想准备，等你决定了，再告诉我吧，我会安排你们见面的，”蓝天翔点头道。

    洛天点点头，然后又看了一眼屋里，深吸了一口气：“我想和蓝雅说几句话，”

    “你去吧，”蓝天翔有些失落的神色中，泛起一丝亮光，然后又极快的恢复正常，摆摆手说道。

    洛天直接进了里屋，房间里，蓝雅眼睛有些红，似乎是哭过，正在扒拉着她的电脑，不知道在做什么，看到洛天进来，把电脑一合，然后扭过头去，不去理他。

    “怎么，还哭鼻子了？女追男隔层山，爱是越挫越勇的”

    “你胡扯，是隔层纱好不好？”蓝雅瞪了一眼洛天哼道，脸微微一红。

    “是么？呵呵，对了，早上那多出来的两张火车票是怎么回事？”洛天突然问道。

    “当然是我买的，开始没有买上下铺，只买了上铺，后又又订了下铺不行啊！”蓝雅硬着头皮说道。

    “哦，是这样啊，还真是巧啊，正好订在了一个包厢里，呵呵，”洛天微笑着望着这个女人那像水密桃一般的眼睛说道。

    “哼，世上巧的事多了去了，这有什么奇怪的，还有事吗？没事出去吧，我想休息一下，来到京城，不去陪上官飞燕，还在这里泡什么？”蓝雅冷声哼道，她感觉在洛天面前，真是丢尽了脸面了，爷爷亲自说，他都不答应，让她很下不来台。

    “蓝雅，我的情况你算是比较了解，我不想伤害任何一个女人，末来的展我把握不住，你是蓝老将军的女儿，我不想误你，如果你真的我会考虑的，”

    洛天叹了一口气，实话实说道，即使将来太平，他和自己的女儿如何相处，他现在还没有头绪，更何况现在局势紧张，一旦让对方锁定了自己，那么自己的女人和兄弟都可能有危险，到时他要四处救火，所以洛天虽然很喜欢这个女人，特别是她那双眼睛，看了都让他受不了，不过现在真的没有精力了，也为以后的前途担忧。

    洛天说完，就直接走了出去，和蓝天翔打了一个招呼，就离开了四合院。

    “你”

    蓝雅看着洛天离开的背影，眼神有些复杂，她感觉得出来，洛天确实有压力，并不是真的讨厌自己。

    “小雅，这个混蛋，以后不简单，要不成灰，要不成龙，你自己看着办吧，爷爷在你的事上也不想说什么了”最后，蓝天翔面色凝重的说道。

    “要不成灰，要不成龙？”蓝雅不由的一怔，若有所思的点点头。

    再说洛天从四合院出来，心情有些沉重，并不是因为蓝雅的事，而是因为蓝天翔告诉自己的这个任务，这让他为难，这个世界上匪夷所思的东西太多，他不是相信蓝天翔所说的话，而是不能全信，毕竟这个理念出了他的理念，甚至还接近那个女人都会不详，这让他心里也有些毛，他虽然是天不怕地不怕，不过对于这种事，一向还是敬而远之，只是这个任务看到蓝天翔那殷切的目光，他真的不好拒绝，只能答应考虑一下。

    他也不想死！

    来到街上，洛天抬手招了一辆出租车，就向着上官府邸而去，准备先看看上官飞燕这个妞，然后再去龙魂，找金玲珑商量一下对付地府的事，至于，蓝天翔将军布置的这个新任务还是先放一放吧。