    第468章 曹安对海神岛的规划！

    目前为止，还有思维的也就只有比比东和波塞西。

    其余人已经呆滞住了。

    以及.....

    “哇，我曹安哥哥实在太帅了，他竟然可以把一个岛屿都擎在手上。”千仞雪眼冒金星的说道。

    她现在看着曹安，小脑袋都被迷的晕晕的。

    她从小就喜欢曹安，还是第一次被曹安的行为感受到的震撼。

    这种震撼直击她心灵，让她的心怦然心动。

    小舞小嘴一撅，两手掐着小蛮腰，嘴上也是一点不服输，说道：“哼，我曹安哥哥自然是最棒的，我曹安哥哥单手擎岛算什么？她都能把天擎住。”

    “胡说，那是我的曹安哥哥，不是你的。”千仞雪傲娇的反驳一声。

    小舞顿时摇摇头：“就是我的，不是你的。”

    两个人争夺曹安哥哥这个称呼已经不是一天两天。

    现在众人都已对此习以为常。

    比比东看着站在虚空中的曹安，喊道：“你把这么大的岛都带回来，放哪，根本就没有地方。”

    “没事有地方。”曹安笑了一下，只要是他铁了心想要的事情，没有地方也得硬生生挤出点地方。

    比比东疑惑了，小脑袋一歪，问道：“你不会真的要把武魂城砸踏了吧！”

    “你想什么，看好了，这是最简单的物体悬空，你们都能做到。”

    说着，曹安双臂用力，海神岛瞬间朝着上空飞去。

    轰~~

    极为剧烈的声音。

    紧接着，上面覆盖的金色屏障瞬间扩大，把整个海神岛都包裹起来。

    上升到距离地面三千米的时候，这个岛屿悬浮在了那里。

    金色屏障彻底覆盖完毕。

    下一刻，岛屿在众人面前隐形，阳光透射过来，重新照耀在武魂城的每一个角落。

    “物体悬空，我们都能做到，可是让一个岛屿物体悬空，这谁能做到？他说我们能做到，他疯了吧！”

    “我的天，悬浮一个小弹珠可以，但悬浮一个岛，这怎么可能，这个世界上只有他能完成这番壮举吧！”

    “这叫简简单单的物体悬空，我突然对简简单单这四个字刷新了认知。”

    比比东、波塞西众人忍不住的无语。

    海神岛的子民们站在广场上，也是对至尊大人的力量有了新一步的认识。

    “这就是至尊大人的力量吗？至尊大人是我所见最强之人。”

    “至尊大人的实力真是我等想象不了的，太恐怖了。”

    “我感觉至尊大人的实力比我想象中的还要强大。”

    海神岛的子民们无不仰望崇拜的看着曹安。

    还有之前的小女孩，歪着小脑袋不知道想着什么。

    曹安从天空中缓缓降落，他站在地面上，看着海神岛的子民说道：“你们要是有谁想要回去居住，也可以。”

    “不不不。”

    海神岛子民们立马摇头。

    那岛屿那么高，一不留神掉下来，就是粉身碎骨的下场。

    这一点，他们可都不是不敢的。

    “好，人的话，东儿，给他们分配一下地方，愿意给武魂帝国效力的效力，不愿意的一人一百金魂币，然他们吃喝不愁。”曹安吩咐一声，就走进教皇殿中。

    比比东点头，开始彰显出武魂帝国女皇的管理风范。

    曹安回到房间，看了眼天空中的岛屿，他打算好好利用一下。

    这么大的岛，这么大的地方，不用白瞎了。

    他打算在上面建造一座巨大的庄园，为自己的幸福生活最准备。

    曹安拿出一张纸笔，开始在上面画着自己设计出来的庄园模型。

    这些都是基于他上一世的记忆绘制出来的。

    要求很简单，必须是世界顶级。

    至于工匠，曹安也想好了。

    工匠正好是用锤子的，昊天宗那么多锤子，正好利用一下。

    至于钱。

    武魂帝国现在还缺钱了吗！

    这个时候，林凡也想起了，这大皇帝，挥笔千金的自信。

    此时曹安比他们还要自信百倍。

    没办法，武魂帝国的底蕴是一般人想象不到的。

    海神岛的子民安顿完毕，比比东走了上来，她悄悄的走到曹安身后，紧紧抱住了他，小脑袋靠在他肩膀上，一垫脚尖，就看见曹安手中的图纸。

    上面没有色彩，仅仅是素描，就很是宏大。

    比比东看上一眼，眼睛一亮。

    这素描的图纸，比她教皇殿、武魂殿还要气派。

    甚至连每一个地方摆放的雕像都确定了，都是她没见过的。

    “夫君，你这是想干什么？”比比东温柔的问道。

    在私下里，没有人的时候，她就不羞涩了，光明正大的叫曹安夫君。

    曹安手中还在飞快的描绘着图纸。

    现在是圣人之躯，学习能力超凡，无师自通。

    林凡笑了一下，一边绘画一边说道：“这是我的后宫图纸，准备在海神岛上建立一个后宫。”

    “哼。”比比东立马一股小嘴，生气的一跺小脚丫：“你混蛋。”

    “放心，你永远都是大老婆。”曹安拍了拍她环绕在自己腰的小手，温柔一笑。

    “那些不行。”比比东小鼻子皱了一下，她知道自己无法改变曹安的注意，只好退一步说道：“那你答应我，不管你的女人再多，你一个月都有三天是属于我的。”

    “当然，你是我的皇后啊，最正牌的正牌。”曹安点头。

    比比东这才放下心来。

    整个后宫庄园的图纸，曹安绘画飞快，画完之后。

    曹安在图纸上抖了抖，回头看向比比东：“我出去一下，你统计一下武魂帝国国库，建造庄园，事不宜迟。”

    “放心，有钱。”比比东一挥小手，脸上露出超级轻松的笑容。

    曹安朝外面走去，走到一半，他步伐一顿，回头说道：“对了，东儿你们几个也把自己理想中的房间设计出来，到时候并入我的设计图纸中。”

    “好，我要.....我要小蜘蛛的。”比比东一撅小嘴。

    曹安点头说道：“当然了，随便你怎么设计。”

    曹安走出教皇殿，直接朝着昊天宗飞去。

    此时，昊天宗之中。

    宗门紧闭。

    唐啸坐在宗主大位上，不知为何，今天他右眼皮一直跳，有一种不祥的预感。

    (本章完)

