    当然，这不代表可以把京极真当成只会动手不会思考的肌肉笨蛋。

    直觉这东西，就是大脑收集完信息后在你还没开始自主思考的时候就已经考虑完，把答案告诉你了，只不过一般人无法理解这种来自潜意识的反馈而已。

    可京极真会是一般人吗？

    当然不可能。

    这位自学成后就无一败的男人积累了太多武学方面的经验和教训，对于理解并运用来自潜意识的提醒根本不在话下。

    例如，京极真会觉得扮成工藤新一的基德熟悉，就是因为在长久训练下对人体的骨骼、肌肉、气场等一系列特征变化的熟知而带来的直觉。

    这种近乎野兽的直觉某种程度上来说是无解的，甚至可以称得上是伪装者、幻术师一类的天敌。

    但——

    谁叫他有挂呢？

    藤原佑看着对面严阵以待的京极真，嘴角上扬出了一个近乎微笑的弧度。

    下一秒——

    “Checkmate——”

    清朗的声音伴随着喉头传来的压力响起，直到这时才堪堪举手遮挡的京极真不可思议地低下头，视线顺着搭在脖子上的手一直向上延伸到了站在身侧的藤原佑身上，嘴唇开开合合几次，却觉得喉咙干涩地厉害，根本说不出一句话。

    “失礼了。”

    藤原佑收手退开几步，满意地将京极·瞳孔地震·真的照片收入囊中。

    嘛，这可是绝对的限量版纪念照啊！

    值得收藏～

    “你……是怎么做到的？”深吸了一口气，勉强平复下心绪的京极真哑声道。

    刚刚，他竟然一点危险的感觉都没有，就这么被人‘掐’住了脖子？

    京极真眼神复杂地看着明明表情没多大变化，却让人觉得神采飞扬的藤原佑，再一次为眼前人的武学天赋（并不是）所折服。

    要是这人能多在武学上投入一点，那该有多好啊！

    ……

    藤原佑自是不清楚京极真在想些什么，看京极真那一副世界观被重铸的样子，还以为是自己表现得太过让人打击太大了。

    想想自己用的的确不算是常规手段，便有些不好意思地解释道：“因为经历过不少的模特训练，我比较擅长模拟不同的气质，之前发现你主要是依靠直觉做出反应，所以就试着模拟了一下森林的气息……”

    藤原佑很清楚自己是因为灵魂的特殊性才能做到这点，虽然是有些不好意思，却也没觉得这么做不应该——

    就算不是常规手段，那也算是他独特的天赋不是？

    有挂不用，还等着过期作废吗？

    “原来是这样！”

    模特训练原来还有这种功效啊……

    京极·被忽悠得十分彻底·真若有所思地点点头，“那看来以后和你对战我需要更注意观察才行。”

    京极真的动态视力当然不差，全神贯注的话是能看清藤原佑的动作的，只是他更习惯于依靠自身的直觉进行攻击，才会在刚刚明明发现了藤原佑的接近，却因为没有感到杀意而下意识地忽略了可能到来的攻击。

    不过，这对他也是一个挑战！

    一个能更进一步的挑战！

    快速地穿好外套后，京极真走向同样穿戴完毕的藤原佑，认真地询问到：“不知道能不能请教一下藤原先生平常是如何锻炼的？”

    “嗯？”藤原佑推了推眼镜，若有所悟地打量了京极真一眼道：“平日里多是一些体能锻炼，一般周五会抽个半天时间去训练场练练手。”

    周五吗？

    京极真眼神一亮，清了清嗓子道：“咳嗯，我最近的进学已经暂时告一段落了，平时没什么事……咳……说起来，我不是安保公司的特别顾问吗？那个……总得负起点身为顾问的责任才是！”

    许是还没试过像这样找借口来实现目的，京极真心里有点燥得慌，脸上的红晕格外明显，即便是那古铜色的肤色也难以遮掩。

    “我倒是欢迎，不过就算你习惯了刚刚那样的攻击，怕是对你也起不了多大作用——”

    藤原佑对于保镖团队多个强力陪练当然是喜闻乐见，不过有些事还是要事先说明的，“虽然有自夸的嫌疑，但我想就算是影帝也很难做到我刚刚那种程度。”

    顿了顿，藤原佑也认真了神色，“可以说，这是独属于我的天赋，应该没有别人能做到。”

    说是‘应该’，但这只是藤原佑客气的说法罢了。

    尽管只是第一次应用，但藤原佑能感觉到自己刚刚的行为与其说是在模拟森林的气息，还不如说是融入了周围的环境中，让环境带着自己改变。

    特别是这种行为做起来还特别轻松，就如同本能一般……

    嘛，倒是挺适合当个刺客什么的？

    藤原佑思绪飘了一下，嘴里却一心二用地应付着京极真锲而不舍的自我推销行为。

    见人完全没有死心的意思，藤原佑也只好耸耸肩，‘勉为其难’地同意了京极真常驻训练场的请求。

    嘛，安亭他们最近的进步可不小，相信对京极真的吸引力肯定不会差，到时候京极真基本是不会有离开训练场的心思了。

    藤原·明知道铃木园子是有事相求却依旧不爽·佑往女孩所在的方位看去，却发现自家女友正和藤原仓介一左一右地围在藤原美纪身边，对着手机屏幕看个不停。

    这是？

    藤原佑挑了挑眉，满脸好奇地走了过去。

    ……

    “都要，全部都要——”藤原仓介眼神放光地看着美纪刚拍下的照片，忍不住赞叹道：“不愧是搞设计的，这捕捉美的能力就是不一样。”

    “也不看看我是谁？”藤原美纪十分受用地勾了勾嘴角，也没去纠正搞设计和玩拍摄是完全不同的两件事这点，爽快地把之前拍下的照片给身边的两人一人发了一份。

    “不过仓介你要那么多小佑的照片干嘛？”等两人确认收到，藤原美纪突然起了好奇心，“想给直播加加热？”

    “咱的节目观众期待度已经很高了，没必要玩这个——”藤原仓介呲牙一笑，抬手朝灰原哀招了招，“小哀，过来一下。”

    “找我？”灰原哀疑惑地指了指自己，迈步走来。

    “当然，这都是要给你看的——”藤原仓介一脸严肃地蹲下身，在灰原哀茫然不解的神情下点开了自认为最好看的那张照片，正声道：“小哀啊，平时多看看你家佑哥哥的照片，欣赏一下什么才叫‘美’，别一不小心被某些坏小子勾去了。”

    说着，还特意往柯南身上瞟了一眼。

    那动作，又有谁能不清楚所谓的‘坏小子’指的是谁？

    瞬间，就有半数以上的人黑了脸。

