    第五十三章四糜子的忧伤

    死亡是一个很恐怖的事情。

    没几个人能真正做到慷慨赴死。

    能做到这一点的人基本上都是人中传奇。

    不论是有名的，还是无名的人，如果做到了慷慨赴死，如果被人看见，不是被写进了史书，要嘛，就成了人们口口相传的英雄。

    这是人家用命换来的，云昭虽然很尊敬，却一点都不羡慕。

    云昭只可能在无可奈何之下干出这种慨然赴死的举动，比如为了母亲，以后为了自己的孩子，至于妻子，可能要看情况。

    为母亲不是因为学《孝经》学傻了，而是为了还命，为了孩子这纯粹是大自然优胜劣汰的一种选择，至于妻子，还是一起白头到老好了，就不要说生生死死这种晦气话。

    云昭自问做不到，他觉得朱存机也做不到，所以，这家伙的这句话可以理解为提前打招呼，希望云氏一旦想要干掉他的时候，可以考虑一下别的方法，不一定非要弄得血淋淋的。

    从这一点可以看来，大明的藩王对大明王朝的忠贞之心还是不足的，甚至比不上一些普通人。

    云昭想想史书上那些投靠建奴，以及李洪基跟张秉忠的藩王，心里就一阵阵的发恶心。

    “一定要正大光明！”

    冯英吃完最后一口甑糕，瞅着云昭的眼睛认真的道。

    云昭丢掉手里的柳枝筷子道：“为什么？为达目的不择手段我觉得也不错。”

    “我最近读了很多书，发现民意如水。”

    云昭笑道：“民意是可以引导的。”

    “怎么引导呢？”

    “想要快的话就用武力，想要长久就改写史书，这些法子，历朝历代已经用烂了。”

    冯英蹲在云昭身边，双手托腮以极为不文雅的模样忧愁的道：“这里的学问怎么总是跟我在石柱学到的学问不太一样呢？”

    云昭笑道：“一样的，只是多了一些学问，说实话，这里的学问大多是实用的学问，能教出很多立刻就能用的人，可是，论到坚定人的意志，豁达人的心胸，这些实用学问是比不过你学的那些学问的。

    不过，揣测人心这种事情一般是玄学，有的人丢进强盗窝，他长大以后也会是一个正人君子。

    有的人就算是正人君子所生，长大后该是一个坏蛋，他依旧是一个坏蛋，所以，我们只能引导争取不好不坏的那一部分人，再用律法来管教那些坏蛋。”

    “所以，你觉得朱存机是一个无节操的坏蛋？”

    云昭摇头道：“朱存机的位置本来就不稳当，他哥哥本来就死的蹊跷，加上他又是一个庶子，他的父亲妃子众多，又能生，后面还有无数个弟弟，天知道那一天就会跟他哥哥一样死的不明不白。

    这种情况之下，你让他哪来的精力来为国尽忠？

    他死掉才是最让他恐怖的事情，所以，对朱存机来说，活着才能享受目前拥有的一切，死掉了，那就真的完蛋了。”

    云昭说完话，就站起身，冯英也站了起来，直到这个时候，云昭才发现冯英似乎比自己高。

    冯英也发现了这个问题，迅速变矮了一些，云昭瞅着她的裙子道：“比我高就比我高，弯腿干什么？”

    冯英笑道：“秦将军给我说过，女子有时候委屈一下自己，会有意想不到的好处落下来。

    你说，我这样委屈自己，会有什么好处呢？”

    云昭本来还想口花花的评论一下冯英的大长腿，杨春花却捂着脸从树林子里钻出来，取过放在地上的篮子，一溜烟的跑了。

    云树慢吞吞的从树林子出来，见冯英也在，老脸忍不住红了，嘿嘿的傻笑着就沿着杨春花离去的方向追了下去。

    “他们以后会很快活吧？”

    冯英低头看着自己的脚尖。

    云昭道：“要求低自然容易满足，要求高就很痛苦了，好东西都需要自己去奋斗才能得到。”

    冯英似有所悟的点点头，然后就到：“天快黑了，该回去了，再不回去，小楚该生气了。”

    云昭笑了笑，就与冯英一起回到了云氏大宅。

    才进门就看到明显变得更加丰盈的小楚，本来迎面走过来的小楚见小姐跟云昭一起进门，就极不自然的拐进了马厩。

    回到书房的云昭，才歇了一口气，一个满脸麻子的年轻人就在云昭的案头放了一堆文书。

    “这一份，您要看红笔勾勒的这部分，其余的都是废话，孙传庭跟李洪基在潼关打的不分胜负，粮草跟不上了，开始要我们支援他们一部分，可以从明年朝廷划拨给秦军的例份里还。

    我觉得他是在放屁，秦军明年能不能有划拨还两说呢，一句话就要我们供应他两万担军粮，我以为，没有抵押，不能发放。”

    云昭才要说说话，这个该死的麻子又把一份文书放在云昭面前道：“这是云福统领要求划拨的军粮文书，有问题的地方我也用红笔勾勒出来了，他们的要求太过份，肉食的比例提高了两成。

    我认为应该在上季度的基础上再削减一成，不能养成他们大手大脚的习惯，同时也应该派人去查一下武关隘口的账目，军中粮食从来都是按照超等供给，我不信他们能在三个月的时间里就吃光一季的粮食。

    这种坏习气不能助长。”

    云昭木木的瞅着这个被自己用四十斤糜子换来的麻子，哑口无言。

    “徐五想，你在办任何事情之前都要想五次吗？”

    云昭想了想，还是老实的把腿从桌子上拿下来。

    徐五想抽动一下满是麻子的脸道：“我得过天花，这张脸算是毁了，比不了你们这些漂亮人，如果再不把事情想清楚去办的话，我这样的人对你还有什么用处呢？”

    云昭连忙道：“我这里论才不论貌！”

    徐五想撇嘴道：“骗鬼去吧，你们一家子都习惯以貌取人，既然论才不论貌，我这个玉山书院大比第三，怎么不见你家的那些妹子贴过来？”

    云昭怒道：“怎么说话的，还有没有一点规矩了？”

    徐五想道：“是你告诉我，作为你的秘书，万事不能瞒你，心里怎么想的，就怎么说。

    怎么？觉得不好听，要不，我以后就把我要说的话伪饰一下，我的《诗经》《楚辞》《汉赋》学的不错，保证以后说出来的每一句话都像诗歌一样好听，至于有没有用我就不知道了。”

    “你老师是张贤亮是吧？”

    徐五想有些恼怒的道：“请用尊称，张师也是你的先生。”

    “可你跟我说话就很无理啊。”

    “你就说我有没有用吧！”

    云昭重重的点点头道：“有用，能把我这里所有的文书安置的井井有条，并且能回答上我所有要问的问题，有些事还能想在我前头，办事也从未让我失望过。

    当然有用！”

    徐五想的脸上终于有了一丝笑容，朝云昭拱手道：“少爷，我就这点用处了，如果不能把自己的用处发挥到极致，让自己最大限度的对少爷有用，就对不起少爷买我用的那四十斤糜子。”

    云昭起身握住徐五想的手道：“以后不要再提那四十斤糜子，你们每次提起来好像什么事情都没有，只有我听得老大不自在。”

    徐五想嘿嘿笑了一声，一张脸抽吧起来，显得更丑。

    “少爷，我们还是继续审批公文吧，你看，蒲城这地方是有问题的，这里土质疏松，不好修渠，当年龙首渠穿越商颜山走的可不是明渠，是暗渠，如果我们可以找到当年那道暗渠加以修整，就能从澄城县引洛水灌溉蒲城、大荔一带田地。

    我翻阅了无数古籍，已经对当年的龙首渠有了一定的认知，当年在汉朝时修建这条水渠，用的是——井渠法！

    如果少爷手头没有合适的人选，就让我去蒲城，给我一年时间，我一定重现史书上记载的七里井渠！

    让我蓝田县界碑抵达蒲城，大荔县一带。”

