    第621章 阿银，绝世斗罗！

    如果融合绝世斗罗力量后，不进行战斗，或者没有使用，可能一丝力量都留不下来。

    但陆枫这次与唐昊一战，非常充分的使用了绝世斗罗力量，甚至使用到超过极限，快要脱力。

    因此，陆枫眼下肉身吸纳下来的绝世斗罗残力，相当庞大。

    庞大到难以控制。

    难以控制主要因为陆枫伤势严重，无力去控制。

    然后这股力量又加剧了伤势的严重。

    陷入恶性循环。

    陆枫骤然间剧烈疼痛后，一阵晕眩，从百米高的枝丫上跌落下来。

    两耳灌风。

    旁边景物迅速倒退。

    陆枫身体平平跌落，意识模糊地望着碧蓝色的天穹，以及无数蓝银草藤枝结成的藤茧，阿银被保护在蓝银藤茧之中。

    陆枫稍稍放心。

    很快，他感受到身体摔在地面上。

    不能用“摔”这个字。

    因为是平稳降落。

    植物枝条铺成的柔软大网，将他接住，而不是直接撞击在地面。

    他拥有植物之祖武魂，周围所有植物都把他当做主上，会本能的护主。

    下一刻。

    陆枫彻底失去知觉。

    ……

    不知过了多久。

    阿银睁开了眼眸。

    她终于，真正意义上复活了！

    简直像是在做梦一样。

    从濒临枯萎消逝，到如今只过了大约三年时间。

    她在陆枫全心全意的帮助下，成功复活。

    不仅如此。

    她的实力，得到难以想象的飞跃。

    得到唐昊献祭后，她魂力突飞猛进，连连突破，直接达到九十九级！

    她现在是一位，绝世斗罗！

    她拥有了，半神之躯！

    众所周知，辅助系魂师修炼速度相对最慢，魂力提升最艰难，达到封号斗罗更是难如登天，当世已知封号斗罗中，就没有一个是辅助系。

    相比人类，十万年魂兽化身重修，就更是困难。

    修炼途中，面临的挑战与威胁，比人类多了不知几倍。

    人类辅助系魂师，都会受到家族或团队的重点保护。

    不提出身即贵的宁荣荣，就是平民出身的奥斯卡、绛珠和叶泠泠，在史莱克学院中，或在战队中，都会受到特殊关照与保护，资源倾斜。

    而魂兽化身辅助系魂师重修，就很难得到这种待遇。

    阿银当时都不敢进入魂师学院学习。

    小舞因替母复仇心结，又有唐昊暗中引导，这才进了魂师学院。

    阿银尽量避开人类强大魂师，在偏远地区修炼，但想加快修炼速度，不得不与人类魂师打交道，例如购买修炼资源，装备等。

    而阿银又太过善良，见有村民中毒或受伤，都会上去尽力帮助治疗。

    善良者必带枷锁。

    阿银的善良，没有得到善报。

    尽管她叮嘱村民莫要声张，但在这个世界贪婪与恩将仇报太正常了，有些看似淳朴的村民，把她的信息传了出去。

    于是，她被有心人盯上了。

    而如今，她不用再害怕。

    她是绝世斗罗，可以打败百分之九十九点九九的人类魂师。

    即使与同为绝世斗罗的千道流对决，她就算战胜不了，却完全可以自保。

    由于自带十万年兽体属性全部激活，阿银肉身强横程度，超过所有人类绝世斗罗。

    陆枫到了绝世斗罗，肉身强度未必比不过她。

    但也要等陆枫真正成为绝世斗罗，才能比较。

    “主人……”阿银清醒后，没有沉浸在自己重生并成为绝世斗罗的欢喜中，第一件事是想到陆枫，即使成为绝世斗罗，她还是习惯了叫陆枫做主人。

    她环顾四周。

    周围蓝光荧荧，藤枝虬扎，她在一个如梦似幻的蓝银藤茧里。

    精神力扫出。

    蓦然。

    她柳眉一颦，心如刀绞。

    她用精神力发现陆枫身体在下方，直挺挺地躺在一张藤枝缠绕而成的大网上，嘴角噙着血渍，面色十分难看。

    “主人！”阿银顿时热泪涌出，顷刻间冲破藤茧，飞身来到陆枫身边，急急忙忙的查探陆枫的伤势。

    查探完，阿银稍稍松了一口气。

    陆枫受伤非常严重，但好在陆枫肉身极为强横，性命无碍，只是因伤势过重，加上脱力和体内神秘力量难以控制，他承受不住，陷入昏迷中。

    “受如此重的伤，还那样的帮我，主人你真是个小傻瓜。”阿银小心翼翼地将陆枫抱在怀中，丰润红唇轻柔亲吻在他额头，晶莹泪珠低落在他的脸庞上。

    “你可知，你便是阿银活下去的唯一意义呀。”

    “你若不在世间，阿银也不想独活了，这复活，这绝世斗罗力量，又有何用。”

    “我的至爱，我傻傻的主人夫君，往后的岁月里，就由阿银来保护你吧，就像你保护我一样，我们永生永世，不分离。”

    阿银无限深情的在陆枫耳边呢喃轻语，手中释放出纯美的蓝银皇武魂。

    九道红色魂环从她脚底升起，在她身上徐徐旋转，发出圣洁而旖丽的芒光。

    十万年魂兽化身人类重修，不需要吸收其它魂兽的魂环。

    而她们的魂环，是可以随着魂力增长而成长。

    达到绝世斗罗后，所有魂环就都会成长为十万年魂环。

    另外，能达到十万年修为化身重修的魂兽，都是亿万魂兽中脱颖而出的修炼天才。

    修炼到封号斗罗后，都会激活至少一种极致属性。

    阿银激活了极致之木与极致之土。

    因此她天生比人类更容易得到突破百级的那一缕契机。

    但由于魂兽之身，将被诛神限制。

    得不到神界诛神的认可。

    如果没有神位传承的助力，阿银几乎不可能突破到百级，只能成为最接近神的伪神。

    伪神，突破了寿命限制，相当于永生，但毕竟不是真神，不能踏入神界，修炼成更高层次的存在。

    “第八魂技，蓝银大地之愈！”

    阿银使用了最适用于治疗陆枫伤势的魂技。

    这是极致土、木双属性魂技。

    达到绝世斗罗的阿银，是辅、控双系，辅助上治疗最为突出，哪怕是叶泠泠进化后的九心海棠皇武魂，也无法与她媲美。

    因为这是阿银原生武魂，与她血脉相连，能发挥出最强效果。

    小舞的武魂，也是这个道理。

    柔和如月光的氤氲蓝芒，顷刻间，从阿银手心中绽放，笼罩在陆枫身上。

    绝世斗罗造成的伤势，用绝世斗罗的魂技，更能起到针对性的治疗作用。

    (本章完)

