    ()    “历史有太多的偶然xing了，一些看似不重要的小角sè在关键时刻往往会起到相当大的作用。比如说为俄国人提供基地的荷兰人，就曾经让华夏舰队陷入困境。而一名在当时还不是十分有名的舰船设计师严博勋先生，但是就因为他的一句话，让北洋对荷兰可能采取的行动有了一定的jing惕！这为后来的战争产生了不可估量的影响。”杨用霖。

    “荷兰人能干什么？早在8年前，北洋舰队就可以将舰炮瞄准他们的家门口，现在的话，一支分舰队就可以清理掉荷兰在远东的所有海上力量。”杨用霖轻蔑的说道。. .

    “俄国人缺的不是舰队，而是港口，如果他们在东南亚能有一个优良的军港，那么他们战力就会呈几何倍数增加，双方攻守之势也会发生改变，原来是俄国舰队为了攻击我们的运输线而进入我们控制的海区作战，我们有太大的主场优势了，但是要是对方在荷属东印度有基地的话，他们不用出击就可以卡死我们的海上运输线！而我们则必须跨越整个南海去作战！这太可怕了！”徐杰不由的擦了一把冷汗说道。

    “老大，我只是说说而已，您别紧张啊。”严博勋有些难堪的说道。

    “现在紧张总好过以后战败，杨用霖，你回去就和其它分舰队司令研究一下对策，我需要知道如果我们舰队要远洋作战的话，到底能有几成战力。现有的体系能否供应舰队跨越整个南海去战斗。”徐杰说道。. .

    “没问题，不过就目前来看，我们战舰并不适合远洋作战。续航力短是个问题，干舷也有些低，当时为了在近海打败ri本人和俄国人，我们付出的代价就是适航xing和航程。”杨用霖苦笑道。

    “那好吧，先别说的了，把这个战列巡洋舰的计划敲定再说。既然可能要面临远洋作战，那么我们必须把稳xing搞定。长艏楼结构确实可以提高适航xing。但是如果再前面背负的话可能会增加重量，并且降低稳xing。船体横摇过大的话，对于火炮的散步也有一定的影响。”严博勋毕竟是专业人士。很快就分析出来了。

    “那就是说，如果放弃船首背负的话，那就等于只剩下一个方案了，那就是船体仲部对角布置2座双联主炮了。”徐杰问道。

    “如果按照您的要求的话。貌似只剩下这一个方案还算行得通。”严博勋眨眨眼说道。

    “好吧。虽然这个布局丑一些，但是至少可以保证稳xing和足够强的火力，但是要想发挥出8炮的火力优势，那对使用者来说可是一个考验啊！”徐杰皱了皱眉头说道，没办法，穿越者的先进理念最终还是被现实所击败！

    “但是如果要远洋航行的话，重量还要增加1500吨左右，用于平衡和装载更多的补给。”严博勋说道。

    “说道补给了。这弹药有多少？”徐杰突然想起了历史上德国战列巡洋舰冯德坦恩仅仅80出头的备弹量！（每门火炮80发左右的备弹）这种备弹量只够打一场战斗的，第二次就没炮弹了。要是远洋出击的话，总不能打一仗就回家吧？

    “如果只算放在弹药库的弹药的话，每门炮75发吧！”严博勋脸一红说道。

    “75发……。”徐杰彻底无语了。“另外什么什么叫只算弹药库？”

    “可以再炮塔的尾部预先存放8发炮弹和相应的发shè药，外加炮管里的1发，差不多平均到80了吧，当然了，如果杨大人同意在军官餐厅会议室什么地方放点发shè药包的话，估计还能多点。”严博勋后半句话纯属调节气氛。

    “要是这样的话，炮弹放不放我不知道，但是估计食品和饮用水要堆在会议室或者餐厅这些地方了。”杨用霖不由的唏嘘道。

    “每门主炮保持120发的备弹量。燃料不能少于2000吨。这是底线，你们看着办吧！”徐杰定下了基调。

    “那吨位可就突破两万吨了！这船设计出来没问题，但是您的钱包和我国的港口情况行吗？”严博勋一边扣着鼻子一边说道。

    “大家看那些地方可以减少点重量？”徐杰也有些懵了，历史上为了保证足够的防护和还算过得去的速度，冯德坦恩可是1万9千吨的排水量，虽然徐杰的速度降低了至少4节。但是毕竟提前了5年以上，而且主炮增加到12寸，这最后能砍重量的地方就只剩下防护了！

    “老大，您的吨位要求是多少？”严博勋问道。

    “不能超过1万9千吨，太大的话一方面是造价无法接受，另一方面就是我们深水泊位也不够啊，都是万吨级战舰，战列舰的吨位甚至上升到2万以上。没有哪个军港可以容纳这么多的战舰，尤其是南方的军港。”还未等徐杰说法，一旁的杨用霖开口道。

    “我靠这没法弄了，老大，你来吧，我是真的不行了，没见过你们这么刁的客户！！”严博勋彻底无语了，捂着图纸哇哇大叫道。

    “要不换个想法如何？咱们来个复古吧”徐杰想了想说道。

    “怎么个复古法？用11寸炮，这个倒是个办法。”严博勋点点头说道。

    “火力是不能省的，必须保持对俄国那一票装甲巡洋舰的压力。既然主要对抗的目标是巡洋舰，那么装甲是不是可以薄一些？即使10寸舰炮的话，在正常交战距离也打不穿7寸的克虏伯硬化装甲。”徐杰说道。

    “至于上装甲，直接削弱到5寸，能够挡住8寸炮就行了。副炮全部采用双联炮塔，这样的话，艏楼不用布置炮廊，也能省一部分重量。另外，因为船型的拉长，动力可能用不了那么多，这块应该还可以节省一些重量。”徐杰说出了自己的想法。

    “这也不算复古吧，要是碰上12寸重炮怎么办？7寸主装甲带不够用啊。”杨用霖摇摇头表示反对。

    “我们可以把剩下的装甲重量用在强化穹甲上。如果穹甲尽量平坦的话，我想即使6寸主装甲带和3寸穹甲也基本上可以挡住12寸舰炮了。”徐杰补充道。

    “这样的话虽然可以保证核心区不至于被一炮击穿，但是中弹多了，会造成船体倾覆的，照样完蛋，这个是没办法的。”杨用霖说道。

    “就算打不穿，烧也能烧毁啊。遇上对方大部队，能跑就跑吧，这套防御就是让你有一个铁裤衩，必要的时候能救命就不错了！凑合着吧。”徐杰说道。

    “也是，这支部队是专门用来截杀对方巡洋舰的，对方8寸炮肯定打不穿你的6寸或者7寸主装带。遇上12寸炮也能应付一下，再把防火堵漏什么的做好点，对付对方少了的12寸炮也可以了。”严博勋表示这是一个好办法。

    “那战列巡洋舰会准备造几艘？”杨用霖终于决定妥协了。既然战舰质量达不到自己心目中的要求，那么杨用霖只能退而求其次，看看能有多少数量了。

    “目测不超过三艘！”徐杰伸出三个手指头说道。

    “徐老大，三艘是不是少了一些啊。”杨用霖说道，久经战火的他十分明白，对付巡洋舰除了火力以外，更重要的是航速。如果速度不够，除非能在开始非常幸运的给对方减速，要么最好的结果就是打跑对方。

    所以杨用霖对航速十分看重，这也是为何他对战列巡洋舰十分赞赏的原因。最多多达8门12寸主炮的火力已经超越了北洋现在的宁海级战列舰，还有ing和速度实在困难，而且已经服役了5年，等到新船建成后，这级战舰已经有10年的舰龄了，根本不可能跟上战列巡洋舰的航速。”杨用霖无奈的说道。

    “剩下的7艘装甲巡洋舰目前的话，两艘加里波第级已经有些落伍，只有5艘堪用，而这些船还必须留给主力舰担任直卫，我们手中的战舰已经是非常少了。”杨用霖补充道。

    “直卫舰队的事情我再想想，用万吨级装甲巡洋舰编队担任直卫其实是一种浪费。大型装甲巡洋舰本身不够灵活，而且同吨位比较的话，副炮数量还是偏少，而对付对方的雷击舰和轻型战舰的话，过大口径的副炮反而不如4.7寸级别的副炮好用，所以以后舰队的直卫任务将交给新的轻型战舰。”徐杰想了想说道。

    感谢书友天机书生的月票支持~~~~。(未完待续。)