    “里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器投降。”

    银行们外，一名身穿便服，气质刚毅的中年人，对着银行里的劫匪用着扩音气大喊道。

    此时银行的几百米内，就只剩下几十名警察和警车了，而且所有警察都是躲在车后的。

    不过，在看不见的地方，四道虚幻的身影漂浮在这里，用着好奇的眼神看着现在这一切。

    而这些人影，自然就是林墨心她们了，不止两位少女想看，玛莎也是跟了上来。

    “嗯，我爸呢？”飘在空中，艾莉森左右环顾，但没看见巴基的身影，不由疑惑出声道。

    林墨心闻言感知了一下，随即神色变得古怪起来。

    “林，是发生什么事了吗。”见林墨心神情古怪，一旁的玛莎开口询问道。

    林墨心回过神，随即摇了摇头。“没什么，可能巴基他要等一段时间才能来了。”

    视线来到巴基这边，他在答应女儿在次成为超级英雄后，便轻车熟路的跑到了无人的角落。

    随即从空间手表里，拿出了玛莎为他轻手缝制的战衣。

    漆黑阴暗的小巷里，巴双手拿着一件通体黑色的战衣神情感慨，脑海里浮现出了成为超级英雄的过往。

    那是一个，没有太阳的夜晚，在他回到地球上的第二十天里。

    出门锻炼的他，无意间发现了布鲁克林深处的黑暗。

    贩（和谐毒，人口（和谐买卖），等等等，那些惨烈的画面，堪称人间炼狱。

    当他打开仓库，看见像是货物般被对待的人后，内心一股怒火就涌向了心头。

    自此，在布鲁克林罪恶最多的地狱厨房里，一位名为银手的超级英雄就此诞生。

    而名字的由来，是他失去手臂后，林墨心为他重新装上的银白色金属手臂。

    回想完，巴基轻笑一声，随即就开始穿上了这身利于战斗的黑色制服，“银手”要重新出山了！

    刺啦！

    一道会让人脸颊一红的声音响起，巴基还在套上制服的身型一僵，随即缓缓低头看向了胯下。

    然后就看见了制服裂缝里，那通红通红的大裤衩，焯！

    巴基心态爆炸，他好不容易要在重新当一次超级英雄，而这制服却让他。

    “唉。”叹了口气，巴基脸色纠结了起来，虽然蒙个面就能出去行侠仗义了，但没制服总觉的没内味。

    想着巴基在自己手表上划来划去，看着全息投影上，那一件件衣服。

    下一刻，巴基停下了切换的动作，眼神盯着全息投影上，那熟悉的蓝色战衣，表情若有所思。

    银行门外，纽约警察们已经和里面的劫匪对峙了将近三分钟了。

    那位喊话的中年人也停止了喊话，因为里面的人压根就没有回应，所有话术都失败了。

    中年人收回扩音器，来到了一名警员身前，严肃严肃道。

    “吉姆警员，里面现在是什么情况？你们探察清楚了吗？”

    名为吉姆的警员听到中年人问话，立马换上了严肃恭敬的表情，随即回答道。

    “乔治局长，通过热成像，里面共有八名劫匪，可以拥有全自动枪械。

    不过好在通过询问，里面并没有人质，他们或者说他们把人质放走了。”

    被称为乔治局长中年人闻言点点头，听到没有人质松了口气，不过劫匪可能拥有全自动武器就有些麻烦了。

    想着乔治皱起了眉头，想了片刻后便对着面前待命的吉姆下令道。

    “通知下去，原地防守，不要让劫匪逃出去，等待支援，随后直接强攻。”

    “是长官！”吉姆开口道，随即便按照命令开始布置现场。

    林墨心一行人也是看见了警察们的动作，不过并不清楚这是要做什么。

    但过了一会后，几辆警车驶来，不过这次下来的不再是拿着小手枪的警察了。

    都配备了冲锋枪，身上也穿着厚实的防弹衣。

    随后，在林墨心她们的视线下，这些应该是特警的家伙，就以十分专业的方式。

    对银行里的劫匪进行突袭，看着这些，艾莉森有些小失望的叹了口气。

    随即小声开口抱怨道。“好吧，看来我老爸不能出场了，真是的，他还在做什么啊，还不出现。”

    听到抱怨声，林墨心也是看了一眼那些专业团队，又用精神力仔细探查了一下那群劫匪。

    她刚才就模糊感知了一下，只知道里面没有人质，只有八名劫匪，然后就没去管了。

    现在有警察要强攻，她自然要看看那群劫匪的配置了，估计一下警察们能不能打得过那些劫匪。

    打得过的话，就没必要再看下去了，她是来看超级英雄的巴基的，警察解决了，那也就没巴基的事了。

    精神力，仔细的扫描了那群劫匪，然后下一刻，在看清劫匪的装备后，林墨心眼角一抽。

    全身不知名的防弹盔甲，关节部分是厚实的凯夫拉纤维，全覆盖式反弹头盔。

    手持高精尖步枪，下方挂在着榴弹发射器，除开这些外，破片手雷，烟雾弹，这些道具都是挂满了腰间。

    不过林墨心在这些装备上发现了一个共同点，上面都刻着史塔克工业这种字样。

    回过神，林墨心有些无语，就这火力，抢个银行实在是委屈了，希望那些警察别死的太惨。

    想着，林墨心看向了此时觉得自家老爹没出场机会，从而有些小失望的艾莉森。

    随即开口道。“艾莉森，你父亲还是有出手的机会的。”

    听到声音，艾莉森抬头，闻言的李琳和玛莎都看了过来，见此林墨心笑了笑。

    随即一边飘向银行，一边对着众人开口道。“进来看看就知道了。”

    听到林墨心的话，三人面面相觑，不过还是跟着林墨心飘进了银行里。

    就算林墨心不说，她们其实也会想着进来的，毕竟在外面就只能看见警察，其余的什么也看不清。

    林墨心进到银行里后，看了看前台大厅，果然没有什么人，而且还乱糟糟的。

    等了一下艾莉森几人，随后就招呼着前往了二楼的办公室，警察和劫匪都在那呢。

    不过这一点也让林墨心有些疑惑，看起来劫匪并不是冲着钱来的，既没有拘留人质。

    也没有前往金库，反而进了一件办公室，不明白其目的是什么，不过她也没有想那么多。

    林墨心一行人没有走正路，直接是漂浮穿过了天花板，来到了二楼。

    随后就看见了专业人员的专业破门。

