    “呸！”

    小喜子啐了一口口沫，直怼刘望脸上来，“你哪来的脸！”

    且用身子挡住了他，盯着雪缎那赤、裸、裸的视线，恨不得抠下他一对眼珠子！

    刘望伸手抹了一把脸，指着身边的小黄门，阴戾地道，“把这玩意儿给本公公拿下！”

    当即，小喜子被二人反手压在了地上，刘望抬脚踩在他的侧脸，辗压了好几下，

    “你算是什么玩意儿？本公公要的就是你的命，也得跟捏死一只蚂蚁那般容易！跟我犟？给我打！”

    “小喜子！”

    “放肆！”

    “放肆？”

    刘望阴仄仄地盯着一脸急色、欲要上前护住小喜子的雪缎。

    目光肆无忌惮地流连在她姣好的身段，再到她肌肤胜雪的脸儿，他不觉呼吸一紧，脚下的力道不松反而又加重了几分。

    雪缎像是被甚么野兽盯着，羞愤地横了他一眼，却不得不低下头来，暗暗咬牙不欲与他对上，抹着泪，心疼地凝着被他踩在脚下的小喜子。

    宋珠儿被气得胸口上下起伏。

    唯恐惊扰了好不容易才睡下的懿太后，却又不得不要在眼前，跟刘望这个阴险小人手里解救小喜子。

    封琦封公公成了代罪羔羊，承了悫太后的怒火，早前被锁了琵琶骨拖走、生死不明。

    她不敢忘了懿太后的叮嘱。

    慈宁宫不能再给悫太后有借口发难！

    更不能让刘望这小人，有机会伤得他们任意一奴才！

    至少要支撑到皇上回宫的那天！

    望着慈宁宫所剩无几的奴才女婢，才对上宋珠儿簇着两团火的眸子，刘望笑了笑道，

    “而今太后留着你等一干人的缘由，相信不需要本公公作多解释，大家心里明白，可还有跟本公公叫嚣的资本？“

    “你……”

    宋珠儿当然知慈宁宫一众奴才，而今是人为刀俎我为鱼肉。

    可她也容不得自个儿太后，落得任意奴才能欺辱上！

    即便是他们慈宁宫里的奴才也不得！

    “既然刘公公知得太后的心意，那又何苦一再威逼咱们这些做奴才的？若是逼急了，婢子怕刘公公不好交差。”

    宋珠儿咬着牙槽，说出刘望的顾忌。

    悫太后让他传消息，也不过是想见懿太后狼狈的模样。

    而今，他见不了她人，又有一干奴才在阻挠，宋珠儿这一说，倒是一盆冷水浇醒了他。

    见其焉了焉气儿，铁青着脸，“哼！知太后的心意，你等便莫需长那榆木脑袋，倒不如站在太后这边，少受罪！“

    刘望看好的雪缎。

    她若是肯乖乖贴服，他卖个人情又如何。

    可惜，他们通通都是朽木不可雕。

    “刘公公，该传的都传了，太后身子着实抱恙着，你就是在这磨破嘴皮子，女婢都还是那一句，若是真要太后的命，尽管来便是了。太后等着呢。”

    这是懿太后叮嘱过的原话。

    用来拦着悫太后的恶意，百试百灵。

    最是了解她之人，亦是懿太后。

    最后，刘望无功而返，回去挨了悫太后一大耳光……

    永寿宫

    曹萝月示意打探消息的小太监退下，迫不及待地抓着柳雪黛的手肘，急切地道，

    “慈宁宫那位真的被悫太后软禁了？那皇上……”怕是凶多吉少了？不然，怎能容忍自己的嫡母妃被人欺辱？

    被柳雪黛一个眼神制止，曹萝月差点了秃噜了嘴，说出大逆不道的话来，当即闭口不言。

    良久。

    柳雪黛叹了口气，才缓缓地继续，压着嗓音道，“咱们只需像往常一般，当做什么事都没发生，自保，妹妹可都忘了在宫中的生存之道？

    什么该说不该说，什么该听不该听，什么该做不该做，你都得把握住嗯？”

    闻言，曹萝月点了点头，摸了摸自己略显怀的腹部，脸上并未见半点的喜色，“这孩儿来得真不是时候。”

    柳雪黛只睨了一眼她腹部，却什么都没说。

    可不是。

    这泰雍帝头上一片青青绿草，本该隔着层遮羞布的，怎知会被悫太后给掀了。

    而今，只差被摆在明面上来说罢了。

    这孩子是谁的种，还真不好说。

    ……

    启祥宫

    韩芷芊听着巧儿绘声绘色地转述所打听来的，各宫的消息，越听她心就越沉。

    末了，还是巧儿瞧见主子的脸色不对劲，轻声唤了声，她才回神过来。

    “这事莫要再打听了。若是真如他们所说，这后宫……不，不止是后宫，怕是整个……”韩芷芊不敢再想想下去了。

    她而今真心盼着泰雍帝能够坐镇在宫里，至少，她还能安安稳稳地在这宫里生存。

    神仙打架，殃及的是她这无辜的小鱼啊。

    ……

    景阳宫

    “还有一旬日，这上弈就要变天了。”

    丹青示意跪地的奴才退下。

    闻得座上支着脑儿的阮贞筠低喃了一声，她忍不住问道，“那娘娘，还需要奴婢做些甚么么？”

    闻言，阮贞筠摇了摇头，“悫太后这宝座坐得太急了，未必能稳妥，咱们还是按原计划，先瞧着吧。再急，也不过是一旬日子。”

    “娘娘是担心傅氏那个异数？”

    “不。你可忘了，悫太后做得不够利索，人她还没完全掌控住，鹿死谁手还不一定呢。”

    “娘娘意思，那傅氏还有转机？”

    “那可不好说。”阮贞筠冷嗤了一声。

    脑里想的是，从悫太后的激进手段来看，她盼的是好事。

    但，她总隐隐觉得，事情似乎进展得太过顺利了。

    她不相信泰雍帝那么精明，宫里头他竟留了如此大的一个漏洞，能被悫太后钻了空子，打死她也不相信。

    不过，悫太后总归是她给推出来的。

    成，不过是替她铺路。

    不成，也是她的一道退路。

    ……

    “封城了？！”

    谢以禃被留在了城外，却得知洮阳封城的消息，不禁坐不住了，“那可有办法知得城内的消息？”

    闻言，克傸面露难色。

    此刻，见克傸为难的样子，谢长泰揪着置于身前的小辫子，一对眉毛都快要拧成堆了。

    她凝着谢以禃，模样肃然，“哥哥，姑姑他们进城了，能救出父皇还有母妃么？”

    想了想，她将别在腰间的芥子袋子打开，递到了谢以禃的面前，道，“要不，让小红，小黑它们进去吧？要是姑姑他们遇到危险，小红小黑还能帮上忙。”

    对于喜欢抓蛇的妹妹，谢以禃不好拂了她的一番好意，往她打开的芥子里瞅了瞅。

    各种毒蛇还真不少。

    于是，他将芥子袋子递给了克傸，“妹妹说的也不无道理。如今城都封了，里面定是发生了什么我们所不知的。

    既然我们不得进去帮忙，那么便让这小东西进去，他们都能认主，也能循着小青的气息，找到母妃他们。

    若是遇上了麻烦，它们确实还能帮上。”

    见此，克傸接过袋子，“人是无法进城，但这小东西，属下定然能够送进去。”

    “嗯嗯。”谢以禃自是相信他的能力，点了点头。

    ……

    城内。

    谢之秀找上谢夙秉等人时，见洮阳太守正被他踩着。

    那嚎叫都成了杀猪声，模样也让人不忍直视。

    但，他也是活该！

    谢之秀不过一眼便移开了目光，视线循着要找的身影去——

    “嫂嫂！”

    傅令曦抬头便见谢之秀直扑向自己来，却是在谢夙秉的身前半步，生生刹住了脚步。

    “皇、兄！”

    在谢夙秉警示的眼神之下，谢之秀后知后觉地想起，傅令曦如今是碰不得挨不得的宝贝儿，于是砸了砸嘴巴，有些可怜巴巴地求助与傅令曦。

    傅令曦一脸哭笑不得，拉了拉谢夙秉的尾指，示意他莫要太过于紧张。

    可方才，妫雪儿偷袭她，那一幕的惊险，可是犹在眼前，他是不得不提吊着心。

    虽知谢之秀是无心之失，但谢夙秉还是不得不提醒她道，

    “方才你嫂嫂差点被偷袭，人是吓着了，你莫要当顽着嗯。”谢夙秉肃着一张脸道。

    “什么？嫂嫂你哪里伤着了？”

    谢之秀想要将傅令曦摸、个遍，检查她哪里受伤了。

    可人还碰到她的一片一角，人就被谢夙秉护在怀里，避开了她伸来的爪子，

    “都说碰不得！”

    “皇上~”

    谢之秀，“……”她感觉皇兄不爱她了！

    幺不过谢夙秉的执着，傅令曦决定放弃，哄了谢之秀几句。

    想起了阿丑，与谢夙秉对了一眼儿，傅令曦一时不知如何向谢之秀开口。

    谢之秀第一回见傅令曦欲言又止，又是看了看谢夙秉，这才发现，他竟然受伤了！

    “皇兄，你受伤了！”

    听她惊呼一声，傅令曦抿了抿唇，就听见谢夙秉直言道，“阿丑伤的。”

    “呃、啊？”

    突如其来的一句，谢之秀脑子茫然了片刻。

    回神过来后，她张了张嘴巴，缓了缓，这才找到自己的嗓音，问出自己的疑问，“皇兄是说，阿丑伤了你？”

    问出之后，她又笑着否认，“这、怎么可能？是误会吧？”

    她问话是对谢夙秉说的，可眼眸看着的却是傅令曦。

    傅令曦自是明白，她是想向自己确认。

    但，事实真的是阿丑做的。

    她亦想不明白，为何阿丑会突然对谢夙秉动手，且是致命的一击。

    可若非妫雪儿对自己动手的话，谢夙秉为救自己而躲过的话，傅令曦定不会放过阿丑的。

    “那，嫂嫂，阿丑他人呢？”

    谢之秀搜寻了一遍，不见阿丑的身影，她想傅令曦投来求助的目光。

