        苏叶听闻，抬头看了夙倾一眼。

    夙倾一双丹凤眼，眸子漆黑的与她相望，喉咙滚动应了一声

    “嗯。”

    苏叶看了看这儿的状况，拉着他，将银钱放到小摊贩的摊子上顺便将那些买好的东西，放到空间袋里。

    转头便拉着他跟在非臣的身后走

    只是有了这次的经验，苏叶有了教训，再也不能把他往人堆里带了。

    天知道会出现什么不可控的事情。

    夙倾就安安静静的被她拉着走，没有再伸手将脸上的手帕给拉下来。

    街道上的人看着三人消失在街上，才恍惚着回过神来。

    三三两两的人开始低着头议论着。

    南盈等人，静静的站在拐角处，寂静了许久。

    终于，凤娟呆愣了一瞬开口

    “刚刚，那个人不是幻觉，是吧？”

    她一开口，几个人回过神来对视一眼。

    显然，都看到了。

    南盈眼中的惊艳之色渐渐消失，攥了攥袖口，稳住心神浅笑道

    “没想到皇城里还有这般人物。”

    薛桃脸颊上泛着一抹殷红，低喃一句

    “是他，是他。”

    她的低喃引来其余人的注意。

    薛良看了薛桃一眼，开口

    “你认识？”

    薛桃一听，不知怎么唰的一下脸更红了，咬着唇支支吾吾。

    最终在众人的视线下，带着少女含春的害羞之感，低下头

    “见过。”

    说完，她又解释一句

    “不过，不过我们只是说了些话，什么事情都没有发生。”

    薛桃这句解释，有点欲盖弥彰的意思。

    杨玄扇着折扇笑着开口

    “小桃怎么这么害羞？难不成还真发生了点什么？你在袒护他？”

    薛桃立刻红着脸摇头

    “没有，真的没有。”

    说完，薛桃跺跺脚，很害羞的躲到了薛良的身后。

    南盈站在一边一言不发，脸上的情绪让人读不懂她在想什么。

    凤娟从那惊艳的画面里回过神来，一身火红的衣衫带着世家小姐的傲气，她双手抱胸。

    大概是因为之前迷恋薛良后来又从这样不切实际的迷恋里走了出来，导致凤娟成长了不少。

    自然也知道，那样的惊艳的人物跟她八竿子打不着。

    只不过······那个男子身边的女子，怎么有些眼熟。

    很像，苏叶？！

    凤娟眼中快速闪过光芒。

    仔细说来，后来去到他们身边的那个黑衣男子，也有些眼熟。

    嗯？

    凤娟想起了在玄月城的树林里遇到的那个仆人。

    无论是气质还是神态还是长相，都非常相似。

    如果说她想的都是对的。

    那么那天在树林里的人就是那个红袍惊艳俊美的男子？

    凤娟将这一切都串了起来。

    而她想着的时候，抬头发现杨玄摆弄着折扇似乎不在意的样子，薛良自始至终都很冷淡，仿佛早都明白了。

    显然，他们俩知道那个男子是谁。

    唯独······凤娟看向少女含春的薛桃，那眼睛里带着的，是曾经她对薛良流露出的那样的痴迷的眼神。

    杨玄一双眼睛微微一扬

    “走吧，带你们去那个好地方看看。”

    南盈点头应了一声。

    一行人仿佛从刚刚那样的惊鸿一瞥里回过神来了。

    心绪各异，纷纷沿着长街往前走去。

    