    　　等那女人走了以后，工作人员拿着大白熊，看着柳俊，小心翼翼的问“先生，这大白熊，刷您多少钱”

    　　柳俊愣了愣，五十万啊，特喵的，装大了，刚想反悔，小语眼疾手快的把柳俊拽到后面。

    　　“说好的，五十万，刷卡”

    　　“好的”工作人员眉开眼笑的接过卡，刷了上去。

    　　“叮咚”银行短信提醒的手机铃声，在柳俊口袋中传出，这声音，犹如一把钉子，扎在柳俊心口，痛心，五十万又没了。

    　　“我天，真的五十万买的这熊啊，厉害”

    　　“这男的看着不起眼，还挺有钱”

    　　周围人议论纷纷，这时，玩具店大门被推开。

    　　刚刚离开的那女人，拉着一个秃顶中年男走了进来。

    　　“老公，你看，就是他们，你不在我们身边，他们就欺负我们孤儿寡母的，你宝贝儿子买的玩具，都被他们抢走了，呜呜呜呜”这么多人，这女的一点不在乎，直接颠倒黑白，扑秃顶男怀里撒娇，诉苦。

    　　看的柳俊一头黑线，这也太不要脸了。

    　　秃顶男连声安慰这个女人，安慰完这女的，又安慰那个小男孩“宝贝别哭，爸一会给你买过来，你看中什么买什么，都是你的”

    　　不远处的柳俊听到这话，不屑的撇撇嘴，小男孩要是看中了地球，秃顶男还得复活阿基米德去撬地球么

    　　这时小玉走到柳俊旁边，柳俊蹲下身子小声问“这个，是不是那个杀了你们的奸夫”

    　　没想到小玉居然摇头“哥哥，那女的是我后妈，是她杀了我，但那个男的不是，我不认识他”

    　　“老公，你过来，就是他们，抢的你儿子看中的玩具，都把我气哭了”这女的指着柳俊他们。

    　　“别说我没提醒，我这人可有医院开的精神异常证明，你要是再指，我把你手指掰断”柳俊没好气道。

    　　“你看，你看，老公，他抢玩具，现在你来了，还敢吓唬我”这女的一看柳俊的架势，赶忙放下手指，后退两步，又钻秃顶男的怀里。

    　　“好了好了，亲爱的，没事了，有老公在”秃顶男跟这女的旁若无人的秀着恩爱。

    　　“小语何在给哥来个盆，恶心死我了”柳俊装作恶心的样子，招呼小语拿盆。

    　　“哥，这么恶心，你一个盆不一定够吧，大家有没有也恶心的，我免费送盆”小语眼珠子一转，对着周围人喊。

    　　“来一个，这货太恶心了”

    　　“给我来俩，这俩货把我早饭都给恶心出来了”

    　　看热闹的，就是不缺起哄的，小语这一喊，十几个人响应。

    　　秃顶男跟那女的脸色很难看，可这么多人，又不能拿人家怎么滴，只能把气撒在柳俊身上。

    　　“兄弟，你这么做过分了吧，我孩子先看中的，你说抢就抢，还欺负我媳妇”秃顶男脸色阴沉的走到柳俊面前，看着柳俊。

    　　柳俊呲牙一笑“三点哈，首先，这玩意是我们先看中的，我们先买的。其次你说我们欺负你媳妇，这点你说的也不对，从小我妈就教育我，要爱护小动物，尤其是猫啊，狗啊的，都不准欺负。最后一点，谁跟你是兄弟，要点脸”

    　　这一番话，着实给秃顶男气得不轻，这人嘴皮子太利落了。

    　　“你先看中的谁证明”秃顶男环顾四周，别看周围看热闹的多，真叫他们参与，都不愿意惹这麻烦，没有一个吭声的。

    　　“这位先生，是这位美女先看上的大白熊玩具的，也是她们先要求打包，而且已经付完款了”沉默不言的售货员怯生生的看了眼四周，犹豫好一会，这才上前一步开口道。

    　　这个售货员是一个年纪轻轻的小女孩，模样十岁二十岁的样子，貌似是最近才开始来这里上班，新员工一个。

    　　“完了，小兰要惹上事”柜台那一个年级稍微大点的工作人员，一脸担忧的看着出声的售货员。

    　　“她惹事就惹事呗，初生牛犊不怕虎”另一个工作人员一副事不关己高高挂起的看热闹样子。

    　　“啪，你算什么东西，轮得到你说话，你不就是个售货员么一个月几千块钱，轮得到你出头你知道我老公是谁么你”那女的直接出来就给了售货员一巴掌，给了一巴掌还不算，指着售货员就开骂，跟个泼妇似的。

    　　一瞬间，售货员白皙的脸上，出现了通红的巴掌印，售货员捂着脸，小声哭泣。

    　　柳俊皱眉看着这一幕，手指微微动了一下，藏在这女人衣服里的纸人，也跟着动了一下，然后就见这女的，忽然跪在地上。

    　　“我滴妈，这打一巴掌，就行这么大礼道歉，你们挺有礼貌啊”柳俊惊讶的看着这一幕。

    　　周围人瞬间哈哈大笑，这场景，太逗了，前面还跟个疯狗似的骂人，下一秒就跪地上请罪了。

    　　“丢人”秃顶男一把将女人拽了起来了，推到后面。

    　　“朋友，这事，你打算怎么弄”

    　　“什么怎么弄，刚刚这小美女不是说了，是我们先看中的，我们也先买的，所以，你啊，该哪玩哪玩去”柳俊还没说话，小语站在前面抢答。

    　　“她就是个售货员，没权利，说了不算，有本事把经理叫出来，经理，经理”女人这次长记性了，躲在秃顶男身后，抓着他衣服袖子，防止自己骂着骂着又跪在地上。

    　　“怎么了，怎么了”随着女人的大喊大叫，一个西装革履，胸口戴着胸牌的男子推开门走了进来。

    　　“你们怎么回事，怎么把事闹这么大”西装男一来，就气势汹汹的质问售货员。

    　　售货员被吓得嘴唇发抖，有些惧意的看了西装男一眼，把这件事说了一遍。

    　　西装男皱眉，看了看周围的人，阵营很明显，柳俊他们是售货员说的，最早买下熊玩具的。

    　　而那个秃顶男他们，是后来的，西装男正要说话，忽然眼前一亮，走到秃顶男面前，伸出手“关总，您是海威公司的关海，关总吧”

    　　“嗯你是”关海疑惑的看着面前的西装男。

    　　“您可能忘了我是谁，但我记着您啊，游乐场建成的时候，您在这剪过彩，我当时在贺总后面”西装男脸上笑的跟向日葵似的，就想着关海能给他点阳光。

    　　“昂，我想起来了，你是这的经理吧”关海恍然大悟。

    　　“对对，我是这的经理啊，关总，您有什么需要，尽管说”西装男点头哈腰的回。

    　　关海意味深长的“哦”了一声，撇了一眼柳俊他们。

    　　“哎呦，既然都是自己人，我想这件事，我想经理应该会有一个好的解决办法。”女人也故意看了一眼不远处面色难看的柳俊他们，神情得意说。

    　　关海给了这女人一个赞赏的眼神，很好，还不是一无是处。

    　　西装男，也就是游乐场经理，跟个哈巴狗似的“当然，大家都自己人”

    　　“唉，这有关系就好办事经理，您给主持个公道吧”女人一脸高傲的说道。

    　　四周围观的人早就闹腾起来了，了解到事情真像的他们对于女人嚣张跋扈的态度十分厌恶，心中狠狠的鄙视，甚至发微博，朋友圈斥责。

    　　不过也仅限这些，人之常情，看热闹可以，直接参与，惹一身麻烦，就不太好了。

    　　尤其是这个关总，似乎还是什么大公司的老总，为了几个不认识的人，惹上这么大的麻烦，没几个人愿意。

    　　“几位，我看这件事要不就算了吧，把这个大白熊让出去，我给两位三倍价钱的补偿，为了一个毛绒玩具，不必要去得罪这样一个人物，你说是不是”经理笑呵呵的说着。

    　　“哦这玩具我们可是花了五十万，你确定三倍赔偿”柳俊笑呵呵的看着经理。

    　　经理瞬间呆住了，看向柜台，柜台的工作人员点点头，证明柳俊他们确实花五十万买的这大白熊。

    　　这下经理为难了，钱他掏不起不说，他在想，肯掏出来五十万买玩具的主，会是一般人么

    　　事情到了这一步，周围人都在看经理的笑话，两边都不是普通人，看这个势利眼的经理怎么解决这件事。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

