    “呼……”

    山中一真重重的舒了口气，他在听到山中泉确认不再趟这浑水之后，心里的一块大石落了下来。

    嗯？

    山中一真突然间意识到了一个非常奇怪的事情。

    这不是他的性格啊！

    明明是旁边这个身体不好的萌新青羽是那种谨慎的性格。

    怎么跟他相处几个小时之后……

    连自己都变得这么谨慎了？

    难道谨慎可以传染的吗？

    山中一真不由得向着旁边的青羽看过去，看到后者脸色淡然自若，整个人不慌不乱，不禁又多看了几眼。

    “一真大哥，有什么事吗？”

    突然间。

    青羽的声音响起。

    随后抬起头视线与山中一真碰撞在一起。

    “没……没事……”

    山中一真连忙摇头，他刚才脑子在想事情，看得比较久，没注意到青羽已经发现了他的注视。

    “哦。”

    青羽淡淡应了一声，随后转过头去，像是什么都没有发生一样。

    “哎，行吧，行吧，行吧，就这样吧！”

    山中泉用只有他自己能听到的声音嘟囔着，他的心里还是有些不甘，觉得这是表现的好机会，如果抓住了，或许能够一举跳出拷问部，走上更高的人生舞台。

    但是……

    机遇和风险是并存的！

    而且风险还是大于机遇的！

    他已经意识到了，这个机会，他把持不住。

    “算了！就这样算了！不想了！”

    山中泉在给自己进行洗脑，不断的劝说自己不想了。

    可是越是这样，他的心里越是不甘。

    不禁在他自言自语的时候视线又落在了光子郎的尸体上。

    眼神跃跃欲试。

    想要再过去重新探寻一下记忆。

    “泉大哥！”

    就在这个时候，青羽的声音响起，声音并不大，但却清晰的传入到山中泉的耳中，将后者的注意力吸引了过来。

    “啊？青羽？怎么了？”

    山中泉愣了一下，转头向着青羽看过去，他的心思现在全都被光子郎的事情占据着，尽管他嘴上说不想继续了，但是心里还是不敢信就这样放弃，处于犹豫的阶段，仿佛心里有两个小人在拔河，没有哪边处于上风，一切可能出现的决定，都将在一念之间。

    “泉大哥，我有些话，想对你说一下。”青羽迈着步子走到山中泉的身后，低声的说道。

    “什么话？”山中泉微微皱眉，他的思绪被打断了，有些不太开心，这就像是正在思考还没出结果的时候，突然被干扰了思路。

    “我是这么觉得的。”

    青羽双眼盯着山中泉，仔细的看着后者的脸色，他刚才敏锐的判断出山中泉的心里有不甘，若是放任不管的话，很有可能出现意外的情况。

    “如果这些人真的跟宇智波一族有勾结的话，那么在其他的尸体上，应该也会有记忆的残骸，说不定会比这具尸体上留有更多的细节。”青羽说道。

    “你的意思是……”山中泉的眼睛微微一亮，他在听到青羽的话之后，突然意识到了什么。

    “这里的尸体都是交叉读取记忆的，现在仅仅凭借一具尸体的模糊记忆就判断这件事情跟宇智波一族有关系，那实在是太草率了，不如我们多读取几具尸体的记忆，说不定能找到更多的线索，将更多的事情还原，这样岂不是更有把握，也不会冒太大的风险。”青羽看似在劝说，实际上则是在稳住山中泉的情绪。

    “你说的有道理，可是……”山中泉的心里还是有些顾虑，说道：“若是让别人抢先了就错过机会了。”

    “那我们只能更快一点，现在我们有方向，他们是茫茫乱找，争取能够抢占先机。”青羽说道。

    “我明白了。”山中泉心中的小人顿时向着另外一边倾斜过去，随后深深看了一眼青羽，说道：“青羽，你说的没错，现在冒然说出去，并不是一个合适的机会。”

    说罢。

    山中泉整个人都释怀了。

    突然就想通了。

    没有那么多的顾虑了。

    ……

    接下来的半天时间里。

    监狱暗阁中的其他小队都在如火如荼的快速探寻记忆，想要从中找到什么线索。

    只有在青羽他们旁边的小队中，找到了关于阿武去找了某个人的记忆，但是那某个人是谁，他们怎么都找不到线索。

    其余的小组，什么都没有发现。

    反而是青羽的小组。

    根本没有再探寻光子郎的记忆。

    经过山中泉和山中一真他们的商量，一致认定光子郎的记忆里面不会再有任何的决定性证据。

    那段关于宇智波一族的记忆已经被强行抹掉了。

    没有必要在这个人的身上浪费更多的精力了。

    这段时间他们要做的就是保存体力和精力，等待着第一轮尸体的交换，然后从中找到更多的线索。

    时间一分一秒的过去。

    渐渐地。

    大半天过去了。

    暗阁的门外传来的沉稳的脚步声。

    在众人全在将精力投入到探寻记忆的时候，根部老大志村团藏走了进来。

    “团藏大人！”

    霎时间。

    注意到团藏的人们立即起身行礼，每个人的脸上都有着敬畏的表情。

    团藏就是这样的人。

    哪怕是在暗部中。

    每个人都对他敬畏有加。

    甚至可以说，畏惧是大于尊敬的，这种恐惧的程度，已经超过了三代火影。

    “你们有什么发现吗？”

    团藏目光扫过众人，缓缓的开口说道，在他说完之后，现场一片寂静。

    谁都没有说话。

    谁都不敢说话。

    就连青羽他们旁边的小队，发现了阿武去找了“那个人”，但是却不知道“那个人”是谁，他们都没有说出来。

    这种全场都沉寂的画面，顿时给了山中泉沉稳下去的动力。

    既然大家都没有冒险，那么他现在也没有必要冒险。

    “交换尸体。”

    团藏的脸色变得难看了起来，他对于在场众人的表现并不满意。

    “从现在开始到明天中午，每隔两个小时，你们就交换一次尸体，直到每个小队都将尸体的记忆读取结束。”

    “不管有没有发现，我都会带第二批尸体过来。”

    “不过话说回来……”

    “如果你们有人发现什么线索的话，会有你们意想不到的奖励等着你们！”

    团藏丢下这几句话之后，直接转身离开了，心里暗骂一声效率太低了，给了半天的时间深度探寻记忆，居然什么都没有发现！

    “一群废物！”

    团藏在出门之后冷冷的骂了一声，这些人加起来还不如他根部的山中明。

