    这钱砸下去，没十几个亿都不会见响，战斗机研的周期一向是以十年为单位来计算的。

    哪儿是什么富二代，简直可以用财团可有来形容。

    林默找到了陈海青留下的联系方式，写了份电子邮件回复，抽个空过去捧捧场，替他们做做临时试飞员，自己也是严教授的关门弟子，不论是飞行员身份，还是飞机的理论知识层面，加起来资历也是足够。

    “喂!严老师!”

    林默抽空给严教授打了个电话，报了个平安，失踪个把月，估计老人家也担心坏了。

    “嗯，嗯，我很好，刚刚出了个任务回来，没事，皮都没蹭破。”

    “对了，国内最近新成立一家飞机制造厂，听说过没，叫国防星，代号nds，对，最近在搞歼-2o的试机，歼-2o的样机国内有好几架，他那里那架样机是采用s-15x矢量推进引擎，推重比可以达到1o的那款，他们邀请我去参观试飞。”

    “怎么，你也收到了邀请，哈哈，那是我一个战友家里的企业，你见过的，代号‘三黄鸡’，珠海航空展那次来找我的那个家伙，他家里有钱，富家少爷当了飞行员，家里不放心，要开个飞机制造厂给小辈专门打造放心安全的高性能战斗机，谁知道是真是假，还真让他们给搞出来了，原本我以为是开玩笑呢，我才收到的消息。”

    “嗯，月底，差不多还有两个星期，咱们在那里汇合，好的，您老多保重，放心，作业我按时交，这几天欠的，我一定补。”

    “这小东西!”远在深圳家里的严教授放下电话，笑着摇了摇头，从桌上摸起一张信封，从里面抽圌出一张邀请函和行程表。

    这个不知道从什么途径找到自己的国防星航空航天公司(nds)，底子雄厚，居然能够联系到国内多家实力雄厚的研究所和生产厂家，自己独树一帜的建立了一道技术和设备先进的战斗机生产厂，甚至能跟沈阳飞机制造厂等老牌战斗机生产厂家有的一拼。

    也好，该是给那帮相识多年的同行专家们见见自己新收的关门弟子，这么多年也不算白吃国家饭，把自己一身的本事传给了最合适的人选，让这帮老东西去羡慕。

    “穿林海跨雪源，气冲宵汉，

    抒豪情寄壮志，南对群山，

    愿红旗五洲四海齐招展，哪怕是火海刀山也扑上前，我恨不得急令飞雪化春水，迎来春色换人间”

    严教授收拾起心情，哼哼着《智取威虎山》的小调，又从高大的书柜里翻起了资料，该给那个小子布置作业了，当初欠的作业，这回得全部补回来，若是交不出来，就拿你的战斗机来抵债。

    “赶作业，赶作业!”另一头浑然不知老师化身为黄世仁，林默嘴里念叨着，开始翻起电子邮箱，一排排密密麻麻的飞机设计专业，居然还有航炮方面的课题，他的脸色立刻变得像根苦瓜。

    汗!这可是腊月的债，得赶到什么时候去啊。

    自己出差出外勤，可是严教授却是每天一道课外作业雷打不动的过来，这位老人家可没有出差的说法，得赶紧补上，抱出了一堆资料书，连接上计算机中心，申请计算资源，开始大量的演算起来。

    甚至这还不算，把金币从手腕上扯了下来，一巴掌拍在桌面上，不为别的，一块儿帮忙赶作业，这头好吃懒做的金系巨龙也该多出出力。

    严教授的作业分布范围很广，除了飞机方面的专业知识，还涉及到一些外国主力战斗机的机密数据，甚至不是航空方面的专业知识，对于林默的知识面掌握范围提出了更高的要求。

    有时候两国的飞行员还没交手之前，双方的设计人员就已经较上了劲。

    机体参数竞争，利用各种参数的优劣对比，组合出有针对性的特殊机动战技，往往在实战中会挥出其不意的特殊效果。

    最初的空中格斗技，正是来源于那些飞机设计者们的绝妙构思。

    “暗夜”特勤大队的计算机中心运算能力强大，甚至可以模拟风洞计算，在很大程度上让林默拥有了独一无二的优厚学习条件，本身就是战斗机飞行员，驾驶技术和空战意识一流，而且堪比一个优秀的机械维修师，对每一个机体零部件的功能了若指掌，即使没有见过的设备，也依然能从外观和位置猜测出大致的功能。

    严教授的给林默布置的作业算是对症下圌药，不论理论功底还是实践功底，使林默的底子打得比一般飞机设计研究员更加扎实，毕竟一般设计人中是不可能亲自驾驶战斗机拥有足够的飞行时间，并且在生死实战中历练，设计者和使用者的一体化，林默的空间感天赋更是使他拥有得天独厚的优势。

    “紧急通知，四川飞行员张斌，代号‘金币’，因迫降失败导致重伤，生命垂危，据残骸和黑匣子检测，机体在天空中遭遇特殊定向能武器(又称束能武器)的强电磁波和次声波冲击，导致飞行员体内器官内出圌血，机体一度失控，虽然紧急迫降，但在降落过程中机体严重受损，整架歼-1ob完全报废。”

    林默瞳孔放大了一圈，这则类似于新闻的消息绝对不会无缘无故地到他的战术平板电脑上，再往下拉，参谋组和情报组作此则新闻做出了分析，这是国外势力采用特殊杀伤力装备，针对中国空军的一次有组织有预谋的蓄意谋害，攻击对像正是代号“金币”的张斌，为此，国安已经派出专案组进行调查，当地警备部队已经出动，搜捕凶手。

    四川的“金币”，这可不是当初对林默的众多掩护代号之一么，怎么回事，要知道这个真名张斌的“金币”可是和林默一起作为军事志愿者去巴基斯坦进行军事援助并一同参战的。

    国外的黑手，竟然这么快就摸圌到了国内，恐怕不仅仅出乎林默的意料，若不是林默突然更换了代号，并且在作战中坚持着自己真实的风格，拥有全球侦听能力的美国恐怕会真得识别出真正的“金币”身份和驻地，那意味着林默大难临头了。

    想到这里，林默背后冒出层层冷汗，个人还是无法和国圌家圌机圌器对抗，除非烂在肚子里只有自己知道，否则一个不经意之间的漏洞，都会被挖地三尺的找出来，这个世界上没有不透风的墙，这回是阴差阳错的误中副车，这个叫张斌的“金币”替林默挡了一劫，那么下回呢？

    没有下回!

    人际关系四大铁，这个四川的“金币”和林默算是一起扛过枪的铁关系，战场上一起作战的战友，老美敢伸黑手，无异于触及了龙骑士的逆鳞。

    兄弟，我一定会为你报仇的!

    林默咬牙切齿的捏紧拳头，骨节出噼哩叭啦的爆响，什么道义，什么善良，在这种国家层面的争斗中，个人就像蝼蚁一样脆弱，只有抱成团才能活下去。

    哪怕迫降高地的事情再重新经历一遍，林默一样会再把那个什么洛克希德家的公子像蚂蚁一样捏死，再一次毁尸灭迹。

    几乎每一次，都是麻烦招惹上林默，龙骑士的字典里从来没有一个怕字，惹得毛了，连天都捅个窟窿出来。

    参谋组和情报组在这则消息的附言里加上了一条，为了安全起见，“暗夜”特勤大队将抹除所有关于“金币”代号的所有关键字，替换使用林默的新代号“龙骑士”。

    反正真实姓名，老美肯定查不到，而且在空中林默大多数时候都是一言不，很难从电子侦察侦听系统中识别出林默的声音特征，而且林默的歼-1oa涂装经常在变化，起飞和降落的都选择比较隐蔽的方式。

    想办法改装一下机体，提高针对定向能武器的抗打击能力，林默将这条信息着重标注出来，加入到了工作项目中去，同时让金币协助搜索关于定向能武器的资料，这种新型攻击方式引起了他的严重警惕，他可不想某天被这种武器给干下来。

    “回头想办法在机体上安装激光炮吊舱。”林默想到了自己的歼-1oa座架，虽然有一架缓慢成形的“妖孽”战斗机正准备着替换掉它，但是这架凝聚了严教授等611所专家们心血的歼-1o战斗机，还是非常给力的。

    西安咸阳国际机场，林默拎着自己的行李箱，看了看金系巨龙变作的手表。

    时钟精确度几乎可以和原子钟有的一拼，事实上这头金系巨龙正是采集到了铯133，利用铯原子内部的电子在两个能级间跳跃时辐射圌出来的电磁波微缩成为共振子，做成一个几乎眼睛都看不到的模块“喷泉钟”，其中的磁场应用对于金币来说，和呼吸这样的本能一样简单。

    不过对于个人来说，用来生活计时似乎太奢侈了点，这个微缩小型模块另外还肩负着作为系统计时和gps等式个功能的应用。

    “严老师到了。”林默眼尖，一个白苍苍的老人正拖着一口大旅行箱从出机口出来，他连忙迎了上去。

    ps:新一章奉上，拿月票走人，初v没月票的记得每天交推荐票作业。

