    “算了，不说这个了，还是言归正传吧。”

    “秦师弟，你知道这武阁关卡，除了段长生当年闯到第八十关的最高记录外的最高记录，是多少关么？”

    “我来告诉你吧，三十六关！”

    “除了段长生外，至今为止，最高的记录，只有第三十六关！没有任何人，能够超过这个成绩，哪怕少清剑派，最顶尖的那一批妖孽天才，乃至逆天级天才，都不行！”

    “怎么样，秦师弟，你现在还觉得，这武阁的关卡，小儿科，没有意义么？”

    王莽笑道。

    秦长生看了王莽一眼，笑道：“听你这么说，忽然对这武阁，产生了一些兴趣。”

    “呵呵，秦师弟，我也觉得你真该去试试！”

    王莽笑道：“就秦师弟你现在所表现出来的天赋，说不定能打破三十六关的记录也不一定。”

    “而且，不管你能不能打破三十六关的记录，只管尽力去闯关，闯关的成绩越好，宗门对你就会越重视，要是到时候秦师弟你的表现特别突出，引起宗门核心高层的注意，说不定到时候剑痕就不敢轻易动你了。”

    “剑痕么？”

    听到王莽又提到剑痕，秦长生摇了摇头，在他心中，剑痕早已是个死人！

    等到他在多沉淀一段时间，外门考核开始之前，便是对方的死期！

    至于武阁，他对于那所谓的记录，没有什么兴趣，他闯武阁，只是想要磨炼自己，同时对于王莽口中的那祖师传承，也颇感兴趣。

    时间珍贵。

    秦长生没有耽搁太久，在王莽的伤势稳定下来后，他就立即动身，前往武阁。

    武阁，坐落在外门深处，一座金顶之上。

    那是一座巨大的殿宇，门户高大，顶天立地，盘踞在山顶，金碧辉煌，宏伟而壮观。

    前方是一片巨大的广场，广场上有诸多演武场，还有巨大的道台，偶尔会有武阁的长老现身讲道，指点弟子修行。

    每一日讲道之日，这武阁的金顶广场，便人满为患，几乎在门中的弟子，都不会错过聆听长老的讲道。

    因为，前来讲道的长老，都是内门来的长老，且是那种修为高深，地位也极高的长老。

    他们对于武道，对于大道，都有着真知灼见，有极深的见解，聆听他们的讲道，能够帮助自身开悟，有益修行。

    不过，这些长老讲道的日子不定，完全看心情。

    有时候心血来潮，偶尔就会有长老来此讲述武道与道法，有时候一年三五次，有时候三五年也不见得有长老来讲道。

    所以这就使得金顶讲道，可遇不可求。

    因此每一次讲道，都是外门弟子的巨大福音，但凡在宗门内的外门弟子，只要不是在冲关的紧要关头，无论在做什么事情，都会赶来聆听。

    秦长生看了一眼那金顶前方的道台，那道台很高，上方是一朵道莲的形状，一共有十二根石柱支撑着十二个道莲，也就是十二个道台。

    此刻那十二个道台上，空空如也，无人讲道。

    但这金顶上，依旧聚集有不少的弟子。

    这是因为外门考核在即，外门弟子都在奋力苦修，许多人都来到武阁磨炼自身。

    秦长生只是看了一眼道台，就收回了目光，内门长老的讲道，可遇不可求，据他所知，今年似乎还没有长老降临下来，讲过道。

    来到武阁。

    武阁巨大的殿门前，人来人往。

    有人惊喜，打破了自己以前的记录，闯入到了更高的关卡，自身的能力也得到了锻炼与提升，收获不小。

    也有的人懊恼，在同一个地方跌倒，始终无法闯过困缚自己的关卡，甚至实力也没有多少提升，历练没有起到预计的效果。

    秦长生走入那高大的殿门之中，有守护武阁的长老把关，询问来由。

    “观看武学，还是闯关磨炼？”

    武阁长老看了秦长生一眼，开口问道。

    “闯关磨炼。”

    秦长生执了一个弟子礼，回应道。

    武阁长老看了秦长生一眼：“有些面生，第一次来武阁？”

    秦长生点了点头。

    武阁长老没有多问，让秦长生取下腰间的身份玉牌，象征性的检验了一下，然后便放行道：“查看武学秘籍在前三层，闯关磨炼，在第四层。”

    少清剑派外门的武学秘籍，并不限制弟子选择与修炼，只要你悟性够高，天赋够强，不管你要修炼多强的武技，都由你自己选择。

    至于天资不够，还要不自量力，挑选顶尖武学，最终耽误自身，或者走火入魔，炼废自己的弟子，则是后果自负。

    秦长生接回身份玉牌，便直奔第四层而去。

    至于武技与功法，他觉得自己如今修炼的太阳剑经，本身就是少清剑派最强大与最难修炼的十大武技之一，光是这一门太阳剑经，要修炼到大成都千辛万苦，哪里还有精力去分心修炼别的顶尖武技？

    正所谓贪多嚼不烂，反而会耽误自己的时间与精力。

    所以，对于外门的其他武学，他根本看都没有看的意思，直接便进入了第四层。

    走入第四层的通道，秦长生立即就感觉到了斗转星移，像是穿梭进了时空通道之中，眼前有无数的星光，飞快的倒退。

    甚至，他还看到了有漫天的星辰，以及一股股陨石流。

    这让他骇然，只觉得自己像是来到了宇宙星空之中。

    “这武阁第四层，难道是建立在宇宙星空中吗？！”

    “还是说，这是一种强大的阵法，塑造建立起来的一个异度空间，异度世界？”

    “这也是少清剑派开派祖师的手笔？”

    就在秦长生忍不住思维发散，各种念头涌动的时候，秦长生眼前的通道忽然变得炽白无比，眼前豁然一亮，随后光芒散去，一颗硕大的星球，出现在秦长生的视线中。

    下一刻，他就感觉到，一股强大的力量，卷住了他的身体，带着他冲入那颗星辰之中，最后落在一个巨大的，无边无际的平野上。

    在那平野上，有着一座巨大的战台，战台看上去古老而坚固，散发出苍凉的气息，上面还刻画有一道道蚯蚓一般的金色纹络，应该是阵纹。

