    听到沈晚的话，顾修远的右眼皮不受控制的跳动。

    一直到飞机降落在江城，都没有完全恢复正常。

    到了机场达到出口。

    “你们三个人坐一辆车，难道不挤吗？”

    苏芊芊指了一下来接自己的车，“顾修远，要不你去坐我的车，正好我们谈一下这次会议的事。”

    话是对着顾修远说的，但是她打量的眼神，就没离开过沈晚。

    “休息时间，我不谈工作。”

    顾修远把行李箱，推给来接他们的司机。

    “飞机上看你没怎么吃东西，先去吃点东西。”

    拉起沈晚的手，就往车上走。

    苏芊芊很不满意，沈晚和顾修远对她，视而不见的态度。

    “你们找到地方把地址发我一个，我和你们一起去。”

    几个小时的飞行，其实沈晚的身体很疲惫，孕期还加重了她身体的水肿。

    她现在别说出去找吃的了，就连动一下脚都觉得有些累。

    其实沈晚也看得出来。

    顾修远是真的不喜欢苏芊芊，但是就是敢怒不敢言。

    这也不能完全怪他，毕竟公司那么大，还有那么多的员工要养。

    而且她也不知道，他们两家到底是什么样的关系。

    不懂事的名声她已经背上，再多背一次也无所谓。

    沈晚坐到了车上，朝着车外扯起嘴角，轻蔑地笑了一下。

    转身又看向刚落座的顾修远，“你们有钱人怎么和叫花子差不多，就喜欢到处蹭吃蹭喝。”

    谁都知道沈晚这张嘴不饶人。

    但是不得不说，她的这张嘴有时候怼人，真是让人生气。

    反正顾修远是体验过不少。

    依着顾修远的脾气，都能被怼得发火，那苏芊芊自然心里也是很火大的。

    看出了苏芊芊的怒意。

    顾修远也是难得的配合了一次，“别一竿子打死一船人。”

    “沈博士，我是自家人，算不上丐帮团伙人员。”

    季望从后排把脑袋探到前面，朝着苏芊芊翻了个白眼。

    “我们还有其他的事，苏大小姐就自己去酒店吃自助餐吧，管饱而且费用含在房费里。”

    苏芊芊被人这样嘲讽，本来还想再说两句，但是顾修远已经让司机把车门关上了。

    “想吃什么？”

    “到酒店随便吃点吧，你快找人帮我去把相机买了。”

    沈晚的两条腿肿得和萝卜一样。

    虽然很不礼貌，也很不卫生，她也把脚上的鞋子脱掉了。

    季望的头就没收回去。

    看到沈晚用手一戳，脚脖子上就出现一个大大的坑，半天都没弹起来。

    用他聪明的脑子一想，也就知道怎么回事了。

    拍了一下左手边，正在拿着手机看餐厅的金主爸爸。

    “沈博士的身体状况，你怎么也该心疼心疼，晚点再出发吧，怎么还让我买最早的航班。”

    顾修远偏过一点头，就看到沈晚在给小腿做着按摩。

    “这有什么好心疼的，又不是缺胳膊少腿。”

    看到沈晚的眼神，朝着他射过来。

    “比你辛苦的人多的是。公司里的中高层女领导，到了要生孩子的前两个小时，可能都还在谈判桌上。”

    这也不是顾修远乱说的。

    要想比别人成功，那就要比别人努力。

    就算比别人还要努力，也不一定能成功；还得把努力用对方向，而不是到处去瞎撞。

    听到这样的话。

    沈晚却没有感到一点委屈。

    她活得没有那么矫情，如果顾修远愿意教她怎么做生意，她还是愿意学的。

    当然如果顾修远不是她老公，只是她老板，她就更愿意学了。

    “不是我自己叫苦的，你讲我干什么？”低头又捏了几下腿，“而且我肯定比你想象中，还要能吃苦。”

    季望无奈地摇摇头，一屁股坐回到座椅上。

    “合着就我在这儿自作多情，一个两个都不识好人心。”

    “我记着你的好意呢。”沈晚朝着他眨了眨眼睛，“等我发达了，我也给你当爸爸。”

    其实在他们的这场婚姻里，季望永远都扮演着，那个和事佬的角色。

    关于这点，沈晚是真的看得很清。

    但是她更重要的是，保证自己和孩子的安全之外，除了搞钱，就是想办法报仇。

    季望看到沈晚说这话的时候，眼里冒出很多小星星。

    比他还财迷的。

    “多个爸爸养我，我当然是很开心的。”

    反正他已经认了顾修远这个爹了，再多一个沈晚也不算多，反正都是一家人。

    季望把脚搭在空着的椅子上，半躺在后座，一副悠哉乐哉的样子。

    他还是想友情的提醒一下。

    “顾修远，我劝你还是不要，把沈博士培养成女强人了，免得到时候你自己看得心疼。”

    他这话说出来。

    沈晚差点都要乐出声了。

    这是什么搞笑言论。

    顾修远要是能心疼她，就不可能用那么大的一笔债来压榨她。

    不过现在也没时间和季望开玩笑了。

    顾修远既然是带她来牵桥搭线的，沈晚也不可能就脑子空空的就上场。

    没有见过世面，那也是看过电视剧的。

    这样的机会沈晚不能放过，也没有试错的本钱。

    “你待会儿到了酒店，把要介绍给我认识的人，资料都发到我的邮箱一下。”

    顾修远倒是有些意外，没有想到她能这么认真。

    他还以为，一直在实验室做着简单枯燥的实验，沈晚对做生意一窍不通。

    顾修远喜欢工作认真的人，更喜欢工作认真又会动脑子的人。

    别人对工作的态度，就决定了他对那个人的态度。

    直接从地上的公文包里，把电脑掏了出来，搁在腿上把资料都打包在一起。

    然后就把邮箱界面点开，把电脑递到沈晚的旁边，“自己输入一下邮箱地址。”

    沈晚愣了一下。

    立刻侧着身子，在键盘上快速地打字，把邮箱地址输入了进去。

    等邮件显示发送成功，顾修远把电脑合上。

    朝着沈晚调侃地笑了一下，“看来你今天是没有时间，再出去吃饭了。”

    沈晚的手机提示音响了一下，解锁手机一看，里面的几个G的超大附件。

    这不就是没有时间吃饭了吗。

    “顾修远，今天吃不了饭的，又不是只有我一个人。”

    她也不蠢，旁边坐着这么一个现成的工具人，不用白不用。

    沈晚眼睛都眯成了月牙。

    “实验室是你让我接手的，人脉也是你要给我介绍的，所以你也只能饿着肚子，坐在旁边给我答疑解惑。”

