    第2章，牛！

    　　------------

    　　“成哥！”

    　　“成哥……”

    　　天刚放晴，萧风和孙琦便离开医院，带着几个兄弟赶到金陵家园，医生的检查结果已经出来，两人只是内脏遭受重击出现轻微溢血，不过并无大碍，只是会疼上一阵子。沙琅当天的出手似凶狠，招招致命，但作为玩弄腿功的行家，轻重火候他拿捏的准，顶多也就是给他们留些瘀伤，要不了命。

    　　“坐坐，还没吃饭吧，坐下一起吃。”正在吃早餐的狄成示意几人坐下。

    　　“额……”两人悄悄的向旁边的顾子武，不知道该不该坐，毕竟大厅里吃饭的人不仅有狄成，还有杨靖、习羽皇、彭侯等天门大哥级人物。

    　　对于这个脸带笑容的门主，天不怕地不怕的他们还真有些发毛。昨天晚上顾子武去医院望的时候也说过，回来的这批人上至门主狄成，下到普通队员，都千万不能顶撞得罪，否则到时候谁也保不住他们两条小命。

    　　顾子武说的很含糊，但两人也能从里面估摸个差不多，在狄成的心中，如今的天门实在是羸弱不堪，相比起那些出生入死的兄弟，他们这些所谓的新秀完全可以舍弃重换，随便挑选几个人进行重点培养，将来都可以成长为天门顶梁柱。何况彭侯移位，习羽皇上台，必定会重新培养属于自己的亲信，如果他们这两个曾经的天门宠儿表现出丝毫的不敬，以习羽皇的心性，可就不是弃之不用那么简单。

    　　所以要想在天门建立之初便站稳脚跟，就需要好好考虑考虑该如何做，是即刻表态向习羽皇宣誓效忠，还是做些另外的举动，就得自己的造化了。

    　　顾子武马上就要脱离黑道天门，最后送给两人一句话，不要低估天门的潜力，不要小成哥的野心，也不要忽视这批人的心狠手辣。

    　　“成哥让你们坐就坐下，给你们留着早饭呢。”顾子武指指对面的桌子，给他们个放心的眼神。

    　　“谢谢成哥。”两人连连点头道谢，老老实实的拿起面前的油条吃了起来。

    　　沙琅抬眼两人，敲敲桌面：“喂，医生怎么说，死不了吧。”

    　　“没什么大碍，休息几天就行了。”两人咧咧嘴，笑容有些苦涩，不是两人胆小怕事，而是实在提不起什么强硬的勇气。

    　　“a市那边情况怎么样了。”狄成喝口牛奶，随口问道。

    　　“整体还算稳定，西南区域的各个场子已经被我们拿下，原本在那一带活动的几个小黑帮被打残后赶出了西南，几次回来也都被砍了出去。白毛昨天下午已经赶回a市坐镇，五百多兄弟也都留在那里，再加上新春阶段警察巡查比较紧，场子应该没什么问题。”提起黑道方面的事务，萧风慢慢回到状态，不再那么拘谨。

    　　孙琦接口道：“现在a市已经出现很多联盟，其中最强的有市中区域的剁头帮、市南的地头蛇，还有市东的黑虎会，三大帮派本来就比较有名气，这次趁着联盟风潮聚拢的不少人，其中剁头帮有将近三百人，黑虎会有三百多点，地头蛇只有二百多，但个个是些亡命徒，与其他帮派联系最为密切，也是我们拿下a市黑道的头号敌人。

    　　另外有个不太确定的消息就是，周边城镇的一些小帮派受到蛊惑，不少人开始向a市靠拢，人数虽然不多，但也是股不可小觑的力量。”

    　　习羽皇抬了抬眼，道：“成哥打算现在就动手？磨刀不误砍柴工，不等金玄完成集训后再做打算？”

    　　“不能等了，昨晚我和南宫商谈过，他同意合作，但前提是天门得拿出点像样的成绩来，他的意思是……一年时间，我们必须拿下整个四川省的黑道。”

    　　咳……

    　　萧风和孙琦同时呛了口，瞪大眼睛着狄成，一年？全省？这……这怎么可能？四川全省共有个地级市、个自治州，4个辖区，另外还有4个县级市。地域广阔，黑道势力更是多不胜数，想要在一年之内将天门扩展到全省各地，几乎就是不可能！

    　　“一年？”习羽皇也不由紧紧皱起眉头，他刚刚接手天门，很多事情还不熟悉，本打算拿出至少两个月的时间来修养整顿，熟悉业务，而后再做打算，可狄成这句话可以说完全打乱了他刚刚制定的计划。

    　　“我知道这很困难，近乎疯狂的扩张也会带来很多弊端，但这是个机会，我们不得不抓住的机会。南宫商答应会在这一年内全力帮助我们，每当我们进入一个区域，他会亲自联系那些与他交好的官员。只要利用得当，舍得投入，完全可以把那些人绑在天门战车上，为我们所用。另外一但得到南宫商的重，双方的深层次合作会给天门获得个稳固的经济收入源头。

    　　可如果放弃这次机会，不仅会失去南宫商这个聚宝盆，对外的扩张中仅仅如何与地方zf官员相处就足够我们头疼，想要取得那些官油子的信任和帮助更是难上加难。”

    　　见习羽皇依旧紧皱眉头，狄成笑着拍拍他的肩膀，道：“不用愁眉苦脸，四川地区虽大，民风剽悍，但并没有什么特别强大的存在，就连霸占一个市的帮派也就那几个，很多区域也是被山区覆盖，完全可以不予考虑，把重点放在那些富饶区域。另外彭侯和顾子武这次可以留下来帮你，关颖和婉彤也留下。有他们四个还有那些特战部队，相信能够给你带来不下的帮助。”

    　　“我留下？不留！”婉彤微微一顿，柳眉倒竖，重重的哼了声。刚刚体会到爱情美妙，她可不想这么快就离开狄成。

    　　“夜叉部队正在关键时刻，你不留下……”

    　　狄成刚一开口，叶婉彤直接把头扭到一边：“不留，爱谁留谁留。”

    　　“别闹了，羽皇这里正需要帮忙，你那些姐妹离开了你，谁还指挥得动？”

    　　“不留！”叶婉彤迎上狄成，撅着小嘴气呼呼的道：“刚把我要了就想扔到一边？你们男人怎么都这么绝情？”

    　　咳咳……一句话把狄成顶的干咳不已，苦笑一声赶紧把眼睛转开。意识到说错话的叶婉彤惊呼一声连忙捂住小嘴，娇嫩的脸颊噌的转红，难得的小女儿娇羞模样让本就妩媚的她更显诱惑。

    　　可大家可没心思观难得一见的美景，原本的凝重气氛刹那破碎，表情慢慢暧昧起来起来，古里古怪的目光在尴尬的两人身上转来转去。就连皱眉沉思的习羽皇也慢慢转过头，表情要多怪异有多怪异。

    　　要了？嗬，这个词说的有深意哈。

    　　沙琅敲着桌面，斜眼天，阴阳怪气的来了句：“我说呢，昨晚去成哥房里找不着人，原来……”

    　　“哦”杨靖几人故意拉长了尾音，点动着脑袋，彼此间交换着了解的目光。悄悄的又向狄成伸出个大拇指，表情多少都带着几分嫉妒，好家伙，这等绝世尤物都能拿下，成哥就是成哥！

    　　“唉……有些快了啊……”彭侯这当哥哥的唉声叹气的摇了摇头，可眼中却带着几分欣慰的笑意。

    　　沙琅揽住彭侯肩膀，语重心长的道：“女大不中留啊，节哀……节哀……”

    　　“我……我身子不太舒服，先……先走了。”饶是叶婉彤大方妖娆，在大庭广众下提及这等事情也难以招架，连忙找个借口落荒而逃。

    　　可这个慌乱想出的借口落在大家耳朵里却又是一番味道。

    　　“了解，身子不适是必须的，了解，了解……”顾子武表情故作肃穆的点了点头，惹来一阵哄堂大笑。

    　　等叶婉彤逃也似的离开大厅，杨靖等人齐刷刷的举起大拇指，对着狄成一声高喝：“成哥，牛！！！”

