
    青年的话音很冷，仰起头，用一种俯视蝼蚁的眼光看向楚行云。

    “李逸，你好大的胆子，竟敢拦我！”杨枫脚步跨出，地灵境三重天的气息绽放开去，瞬息将李逸身上的寒气吹散掉。

    但李逸脸上丝毫不见畏惧之色，语气淡漠：“杨长老和叶师兄，我自然不敢阻拦，只是这两人并非我凌霄武府的弟子，有何资格入内？”

    “楚师弟，此人名为李逸，修为已达聚灵八重天境界，拥有四品寒鳞剑武魂，实力极强，前不久刚成为核心弟子。”叶欢压低声音道。

    “我身旁这人唤为楚行云，在武府选拔之时，已经通过考核，并且由杨炎大师给予核心弟子的专属令牌，立刻给我让开！”杨枫语气越来越冷，死死的盯着李逸。

    “得到核心弟子的专属令牌又如何，还未完成考核，就不算我凌霄武府的弟子。”李逸再度望向楚行云，目光如剑，宛若要直接刺入楚行云的眼中。

    “放肆！”杨枫怒了，他堂堂凌霄武府长老，居然被一名核心弟子阻拦，而且还接二连三的无视，这让他如何忍耐。

    脚步向前跨出，杨枫刚欲出手教训，便感觉一股浑厚的气息降临下来，并且伴随着一道冰冷嗓音：“此地是我凌霄武府，谁敢闹事！”

    声音刚落，一道身影闪掠而来，衣穿紫金长袍，五官刚毅，赫然正是萧霆。

    “哼！”杨枫冷哼一声，随即目光看向萧霆，怒声道：“萧长老，我奉师尊之命，带楚行云进入凌霄武府，这李逸却多次阻拦，无视我等，说闹事之人，应该是他吧。”

    “楚行云？”

    听到这个名字，萧霆将目光落在楚行云身上，嘴角微掀，语气讥诮道：“你就是那个在黑水城走后门，讨得杨炎欢心，直接成为核心弟子的楚行云？果然如同传闻所言，修为真低，只有区区聚灵一重天。”

    萧霆似乎是故意那般，声音极大，让所有人群都可以清楚听到，纷纷将目光移了过来，聚焦在楚行云的身上。

    “这人就是那个楚行云？年龄这么小，修为又低，为何能直接成为核心弟子？”

    “传闻说，此人修为弱小，武灵不堪，却极为擅长拍马屁，哄得杨炎高兴，所以才得到核心弟子的名额。”

    “原来是投机取巧之人，真是可耻！”

    人群议论声此起彼伏，几乎全都是骂言，俨然把楚行云看成是卑鄙小人，投以愤怒之色。

    “你说的倒也没错，我修为的确低下，仅有聚灵一重天，但当日，我依靠一手剑招，轻松将云梦武府的古青松打伤，让四大武府争相招揽，这件事，你怎么没说？”楚行云轻挑眉头，用一种看待白痴的眼光看着萧霆。

    萧霆的脸色一滞，他竟从楚行云的眼中看到了蔑视，以及不屑。

    “既然萧长老认得楚行云，也知道黑水城所发生的事，那么就请让道吧，免得浪费我们的时间。”杨枫是杨炎的弟子，而杨炎跟萧霆交恶，自然他对这个萧霆也没有什么好脸色。

    “让道？恐怕不行！”萧霆冷冷一笑，道：“楚行云通过考核不假，得到核心弟子的名额也不假，但他必须通过最后一道考核，才可以进入凌霄武府。”

    “最后一道考核！”杨枫和叶欢相视一眼，都看都了对方眼中的疑惑，他们两人为何从来没听过这个说法？

    萧霆冷声道：“就在前几日，五大武府完成协商，决定在各大武府招收弟子入门之前，增加一项考核，所有得到入府名额之人，都必须进入迷雾森林内度过七日，七日后，能安然离开之人，才算是真正入府。”

    “楚行云要进入凌霄武府，自然没问题，通过这一项考核，我绝不会多说半句，但以他目前的修为，我劝他还是选择放弃，莫要丢了性命。”萧霆又补充了一句，让楚行云的目光颤抖了下，暗骂道：“好一个狡诈的老狐狸！”

    萧霆的这番话，表面上是告诫，实则是激将法，想要以此来刺激楚行云，让他参加这最后一项考核，进入迷雾森林。

    再者，他的每一句话，都夹杂着灵力，吸引来越来越多人的目光。

    在这一瞬间，楚行云感觉自己被无数道火热目光所凝视，这些人群，全都是得到凌霄武府名额之人，都对楚行云充满了不爽，觉得他走后门得到核心弟子的名额，是卑鄙举动。

    甚至乎，楚行云还感觉其他武府之人，也投来了不屑的目光。

    其中有一人，他很熟悉，身穿月牙色长裙，眼眸媚人，却是充斥着冰冷寒意。

    此人，不是水千月又会是何人？

    她在黑水城接受云梦武府的邀请，成为云梦武府的新晋弟子，按照考核规定，她也要进入迷雾森林，度过七天时间。

    水千月的周围，站着数名青年才俊，气息都不弱，同样是眼神冰冷的看着楚行云，嘴角上扬出一抹残忍的弧度。

    “情况似乎有些不对劲。”叶欢沉下目光，声音带有一丝凝重。

    楚行云心思敏锐，何尝不清楚眼前局势。

    以他判断，这额外的一项考核，恐怕就是专门为他设计的，为的，就是让他知难而退，放弃加入凌霄武府。

    若楚行云答应参加考核，等待着他的，恐怕也是无数人的针对，再加上迷雾森林内灵兽众多，险境无数，无疑是险上加险！

    “萧霆，你别以为我不知道你在打什么如意算盘，这项考核，分明就是针对楚行云，根本没有公平可言，让开，我要面见师尊！”杨枫衣袖横甩，就要踏入凌霄武府。

    然而，就在他和萧霆交错之时，萧霆再度冷笑道：“早在两天前，杨炎就离开凌霄武府，进入了皇宫中，至今未归，你想要见他，恐怕没这么容易。”

    “更何况，进入迷雾森林一事，已经得到五大府主的同意，就算杨炎如何反对，也于事无补，难道你以为五大府主会为了一个小小的楚行云，就改变主意？”

    萧霆满脸讥笑的看着楚行云四人，一副吃定他们的模样，何其嚣张，狂妄。()
