    第104章 撞到叶皇

    一波团战打起来，射手作为团队的输出核心，承担的输出任务可以说是最大的。

    尤其是袋子这个阵容，实在是太依赖袋子孙尚香的输出了。

    所以，现在冷静下来，仔细想想，袋子也能感受到浩然满满的细节。

    “哎, 下一把下一把。”

    最终袋子还是轻叹了一口气，开始了自己的下一把游戏。

    而林浩也在同时开始匹配。

    叮！

    这时候都挂着两位主播直播间的观众们可以看到，浩然和袋子几乎是同时进入。

    又撞到了？

    粉丝们惊喜之余，连忙在进入游戏的十个召唤师中寻找袋子和浩然。

    没错，这一把又撞到了。

    林浩是巅峰召唤师3，而袋子是巅峰召唤师5。

    两人都是在蓝色方，同一队！

    “又撞上了。”

    “三楼是袋子, 哈哈哈。”

    “袋哥上一把被主播吃分了啊, 这把带他一把吧。”

    林浩的直播间弹幕开始飞速滚动起来，其中也有不少是从袋子直播间过来的。

    “撞到了？”

    林浩瞥了一眼弹幕，心中了然。

    轻轻叹了一口气，对于林浩来说，最悲伤的事情，就是明明有主播和自己撞到了，却排到自己这边。

    “浩然哥，上把你那孙策针对得我好惨啊！”

    语音麦里，突然传出来袋子的声音。

    看来袋子那边的水友已经通风报信完了。

    林浩闻言，有点尴尬。

    从系统后台的怒气值收集程度上来说，袋子上一把应该是被他搞得心态有点小崩的。

    “啊哈哈，上把是运气好，运气好。”

    林浩打着哈哈说道。

    “浩然哥，你要不再来一手孙策带我飞？我再打把孙尚香。”

    “OKOK。”

    林浩本来也是打算再玩一把孙策的, 听到袋子这么一说，自然不会拒绝。

    “对了, 浩然哥, 你孙策战力有多少啊, 我感觉你的孙策好猛啊。”

    袋子好奇地问道。

    这会他已经化身为林浩的小迷弟了, 如果不是怕拉踩带节奏，他后半句话“比起叶皇来只强不弱”都要说出口了。

    林浩尴尬地摸了摸鼻子：“几千吧，哎，主要是没怎么打。”

    袋子：“······”

    这个熟练度的孙策你跟我说几千战力？

    少说也是一万五往上了啊！

    就那个绕船技术，开团技术，包括跳船的落点，都是国服以上的水平了！

    两人说着话，闭着麦的路人队友们也很懵逼。

    这是上把排到对面的两个人在交流吗？

    这会双方也都是选好了英雄，林浩这边的一楼很自信，直接抢下了一手镜。

    镜和澜，都是经历了策划几十米大砍刀后，依然牛逼的英雄，因为他们强的是机制。

    正因如此，到了高端局的巅峰赛，这两个英雄就都成了热门的打野英雄，虽然现在不怎么上BAN位了，但肯定也是要先拿先得的，晚拿想COUNTER对面的话，很可能就被对手拿掉了。

    林浩和袋子都是分别预选好了孙策和孙尚香，不过也不打算先拿。

    然而，轮到对手选择英雄的时候，一楼本来还好好地亮着一手裴擒虎的，突然之间，变成了孙策。

    林浩直接傻眼。

    卧槽，孙策都有人抢？

    这英雄，讲道理在高端局都不常见的吧？

    “浩然哥孙策被抢了啊！卧槽！”

    袋子有点吃惊地说道。

    “没事没事，我会的英雄还有很多。”

    林浩说着，看了一眼弹幕，这会已经不是在刷袋子了，而是变成了······叶皇！

    叶皇？

    林浩眉毛一挑，这个名字很熟悉啊！

    孙策玩家的扛把子，孙策天花板选手，三角跳这个名词，就是叶皇发明的。

    而且，最厉害的是，在去年的夏天，孙策的一种幽灵船打法被开发出来，叶皇迎来了史诗级加强，直接冲刺到了巅峰赛第一的王座！

    幽灵船，就是在孙策开船的瞬间，连按两下回城，可以让船的移速变快，并且一卡一卡的，敌人很难判断船的具体位置，从而做出规避动作，凭借着这一手幽灵船，叶皇在巅峰赛所向披靡，无人能敌。

    当然，孙策的这个BUG，在后面被官方紧急修复了，然而，实际上，幽灵船看着很牛逼，却不是谁都能开的，也只有叶皇那样精湛的开船技术，才能完美地驾驭幽灵船，提高孙策的上限。

    这位孙策玩家眼中的传奇人物，林浩自然也是耳熟能详的。

    “对面孙策是我叶皇叶哥啊。”袋子那边也是收到了消息，“这把得认真起来了。”

    林浩思考了一下，突然眼睛一亮。

    “我玩中路。”

    林浩发送分路信息。

    后面还跟了一个，中路二十二段。

    不等队友反应过来，到林浩选择英雄的时候，他直接锁定了一手金蝉！

    “金蝉贼克制孙策！在孙策开船的时候，金蝉的一技能套到孙策，当即就会触礁！”

    林浩说道。

    袋子和其他三个队友都是一脸无语。

    到底我都懂，问题是，你会玩金蝉吗？

    你不是玩边路的吗？

    不过，林浩毕竟已经选好了，原本想打中单的四楼玩家，也只好去补位了。

    袋子则是在最后，咬咬牙，直接锁定了孙尚香。

    他选择相信浩然！

    双方英雄很快选择完毕。

    这把林浩这边是蓝色方，阵容是：金蝉，孙尚香，镜，钟馗，夏侯惇。

    对面，红色方的阵容是：刘禅，虞姬，娜可露露，不知火舞，孙策。

    游戏开始。

    这时候，林浩也是收到了来自系统的提示。

    “检测到对面孙策是虎齿叶皇，宿主在收集其怒气值时，将会获得三倍收益。”

    真是叶皇啊！

    林浩点点头，看来这一把要好好搞一手了。

    开局，林浩来到中路。

    钟馗却是没有跟着他一起来中路清线，而是去了发育路。

    应该是要打个出其不意吧，如果对面虞姬没有防备的话，学了一技能并且走位靠前，应该有机会拿到一个虞姬的一血。

    当然更主要的原因就是，袋子的孙尚香，在加载游戏的时候，左上角有一个硕大的大宝贝——国标！

    而林浩的金蝉，则是蓝豆。

    (本章完)

