    他们几个也熟门熟路，不需要下人领，让下人先去主院传话，虎子带着他们慢慢走过去。

    邱叔的府上跟之前一样，一点变动都没有，只是因为过年，所以也张灯结彩了一番。

    估计是之前邱叔不在府里，又失踪了，邱夫人也没心情弄这个。

    在主院门口等着通传后，他们才进去，邱叔从他们身后也哈哈笑着进门了。

    “我就知道你们几个今天肯定会上门拜年。来吧，我红封都准备好了，快给我磕个头吧。”

    邱叔走向主位，跟邱夫人一起端坐好，看着眼前一串的小子，笑达眼底，他是真的喜欢这几个孩子，他们都各有各的优点。

    更何况他人快至中年了，却还膝下无子。以至于对这几个虎头虎脑的孩子，更添了几分喜爱，有他们在，府里都热闹了不少。

    “知我们者，邱叔也！嘿嘿。”周勇说了一路就率先跪下了。

    其他人也嬉笑着跪下磕头，说着吉利的好话。

    虎子子时就已经领过红封了，这会儿就站到他义父身后候着，看着义母让他们起身，一人给了一个红封。

    他们笑眯了眼，欢喜的接过，老大滑头的说道：“谢谢邱叔邱婶，祝你们白头偕老，早生贵子。”

    “你这个臭小子。”邱叔伸着手指头笑骂着，其实心里也期盼着。

    邱夫人不好意思的说：“都出去玩吧。没吃早饭的就让厨房给你们上一份，别客气。”

    “我们吃过了，在家吃了碗饺子才出来。”老大把红封塞到怀里说道。

    陪着邱叔邱婶说了会儿话后，虎子见他们有点无聊，就主动的说：“义父义母，我带他们去玩儿了。”

    “去吧。”

    一行人行了个礼就都跑出去了。

    虎子带着他们在府里转了一圈，也实在没什么好玩的，提议道：“咱们骑马去城外跑马场玩吧？今天初一街道上肯定没啥人，咱们很久都没跑马了。”

    老大意外又兴奋的说：“行啊，我都听同窗天天讲城外沈家马场多好玩，都还没去过。而且我们也好久没带小黑小白出去溜溜了。”

    其他人也心动的点点头，他们也都听说过，可惜没去过。

    “那你们在门口等我，我去跟义父义母报备一下，再去牵马。”虎子兴冲冲的跑去主院。

    邱白泽也知道城外沈家马场很受年轻人的欢迎，也不阻拦他们。还问虎子银钱够不够？

    “够了够了，义母每个月给的月钱我都花不完呢，现在还有大红封，够了。那我们先走了。”

    他兴奋的又跑去马棚牵马，他也有了一匹属于自己的小马驹，是匹枣红马。刚到邱府时，义父就送了他一匹。

    除了偶尔给它洗洗澡，牵着它走几圈，还只有在休息的时候，跟义父去大营才骑了三回。

    几个小子兜兜转转又回到周府，跟他们爹娘也报备了后，他们这才牵着两匹马出去。

    两人一匹马，虎子一人一匹，几人就在城里小跑了起来。

    这会儿街道两旁铺子都高挂红灯笼，门前都贴着对联福字，但是大部分都关门了，只零散的开着一些小铺。

    路边巷子还有三三两两穿着新衣，玩耍的孩童。

    几人策马而过也没引人注目，今天天气好，不怕冷想出来玩耍的人也不少。

    城外跑马场这会儿也有不少的官家少爷小姐们。

    平时他们是没有多余的银钱来这里玩的，也就刚刚领了红封，口袋鼓鼓的虎子才会提议过来跑马。

    跑马场是燕云州沈家的产业，里面养了各种马匹，都是领过专业的驯养，非常的温顺，少爷小姐们可以任意挑选着骑。

    或者可以自带马匹进入，但是若有意外后果自负。

    他们是为了溜马，也是为了省钱，更何况他们的马都很温顺。

    马场里自带马匹的也不少，大部分人都是趁机出来溜马，还可以在马场里四处玩耍。

    城里没有场地，这里算是年轻人正经的好去处，家里大人也不会反对。

    他们几个都是第一次来，以前听同窗说起就很向往，一直都想来见识见识，只是奈何口袋空空，每个月的月钱都有去处。

    今天可算是如愿了。

    他们心疼的交了一人两百文的入场费之后，就随着侍从进去了。

    太贵了，难怪只有有钱人才会来这里玩。

    侍从领着他们往里走，知道他们是第一次来，就边走边解说，并且介绍各个场馆。

    有马匹饲养院，可以租赁马匹也可以买卖。男女宾分开的洗浴池，更衣室，马吊室。还有跑马场，演武场，蹴鞠场，周围还有看台，休息室，还有配套的餐馆可以点菜。休息日的时候还可以全天赌马，或者可以亲自下场参与。

    他们听到侍从的解释忍不住咋舌，难怪书院同窗休息日可以在里面消磨一天。

    这里真的是官家子弟的好去处，他们才进来一会儿就看到里面已经有很多人了，身后还有熟门熟路不需要丫鬟侍从领路的少爷小姐们往里走。

    一个个都还带着小厮婢女，他们自己都还第一次来，可舍不得掏钱把青松青竹也一起带进来，只能让他们在外面候着。

    青松青竹也无奈了，夫人都交待他们要跟紧少爷，别让少爷们闯祸，可是他们也没带银钱出来，怎么进去？

    侍从领着几人把马场都逛遍了，就带着他们走向看台，在台子上可以更直观的看跑马赌马。

    老大看着他们牵着的三匹马就打算晚一点再过去，“我们先不去看台了，我们要先去骑马跑两圈先，等马儿寄存了，我们再过来。今天赌马是全天的吗？”

    “是的，今天是新年，马场赌马会每隔半个时辰一场。从今天一直持续到十五，这也是算是上元节前的一波小热闹。”侍从恭敬的回答。

    “谢谢，接下来我们自便就好了。”虎子拿了一些铜板打赏了他，让他回去。

    “这里好是好，就是看样子太费钱了。我还得好好攒钱跟你们换银花生，你们下次要过来这里，就别叫我了。而且我还小呢。”老三摸了摸怀里的银子，舍不得的说。

