    烽火的赤霞，越来越浓。

    白玉广场的青砖亭筑上，只剩下一道与巍峨宫殿比起来渺小如蝼蚁般的白衫身影。

    顾川负手而立，白衫的衣摆在烽火的涌动下，宛如旌旗吹摆，发出好似金戈铿锵的声响。

    整个问道宫前的白玉广场，一片死寂。

    四野天宇之上，身穿甲胃的禁卫死士们跨刀而立，平幽军，赵无极，以及诸多道宫长老，顾氏族人双眸肃敬的看着那道身影。

    天地似乎都变得寂然一片，他们在等待那个少年的声音，

    片刻后，顾川嘴角噙笑，那笑容充满了感染力。

    他身上的白衫无风自动，白衣翩翩，卓尔不群。

    顾川徐徐踏空迈步，淡淡吐字。

    “富贵！”

    天宇一角，王权富贵闻声，立即站直了身体，躬身道：“请殿下下令！”

    “诏令诸部，出征！”

    顾川并未立刻带领禁卫死士征战王路，而是待在问道宫内等待，等待漠北战部，十二月分堂诸部全部到齐后，才会开往那王路之地。

    漠北洲将会暂时被遗弃，商族一众宿老族人，将全部迁往中州，因为他们进不了王域。

    “真快啊，时间弹指而过，王路也开启了。”

    顾川上前，天宇之上两千名禁卫死士整齐排列，一片肃杀。

    他眸光灼灼的看着天际，很是期待。

    穹天烽火正浓，连天照霞的勾画，欲挑灯，旌旗动，剑指九天，数天下万族峥嵘。

    道宫外，赤霞如血，一种人族修士亦是回过神来，神色间满是复杂，复杂之间带起几分肃然起敬。

    人王要出征了！

    ................

    襄州域。

    随着人王出征的消息传荡四方，道宫宣布襄州域之内全域禁空，导致自西面八方而来的诸多修士只能徒步而行。

    不过没有任何人对此有反对之言，只有宛如长龙的静默人群在朝着道宫的方向驶去，因为那是对王的尊重。

    远方，有一行人在古林之中显露，似乎是一个道统的修士，由一名老道，一个女子带队，身后是一群少年少女。

    “师傅，这些都是为人王送行的人吗？”

    一名正值青春活泼的少女，雀跃的看向在低空踏空而行的漫天人群，很是好奇的模样。

    一旁一名被少女叫做师傅的青衣女子微微摇头，又点头，显得很是矛盾。

    另一名少年目光炙热的看向四方，心中激荡道：“我以后也要当人王。”

    在少年看来，能引得自家师傅前来送行的人，一定很厉害。

    他的师傅对天地万物都好似没有兴趣一般，却唯独在听到这个消息时，迈出了那座她长年不出的古山，这在少年看来很神奇。

    “哈哈，都当，都当！”为首的一名老人扶须一笑，如皱的脸上荡起了层层涟漪。

    而后，老者看向了身旁的女子，眸中希冀道：“菱纱，人王出征，必有气运瑞兆，你的道伤会好的。”

    他来此的目的是给自家的弟子，寻些机缘，也是为自家爱女的治疗道伤。

    人王出征，战部集结，气运显化而出，为人王战部赐下气运烽火。

    那也是很多人族此行的目的——遗留在天地间的气运烽火。

    至于其他，他们不敢奢求，也没有那个实力去追求。

    他们薪火观只是一个小小的道统，实力最强者堪堪坐照之境。

    如果不是道宫庇护天下道统，他们道统的传承，怕是早就散尽了。

    唯有气运烽火，那是人王遗留的瑞兆，是赐予人族的百姓的福源，还有希望争上一争。

    “轰隆隆——”

    骤然间，天地虚空有涟漪荡起，一道赤霞在天际出现，映红了整片天空。

    遥远的天际，有一道虹桥显化而出。

    其上隐隐有古兽嘶鸣声传来，杀气冲天，响彻天际。

    老者望了一眼天宇之上的异象，心中惊疑不定。

    片刻后，沉声道：“人王战部！”

    “哧——”

    就在虹桥显化而出的刹那，滚滚血煞冲天而起，化作血云连绵将天穹遮蔽。

    “隆隆——”

    恍若千军万马在奔腾，虚空在剧烈摇动，就在下一息，一队又一队的军士冲了出来，杀气冲天。

    这些军士，全都身穿黑色战甲，骑坐在鳞甲寒冽的古兽之上，腰跨战刀，手持长戈，寒光闪烁。

    “人王战部！”

    越来越多的修士惊呼，洞悉了这些军士的来历。

    不过短短的片刻间，虹桥之上就已冲出数千军士，震动天地。

    血煞浓的化不开，而且还在源源不断的涌出。

    数万军士呼啸，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如洪水卷来，大地都在颢抖，隆隆作响。

    这场面非常震撼人心！

    数万古兽奔腾，乌压压一大片，横贯天上地下，化成一道血煞洪流，仿佛要摧毁一切阻挡，一切都成齑粉。

    血煞呼啸，周遭参天古木被连根拔起，崩碎在空中，木屑与乱叶凌乱飞舞。

    这是一股强大的杀念，它席卷一切，纵然是数十米长的山石，也都在第一时间崩碎。

    大军浩浩荡荡，在他们的洪流之下，没有什么可以阻挡他们，矛锋所向，都会被毁灭。

    恐怖的杀念，在那些军士的刻意收敛下，并没有对天宇下方的一众修士造成任何的伤害。

    “轰——”

    就在这时，虹桥之上，一面血旗横断万里，显化长空，宛如血海遮天一般。

    隐隐的，众人仿佛看到在那血旗之中，有无数的头颅沉浮，哀嚎之声惊绝千里。

    也不知道这面血面曾杀了多少生灵，吞噬了多少血煞。

    血旗上那古朴的汉字，在无尽的血煞之气中，散发出莫名的气息，震人心魂。

    那字，众人认得。

    “祁连”

    随即只见，一名身穿战甲，骑坐幽驹，浑身缭绕血煞的中年男子屹立在星空之下，手持大纛缓缓走出。

    所有人都抬头，看向天宇虹桥之上，那道威严的身影。

    其周遭有滚滚血煞冲霄，好似一尊自尸山血海踏出的万胜之将。

    他的身后，有许多身穿战衣，手持长戈的军士腾起，马踏虚空，声音震天作响，呼啸驶向了远方。

    “人王战部，祁连！”

    “幽犀甲，黑羽刀，幽驹，这是四海商会售卖过的战兵，果然是人王战兵，商族没有蒙骗吾等。”

    “人家商族好歹也是人王一脉，会骗我们？”

