
　　“咦？幻术。”

　　不过在项雨的眼中，整个酒楼里面却是空无一人，里面只有一张陈旧木桌，桌上放着一盏青铜油灯，一名慈眉善目的灰袍道士正坐在桌子旁边，笑吟吟的望着他们。

　　如果项雨没有猜错的话，这个灰袍道人应该就是天晶真人了，此人施展的幻术的确精妙，至少吕洛和温夫人都没有第一时间看穿这个幻术。

　　而项雨之所以能够瞬间看穿这个幻术，那是因为他的双眼常年用明清灵水擦拭，早就已经进化成了通明灵目，恐怕整个人界都没有能够骗过他眼睛的幻术了。

　　“天晶老鬼又在玩这种骗人的把戏，还真是有够无聊的。”

　　火龙童子见状，有些无奈的撇了撇嘴，然后直接走进了酒楼当中。

　　等到项雨他们紧随其后的走进酒楼后，酒楼中热闹的场景如同泡沫一样破碎消散，显露出了酒楼内真正的景象。

　　“没想到蓝兄不仅来了，而且还带来三位道友一起过来。”天晶真人见到项雨他们走进客栈后，连忙起身招呼了起来，随即有些好奇的问道：“吕道友身边的这两位道友看着有些眼生，莫非是新晋的元婴同道不成？”

　　“这两位是项道友和温道友，他们二人都是落云宗新任的太上长老。”火龙童子先是给天晶真人介绍了一下项雨他们的来历，然后故作不满的说道：“天晶老鬼，你该不会是觉得我带的人太多不欢迎了吧？”

　　“哈哈~怎么会呢？我等同道之间的交换会本来就是人越多越好，蓝兄能够多带几位同道过来，老朽自然是欢迎至极。”

　　天晶真人话落，取出三张通体乌黑、散发着淡淡灵力的面具，递到项雨他们的面前道：“这些乌灵面具可以隔绝神识探查，为了防止引起不必要的麻烦，三位道友还是戴上吧！”

　　由于火龙童子的身形与孩童一般，所以就算他带上乌灵面具，别人依旧可以一眼就认出他的身份，天晶真人也就没有给他准备乌灵面具。

　　火龙童子见到项雨他们接过乌灵面具后，有些迫不及待地对天晶真人催促道：“好了，赶紧让我们上二楼，有些心急的道友，恐怕已经在私底下交易了。”

　　“既然蓝兄这么着急，那四位就先楼上请吧！老朽还要再等几位同道，待会再上去。”

　　天晶真人话落，挥手打出一道白光，一旁角落的白色雾气顿时消散，显露出了一条通往二楼的白玉台阶。

　　项雨他们带好面具之后，这才登上了通往二楼的楼梯，一个金碧辉煌的大厅顿时出现在了他们的面前。

　　此时的二楼大厅里面已经聚集了二十多人，虽然大部分的人都戴着面具遮住了容貌，但是这些人的身形和衣着却各不相同，也能看的出来有男有女，有老有少之分。

　　而项雨他们走进大厅的瞬间，也将大厅里修士们的目光全部吸引了过来。

　　因为项雨三人戴着乌灵面具的缘故，所以那些修士只是在他们身上扫视了一番，并不在过多关注了。

　　不过当那些修士的目光落在火龙童子身上的时候，眼神却变的复杂了起来，有些人眼神中满是善意，有些人的眼神则是充满了敌视，甚至还有几位散发出了冷冷的杀意。

　　面对那些散发着敌意的修士，火龙童子也懒得理会他们，直接带着项雨三人找了一排空着的座位坐了下来。

　　项雨入座之后，也暗中观察起了在场的这些修士，虽然大部分的人脸上都戴着可以隔绝神识探查的面具，但是他们身上的气息却并没有完全遮掩，全都散发着元婴期修士的气息。

　　根据项雨的感知来看，在场的这些修士，大部分都只是元婴初期的修士，只有两名元婴中期的修士，从这一点也能看出，元婴期修士想要进一步突破有多困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　在项雨他们入座没多久后，又陆续有几位戴着面具的元婴期修士走进了二楼大厅，而直到天晶真人陪着最后一名元婴期修士走进大厅后，在场气氛才变的有些严肃了起来。

　　“时间也差不多了，能来的同道也都到了，那此次交换会便正式开始了，不如就让老夫开个头吧！”

　　天晶真人笑着走到大厅中央的木桌旁，拿起腰间的储物袋轻轻一抖，桌子上顿时多出了八个巴掌大小的傀儡兽。

　　八个傀儡兽的样式各异，有些外形像是狼，还有些像是蟒蛇和蛮牛。

　　这些傀儡兽虽然外表看上去并不起眼，但是从它们身上散发的灵气来看，至少拥有堪比结丹初期修士的实力。

　　“主人，这些应该都是上古傀儡，只要有了这些完整的傀儡，我有把握在短时间内研究出上古傀儡的炼制方法，赶紧把它们给换过来啊！”

　　还没有等天晶真人来得及说话，项雨的耳边便传来了大衍神君急不可耐的催促声，就像是老光棍见到了绝世美人一样。

　　项雨感受到大衍神君急切的心情，有些无奈的安抚道：“别急，先看他想要换什么东西？如果合适的话，我会将这些傀儡给交换过来的。”

　　“诸位，这几只傀儡兽是老朽前不久，在探寻一个上古遗迹的时候，无意中弄得的上古傀儡。

　　虽然对于我等同道来说，这几只傀儡兽的实力不算什么？不过用来赐予晚辈防身却是再合适不过了。”

　　天晶真人先是介绍了一下他面前的这些傀儡兽，然后又从储物袋中取出一颗拇指大小的绿色晶石道：“如果诸位对这些傀儡感兴趣的话，可以用这种名为‘魂石’的晶石跟老朽交换，一颗魂石就可以换走一只傀儡兽。”

　　在场的众人闻言，倒是也有几位修士对这些上古傀儡生出了一些兴趣，不过当他们看到天晶真人手中的魂石后，却忍不住皱起了眉头。

　　因为这些元婴期修士发现自己根本就不认识魂石，甚至说他们还是第一次见到这种样子的晶石。

　　天晶真人手中的绿色晶石，虽说有些类似于木属性灵石，但是其中蕴含的却是阴魂之力，而非木属性灵力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十五章 魂石和上古傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 