    秦瑟伸手拍了拍茅战霆的肩膀，“我看你就是不打算做手术！好好给我活着，我会监督你把手术做了！”

    茅战霆:“……”

    金妍拿过自己的医药箱，取出打针器抽出药水来，将针管的空气挤出去，勾着邪佞的笑容道:“来，咱们再打一针！”

    茅战霆皱起眉头死瞪着她，一脸的不情愿。

    ……

    秦瑟趁茅战霆打针的时候，看向了站在门口斜倚着门框幽幽看着她的厉赫鸣，走过去，拉着他的大手出去了……

    不在这里当电灯泡，影响阿妍攻略老茅了！

    厉赫鸣边走边反握住某个小妮子的小爪子，“听说秦小姐下辈子想变成男人娶我？”

    秦瑟白了他一眼，“厉先生，你又偷听别人讲话啊！”

    厉赫鸣道:“无意偷听，但就是不小心听到了，原来秦小姐下辈子也想和我在一起？”

    秦瑟道:“对啊，下辈子我要好好欺负你！”

    厉赫鸣把拽进怀里，冷哼，“你在做梦！不过，就不能说想好好疼我吗？这辈子还没欺负够我，这辈子还要欺负我？”

    秦瑟撇撇嘴，道:“好好好，疼你疼你！你衣服都还湿着呢，赶快回去换衣服吧，小心感冒了！”

    秦瑟挣脱开他的怀抱，拉着他的大手往房间走去，心里还惦记着女儿呢！

    守在门口那些保镖看到本应该关在室内的秦瑟居然从外面回来了，N脸纳闷着给他们让开了路……

    房间里。

    江星涵正哄着亲亲在玩石头剪刀布，赵银罗紫着一张脸，一个人格格不入地坐在沙发上，阴郁中……

    “妈咪！”

    亲亲看到妈咪回来了，马上就不想玩游戏了，朝妈咪的方向伸出了小手……

    秦瑟走过去温柔地抱起女儿，“嗯，妈咪回来了，亲亲有没有很乖？”

    小亲亲搂着妈咪的脖子蹭了蹭，“嗯！亲亲乖乖的，星涵叔叔陪我玩……”

    秦瑟摸了摸女儿的小脑袋瓜，“要叫星涵哥哥！”

    亲亲点头，“哦，星涵哥哥……”

    江星涵不在乎这些称呼，看到老大带着厉先生平安回来了，起身笑了笑，安心了。

    这时，亲亲看到了站在妈咪后面的厉赫鸣，惊恐道:“坏人……妈咪有坏人……”

    厉赫鸣的脸色肉眼可见的黑了。

    秦瑟抽了抽嘴角，有些同情厉气球，语重心长地对女儿介绍道:“亲亲，他不是坏人，他是你的爹地！”

    亲亲摇头不认，“不是爹地……爹地是好人……他是坏人……”

    厉赫鸣的脸色黑黢黢的，伸出手，沉声道:“把孩子给我。”

    秦瑟有点担心女儿被她这个凶巴巴的亲爹吓到，但是总有一天，亲亲也要适应爹地的脾气，考虑了一下便把孩子交给他，“妈咪，妈咪，亲亲不要坏人抱……”

    亲亲满脸写着拒绝，死死搂着妈咪的脖子不放，最终还是被‘坏人’抱了过去，带她走进了卫生间……

    秦瑟叹息，她知道厉气球是不愿意在这么多人面前说教女儿，照顾女儿弱小的自尊心才带她去卫生间里好好说教的。

    希望亲亲能明白，这才是她的爹地！

    ……

    目光从卫生间的门敛回来，抛向了星涵，深沉地问道:

    “星涵，你知不知道老茅的腿是怎么回事？”

    江星涵微滞，“……他的腿怎么了？”

    秦瑟眉心沉着，“他的右腿没了，裤子里面是假肢！”

    江星涵怔住，“什么？”

    秦瑟一脸愁色，“他脑子里还长了个瘤子，而且不愿意手术切除。”

    江星涵瞳孔震了震，“老茅为什么？”

    秦瑟看着星涵，道:“他也许是因为这些年一直病歪歪的才不愿意见你和千颜，怕你们担心，也怕你们逼着他手术，他会有压力。并不是因为没了我在，就不把你们当朋友了。”

    江星涵脸色微滞，之前他对老茅说得那些讽刺的话，老茅一句也没有反驳过，也不解释半句。

    “老大，老茅现在在哪？”

    “在他书房里，他刚才晕倒了。”

    “老大，我过去看看老茅。”

    秦瑟点点头，“去吧，不过晚点再进去，别打扰金医生帮他之间。”

    金医生？

    是金妍吗？

    江星涵若有所思地应了声，“嗯。”

    ……

    江星涵出去后，秦瑟盯向了坐在沙发上像个怨气冲天的鬼一样的赵银罗，“你又怎么了，脸色怎么比中毒了还难看？”

    赵银罗铁着一张脸抬起头来，从牙缝里挤出一句话来，“……老大，我没事。”

    鬼都想不出来，江星涵那个混账说的消毒方式竟然是亲她，亲了亲她的伤口处，用唾液帮他消毒。

    亲完了她，还一本正经地说道:不必谢我，人类的唾液有天然消毒杀菌作用，不信的话，可以去查资料。

    他真轻浮，真变态！

    秦瑟发现她脸上有伤，走进了仔细看了看，懊恼地蹙眉，“这伤是我打碎玻璃时弄的吗？要是落了疤，就可惜了咱这张俊秀的小脸儿了！”

    赵银罗不想让老大有心理负担，马上说道:“老大，其实我没那么在乎这张脸的！”

    秦瑟严肃道:“你不在乎，我在乎！好了，你去和星涵一起找金医生，让她给你好好上点药。去吧！”

    一提起江星涵，赵银罗就亢奋起来，“我才不要和江星涵那个变态一起去呢！他是变态，非礼我！”

    秦瑟不可思议地眯起了眼睛，“……星涵非礼你？”

    赵银罗的脸又红又黑，“老大，江星涵他太不要脸了！他用嘴亲我的伤口，还美其名曰是帮我消毒，你说他是不是变态！”

    秦瑟的表情就像那瓜田里的猹一样，“哦～～～”

    赵银罗气得绷着一张火红的小脸儿，“老大，你一定要替我教训那家伙！”

    秦瑟噙着几分笑意，道:“嗯，既然星涵已经帮你消过毒了，那晚点再上药也没关系！”

    赵银罗一惊，满脸羞耻，“老大！你怎么也……”

