    刚才还说可以领悟三个魔法已经是奇才了，转眼的功夫，圆梦师就领悟了五个。

    逗呢！

    程东东的脸皮有些发烫，可转念一想，圆梦师要保护他的安全，人家都可以御剑飞行了，比他多领悟几个魔法，貌似也没什么大不了的。

    如果圆梦师不如他，才是他应该担心的。

    ……

    除了公司装配上就能用的技能，李沐第一次学习额外的能力这么容易，感觉就像是白捡的一样，充满了不真实感。

    趁着冯公子领悟魔法的功夫，李沐翻开了魔法书，查看他新收获的几个魔法。

    “魔法神箭，消耗魔法值五，召唤魔法闪电，对敌人造成伤害，伤害效果视英雄本身的力量而定。

    施放咒语：伟大的元素精灵啊，请听从我的召唤，化作天空奔驰的闪电，劈向我所指定的敌人吧，阿达不大休里里里利达（音译）！”

    MBD！

    李沐看着魔法神箭后面的咒语，脸色发黑，这尼玛咒语，太中二了吧！

    怪不得艾得力克对皮卡丘语言没多大的反应，长期在战场上念这样的咒语，在他们的心中，指不定以为皮卡皮卡是哪一族的魔法语言呢！

    施放一个这么简单的一级魔法，都需要嘟噜这么长一串咒语，如果是五级魔法，指不定施术时间要多长呢！

    如果魔法还可以被打断，那这玩意儿的确不太实用，有念咒的功夫，早被他一剑戳翻了。

    不过想想也对，古代道士做法驱邪或者祈雨的时候，不止要嘟噜一串咒语，还要设立祭坛，配合各种各样奇怪的动作呢！

    和他们比起来，咒语算简单的了！

    果然，全宇宙法师是一家，能瞬发魔法的都是大咖！

    攻击加速：消耗魔法值六，己方选中部队速度加快三。咒语：神圣的元素精灵啊，借用你的力量，赋予我的士兵更迅捷的速度，卢大大水克可达路利达皮（音译）！

    迟缓大法：降低敌人某支部队的移动速度……

    ……

    李沐依次察看他所领悟的五个一级魔法，每一个都具备和游戏中相同的效果，同样的咒语冗长。

    如果不看魔法书，一不留神就能念错了，看来施法过程中，展开魔法书是正确的。

    李沐合上了魔法书，几个法术的记忆瞬间从他的脑海中清空，他愣了一下，重新打开了魔法书，关于魔法的记忆重新归来。

    他摇摇头，明白了领悟魔法快的原因。

    敢情承载魔法的是魔法书，不是他本人。

    怪不得游戏中的英雄为什么人手一本魔法书的原因所在，冥冥之中，游戏所转化的世界形成了一套它独有的规则。

    不过，游戏世界的规则对李沐已经相当友好了。

    一本一斤左右的魔法书，和动辄需要几个月数年学会的技能比起来，念两句中二的咒语根本不算什么。

    如果魔法的威力足够大，李沐可以把敌人念到死。

    ……

    很快。

    冯公子完成了领悟。

    和程东东一样，她的魔法书上，同样印刻了三个一级魔法，魔法神箭、攻击加速和护体神盾。

    看到冯公子同样领悟了三个魔法，程东东瞬间平衡了许多，果然，领悟三个魔法才是常态。

    “艾得力克，魔法值是怎么计算的？”李沐问，每一项魔法的后面都有具体的魔法值消耗，他很有必要搞清楚这个问题。

    “触摸魔法柱，可以测出具体数值，随着使用魔法次数的增加，魔法值会与日俱增。”艾得力克给出了详尽的解释，李沐三人常识的缺乏，让他越发肯定，他们是来自另外的星球了。

    程东东触摸魔法柱，得出了他所拥有的魔法值，50。

    冯公子和他相等，同样拥有50的魔法值。

    李沐高出了许多，他的魔法数值高达500。

    也就是说，同样的魔法神箭，李沐是施放数量是两人的十倍。

    艾得力克得知李沐魔法值的时候，嘴巴都合不上了，看他的眼神就像是在看一个天神，仿佛看到了战争胜利的希望。

    不过。

    在程东东面前，他明智的没有多说什么，依旧虔诚的把程东东奉为了城主。

    ……

    从魔法协会出来。

    程东东继续向艾得力克询问一些关于世界的详尽资料。

    李沐和冯公子落后了几步。

    “小冯，你的两枚圆梦币加了什么？”李沐压低了声音，问。

    “一点力量，一点体质。”冯公子道，她转头看向李沐，“师兄，你认为魔法值和精神有关？”

    “我的精神力加到了十点。”李沐道。

    “魔法值相当于精神值乘以五？”冯公子扬了下眉毛。

    “看样子就是如此了。”李沐点了点头，“魔法值和精神挂钩，对应的应该是英雄无敌世界英雄的知识属性。”

    冯公子的眼睛一亮：“师兄，英雄无敌的世界，许多宝物可以增加英雄的四维属性，如果我们找到了那些宝物，岂不是变相的赚了许多圆梦币。”

    “嗯。”李沐笑道，“英雄无敌世界的顶尖神器是天使联盟，可以一次性的增加英雄的各个属性二十一点，换算过来的话，差不多相当于四十个圆梦币了。”

    咕咚！

    冯公子轻轻咽了口唾沫，她累死累活经历了两个世界，才赚到了两个圆梦币，这个世界的一套宝物价值竟然四十个圆梦币，太划算了，她拽住了李沐的胳膊：“师兄，我想要。”

    “要了你也用不上。”李沐白了她一眼，“且不说天使联盟相当于这个世界的顶级神器，凑齐它的难度有多大，就算凑齐了，四公斤的重量限制咱也带不出去。有那功夫，还不如琢磨一下，多通关几个任务，现实性的增加自己的四维属性呢！任何外物都不如自身实力的增加，别人想夺也夺不走。一些重量轻的宝物倒是可以考虑。”

    “知道了。”冯公子失望的点了点头。

    不得不说。

    四公斤的重量限制太大了，她在这个世界学会的魔法，需要魔法书作为载体，一本魔法书大约一斤重，直接占去了她八分之一的份额，穿越世界需要的物品不一样，取舍其实挺难的。

    话虽如此。

    李沐却琢磨着在这个世界搜集宝物了，完成了客户的愿望。

    英雄无敌的世界他可以随意进出。

    这个世界其实相当于他的大仓库，搜集足够多的宝物，他在做任务之前，可以随时进来选取合适的，一2应对以后各个世界不同的需要。

    当然。

    首先要把末日之刃和寒冰之剑搞到手，未来，这两样神器相撞，可是毁灭了整个世界。

    为了他的仓库，他必须阻止末日的发生。

    