    天黑，傅宁、陈汉、一群人上山，被一个美女拦路。

    傅宁吓一跳，以为狐狸精看上他了。

    美女都不想误会，就和凌婉芳说话：“上面是许府吗？”

    凌婉芳点头。警惕的打量美女。这会儿能出现在这里、没经过东山村、没司机保镖，绝对不是一般人。她看着三十来岁，皮肤是真好，五官是真美。眼睛看着人很真诚。

    凌婉芳见人不少。再看这美女穿的古式裙子，气质也比较古典，答案呼之欲出。

    美女自我介绍：“我是密州庞家的庞男，想拜访一下许府。”

    凌婉芳说：“这个我们不能做主。”

    美女愣了一下。随即拿出一个小袋子送给曾颖。

    曾颖高冷：“无功不受禄。”

    美女说：“相见就是有缘。”

    曾颖说：“你还真随便。”

    凌婉芳拉着她就走：“小孩不要乱讲话。回去问问主人。”

    曾颖走的脚疼。开始走的时候没事，走的多了总归是脚疼。

    凌婉芳没法背她。

    傅宁背。

    凌婉芳笑道：“你哥背你怎么了？”

    也是。曾颖被背的心安理得。至少表哥还有一点用。

    保镖都提着扛着东西，虽然拉了一车吃的，村里有的是东西送。

    美女问：“需要帮忙吗？”

    保镖被撩的不行，让朱宁上。

    朱宁无语。竟然让她一个女生对上这么危险的狐狸精？虽然习武的、能打修仙的，但还是危险。

    又有点跃跃欲试，朱宁觉得自己挺强的，打两个傅宁没问题。

    邓宇俊坐在路边的石头上，赏月。

    他又不差钱，所以就是这么闲。

    何强看他一眼，虽然不怕死，但胆子也大。毕竟，世上很多生不如死。

    年轻人，别觉得自己看尽了所有。今天月色是不错。

    凌婉芳拉着曾颖上山，其他人扛着东西也上来。

    朱宁跑了，没和人动手。大晚上的，至少也吃完饭再说。

    邓宇俊就看着，美女跟着朱宁，就这样，在原地打转了。

    所以，找个地方赏月不好吗？非要去别人家。

    山上，朱宁看着，美女没跟上来。

    傅宁问：“你干嘛跑这么快？”

    朱宁说：“你不知道，她想撩我！”

    时愈问：“做你女朋友？她从哪儿看出你不够甜美？”

    曾颖很酷：“做你男朋友就更不行了。”

    凌婉芳无奈：“不许说。不过，这庞家想做什么？”

    傅宁说：“能做什么？无非是看上了。”

    曾颖说：“想拉到她家？”

    傅宁说：“有什么想法都不奇怪，不过那些想法我们都不用在意。”

    下面送了两只烤兔，董勇切好了端出来。

    两条新鲜的鱼，董勇问闺女：“明天早上吃鱼片粥？”

    时愈点头，问曾颖：“吃不？”

    曾颖正吃烤兔，这味道还挺好。

    傅宁说：“村里来的人不少，有吃饭的地方了。村里不是还修秀峰山？有的工人外边来的，吃饭很方便。”

    凌婉芳说：“只要做起来，就有人。在于多少。村里如果要卖菜，就不求那么多人。”

    傅宁说：“人多了乱。谁都想跑来。”

    时愈笑眯眯：“这地方注定了人气。”

    傅宁说：“那就让他们养成习惯。让不明真相的人以为到东山村就是村里。”

    时愈点头，还有多年嘛：“修完了秀峰山可以接着修。”

    傅宁说：“整个东山村都修？”

    时愈说：“这不是造的景点，而是人和自然完美融合。”

    凌婉芳懂了：“比如在地头，修的好看。改变对农民的印象。虽然有的种地是大片的。但山区，小块地不少。这才是诗一般的生活。以前的田园诗，老百姓过的并不好。现在的老百姓真正过成、城里人羡慕的样子。”

    时愈点头：“农村让人羡慕的不是有钱，而是有生活有品质。”

    曾颖看着，山里的生活就很有品质。

    不会是一股生硬的钱的味道。

    大家把兔子吃完。

    董勇给大家端出什锦面。

    曾颖看着，面没看到，但上面满满的菜，太叫人有胃口了。

    虽然有点像大杂烩，但什锦就是丰富多彩，吃这个精彩。

    陈汉站在一边给大家盛。

    凌婉芳说：“少给我来面，多要点汤。”

    曾颖吃着，就看她妈站起来自己夹一筷子面。

    盆里的汤被大家喝完，一会儿面也吃完。

    董勇再端一盘炒饭出来。

    凌婉芳不行，又要吃撑了，她在周围转转，消食。

    这周围的路都修得好，最好是没蚊子，所以转的很放心。

    曾颖跟着她妈转，山里的天真的太好了，城里绝对看不到！

    凌婉芳看着玉米，问女儿：“煮玉米吃不？”

    曾颖笑，那是时愈爱吃的。

    凌婉芳看着一片菜地，手一比划：“我们就种这一块，和院子里种一点菜似得，活儿又不多。”

    曾颖点头，问妈妈：“种什么菜？”

    凌婉芳说：“现在好像种什么都行，生长期短的肯定是青菜。”

    曾颖看，那青菜、韭菜、苦麦菜、都长得特别好。她说：“没有生菜。”

    凌婉芳说：“我问问，我们种点生菜？”

    曾颖点头，一块来找董勇。

    董勇说：“我没种过，明天去村里问问。”

    凌婉芳就觉得麻烦，不过，又不是什么大事，和女儿说：“我们明天再去村里？”

    曾颖不愿跑路。

    凌婉芳笑道：“还要习武了。”

    曾颖看时愈。

    许图治摆着洗头床，给她洗头。

    凌婉芳看着挺好用，问女儿：“妈妈给你洗个头？”

    曾颖摇头，她自己洗就好了。

    干脆拿着衣服到卫生间，洗头洗澡，洗完了出来，穿着外套，拿吹风机吹头发。

    曾颖看时愈洗好了，问：“你头发多久能长出来？”

    许图治代答：“每天都在长，一个月就好长了。”

    曾颖点头：“有人头发长得快一个月能长一寸。”

    凌婉芳看着：“有两个月就能扎了。时愈就算短发也很好看。”

    许图治给她戴帽子。

    曾颖想起来：“这又不是做豆芽。”

    凌婉芳乐：“这是怕头冷。”

    曾颖不觉得夏天的晚上吹个风、头就会很冷，虽然她身上穿外套。

