    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘小h宅’的打赏！）

    四人死亡！

    相比于原着中那令人心寒的十几人死亡的数量来说，这个数字，可以说是一个奇迹…

    当然，那些瘫倒在守关boss房间地板上的玩家不知道原着剧情，也不知道在原着里面，他们这些人里，还会有一倍以上的人数会跟着死去的四人一起，魂归地府，但这并不能避免他们心寒。

    他们都知道，在刚刚对阵守关boss的时候，守关boss其实有很多机会可以攻击他们，将他们置于死地，可由于无言的关系，守关boss的攻击都被打断了，这才让他们有了忘却一切，拼命专心于攻击的场景。

    换句话说，如果没有无言的帮助，他们这些人里，绝对不只有四人阵亡！

    所以，他们不知道原着剧情，但却能够看清刚刚的形势，只要一想到，没有无言的话，他们之中不知道谁还有可能死在守关boss的手中，他们的心，便是一阵冰凉…

    我们，真的有可能完全攻略这个游戏吗？…

    在场所有人的心中，不可避免的出现了这个疑问…

    唯有桐人、启太、克莱因、艾基尔四人，在心中起了这个疑问的同时，将目光投到了不远处的无言身上，看到他那手持双剑，面色淡然的姿态，心中的疑问与冰冷，下一刻，全都消失不见了，剩下的唯有坚定！

    这一次的守关boss战中，无言起到的作用，无疑比在场任何一个人都要大，没有他跟希兹克利夫挡下守关boss的攻击，那么他们肯定会全灭，没有无言频频打断守关boss的攻击，吸引了守关boss的仇恨，那他们肯定会死更多的人！

    如果以后，每一层的守关boss战，都有无言的参加的话，那么，完全攻略，肯定能行！

    能行的！

    桐人、启太、克莱因、艾基尔四人的心中一定，熊熊的火焰在他们心中燃烧而起，那是希望的火光！

    完全攻略‘sao’的希望！

    另一边，看到桐人等人的这个表现，无言心中松了一口气的同时，也不禁露出了一个笑容了，特别是在看到桐人开始去照顾那些攻略组的成员时，这个笑容就更甚了几分。

    别忘了，无言之所以会来到这个世界，是因为提前召唤了紫，导致出现强制任务的原因！

    ……

    强制任务：通关！

    任务：进入‘刀剑神域’世界，并进入‘sao’游戏世界当中，通关‘艾恩葛朗特’全100层；

    任务要求：任务期间，使用者不得借助系统的帮助，不得使用能力、装备、道具，无法携带其他人物进入‘刀剑神域’世界；

    ……

    这个强制任务，可是一直挂在无言心中的，通关‘艾恩葛郎特’全100层，这就意味着，他不能像原着里面一样，让桐人发现希兹克利夫的真实身份，导致最终战的提前到来！

    而在原着里，桐人发现希兹克利夫就是茅场晶彦的时间，就是在75层守关boss被击杀，75层通关的时候，也就是现在！

    如果跟原着一样，桐人在这里发现了希兹克利夫的身份，那无言的强制任务，大概会直接失败一半，毕竟谁也不知道关键时刻，会不会又有人跳出来，帮桐人挡一刀，使得桐人有机会击杀希兹克利夫，通关‘sao’，即使如今没有了‘二刀流’的桐人根本不是希兹克利夫的对手也是一样。

    因为，无言绝对不会眼睁睁的看着桐人死在希兹克利夫的手里！

    为了救下桐人，与希兹克利夫一战，到时候就成了无法避免的事情！

    直接失败一半，甚至全盘皆输，都有可能！

    到了那个时候，强制任务失败，自己会被系统直接带离这个世界，前往下一个执行强制任务的副本，那么，亚丝娜怎么办？结衣怎么办？…

    自己离开，这个世界的时间会停止，下一次进入这里，仍旧是这个时候，但无言不想这样，跟亚丝娜约好了一定会回去的，换了一个方式，就算亚丝娜没有感觉，但他自己，也会有一根刺，扎在心头上…

    幸好，桐人并没有发现希兹克利夫的真实身份！

    也对，原着中，桐人能够发现希兹克利夫的真实身份，是因为跟希兹克利夫决斗，发现了他强行打破系统限制，得到辅助的原因，这才心中开始起疑，如今，没有了‘二刀流’，没有了亚丝娜，桐人也跟希兹克利夫失去了很多的交集，自然也就没有发生什么决斗了。

    希兹克利夫的真实身份，也就这么被隐瞒下来了…

    对于这种情况，无言只能对着桐人等人暗道一声抱歉，让他们不能提前离开这个世界，随即转头瞥了一眼希兹克利夫，拉开自己的个人界面，检查起自己击杀守关boss带来的收获了…

    而这个时候，希兹克利夫也瞥了无言一眼，转过了身，对着那些前来攻略守关boss的玩家说明无言单独获得守关boss战利品的事，让桐人、启太、克莱因、艾基尔四人有些紧张起来了。

    他们担心，这些玩家们，会对无言产生敌意…

    千辛万苦，好不容易冒着生命的危险，击杀了守关boss，结果连战利品都没有…

    人的心是很狭窄的，在这样的情况下，产生敌意，那是很自然的事情。

    可令桐人等人，乃至希兹克利夫愕然的是，在听到这件事以后，周围的玩家们居然没有反对，纷纷点头同意了！

    难道这些人真有那么好的肚量？…

    他们并不知道，对于频频打断守关boss攻击，救下自己等人性命的无言，周围的玩家们那是心存感激的，所以，才会对战利品的事情那么不在乎…

    也算是一件出乎意料的事情了…

    桐人、启太、克莱因、艾基尔四人对视了一眼，虽然没有明白到底是怎么回事，但也松下了一口气，不管怎么说，都是一件好事…

    “希兹克利夫团长…”桐人看向了希兹克利夫，说道：“激活转移门吧…”

    希兹克利夫点了点头，走向了前方，而无言却是走了过来，对着他们挥了挥手。

    “那么，我先回去了…”

    “这么快？…”桐人四人怔了一下，随即连忙道：“待会可能有庆功宴，不留下来吗？…”

    “不了…”无言淡淡的笑了笑。“有人牺牲了，庆功宴会不会开还不知道，而且，亚丝娜还在等我呢…”

    “这样啊…”桐人无奈的摇了摇头。“那就没办法了…”

    “言君！”希兹克利夫突然抬头说道：“希望下一次还能得到你的协助！”

    无言撇了他一眼，走出了房间的大门。

    “答应过的事，我不会反悔的…”

    ……

    ‘艾恩葛郎特’，22层…

    “妈妈…”结衣呆在亚丝娜的怀中，不知道第几次问道：“爸爸什么时候回来啊？…”

    亚丝娜强笑了一声。“快了…”

    话音刚刚落下，门口处，一阵敲门的声音陡然响起，使得亚丝娜身体一颤，‘呼’的一声从沙发上站了起来，放下结衣，急急忙忙的往门口冲去！

    拜托，一定要是他…

    带着这样的祈祷，亚丝娜以最快的速度打开了大门，下一刻，一道熟悉的身影印入了她的眼帘，令得她捂住了嘴巴，眼泪顷刻间流了下来了。

    “亚丝娜…”无言歪了歪头，笑了。

    “我回来了…”

    亚丝娜无声的捂着嘴巴，任由眼泪不断的淌下，良久之后，一个一生中最最美丽的笑容，绽放了…

    “欢迎回来…”        

