    苏平没有停留，继续向前，远离此地。

    后方的厮杀和震动越来越远，直到再也听不到，苏平不知道那位檀领事什么时候会带自己离开，对方的意识破碎，应该能察觉到，要是将他的身体带出虚妄之海的话，他的意识也就能从虚妄之海脱离出去。

    “这次的情况有些不对，楼兰家提前没侦查到么，听说虚妄之海有联邦最顶尖的智能在检测，如果有异常的话，会提前预警……”

    苏平目光闪动，这时，他忽然发现周围的浓雾颜色有些不对，微微泛黑，像是墨水侵染般。

    “小友，秽潮将至，来这边。”

    这时，前方大树的虚影出现，那树下老者也出现在前方，对苏平招手道。

    没等苏平回答，在老者身边浮现出乔安娜的身影，也在静静看着他，眼眸中似乎有几分焦急。

    苏平脸色微变，二话不说，转身就走。

    “小友，你真的不愿意相信我们吗？”

    老者在背后叫道。

    苏平没有回头，就在这时，他前方出现一道伟岸的王座，王座上白骨皑皑，端坐着一道巍峨威严的身影，似乎目空一切，浑身白骨，俯视着苏平：“本来不愿意出现的，没想到你这么固执，连真假都分辨不出么？”

    苏平瞳孔微缩，眼前的白骨和王座，他太熟悉了，那是得到系统后第一次进入混沌死灵界，遇到的一头恐怖君王，给小骷髅吃的血灵晶，便是从这位君王脚下顺走的。

    “相信我们，我们不会害你。”

    这白骨君王身边，浮现出一道青年身影，气息没那么恐怖，但面容很熟悉，赫然是苏平在太古神界的天道院内求教的那位青年导师。

    “你信不过他们，还信不过我天道院么？我们若要害你，你早死了！”

    一道略带威严的声音响起，在青年背后浮现出一道伟岸的虚影，与那恐怖君王平起平坐，气势丝毫不逊色。

    苏平脸色变化，这些在培育世界见到的身影，不可能出现在这里，可眼前这些幻觉太真实了，包括他们散发出的气息，都能让苏平浑身寒毛竖立，有种直面他们本尊的感觉。

    “我潜意识里，怎么会装下这么多人？明明只是见过一面，真要蛊惑我，也应该是让我父母，还有那个调皮捣蛋的家伙来才是，或是让小骷髅它们显露出来……”苏平脸色变化，没有回话，再次转身，朝另一侧离开。

    “这就是最出色的传承者么？呵！”

    “我等在此等待亿万年，本以为等来一个希望，结果，太令人失望了！”

    随着苏平转身，背后的白骨君王，以及其身影的一些恐怖模糊身影，都发出冰冷的声音，有人言语中极度失望，有人摇头叹息。

    苏平没有回头，依然转身向前。

    这时，周围的浓雾忽然翻涌，紧接着，所有的雾气似乎受到冲击般，猛地翻涌推动过来，像浪潮似的。

    苏平猝不及防，想要反抗，但这浓雾像一堵巨墙，直接撞击而来，苏平顿时感觉有种窒息的感觉，像是跌落到深海中，周围都是漆黑的浓雾，身体被淹没。

    在浓雾深处，苏平听到一声声尖锐的嘶吼，像是某种生物的惨叫。

    苏平奋力挣扎，试图将周围的浓雾拨开，但浓雾越来越多，在翻涌之时，偶尔能看到一些狰狞的阴影，从浓雾中掠过，令人头皮发麻。

    那种沙哑、如昆虫般的吱吱声，在身边渐渐浮现，越来越近。

    苏平意识凝炼如剑，猛地横扫而出，斩入到黑雾中，似乎斩到什么东西上，陡然响起一道尖锐叫声，但下一刻，这叫声似乎被激怒，雾气快速翻涌，一道巨影朝苏平扑来。

    苏平看到一张狰狞的大口，将浓雾逼开，要将他吞下。

    他急忙再次凝炼意识剑，朝巨嘴斩去。

    这巨嘴反应极快，猛地一咬，竟将意识剑衔住，而后一口崩碎。

    眼看身体就要被撞上，陡然，苏平感觉手腕一凉，一只清凉而柔软的手掌，抓住了他的手腕，他的身体猛地一轻，被拉扯到旁边，避开了这怪嘴的撞击，随后，苏平感觉身体被那只手掌的主人拖动，不停朝一个方向冲去。

    “是那位檀领事么？”苏平一怔，从手掌的触感上，能感觉到是一个女人的手掌。

    二人前进的速度极快，周围浓雾拍打在脸上，苏平不知道檀领事为什么能出现在这里，甚至不确定对方是不是就是檀领事，但能将他从那怪嘴面前救下，应该没有恶意。

    浓雾从后方如喷气般推动过来，苏平感觉到那昆虫似的嘶吼就在背后，他被拉拽着快速飞掠，没多久，那嘶吼声渐渐被甩开，周围的浓雾从身体快速掠过，苏平感觉自己在以超乎想象的速度移动。

    许久，前方的身影渐渐停下。

    周围急速卷动的浓雾也逐渐舒缓，苏平连忙道谢，不确定地道：“是檀领事吗？”

    半响，在苏平面前的雾气翻涌，渐渐散开，显露出一道绝美的侧影，一头如瀑的金发，竟是乔安娜。

    苏平一怔，有些错愕，紧接着便感到一阵毛骨悚然。

    “你不用害怕。”

    这时，一道温和的声音传来，从乔安娜背后。

    只见浓雾逐渐散开，一道道身影显露出来，都是金发神族，中央是一道体态极大的老妇，身上是奢靡至极的神袍，如凤尾般延伸而下，左右两侧的神族，站着其身边只有巴掌大小，以至于苏平能清晰看到这老妇脸上的每一道皱纹。

    “这就是那位传承者？”

    “好弱啊，不可能吧？”

    “现在弱没关系，别忘了有那位存在。”

    老妇身边的众多神族，都在窃窃私语。

    苏平有些惊疑，眼前是幻觉，还是真的？

    “你究竟是谁？”苏平望着面前的乔安娜，忍不住道。

    乔安娜凝视着他，眼神渐渐变得温柔，这般表情苏平从未在乔安娜脸上见过，难道是他内心深处的某种渴望？可是，手腕传来的触感是真实的！

    难道这里的幻境已经真实到，他无法分辨真假了么？

    不过有一点苏平能确信，那就是乔安娜一定在店铺内，绝不可能在这里。

    基于此，眼前的一切，只能是幻象。

    至于为什么能触碰到自己，苏平也想不通，只有一个解释，那就是他的感官也被幻象蒙蔽了。

    有些幻境，会让人感到疼痛，甚至死亡，当在幻境中脑死亡时，现实中也会脑死亡，因为大脑判定自己已经死掉，因此身体机能也会迅速衰竭停止。

    “如果是幻觉的话，眼前这些人，我都不认识，为什么会出现在我的意识中？先前的黑喰妖灵跟那神秘青年的打斗，是真是假？”

    苏平对发生的一切都产生了怀疑。

    老妇温和地看着苏平，道：“孩子，不要害怕，此地是安全地带，周围那些妖灵不敢靠近，等过了波动期，你就可以回去了，我们会帮你擒来一些妖灵，让你吸收，你只需在此安心修炼即可。”

    苏平冷眼旁观，没有回应。

    眼前的老妇虽说栩栩如生，但作为幻象，这些话毫无说服力。

    “这就是虚妄之海的恐怖么？难怪至尊都不愿轻易涉足，联邦至今都没能探索出来。”苏平目光闪动。

    要知道，联邦人口何其庞大，每处小星系的死囚就有无数，哪怕是用这些死囚当探路石，都能将一处未知地带给摸清了，何况联邦还有军队，以及无数的科研人员，在耗费无数年的时间里，居然还没能将虚妄之海攻略，只能说匪夷所思。

    “恪守本心，一切皆虚。”

    苏平沉静下来，不再紧张，他慢慢将思绪凝炼，在识海中集中。

    许久后，周围的浓雾出现波动，几道神族身影浮现，手里拖拽着两头妖灵。

    苏平慢慢睁开眼，望着眼前依然极其逼真的众神族，以及站在面前的乔安娜，他深吸了口气，刹那间想到许多。

    何为真？何为虚？

    明明是虚，却能带来真实的感受。

    而有些明明真实的东西，却如镜花水月，永远无法触及。

    “虚妄……虚妄……”

    “这些都是我虚构妄想的吗？”

    望着丢在面前的两具妖灵尸体，苏平陷入沉默，如果虚妄的东西已经逼真到接近真实，并且能带来真实的感受，那还算虚妄吗？

    虚和真，是用什么来区分？

    真正存在，便是真？

    这种存在，是存在于自己的主观感受中，还是存在于宇宙的客观事实中？

    如果是存在于自身主观感受，那么眼前的一切，便算是真！

    如果是存在宇宙客观中，那宇宙又是真的么？自己怎么能确定这宇宙是真是假？是基于自身的主观感受，还是主观的幻想？

    苏平低着头，望着两具尸体久久不语，似乎在出神。

    周围的众神族，也都在静静看着他，没有催促也打扰。

    许久。

    许久。

    苏平也不知过去多久，他的思绪不停地刨问下去，渐渐触及到了一种奇妙的境界，那种感觉像是悟道。

    “虚妄也是真实，虚即是实，实即是虚。”

    “水中的倒影，看似是虚，但倒影却是实实在在存在，只是属于‘景象’来存在，而非物体……”

    “如果在真实的世界之外，还有一道世界，那就是虚界！”

    “世界的倒影……”

    忽然间，苏平似乎明白了什么，他仿佛找到了凝炼第二道小世界的方向！

    虚界！

    以虚妄构筑的世界！

    轰隆隆~~！

    在苏平思绪明悟的刹那，他感觉意识似乎忽然震动，紧接着，他感觉浑身都变得炽热滚烫起来，这种感觉很不真实，就像是隔着一层膜，他能感觉到身体发生的变化，但似乎有隔着什么东西在感知。

    “一切皆虚，一切皆实……”

    苏平眼神变得清亮起来，也逐渐敏锐和犀利，望着地上两具尸体，抬手一抓，掌心浮现出一道黑洞般的漩涡，将尸体吸入其中，粉碎后化作大量的能量流入身体，苏平能感受到自己的感知在真实的提升。

    “眼前都是幻觉又如何，在幻觉中可以死亡，也能在幻觉中重生！”

    “如果幻觉能欺骗我的身体，让我的身体死掉，同样，也能欺骗我的身体，让我的身体永生！”

    “不过，身体的驱动，需要真实的能量，这幻觉带来的能量，固然能欺骗过意识，但让身体真实提升，需要真正的能量，这能量从幻境中无法得到，那么是从哪里来？宇宙？或是……从这虚妄之海中得来？”

    恍惚间，苏平似乎感觉自己触摸到了虚妄之海的真面目。

    也许，在宇宙中，这虚妄之海遍及各处，只是寻常手段无法感知到。

    就像某些仪器没发明前，人们也无法捕捉到氧气中的成分，但无论在多么愚昧的原始时期，人类都生活在氧气当中。

    无法看到、感知到，并不代表不存在！

    “这种力量，才是虚妄之海内隐藏的真正能量？”苏平目光闪动。

    想要证实他的想法，只有离开虚妄之海才能办到。

    苏平望着眼前的诸神，道：“还有妖灵么？”

    那老妇眼中露出精光，满脸笑容，连连点头笑道：“有，有的是，你们几个，再去抓一些过来，大只点的也无所谓！”

    “好。”

    几位气息极其内敛的神族，转身离去。

    这几位神族散发出的气息，超越了封神者，苏平感觉跟自己的师尊有些相似，甚至更可怕一些。

    “你们一定知道离开的路吧？”苏平像是忽然不惧怕了一样，微笑地道。

    老妇含笑道：“当然，你想离开的话，我们随时会护送你离开，以你现在的修为，提前来到这里，确实有些危险，幸好这里是外缘的溃散区，那些家伙没有察觉到你，否则……”

    “那些家伙？”

    虽然知道对方是幻象，但苏平依然微笑地聊天。

    “你现在还是不要知晓他们为好，否则容易被他们感知到，哪怕是念到他们的名讳，也会被注意……”

    老妇轻声道。

    苏平轻轻一笑，没有再刨根问底，在他看来，这些都是自己潜意识里存在的东西，虽然他不知道为什么会出现这陌生的老妇，和眼前一大票陌生的神族。

