    程秀儿看到范慧月离开了，她直接来到了时听然的身边，面色有点不好意思，她开口低声说道：“听然啊！慧月这孩子，正是叛逆期，有些事情，她也是容易冲动！希望你不要生气，原谅她一次！”

    “听然啊，咱们家的情况你也了解，慧月这孩子有什么做的不对的地方，还请你多多担待！”

    范老太太也压低声音说道。

    慧月是范家的子孙，他们是不舍得打骂，但是，时听然是他们范家的媳妇，也是她们最认可的好媳妇，当然也不舍得她生气！

    时听然听到婆婆和奶奶说的这些，她心中已经明白，范思明肯定提前跟她们说了关于昨天的事情。

    “奶奶，妈！我就是感冒了，不管慧月的事情，慧月挺好的！”

    时听然忙笑着说道。

    “你这孩子啊，就是太善良了！答应奶奶一定要照顾好自己！别的事情就交给我们做就是了！”

    范老太太紧握着时听然的手，柔声说道。

    傍晚，紫云苑里仅剩下夏姐和时听然二人，上学的还没有回来，吃过午饭程秀儿和范老太太玩到现在也刚离开。

    叮铃铃！

    一阵电话铃声在诺大的的客厅里响起。

    夏姐忙擦拭了一下湿漉漉的双手，走到茶几处，接听了电话。

    “喂……邵小姐，您好！……少夫人睡着了！……恩嗯，恩嗯！等她醒了，我一定会告诉她的！”

    夏姐说完，这才挂了电话！

    二楼，坐在落地窗前的时听然，隐隐约约听到夏姐在接电话，但是她并没有听清楚夏姐说的什么。

    她这会儿好多了，上午的时候，浑身无力，口干舌燥的。

    看着快要落下来的夕阳，她知道孩子们快回来了，她慢慢的从地板上站起来，准备下楼迎接孩子们的到来。

    “叮铃铃！”

    她的手机响了起来，时听然看到来电显示是范思明打来的，她直接接听了电话。

    “老婆！你身体怎么样了？”

    “今下午好多了！”

    “那你能出来吃饭吗？”

    听到范思明这话，时听然心中顿时喜悦，范思明并不是爱浪漫的人，难道今天要搞浪漫？

    “可以啊！”

    时听然连忙答应。

    这样好的机会，她可不想错过。

    “我现在就派人过去接你过来！”

    “现在不行吧？孩子们等下就要放学回家了！”

    “孩子们，在我这呢！这里只差你一个人了！”

    “哦？……”

    这么速度吗？看来这男人是有备而来啊！时听然有些兴奋！今天范思明要搞什么大事情，竟然直接把孩子都接到他那边去了。

    “皮克今晚要向邵萱萱求婚，邀请咱们过来庆祝，几个孩子已经被皮克和邵萱萱给接过来了！”

    皮克向邵萱萱求婚？

    时听然内心的那份喜悦，也不知怎么了，瞬间消失了，反而有点小失落。

    这个邵萱萱怎么又找到了范思明，还把几个孩子也带过去了！看来，邵萱萱这个求婚宴，躲是躲不掉了。

    不过，今天邵萱萱那态度，还有她说的那些话，时听然是真的有点不开心！

    “老婆，我先挂了，这边有点事情！我和孩子们等你啊！”

    范思明说完就挂了电话。

    时听然本想拒绝，但是还没有等到她开口，范思明就挂断了电话，看来只有过去了。

    “少夫人！刚刚邵小姐打电话过来了！”

    夏姐站在门口，轻轻的敲了敲门，恭敬的说道。

    “是吗？”

    时听然淡淡的问道。

    “邵小姐说，小小姐和小少爷都在她那边，让您也早点过去！我说您睡着了，在休息！”

    “知道了！我等下就过去，换件衣服！”

    时听然一手拿着手机，一手开始扒拉着挂衣柜里的衣服。

    “少夫人……”

    “嗯！”

    “算了！少夫人，您先忙，我先下去了！”

    夏姐说道一半，就不再说话了，转身准备离开！

    但是，时听然最讨厌的就是，说话说一半的人，支支吾吾，吞吞吐吐！

    “夏姐，你想说什么，就直说吧！”

    时听然直接喊出了马上就要离开的夏姐。

    夏姐停下了脚步，她看向时听然，有些不好意思的说道：“少夫人，或许是我来的时间太短，一些事情并不是很了解，但是，我觉得我还是要跟您提个醒吧！

    我觉得，您还是要和邵小姐保持一些距离吧！”

    夏姐说完这句之后，就没有再说话，她觉得凡事点到为止就好，多说无益！

    “知道了，夏姐！你先出去吧！”

    时听然当然懂夏姐的意思，她一直也有意避开邵萱萱，但是邵萱萱好多次都是自己主动找上门来，这让她躲都躲不及。

    也不知道怎么了，时听然的心情很不好，邵萱萱跟她的关系并不能称上最好的朋友，她们二人之间也并没有过多的交集。

    但是，范思明和皮克是好友，这个邵萱萱以后估计也会经常见面的。

    “叮咚！”

    时听然的手机再次响起，是一条短信。

    她忙打开手机，是范慧月发来的一条短信：婶婶，您现在好点了吗？我想回去看您！

    范慧月下午的时候，是被她们赶回学校的，在学校里的她，还是放心不下时听然。

    说实话，范慧月昨天晚上的行为，确实让时听然很生气，但是范慧月今天的表现，她还是蛮欣慰的，孩子懂得感恩，现在正处在叛逆期，又不能太和孩子较真。

    时听然直接给范慧月打电话说道：“慧月，我好多了，你在学校里好好学习！”

    “婶婶，您吃什么，我给您带回去，我现在已经放学了！等下就回紫云苑！”

    电话里面范慧月在说话，还夹杂着嘈嘈杂杂的声音。

    听说范慧月要来，时听然忙和她说了关于今晚上皮克要订婚的事情，她不希望范慧月来到这里之后找不到人，她不想范慧月失望。

    “呃，那样啊！那婶婶您一定要照顾好自己！那我就不去了！”

    范慧月有些遗憾，和时听然说了几句之后，就挂了电话。

    挂了电话的时听然，心情好了很多，她觉得范慧月这孩子还是比较懂事，知道感恩的！

    她匆匆收拾了一下，这才下楼，等待着司机过来接她出去。

