    北极冰川之上。

    “这…这怎么可能！！！”

    看着空中凝聚的雷霆，逐渐化作一柄可怕的剑刃，雪皇内心止不住的心悸，他存活了的时间，比某些国度都要长，在千年前各路大能均有交涉，但能调动如此恐怖的力量，他还是第一次见到。

    “噗！”

    悬浮在半空中的苏尘，猛然轰喷出一口精血，面色略显惨白。

    “现在使用这招还是还过于勉强！”

    苏尘抬头看去，内心轻声说道。

    踏天九剑，在整个宇宙的修真国度中，都是顶尖的修真法门，对剑道一途中，为至上的修真功法，一般情况下来说，只有在凝聚金丹后的才能将此剑法完全整的施展出来。

    苏尘如今连虚丹都未凝聚，能施展出来用踏天九剑，而且只是收到了千分之一的反噬，已经是大气运加身。

    “你到底是谁！”

    此刻，雪皇从震惊中反应过来，看向苏尘惊呼说道。

    “轰轰轰！”

    刹那间，剑气落下， 北极冰川瞬间炸裂，百米厚的冰层，在这股强大的威压之下， 就像是一张纸一样的脆弱不堪。

    ……百里外俄国边陲小镇上空，数百辆战机，按照戴克斯的指令，冲洗撤回北极冰川，北极冰川发生的这一幕，已经超出人类的科技范围。

    他们现在过去，必死无疑。

    “我的天呢！这真的是人的力量吗！？”

    无论是边陲小镇的普通人，还会高空中的士兵，此刻均是无法相信眼前的这一幕，他们从未见过如此壮观的长剑，千万道雷霆炸裂在北极冰川之上，所过之处均是化为齑粉。

    特别是空中落下的那柄巨剑，仿佛神话中的天谴一般恐怖。

    “杰瑞，我们看到的是真的吗！？”

    通过对将军，其中一个男人开口问道，不过对讲机对面没人有任何的回答，所有的人死死盯着眼前一幕。

    ……同一时间，世界组织会议室内。

    二十多名，全世界最为强大的龙头国，坐在其中。

    此刻，众人均是面面相觑，内心有所思。

    “华国，苏尘已经破坏，我们定下的三十六条条约，若是不将其铲除，我们成立整个组织的目的何在！？”

    俄国戴克斯，以及另外来两个人开口道。

    “对，我们也同意，而起华国要想全世界尽心赔偿，此人将对我们整个世界都是威胁！”

    M国的众人，异口同声道，他们过来的目的就是要搅乱华国的说辞。

    只要胡开山的人，不说话或者是在选投过程中没有占据绝对的位置，他们就能成功！胡开山听着众人的的话，并未说话，低沉着双目，看着眼前众人。

    “我同意！”

    “我们也同意！”

    “对对对，我也同意。”

    世界会议，共有二十多个国家，均是当前世界中实力能派上名号的通知。

    从某种意义上来说，除了几个轰强大的龙头国之外，剩下的那些小国，顶多算是一个傀儡，说实话甚至连傀儡都算不上。

    都是M国当年为了占据主导权，找来的僵尸国，就为了现在这个时候派上用场。

    很快结论已经显而易见，二十多个国家支持华国的却只有四个，其中一个与中国乃是盟友关系，就等于说只剩下了三个。

    “既然如此，本次会议已经达成共识，俄国可是使用核打击华国苏尘！”

    随着声音落下，众人纷纷起身，准备离开。

    “等一下！”

    下一刻。

    胡开国的声音想起，众人均是将目光投了过来，看向胡开国露出疑惑之色。

    “胡先生，这次我们已经达成共识，难不成你要反对！？”

    “哼，反对有什么用，就算是他反对也无效！”

    戴克斯不屑的看向胡开国冷声哼道。

    这次，杀死苏尘已经板上钉钉的事实，苏尘在他俄国大杀四方扬名万里，他们俄国颜面尽失，若是不杀死苏尘，他们俄国还怎么在世界立足，他们政府再怎么在俄国立足？

    ！“啪！”

    此刻胡开山，并未直接开口，而是缓缓将一个黑色的文案，丢在桌子上，不紧不慢的起身，目光环视一圈众人之后，才开口。

    “这个我想诸位应该不陌生吧！”

    顿时，众人面色大变，戴克瑟看着桌面色黑色的薄皮书，立马成了猪肝脸，M国的几个人也好不到那里去。

    “黑皮书！”

    当年使他们这些龙头国共同签订的，持有黑皮书者，可以一人之言来做出绝伦，其他诸国反应均是无效。

    黑皮书当时一共只有三份，另外两份分别在M国和霓虹国手中，不过那两份在数十年前都已经用掉，如今只剩下胡开山手中这一份。

    也就是说黑皮书，在整个世界也只仅此一份，黑皮书已经百年不曾出现过，早已经被众人遗忘，若非这次胡开山拿出来，怕是没人会记得。

    “胡先生！您要了为了一个人浪费黑皮书！？”

    查尔·基德身为世界会议组织人，看向胡开山问出了众人都想问的问题。

    这可是黑皮书，珍贵程度远不是所谓用东西来衡量的，胡开山竟然要为了一个人，使用黑皮书。

    “不错，我要用黑皮书保下此人！”

    胡开国的声音铿锵有力，没有任何的犹豫，在他们这群外国佬看来，使用珍贵程度比核武还珍贵的黑皮书，浪费在苏尘伸手，就是一个傻子。

    但是在胡开国看来，苏尘的价值远远超过整个黑皮书，如今的苏尘才多少岁，其他的国家在苏尘的资料中都没有看到，早已经被胡开山派人加密。

    苏尘如今才不过不到二十岁，便已经能达到如此恐怖的实力，若是再给苏尘十年、百年的时间，苏尘绝对会有一个惊人的蜕变，到时就算是无法与强大的龙头国抗衡，但也至少可力压一国。

    这就是武者的强大，在达到一定的程度后，可仅凭借一人之力，与世界为敌，传说中的那些仙人更是恐怖，记载中的强者，甚至能手撕星辰。

    虽然胡开山绝对这些有些夸大其词， 但是在实力达到一定的程度时，腾空风行，御剑千里斩杀一人，这些可并非虚假之词，如今的胡开山也能勉强的做到一点。

    

