    陈锋再度开口：“当然，眼下还属于研究阶段，但是已经有了一定成效，而以后我研究的，就是直接将普通人变成武道高手，极尽地缩短这个过程！”

    方天浩目光闪了闪，问了一句：“既然你研究气海，那你可知道，气海如果受到损伤，伤及根本，可有办法解决？”

    “有啊，气势如果受到损伤及根本，就需要修补，但是就是灵丹妙药也没有这个作用！”

    方天浩没有说话，静静的听着。

    陈锋话锋一转：“但是，既然外物，药物无法修复，那我们就要换一个思路，比如……让气海自己的力量修复！”

    瞬间，方天浩目光明亮了起来。

    “你的意思是，激发气海中的神秘力量，它能够修复？”

    “虽然没有试过，但是我觉得就是如此，就好比我们人体生病了，会激发免疫系统，进行自我修复一个道理！”

    方天宝深吸一口气，心头燃起了希望。

    “我可以支持你研究这个项目！”

    “当真？”

    “废话！”

    “需要很多钱！”

    方天浩深吸一口气，钱算什么，如果真的研究出来了，那他戮神殿的战斗力，横霸全世界，又有什么困难？

    一个普通人也能变成高手！

    当然，如果能够恢复伤势，再多钱也值得！

    “钱不是问题！”

    过了好一会儿，陈锋才开口：“既然你支持我的研究，我可以将你想问的都告诉你！”

    “你怎么知道我的车上有违禁品？”

    “我认识楚欣兰，你开的车以前就是你丈母娘开的。”

    方天浩皱起眉头：“她怎么会有枪，你又怎么知道我没有将枪丢了？”

    “她跟我买的，说买来防身的，后来她用胶带将枪粘在后备箱上方，所以你低头进去看，根本看不见！”

    方天浩皱起眉头。

    怪不得枪被找出来的时候，他看见有神组的人拔胶带。

    “你针对我，就是为了龙王的产业？”

    “也不是，是我找王兴合作，让他给我十个亿，我帮他除掉你，今天你遭遇的都是我一手安排的。”

    方天浩眯起了眼睛：“王兴给了你十个亿，那你还需要龙王的产业？”

    “十个亿根本不够用，研发仪器和药物都太烧钱了。”

    方天浩皱起眉头：“你有研究团队？”

    “我开了一家医药公司，我组建了团队，所以很烧钱。”

    不久！

    陈锋被方天浩放了出来。

    陈锋出来之后，目光灼灼的盯着方天浩：“我再确认一下，你是真的打算投资我的项目？”

    “当然，我说话算话！”

    “太好了，方先生，我们的项目一定会成功的，我要让每一个人都有资格成为高手！”

    方天浩倒是没想过每一个人都够成为高手，他只希望戮神殿每一个人的战斗力都有显著提升。

    另外就是他的伤势彻底恢复！

    陈锋得到了方天浩的承诺，毫不掩饰自己的兴奋。

    后来方天浩才明白，陈锋之所以保护龙王，就是因为龙王保证给陈锋投资。

    陆恒将方天浩陈锋，安琪送走，这时候的陆恒，还忍不住擦了擦额头的汗水。

    刚才陆恒一直都提心吊胆，就怕自己犯下不可弥补的错误。

    方天浩开车，来到了骨科医院。

    安琪进去了看她母亲，方天浩和陈锋并没有进去。

    方天浩看着陈锋，目光微闪：“陈锋，王兴和吴倩你找得到吧？”

    陈锋点头。

    “那就好！”

    方天浩眼中闪过一缕杀机。

    这时候方天浩拿出了手机，刚才被神组的人收走还关机了。

    这才打开了手机。

    结果刚刚开机，就收到了无数条短信。

    一看，竟然全是他小姨子发来的。

    “方天浩，你怎么还没有来结账！”

    “方天浩，你赶紧过来，说好的请客，你不许反悔！”

    “方天浩，你过分了，你居然关机了！”

    “浑蛋，你居然这么戏弄我和佳佳！”

    “……”

    方天浩看的头皮发麻，已经能够体会到这小妞递进的情绪表达。

    方天浩还是回了一条短信：“你们回去了是吧，我这才忙完，这样下次有空请你和佳佳弥补一下！”

    发完短信，刚要将手机放好。

    却忽然就听见短信又来了。

    “方天浩，马上过来，我们还在等你，你没来，我们都不敢吃！”

    方天浩瞪大眼睛，看着已经距离他过来，已经三个小时了，这两个娘们儿还没有吃？

    突然方天浩就感觉有些惭愧了，看看多好的女人啊，还知道等他一起吃饭。

    别说，现在还真有些饿了。

    不过，方天浩却发了一条短信：“你们先吃吧，我一会儿就回来！”

    “好，一言为定哈！”

    ……

    远在江北的慕小琪和佳佳，两个女生都在生闷气。

    毕竟一个千金大小姐。一个人气主播，还真没有受过这样的气。

    说好的请她们吃饭，结果……自己掏腰包。

    眼下，看见方天浩回信了，气不过的慕小琪，当即就眼睛明亮了。

    “佳佳，报仇雪恨的机会来了，我们再去蒙娜丽莎！”

    “我们这不是吃过了，还去啊？”

    “这小子敢放我们鸽子，你忍得住吗？”

    佳佳板着小脸，咬牙道：“忍不住！”

    “那不就结了，我告诉他我们还在等他，这次就什么都别管，只管点，本小姐今天不让他大放血，我就不叫慕小琪！”

    “好！”

    慕小琪和佳佳雄纠纠气昂昂的走出了公寓，开车直奔蒙娜丽莎。

    然后两个女生，简直如同打了鸡血一样，一通海点。

    本来都要打烊的蒙娜丽莎餐厅，都为了这两个土豪破例加班！

    这一次佳佳更狠：“给本姑娘开四瓶最贵的酒！”

    ……

    方天浩本来以为，再过一会儿就能回去了。

    谁成想，刘桂芳知道方天浩也来了，当即就非要让方天浩进去。

    这不，刘桂芳一只手拉着方天浩的手，一只手拉着安琪的手。

    哽咽着：“唉，还是女儿女婿好，大老远的都跑来看我，你看你们大哥，就知道吃喝嫖赌……”

    刘桂芳一个劲的絮叨，安琪几次想解释，都没有成功。

    方天浩听的都有些不好意思了，干笑道：“那个，我和安琪就像是兄妹！”

    “那就更好了，说明你们和睦，当妈的也就放心了！”

    刘桂芳说着，再度哭了，似乎想起了伤心事。

    因为他们来之前，就只有刘桂芳一个人躺在病床上，连倒水的人都没有一个。

    估计是摔断了腿，一时间心情起伏有些巨大，这看见安琪和方天浩，简直感慨良多。

    方天浩看安琪那为母亲伤心的样子，也不忍心催促，就在旁边等候。

    想到慕小琪和佳佳，方天浩想了想，还是决定……不去了！

