    “你拉我干什么，怎么了？”燕雪娇不还不解。

    连薛暮然和薛若冰也不解。

    但秦少虎知道，有一场风暴要来了。

    因为，当燕雪娇绘声绘色的讲着吴显贵的劣迹斑斑时，吴显贵竟然出现在门口了，本来可能要走楼梯往上面雅座去，但却站住了脚步，目光直接阴冷的扫了过来。

    不用说，燕雪娇说的话，吴显贵是全部都听见了的，吴显贵也是顶级的内家高手，他曾经在双喜娱乐城和赵诗雅赌骰子，连骰子的点数都听得见，何况燕雪娇这满口气愤的声音。

    燕雪娇背对着门，她没看见吴显贵。

    薛暮然侧坐着，但她的视线被大厅中间的一根柱子挡住了，没看见。

    薛若冰正对门坐着，看见了吴显贵，但她不认识。

    在燕雪娇问为什么之后，秦少虎只说了简短的一句话：“你骂的人就站在门口。”

    燕雪娇一惊，回头一看，就看见了站在门口黑着一张脸的吴显贵，脸上顿时无比的尴尬，在人背后说是非却被当场听到，总是一件尴尬的事情，哪怕说的是一个恶人。何况，燕家跟吴显贵之间无仇，还有些渊源。

    毕竟，吴显贵是商会会长，而燕家是蜀东首富，这种上流社会的人平常都是有许多客气的面子交往的。

    薛暮然也跟着看了过去，也是惊到了。

    虽然她是卧底，可怎么说也是在吴显贵手下做事，是他名义上的秘书，而为了把底卧好，还不能跟他有什么翻脸和冲突。

    没想会这么巧，吴显贵会到这里来吃饭。

    她赶紧站起身，准备过去打招呼。

    但吴显贵已经往这边走了过来。

    吴显贵一行人，有差不多十来个，其他人不知道，但薛暮然是知道的，那一行十来人当中，有一个戴眼镜的瘦子是他的司机，有四个是他的保镖，还有一个穿得妖精似的，走路屁股都扭得像画圆一样的，也是吴显贵的秘书。

    但这个秘书和薛暮然不一样。

    她既是吴显贵的秘书，也是吴显贵的小情人，吴显贵有许多出行，吃喝玩乐的，基本上都是带这个小情人，而从不喊薛暮然。因为吴显贵知道薛暮然的背景，他没那个实力，也没那个胆量，来对薛暮然用什么手段。

    除了吴显贵的司机，秘书还有保镖都跟着吴显贵往这边跟来之外，跟吴显贵一起的还有几个人留在门口那里等着了。

    很显然，那几个应该是和吴显贵一起吃饭的客人。

    但那不是几个普通的客人。

    因为其中一个胖子在看见秦少虎之后，在吴显贵往秦少虎的桌子这边走来的时候，他拿出电话发了一个信息出去。

    他，就是逆天组织蜀东区总堂主坂田未央，除了这个身份之外，他还有另外一个身份——归国华侨，姓祖，名大年。

    曾经由冯大金引荐，坂田未央送了吴显贵一把鱼肠剑而与吴显贵建交。如今因为逆天要在武林争霸赛上找出绝杀者，将其一举击杀，便由坂田未央出面，找吴显贵帮忙弄炸药以及狙击枪支。这正约好了，到这家有特色的鱼庄来吃饭，没想冤家路窄，他们会遇到秦少虎。

    只不过，吴显贵和秦少虎的仇是明的，而坂田未央和秦少虎的仇是暗的。

    秦少虎已经准备好了。

    他看出了吴显贵那眉目之间的杀气，脸黑得跟要下雨的天空一样。

    吴显贵不是冯大金。

    冯大金在他打过招呼之后，已经不再执着于追捕他和周玄武，因为神秘的“神首”给了冯大金暗示性的警告。

    但吴显贵不知道。

    在吴显贵的眼里，秦少虎仍然是一个通缉犯，当然，也是他个人的眼中钉，死士营路上的绊脚石。

    死士营曾出动人马追杀秦少虎，都追到他老家去了，没想遇到他更厉害的老爸，搞得铩羽而归。

    “秦——少——虎。”

    吴显贵走到桌子旁边，那张黑着的脸竟突然莫名其妙的笑逐颜开起来，跟三伏天突然一场雪似的让人那么不习惯。

    “你真是够种啊，jingcha差不多都全国通缉你了，你竟然还敢呆在蜀东，还敢这么大摇大摆的坐在这里，吃鱼？你真是太会享受生活了，佩服，佩服！”

    秦少虎淡然一笑：“人生自古谁无死，要死也得潇洒死，怕什么？多大的风浪老子都见过，黑道追杀，jingcha抓捕，算个屁啊。从生下来那天，我妈就告诉我，人活着，不管什么人，有钱的没钱的，将相王侯，布衣百姓，都是奔着死去的。只分什么时候死，或者怎么死而已。有什么可怕的呢？”

    “有种！”吴显贵问，“这么说来，你能心不跳气不喘的坐在这里，等jingcha来抓你？”

    秦少虎说：“虽然我们是对头，但我一直挺尊重你这个对手的，你虽然养了一个猪狗不如的儿子，但你还是一代枭雄，不管你用什么手段，但你就是有本事把蜀东踩在你的脚下，这是一个男人的本事，所以我也挺佩服你，不过今天听你说话，似乎智商有问题啊，我又不傻，我干嘛要坐在这里等jingcha来抓我？”

    吴显贵问：“你觉得，你现在能从这里跑得出去吗？”

    秦少虎说：“我知道你是内家高手，也知道你带着或许更高的高手，我的武功不怎么样，但我要告诉你的是，亡命天涯这些年，老子最大的本事，就是逃命。在逃命这回事上，多么不可能的事情都被我变成了可能，你信吗？”

    吴显贵仍然那么自如的笑着：“我不信，但你可以试试。”

    说这话的时候，无论是他自己，还是四个保镖，戴眼镜的司机，甚至是那个妖艳的胸很大把职业装的衬衣都差点撑破的女秘书，都暗中有了一触即发的戒备。

    靠，都是高手啊。

    秦少虎站起了身，看了眼陪同的三位美女，最终还是把目光落在燕雪娇身上：“看来，这顿饭咱们是没法安静的吃下去了。”

    燕雪娇看见这剑拔弩张的场景，赶紧站起来对吴显贵说：“吴叔叔，今天是我请客，给我个面子，不要有什么冲突了吧？”

    “吴叔叔？给你面子？”吴显贵笑了起来，“我记得很早以前，有个外国作家叫什么，契科夫是吧，写过一篇变色龙，写的就是你这样的人吗？当着面能很亲热的喊叔叔，背着了能把我祖宗十八代都骂了，说我烂？大老虎？畜生不如？”

    燕雪娇一张小脸红着，不知道该怎么解释，这种事情是最难堪的，你说人家的坏话，说得那么刻毒，而对方又凑巧的听到了。

    而且，两家虽然没深交，但平日里起码还是熟得遇见了会打个招呼的。

    吴显贵看着有些不知所措的燕雪娇说：“我看你还是站开点吧，你虽然对我那么多不满，但我还是愿意给你爸妈一点面子，不想把你怎么样。”

    “不行，今天就算你要我的命，我也不会让你对少虎怎么样的！”燕雪娇的态度突地坚决了起来。

    让薛家姐妹心里都莫名的有那么一些……

    一个女孩能为自己的男人如此，这种感情有多深，她们是一定知道的。

    吴显贵听到这话又一次，似乎很开心的笑了：“是吗？你真这么想，能如此理直气壮的维护一个重大通缉犯，看来你是想把燕家给卖了吧。我能以长辈的身份告诉你，要想创点事业不容易，要想当个官，而且还爬得那么高也不容易，别太把你爸和你伯伯当回事。你还是考虑清楚了！”

    燕雪娇似乎不受威胁：“我的事，是我个人的事，跟家里没有关系。我帮他，只是我犯法，难不成你还敢去动我家里！今天我倒看看，你能对我怎么样！”

    “呵呵。”吴显贵笑了笑，“那我今天还真不会跟你客气了！”

    话音落，即脸色沉了下去，对身后的人说了声：“来啊，给我把这个警方的重大通缉犯抓起来，谁阻拦的，都是帮凶，不要有顾忌！”

    这话挑明说了，燕雪娇帮忙，连她一起给干掉！

    本来，他跟燕家的关系还没到要成仇的地步，就算燕百洲帮过秦少虎，让吴显贵心里不满，但他觉得惹不起，还是忍一忍。

    但现在他不想忍了。

    卧虎楼杀手追杀秦少虎的时候，燕雪娇突然冒出来，救了秦少虎，今天，燕雪娇又好不识趣的要横加阻拦，而且态度坚决，让吴显贵没有选择。

    最起码的，他站在有道理一方，秦少虎是通缉犯，他是以抓通缉犯的名义，而燕雪娇却是在帮通缉犯，燕家在这方面占不住理。

    更重要的是，他心里对燕雪娇确实不爽了，他好歹在顾着面子，燕雪娇居然在背后，在薛暮然面前如此的辱骂他，诋毁他，是可忍孰不可忍啊，他吴显贵是什么人，是被众星捧月拍着马屁的人，谁有丁点让他心里不舒服他都想弄死人，能忍得了燕雪娇这样的大不敬吗？

    吴显贵话一出口，人便退后几步。

    本来，他只要一伸手，就能把燕雪娇给杀了，但他还是不敢这么做，还是让手下人办吧。他觉得，秦少虎此刻差不多就是他手中的蚂蚁了。

    在双喜娱乐城开业那天，他见识过秦少虎和白川喜的比试，看见了秦少虎武功的深浅，别说他的四个保镖，连他一个保镖都不是对手。他的保镖，武功只能以鬼神莫测来形容。而且，就连他的小秘，也是一把杀人不见血的快刀！

