    到最后是宗室中一位辈分高的郡王，提醒了赵承渊一句，赵承渊才淡声说了句，“太子也不知心疼佳人，怎不扶她起来。”

    韩攸宁冷眼旁观，总觉得这位皇叔睁眼说瞎话的本事着实厉害。不过看着韩清婉吃瘪，她还是挺高兴。

    韩攸宁正愣着神，却听赵承渊懒洋洋地说，“你怎么不给本王敬茶？”

    是她身后的秋叶提醒，韩攸宁才反应过来赵承渊是在跟她说话。她慌忙跪下，从丫鬟手中接过茶高高举着，慌乱中有茶水撒了出来。

    “七皇叔请用茶。”

    说起来，她的礼仪着实算不上好，尤其是方才分了神，嬷嬷教的那些分寸早就抛到脑后了。

    她心中忐忑，不确定自己的茶他能不能喝，会不会也给她难堪，让她在众人面前出丑。毕竟韩清婉的仪态她确实没看出有什么不妥，都受了他诘难。

    若是那样，她可就没那么好运，让太子帮她说话了。

    赵承渊没有让她久等，伸手接了茶，浅浅喝了一口放下。

    他递了一块绿汪汪的玉石给她，“拿去打首饰吧，好歹也是太子侧妃，怎么打扮得跟个丫鬟似的。”

    韩攸宁认得那是水头上佳的祖母绿玉石，猜测应是他原本要给韩清婉的，倒让自己捡了个大便宜。

    她听到大堂内一片轰然声，赞美晋王出手大方的谄媚声不绝于耳。

    一旁的韩清婉脸上的端庄温婉愈加维持不住，一双眼睛死死盯着韩攸宁手中的玉石。

    韩攸宁谢过赵承渊，也没指望太子相扶，自己从地上爬了起来，估计那仪态不太美观，她站起来时看见赵承渊紧皱着眉头。

    传闻中七皇叔是个极澹泊宽和的人，此时她倒觉得，他有几分怪脾气。

    “晋王爷！”

    霍山阔步走了过来，身上湿淋淋的，身后地上捆着一个尉官打扮的男子，愤怒地盯着他的背影。

    霍山跪在甲板上，拱手道，“草民霍山，叩见王爷。多谢王爷仗义相救！”

    韩攸宁退开了一步，果真就是赵承渊。

    赵承渊微微笑了笑，那笑容虽是和煦，却有着与人隔了千重山万条水的疏离，让人看不透他。

    偏偏他又长得俊美绝伦，气质高华，让人不觉得他的这般疏离淡漠有什么不对，甚至觉得理当是如此。

    果真是谪仙一般的人物。

    “原来是霍总镖头。百闻不如一见，霍总镖头果真名不虚传，区区二十余人，竟能对抗一支几百人的军队足足半日之久。”

    霍山起了身，叹了口气，“王爷谬赞了，草民委实惭愧，若不是您相助，这趟镖便要失手了。”

    “倒不见得，你连他们的尉官都擒住了，胜利也是一步之遥。”

    赵承渊看了眼韩攸宁，小脸圆圆，呆愣愣的，犹如受惊的幼兽一般，“这个被吓坏了的小丫头，便是你这趟要护的镖？”

    霍山道，“回王爷，正是。”

    韩攸宁收敛心绪，福身行礼，声音清澈似春涧清泉，“小女襄平府陈攸宁，谢王爷搭救之恩。”

    赵承渊一口戳破了她的女子身份，她就干脆报出自己的身份来历。

    这没什么好隐瞒的，他肯定都知道。

    倒不是因为她全身湿透，身材曲线毕露，而是——

    他就是陈府灭门夜救她的那个黑衣人。

    赵承渊身上的竹香，也是紫竹香，只是没了沉香作掩盖，竹香更清冽了些，和她前世最后一刻闻到的竹香一模一样。

    那么前世的那个玄衣男子，应该不是幻觉了。

    只是那个时候，赵承渊不是应该在他的封地吗？他去京城作甚？

    此时知道他的身份，倒可以理解陈府那夜他为何不肯以真面目示人了。赵承渊从不参与政事，而他跑去襄平府插手了永平侯的事，若是被泄露了出去，势必会引得皇上猜忌。

    只是他为何要去陈府，却不得而知。

    赵承渊拿着白色布巾擦着头发，听她自报了家门，语气并无甚变化。

    “陈攸宁？看来陈府总算是跑出来一个活口，小丫头不简单呐。”

    他将布巾扔给随从，又接过一个玄色绣金龙的披风披上，气度愈发沉稳而又高高在上。

    “你也不必道谢，本王只是不想自己封地上出祸事罢了。军队干起了烧杀抢掠的营生，如此明目张胆，本王若是置身事外，怕没法跟皇兄交代。”

    他背后是夕阳暖色，韩攸宁迎着光，看不清他的表情，却觉得他深不可测。

    他一副不认得她的样子，一番话说得滴水不漏。既交代了自己前来相助的原由，洗脱了掺和政事拉拢江湖势力之嫌，又表达了对皇上的亲昵和忠心。

    韩攸宁福了福身，“无论如何，还是要谢过王爷。”

    话说完，她便往一旁退了退。

    她暗暗提醒自己，一定不要露出马脚。此人心思缜密，万一他察觉她认出了他，说不得会杀人灭口。那夜他也是这么说了的。

    她不禁有些后悔，那夜自己抖什么机灵，竟点明他来自京中的身份。

    赵承渊没有错过她眼中的疏离和戒备，他也没深究小丫头脑袋里在想什么，而是淡淡笑了笑，与霍山说起了话。

    霍山神色恭敬，一问一答，丝毫不敢马虎。他沉稳威严的气度在赵承渊面前弱了许多，除了言辞上的恭敬，更似是心底的敬畏。

    一直站在不远处的一个少年，十七八岁年纪，绣紫金色团花的宝蓝锦袍，身佩长剑，俊美恣意。

    他脸上带着玩世不恭的笑，笑嘻嘻走到韩攸宁身边，“小妹妹不要怕，七皇叔厉害的很，你上了我们的船，就没人动的了你。”

    韩攸宁太认得他了，安陵候幼子陆凛，京城有名的纨绔。

    哪家赏花宴诗会喜宴丧宴上都有他的身影，一直立志为自己找个好看又体贴的媳妇。京城的闺秀们，不认得他的人恐怕不多，想嫁给他的却是一个也没有。

    前世韩攸宁对陆凛颇嫌弃，避他远远的，还曾因他总喊她胖丫头，狠狠骂了他。

    不过他总是笑嘻嘻的，从来都不恼怒。甚至在她被贵女们捉弄出丑时，他还陪着一起出丑，分担了她不少尴尬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们躁起来吧！

    谈谈对七皇叔的看法和期许~~

    莫莫心里没底啊~~~~~

