    徐山笑呵呵的：“徐导、吴导好大的手笔啊，我不准备搞那么大”

    “我拍戏一向是以小投资赚大买卖。”

    “这次，我拍摄的将会是囧系列——缅囧。”

    “讲的是一个年轻男子被骗到缅甸电信诈骗组织，在里面认识一些人，经历一系列磨难，最终逃回国内，带领警方捣毁该组织，解救那些可怜人的电影。”

    “电影之中有泪有笑，算是一部喜剧片吧。”

    “这部电影还是我自己做主演，另外还会邀请郝建、王宝、黄水三人参演。”

    “因为要去国外危险的地方，安保方面需要做足准备，也会出现一些交火之类的场面，投资应该会到2个亿。”

    他说完就退回了椅子上。

    但是讲述的故事却吸引了大家的心神。

    这些年，电诈事件层出不穷。

    国家也在大力反诈。

    这个故事贴合热点，再搭上徐山自己做为主演，又有郝建、王宝、黄水等搞笑巨星加盟，投资虽低，票房绝对可以预期。

    国内这些年喜剧电影受到很多人追捧。

    《西红柿首富》、《羞羞的铁拳》、《疯狂的外星人》都是用小投资赚大票房的经典之作。

    徐山提出的缅囧投资差了另外两部不少，票房却可能比他们还高！

    “三部电影都好厉害。”

    “是啊，要是我肯定想看。”

    “不愧是大导演，光是说一说，我都心动了。”

    “好想快点到五一。”

    听完三人的讲述，在场所有人人都觉得这三部电影票房不会低。

    对几部电影充满了期待。

    就连张扬也觉得压力有点大。

    【徐乐的林灵素、吴狼的战狼3、徐山的缅囧，光听一下就觉得很值得期待，我要是观众一定会买上一张电影票。】

    【我下一部要拍什么呢？】

    就在他沉思的时候，孙仲怀开口了。

    “关总，到你们了。”

    “大家都说了，你也发表下意见吧。”

    他一发言，在场所有人的目光都盯着关明元。

    关明元没有说话，回头看着张扬。

    “老张，到你了。”

    坐在张扬旁边的付一鸣用手肘捅了捅他，示意他起来发言。

    “张导？”

    林小涵轻声唤了一声，脸上浮现一抹关心神色。

    她一直跟着张扬，却从来没有听张扬提起过下一部戏要拍什么，此时见他好像有点卡壳，心中满怀担忧。

    别说她了，西瓜视频这方几人都觉得事情好像有点不对劲。

    除了裴潜。

    裴总微眯着双眼，对一切视若无睹，像是在神游天外。

    沉默了几十秒。

    什么情况？

    场内大家见西瓜这边没什么动静，小声议论起来。

    “不会是没准备好吧？”

    “那不是完了？”

    “听说他们叫来的是张扬。”

    “这人除了拍过两部电视剧，确实没拍过电影，不会是吓到了？”

    “有这个可能，反正我要是导演，听到三位大导演的作品，肯定一点信心都没有。”

    ......

    “关总？”

    孙仲怀轻声提醒。

    “不会是没准备好吧？”

    龙宇不怀好意。

    “没事，关总没准备好，不说也行。”

    谷将将在一旁拱火。

    关明元脑筋急转。

    “几位知名大导刚才说得都很不错，到时候我肯定会叫公司里的人都去贡献票房。”

    “我们西瓜这边预计投资13-15亿左右。”

    按照之前约定好的数额，西瓜将在在场投资最高的腾瓜的基础上再加5000万美金，所以他才报出这个价格。

    问题是拍什么呢？

    张扬没跟他说，现在又没反应？

    难道拍一部国术电影？

    “拍一部......”

    关明元语塞了，不知道说什么好。

    正在他准备硬着头皮随便胡诌一个类型的时候。

    “拍一部东方玄幻题材的大片！”

    张扬猛然出声！

    他一出声，众人目光全盯着他，关明元暗自松了口气。

    张扬毫不在意，侃侃而谈：“我准备改编一部网络上比较流行的玄幻小说——《遮天》。”

    “当然，这部小说字数太多，一部电影肯定拍不完，我会截取其中前面的剧情拍摄第一部。”

    “主要讲述来自地球的青年叶凡的故事。”

    《遮天》场面宏大，出场人物极多，拍成电影必须要经过许多删减。

    拍电视剧可以拍的细致一些，拍电影则要有选择的舍弃一部分。

    这部电影，张扬将会从九龙拉棺开始拍起。

    主要讲述叶凡一行人经火星到达北斗星域，进妖帝墓、斗韩长老、闯荒古禁地、深陷妖族族地，最后挟持姬紫月，拜入太玄山为止。

    这么多内容足以撑起第一部。

    甚至还略显拥挤，肯定要划分轻重。

    他考虑前面加多一些女主姬紫月的戏份，再考虑到有发财这条会演戏的二哈肯定会给电影增色不少，所以还准备把后续出现的黑黄也拿到前面来。

    最后在太玄山那里留下一个悬念。

    “这本小说在网上有很大的流量基础，其热度甚至破圈，只要看小说的人都有看过它。”

    “我准备把它拍出来。”

    “除此之外，我自己还会另外增加投资。”

    “这部电影我对其有很大野心，对标的是国外那些特效大片，所以投资金额我会提到......”

    张扬语气顿了顿。

    他深吸一口气，说出了一个惊人的数字！

    “30亿！”

    哗！

    全场哗然！

    “什么？”

    “我没听错吧？”

    “30亿？”

    “国内有哪部电影投资过这么大？”

    “简直恐怖，他有这么多钱？”

    徐山、徐乐、吴狼、关明元、付一鸣、龙宇、谷将将，在场所有人都被这个数字吓到了！

    大家全部都在讨论，不敢相信自己的耳朵！

    就连掌管滕瓜的孙仲怀都眼中充满震惊，惊疑道：“你说......30亿？”

    “没错！”

    张扬肯定的点点头：“除了关总提出的13亿，我个人再增加17亿的投资。”

    作为视频平台的老总，龙蛇2在网站上表现，孙仲怀心知肚明。

    龙蛇2这部戏卖了几十亿，他也非常有数，但是此刻却不敢相信，张扬会拿出这么多钱来拍一部电影。

    国内拍电影的多了，别说30亿，就连他们提出的10亿貌似都没有出现过。

    30亿什么概念！

    复联5上映于前年，按当时的汇率来计算，遮天的投资数额将达到4.3亿美金。

    而复联5的投资额度是5亿美金，宣发2亿。

    就算扣掉一部分宣传费用。

    以遮天30亿的投资额，足以登上世界电影投资金额排行榜！

    更是龙国电影圈从未出现过的的恐怖数字！

    后无来者还不确定，前无古人绝对是了！

    这个消息一放出去，不管影片质量好不好，光是这个消息就能为《遮天》拉来一大波票房。

