    猕猴王也是果绝之辈，当他发现翠光两仪灯正在逐渐脱离自己的掌控，且这个过程无法扭转之后。

    他当机立断，直接舍弃了翠光两仪灯，元神遁到其余五魔身边，跟着他们一同往北海逃去。

    而姜尘，则是在全力镇压翠光两仪灯，倒是无力阻拦猕猴王，只能眼睁睁的看着他离开。

    这才是聪明人啊，先天灵宝虽然珍贵，但到底是身外之物，明显没有命重要，若为性命故，该舍弃还是要舍弃的。

    就冲这份抛弃先天灵宝时的果决，猕猴王日后也是能成大事的人。

    “收！”

    猕猴王离去之后，翠光两仪灯的反抗越来越微弱了，最后，功德金轮一卷，就将其收了进去，置于金轮中央一点一点的炼化着。

    感觉到冥冥之中，自己与翠光两仪灯之间多出的联系，姜尘的脸上，不仅露出了一抹笑容。

    六魔虽然跑了，但能得到翠光两仪灯，也不失为一桩大收获。

    先天翠光两仪灯，乃是太古霸主东皇太一的宝物，被其放置于寝宫之中，用作照明之用，是一件拥有三十六道先天神禁的上品先天灵宝。

    当然，此宝对于东皇太一来说，仅是一个照明的物品，但对于姜尘来说，乃至天下无数修士来说，翠光两仪灯无疑是一件举世难寻的宝物，无比的珍贵。

    毫不夸张的说，似翠光两仪灯这样的先天灵宝，整个人族都没有几件，可想而知，它的珍贵程度。

    姜尘算了算，发现功德金轮想要彻底磨灭翠光两仪灯里面猕猴王留下的印记，仍需要不短的时间，故而，他直接隐去了功德金轮，将此事暂时放置在一边。

    随即，姜尘就表演了一手变脸绝活，脸上的笑容转瞬间就消失不见，被阴沉、怒火所取代。然后，他向一旁的众神走去。

    众神见姜尘目光阴沉的走来，张了张嘴，想要说些什么，可，是未等他们开口。就被姜尘面无表情的打断道：“诸位，回天庭吧，有什么要说的，回天庭向玉帝解释吧。”

    说完，姜尘理都没理他们，驾驭着七彩祥云，就往天庭飞去。

    数十位大罗金仙与数百位太乙金仙联手，共同围杀六个大罗金仙，非但没能伤到对方，反而被人家反杀了一人。

    这一幕，无论被谁看到，都要骂他们一声废物。非但丢尽了他们自己的脸，更是将天庭的颜面，也一并丢尽了。

    待此事传出去，今后，怕是三界所有的修士，都会在背地里骂天庭无能，养了一群废物。

    这种情况，姜尘真是越想越气，索性，直接离开天庭，向玉帝请罪去了。

    没错，就是请罪。

    若武德星君没死，姜尘拿下孙悟空自然是大功一件，但武德星君死了，他虽是无错，可到手的功劳却是没了。

    还要向玉帝请罪，当然，玉帝也不会责罚于他，相反还会勉励于他，但这却是必须要有的过程。

    装样子而已，好作秀给外人看。

    ……

    姜尘走后，众神的脸色都很是不好看。虽然，此事确实是他们不对在先，但姜尘的表现，也太过分了吧，一点都没把他们放在眼里。

    他们并不觉得，自己划水摸鱼有什么错，大家都是这样，玉帝都默许了，他们能有什么错？

    至于武德星君的死，关他们什么事？是他运气不好，这才会被六魔给打死。

    若非如此，当时围攻六魔的人这么多，修为比武德星君弱的，更是不知凡几，可偏偏他们没死，修为高他们太多了武德星君却死了。

    这不是运气不好，这是什么？

    众神心里虽然对姜尘不满，但也知对方实力强大，不是他们能招惹得起的，心中抱怨一番，就整理好队形返回天庭去了。

    ……

    …………

    一进入凌霄宝殿，姜尘就向玉帝请罪道：“陛下，臣有罪，有负您所托，以至于武德星君陨于妖魔之手，还请陛下降罪！”

    只是，未等玉帝开口，就有一名星君走出，为姜尘开脱道：“帝君此言差矣，武德星君之死，确实有蹊跷，但无论如何，也怪不到帝君的头上。”

    又有一位星君走出，说道：“确实如此，为防六魔走脱，帝君特意派出托塔天王、哪吒三太子，五方揭谛，四值功曹等诸多神明，合计数万天兵天将，协同武德星君一同杀向六魔。”

    “在这之后，更有仙道的十位大罗金仙，与东海妖族的七位大妖出手相助，合计数十位大罗金仙，一同围杀六魔。”

    “这般安排，妥当的不能再妥当了，任谁见了，也不会觉得有问题。可谁能想到，在这么多天庭高手的围攻下，六魔非但没有被擒，反而越战越勇，甚至是将武德星君斩杀。”

    “这简直是滑天下之大稽！”

    “众神如此表现，当真是令天庭脸上无光。若武德星君之死，真的有蹊跷，那罪定然不在帝君身上，而是在这些天兵天将的身上。”

    “他们的无能，超乎世人的想象。若无他们的拖累，就凭此次帝君的表现，必能大涨我天庭声势。”

    “可奈何，帝君好不容易营造出的大好局面，就被这一群废物给破坏了。”

    这时，又有仙人站出怒声说道：“这般力量，别说是围杀六个大罗金仙了，就是十六个大罗金仙，也是够了。这么大的优势之下，众神竟然败了，还是惨败。”

    “真是说他们是一群酒囊饭袋，都算是夸他们了。”

    一个个星君走出，你一言我一语的，就将此次武德星君之死，从姜尘的身上摘下，扣死在了托塔天王、李靖等众神神的身上。

    帝君英明神武，所有的谋略都堪称完美，唯一的错误就是识人不明。

    太过高看天庭众神了，没想到他们竟然是一群彻头彻尾的废物，以至于大好局面毁于一旦，使得天庭威严沦丧。

    以上，就是这些仙神所要表达的主要意思。

    总之，就是姜尘都是对的，错的都是跟随他一起下去的天庭众神，若非他们太过废物，武德星君就不会死，局势也不会走到这一步。

    李靖哪吒等人回来的时候，正是众人指责的最为激烈的时候，他们被骂的狗血淋头，却硬是一句狠话也无法回应，只能默默的忍受着。

    姜尘沉默不语，当第一位星君站出来的时候，他就知道，这是姜家之人在为他说话。那第一个开口的星君，正是姜家之人。

    随后，截教众神开始推波助澜，要将一切罪过，都推到李靖父子的头上。

    眼下，已经不需要姜尘说话了，接下来的结果如何，还要看玉帝的意思。不过，玉帝和稀泥的手段堪称三界第一，这事怕不是还和以前一样，被他大事化了，小事化了了。

    李靖父子等人低头，沉默的走进凌霄宝殿，站在一旁不说话，默默的忍受着众人的嘲笑、讥讽。

    本来，大家都是摸鱼高手，大哥莫要笑二哥，真要掀老底的话，谁脸上都不会好看。

    但没想到，武德星君死了，使得李靖哪吒等人从摸鱼变成了失职，完全陷入被动之中，想要对方掀老底都做不到，只能默默的承受着这一切。

    过了许久，待众人的怒火稍熄，玉帝这才开口说道：“九宸，你擒拿妖猴有功，何罪之有？”

    说着，玉帝取出一把桃木制成的木剑，上面先天雷霆闪烁，释放出恐怖的威严，一看就知道是好宝物。

    “数千年，天外忽有一道混沌神雷劈下，落入蟠桃园中，将一株九千年的蟠桃树劈成碎片。”

    “寡人见此大惊，遂前往蟠桃园中查看，就在那桃树的残骸之中，发现了此剑。”

    “此剑乃是雷击桃木剑，由一株九千年的蟠桃树心，混合混沌神雷而成，具有辟邪镇魔之威，堪称邪魔外道的克星。

    “其虽是后天至宝，但威力也不输于先天灵宝。如今九宸你镇压妖猴有功，寡人便将此剑赐予你。”

    “有道是宝剑配英雄，此剑配你，倒是十分的合适。”

    玉帝说完，自有内侍上前，从他的手中接过桃木剑，恭敬的送到姜尘的面前。

    说实话，这把桃木剑确实不错，无论是混沌神雷，还是九千年蟠桃树的树心，都是难得的宝物。

    此剑姜尘虽然用不到，但放到下界青城山的上清宫中，又不失为一件传承至宝，能护持香火不灭。

    只不过，此剑虽好，但姜尘却不能要。就听他拒绝道：“哎，武德星君因我身死，我心中实在有愧，无颜收下陛下所赠之宝。”

    其料，玉帝闻言，竟是笑道：“哈哈，九宸，谁告诉你武德星君陨落了，你往后看！”

    玉帝此言一出，莫说是姜尘了，就是殿内的其余仙神，也是心中一惊，纷纷按玉帝所言，朝姜尘身后看去。

    然后，众人都露出了好似见了鬼一般的表情。

    那本该死去的武德星君，不知何时，竟然出现在了姜尘的背后，再次来到了凌霄殿中。

    武德星君先是目光复杂地看了众人一眼，然后大步上前，走到宝殿中央，以大礼向玉帝参拜道：“微臣，谢过陛下救命之恩，愿为陛下肝脑涂地，以报君恩。”

    复活之后的武德星君，模样虽然未发生变化，但那一身气息，却让人觉得无比陌生，全然不见仙道的半点逍遥，反而多了些神道的高高在上。

    武德星君，这是从仙道转入了神道啊！

    瞬间，姜尘就明白，武德星君为何没死了，正如他自己所言，是玉帝救了他。

    众所周知，玉帝手上有一件顶级的先天灵宝，唤作封神榜，非但具有册封众神之力，更是能让榜上有名者不死不灭。

    武德星君之所以能在元神破碎的情况下，依旧还活着，八成就是因为，玉帝提前将他的名字写在了封神量榜上。

    如此，武德星君死后，一缕真灵不灭，受到封神榜的接引，落入榜单之中，于里面重塑身躯，由仙入神，重新活了过来。

    不止是活了过来，甚至可以说，从今以后，只要封神榜不毁，那武德星君就能一直不死不灭，无人能够杀得了他，堪比先天道尊。

    想通了这些之后，姜尘不由有些无语，怪不得玉帝会如此大方，一件威力足以堪比先天灵宝的法宝，说赐给他就赐给他，原来根子在这里。

    他这是被玉帝算计了还不自知。

    怕是玉帝早就知道，姜尘要借着此次下界擒拿孙悟空的机会，将武德星君除去。

    但他什么都没有做，甚至没有告诉武德星君，而是装着一副什么都不知道的样子，任由姜尘谋划，将武德星君除去。

    是啊，先前武德星君虽然是玉帝的心腹，但玉帝对他的掌控，其实并不是很强，若有足够的利益，武德星君依然会背叛玉帝。

    可如今，武德星君都魂入封神榜了，完全受制于玉帝，生死全在玉帝一念之间，想要背叛玉帝，却是不可能了。

    就这样，玉帝什么都没做，就让武德星君变成了他的打手，最忠实的手下。

    可笑姜尘还在为自己算计死了武德星君而感到沾沾自喜，却是不知，他所有的谋划，都被玉帝看在眼里，并不动声色的借他之手，完成了自己的布局。

    这一波啊，姜尘自以为自己站到了最外层，却是不知，玉帝在大气层，预判到了他所有的预判。

    “果然，我的谋划与这些老狐狸相比，还是太稚嫩了些，仍有巨大的进步空间。”

    自嘲的笑了笑，姜尘很快就调整好了心绪，心服口服的朝玉帝说道：“陛下真是好手段，九宸佩服！”

    “不过，既然武德星君无事，那九宸就厚颜收下这把桃木剑了。”

    说话间，姜尘已经从侍卫的手中接过那把桃木剑，收了起来。

    这一次，玉帝算是言传身教的给姜尘上了一课，让他真切体会到了自己与这些大神通者的差距，将他以往的骄傲，通通击得粉碎。

    不过，也正是因此，让姜尘得以认清自己，重新端正自己的态度。

    修行，正是一个不断认清自己的过程，然后加以改进，使得自己变得越来越优秀，越来越完美，从而走向大道顶峰。

    说实话，姜尘最近确实是有些飘了。但还好，他还没来得及飘起来，就被玉帝给一个闷棍给打回来了。

    被玉帝算计，对姜尘来说，也是好事，让他在认清自己的同时，也坚定了成为大神通者的决心。

    总有一天，他也会变的如玉帝等人那般，拥有将万物玩弄于鼓掌之间的伟力。

    这一次，众人很默契的没有谈及对李靖哪吒父子等人的惩罚，也没人提及追杀六魔之事。

    既然武德星君没死，那这些事，就没有了追究下去的意义。

    念及至此，姜尘心中的自嘲之意更甚了。他真是飘了，竟然连这么简单的道理都没想通。

    武德星君若真的死于六魔之手，那不管玉帝愿不愿意，都要将六魔斩杀，以挽回天庭的颜面。

    但以玉帝不愿惹事的性格，如何肯愿意得罪六魔的后台，从而改变三界如今的格局？

    所以，从一开始，武德星君的结局就已经注定了，他绝不会死于六魔之手。可笑姜尘只顾着算计武德星君，却是全然没有想到这一点。

    否则的话，他又岂会落入玉帝的算计之中？

    不过，姜尘也没有输，武德星君虽然复活了，但六魔杀了他却是真，今后姜尘完全可以以此为由，去寻六魔的麻烦。

    就是将他们斩了，玉帝也不得不捏着鼻子认下此事，并为姜尘挡下之后接踵而来的报复。

    但想杀六魔，谈何容易。

    今日，是最有机会成功的一次，可还是让他们逃了，以后，再想寻到这样的机会可就难了。

    ……

    心中自嘲一番，姜尘又朝玉帝奏道：“启禀陛下，那孙悟空已经被我拿下，又该如何处置？”

    玉帝闻言，脸上笑容不再，颇为冷淡的说道：“将那妖猴押入斩仙台，碎尸万段，以敬效尤。”

    姜尘脸上表情不变，继续奏道：“陛下，那孙悟空吃了蟠桃，饮了御酒，又盗了仙丹，之前更是经历了天雷的淬炼。”

    “不觉间，已是练成了一具金刚不坏之体，坚韧异常，无论是刀砍斧剁，还是雷打火烧，一概不能伤其分毫。”

    “斩仙台，怕是斩不了他。”

    玉帝皱眉道：“妖猴如此，要该如何处治？”

    这时，太上老君上前说道：“我那五壶丹，有生有熟，被他都吃在肚里。运用三昧火，煅成一块，所以浑做金钢之躯，急不能伤。”

    “不若与老道领去，放在‘八卦炉’中，以文武火煅炼。炼出我的丹来，他身自为灰烬矣。”

    玉帝点头同意道：“好，全依老君所言！”

    也就是这时，那女娲娘娘让姜尘转交给孙悟空的玉盒，忽然打开了一道缝隙。

    随即，一道混沌气缭绕的神光，从玉盒之中飞出，没入孙悟空的体内消失不见。

    ps：含泪求月票，求订阅。

