        欧阳琴不知道自己真相了，闫印之就是想要和盛羽一直同桌的那种，眉头有点皱的起身走过去再次喊道“同学，你站起来，这个位置就是季四月的，这里老师早就都贴了她的名字，你还是去找找自己的名字在哪来，有自己的名字的地方，才是你的位置。”

    “我要和小羽坐一起。”闫印之抬眼看了一下这个走到自己面前，叽叽喳喳闹不停的女人一眼，很直接的开口。

    “······”欧阳琴好吧，她感觉到自己被鄙视了，还有点鸡同鸭讲的味道，然后想到这个同学的话，小羽，很显然他们是熟悉的，于是欧阳琴觉得和一个讲不通道理的人，就要用迂回战术，身为老师肯定要讲道理，不能武力啊。

    于是她看向盛羽“你--亲戚？”

    隐藏意思就是，你亲戚你搞定，身为学生肯定还是要遵守班级的纪律的，看在我们的交情上老师给你面子自己处理吧，盛羽无奈的叹息了一声，然后从位置上站起来，拎着自己的书本，帮着闫印之寻找自己的位置，嗯，就闫印之的身高位置肯定是要靠后面的，毕竟如此大的个子会影响其他同学学习的。

    在第三组最后一排找到了闫印之的名字，嗯，很巧合这个位置边上是没有同学坐的，盛羽扭头看着欧阳琴，声音轻柔的开开“我坐他边上。”

    不是询问而是通知，欧阳琴无奈的点头，这个小丫头估计是嫌弃前面的位置太吵了，影响她做其他事情了吧，嗯，对于这种喜欢自己加快学习进度的学生，作为老师肯定是要支持的啊，欧阳琴淡定的点头，索性也就公平一点到“还有那些需要调换位置的，可以和同学互相交换一下座位，不过老师的要求就是不要影响了后面的学习，不然就只能硬性的定位置了，现在你们可以随意交换。”

    既然管不好，那就给足你们自由，听到欧阳琴的话，教室里面顿时就一片混乱起来，好些同学都拎着各自的书包，开始寻找各自曾经的同学，和同乡坐一起，等到教室安静下来，欧阳琴才开始自我介绍起来，接下来就是同学们的互相自我介绍。

    大家都有点羞涩说了自己的名字和爱好，甚至还交代了家庭住址，嗯，一成不变的和查户口差不多，只不过到了闫印之的时候，就只要简单的闫印之三个字，至于后面就不要期待能还有多余的话了，不过话少的闫印之，因为十五六岁比同班同学高挑一些的身材，还有闫印之那好看的五官，竟然莫名的成为了好些女孩子偷瞄的对象。

    对此盛羽感觉有点生气，当然即便是重生的人，貌似她也是无法理解，毕竟对于感情她感觉自己有点白痴啊，两世了好似都还没有扯清楚，或许自己就是一个对感情空白的傻子吧，不然前世的自己也不会胡乱的就送了小命啊。

    好在接下来的时间，因为班级里面有欧阳琴的存在，加上也都是一些半大的孩子，只要不过分闹腾一切好似过的都很顺利，还有就是欧阳琴竟然再次好心的给自己找来初中三年的课本，盛羽有点好笑的看了看欧阳琴，这是多么希望教出来一个妖孽啊，不过到底人家一片好心，盛羽还是给人家说了一句谢谢后，就开始了欧阳琴期待里面的所谓自学。

    不过在看到这些书籍后，盛羽才后知后觉的察觉到自己忘记了什么，她居然忘记了和闫印之说一声了，其实在准备来H市读书开始，自己就有了要早点结束这样重复学习的心思，既然已经离开了阿爹阿娘身边，那就没有必要浪费这些时间在这里消磨了，她不如用这些时间做些自己喜欢的事情。

    如今闫印之有点出乎意料的如此粘着自己，那自己还是要给他提个醒的，不然到时候自己跳级了，而他还留在原来的班级，就闫印之的个性，还有闫印之的武力值，盛羽不确定闫印之会做出什么来，说不定闯祸也不定呢，为了杜绝这样的事情发生，所以盛羽决定了，还是要趁着欧阳琴送书过来的档口，将事情告诉闫印之，等他自己如何决定吧，至少也给人一个缓冲时间吧。

    盛羽敲了敲闫印之的手臂“印之，我有件事情要和你说，你要不要听一下。”

    闫印之放下了手里的所有动作，认真的看着盛羽，神情也是无比的认真到“你说吧，我听着。”

    听到闫印之的话，盛羽笑着点头，然后点着欧阳琴送来的书籍，整理了一下语言开口“就是，你看看这些都是初一下学期到初三下学期的书本，是我们往后初中三年的课本，你知道欧阳老师给我这些书是为什么吗？”

    听到盛羽的话闫印之明显的楞了一下，然后就看到闫印之肯定的摇头，盛羽就知道是如此，就再次开口“我读书比一般的孩子要迟一点，然后我就读了三年级，欧阳琴老师就让我直接考初中了，也是这样欧阳琴老师给我找来了其他年级的书本，如你看到的这些书籍差不多，都是后面几年的课本，当然用意也是那个意思。”

    盛羽看着闫印之歪着脑壳看着自己，没有急着开口，而是等着他想一下，然后才缓慢的开口“我说我过目不忘你信吗，我想我不会在这里久留的，我给自己的时间是最多一年，我就要跳级去高中，然后我想要早点进入大学，我还有自己的事情要做，我······”

    我可能不能陪伴你按部就班的读书了，你可能要学会适应没有我陪伴的时间，只是盛羽的话没有说完，就听到闫印之到“那你带着我一起，这些书，你带我一起看吧，我说了，我要和你一起。”

    “你也要跟着我跳级吗？”盛羽不确定的开口，闫印之很肯定的点头，然后突然的脸红到“小羽，我好像也和你一样，我们都过目不忘，你看这些书我翻一遍差不多就都几下来，你看看这些，我都已经翻完了。”嗯，也记下来了。