 唯独宗景灏，让她害怕，又想接近。

    陈清拍拍女儿的手，“放心，有爸爸在，我就是你的后盾。”

    “爸你真想我嫁给宗景灏吗？”

陈诗涵问。

    她也是有自尊和骄傲的人，很明显宗景灏对她不来电，而且逼他娶自己，只会让他更加厌恶自己吧？

    陈清并未急着和女儿说自己的想法，而是和她分析这只其中的利弊。

    “宗家和文家当初为什么联姻？”

陈清也不是想要女儿回答，因为她不知道，以前的事情，“文娴当初嫁给宗启封，不过是家族联姻，一个在官场上叱咤一方，一个在商场上称霸，这样的两家人，成为一家人，会是什么局面？”

    陈诗涵想了想，“真正的权势。”

    这样的两家人联手，起到相互帮衬的作用，只会让自身的地位稳固。

    “这些年，哪个家族的风头能盖过宗家和文家？

看看何家的下场，曾经也是名门望族，最后是什么下场？”

    陈清冷哼了一声，“三个孩子，折了两个，还都是折在宗景灏的手里。”

    他看着女儿，“只有我们也加入这个大本营，才能长久屹立这一方面土地。”

    陈诗涵明白这其中道理，她也是想帮助父亲的。

    只是……    面对宗景灏她心生怯意。

    “你什么都不用担心，路，我会为你铺好。”

陈清安慰女儿，“我的女儿，可不是胆小怕事之人，拿出你平时跋扈的劲。”

    陈诗涵的眉眼藏着几分娇羞，“他是我见过最有魅力的男人，我很想成为他的妻子……”    得到他的爱。

    “会的。”

    陈清抚着女儿的脸，视线恍惚像是在看另外一个人，“想要什么，就要努力争取，不然，徒留下的只是后悔。”

    陈诗涵望着这样的父亲，有些惊讶，“爸爸年轻的时候，有什么遗憾吗？”

    平时的陈清是很刚硬的人，毕竟是在部队里呆了半辈子的人，身上的气势，不怒自威。

    陈诗涵从未看到父亲有这样柔软的一面。

    陈清回神，收回手，恢复惯有的模样，“人活一辈子，那还能十全十美。”

    陈诗涵挽住陈清的手臂，“爸爸这么感慨，是不是年轻时也有喜欢的人？”

    陈清和陈诗涵的母亲是经人介绍，相亲认识的，因为陈诗涵母亲的性子软，对于陈清算是言听计从，也算是个贤惠的妻子，至于感情，不算有。

    这一点陈诗涵也知道。

    以前母亲和她说，她的父亲心里住着一个人。

    他忽然这么感性，是不是想到了心里的那个人？

    “小孩子，少打听大人的事情。”

    “爸……”陈诗涵还想问。

    陈清打断她，“这段时间老实呆在家里。”

    他不想这段时间有节外生枝的事情。

    陈诗涵点头。

    谁知道把宗景灏逼急了会做出什么事情？

    局里。

    林辛言被关在一间屋子，被审问。

    一间四壁没有窗户的屋子，亮着一盏白色的吊灯，长方形的桌子前，坐着两个负责审问的警官。

    “你叫什么？”

    林辛言被铐着手铐，她坐在椅子上。

    她压下内心的惊涛骇浪，平静的看着审问她的警官。

    “林辛言。”

    “好，从现在开始，你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    “你为什么要杀何瑞泽？”

    林辛言双手握紧，“我没有。”

    “当时有人看见你拿着枪指着他，证据确凿你还想抵赖吗？”

    “我没有杀他。”

    林辛言解释不出来当时的状况，枪就在她的手里，何瑞泽因中枪而死，她无从解释。

    “你要想清楚，老实交代还能获得一个坦白从宽的处理，你若执意，等到那边检测下来，枪上只有的你指纹，你想要抵赖也没用。”

    林辛言看着旁边那个写记录的将官，“这一切都是你们安排好的，何必假惺惺的做记录？”

    那个警官抬头看着林辛言，“我不知道你在说什么，我只是在例行程序，对待每一个嫌疑犯，我们都要做审问记录。”

    他说话是，加重了嫌疑犯三个字。

    这三个字，生生的刺穿她的耳膜，她的头脑发昏，眼前灯光晃了厉害，她努力的睁着眼睛，让自己保持冷静。

    “我只是正当防卫，我没有杀人！”

    “如果你没有杀他，为什么拿着枪对准他?”    “我说过，我只是正当防卫，我没有杀他！”

    “据我们所知，何瑞泽是因为一起绑架被判刑，而绑架的那个人就是你，没错吧？”

    这个是事实。

    “是。”

    “会不会是你怀恨在心他绑架你，你才痛下杀手？”

    林辛言弯着腰心口闷的厉害，一股恶心感往上冲，直想吐，她闭着眼睛，模样极难受，“不是。”

 