    东境的战争突兀的结束了，就如它突兀的开始。

    整个东境，甚至整个刚铎都为之失声，皆因那位傲立于虚空之上，轻描淡写的一击便毁灭万军的传奇冒险者---兰多！

    自此，兰多继屠龙者外多了一个新的称号，破军者！

    他的事迹也终于突破了东境的限制，开始在整个刚铎广为流传，隐隐被称为刚铎第一强者！

    刚铎那位至高王陛下，在收到前线汇报的消息后，陷入良久的沉默，直到他听到守卫的汇报，兰多曾经来拜访过他，但被骑士首领给阻拦后，终于忍不住怒气爆发出来。

    据说那天，至高王常驻的那间宫殿因年久失修而坍塌，至高王陛下因此很是生气，责令守卫立刻修缮。

    这次之后，整个东境在没有敢于抗衡皮尔斯侯爵的势力，许多贵族甚至‘自愿’放弃领地前往刚铎的其他区域。

    皮尔斯侯爵经过一段时间的准备和酝酿，在得到整个东境七成的土地后，终于向至高王陛下发出正式公文，请求册封他为公爵，建立新的公国！

    对于这个公文，刚铎沉默以对并没有任何回应，皮尔斯侯爵也无所谓，自顾自的开始准备建立公国一事。

    时间流逝，不以任何人的意志为转移，至少目前这个世界中，没有能干预者。

    半年后，皮尔斯侯爵正式在东境建立皮尔斯公国，而他自己，也自然而然的晋升为皮尔斯公爵。

    建立公国后，皮尔斯公爵做的第一件事就是册封兰多为护国骑士，公国大将军，镇国之柱。

    皮尔斯家族虽然知道兰多实力强大，但对于公爵的作为依旧感到不解，不过在数次反对和抗议无效后也只能暂时偃旗息鼓，暗自揣摩这位公爵大人的用意。

    然后，皮尔斯公爵将包括远帆港在内的数个沿海港口城市进行制度调整，使得这些商业城市变得更加高效，从而得到巨大收益。

    等到公国建立一年，各方面都步入正轨之后，皮尔斯公爵宣布要建造一座超凡城市，作为皮尔斯公国的首都，永远守护这片土地。

    而城市的名字，就叫守望城。

    这个决定一开始得到整个公国上下的一致支持，但当皮尔斯公爵拿出城市的设计图后，所有公国高层都震惊了，管理财政的官员更是火急火燎的跑到皮尔斯公爵面前，跪地痛哭，请求公爵大人收了‘神通’！这种级别的超凡城市哪儿是他们一个才刚刚建立的公国所能承担的？！

    然而当他们看到陆续而来自然之环和白象之塔的魔法师们后，一个个表情从震惊到茫然，从茫然到沉默，从沉默到希翼，也是精彩纷呈。

    最后公国众高层一致认为，如果有两大超凡施法者组织的强力支持，那份异想天开的超凡城市设计图，说不定真能实现！

    同一年，经过长时间发展，已经羽翼颇丰的互助会终于浮出水面，经过改制与重组后，新组织命名为崇拜者教团，至于崇拜的对象，自然是那位屠龙者、破军者、传奇冒险家、镇国之柱，兰多大人啦！

    崇拜者教团已经不在局限于宣扬兰多的各种事迹，而是借助教团中新冒出来，被称为祈祷者之人所拥有的特殊力量，开始大肆帮助所有需要之人，以扩大崇拜者教团的影响力。

    暗地里，因为尸巫所率领的黑暗组织的并入，使得崇拜者教团拥有了属于自己的强大武装力量，所有背叛者和不协者都将面临暗中的恐怖清算。

    …………

    远帆港，城门处。

    因为制度的改革，使得远帆港的商业更加繁荣，远帆港居民在喜笑颜开的同时，唯一感到忧虑的就是时常拥堵的城门了。

    虽然远帆港已经通过了扩大城门的议案，但距离具体的实施还需要一定的时间。

    远处，一辆马车和两名骑马随性者缓缓而来，停在拥堵的城门前。

    “大人，前面的路被堵住了，需要我向守卫亮明身份吗？”车夫对马车里面之人恭敬的询问道。

    “不用，我们等一会吧。”马车里传出温和磁性的声音。

    帘子掀开，车中坐的赫然是卢卡。

    要说他的人生经历也真是一波三折，幼时家境殷实他却只顾玩乐；少年时因为与人斗殴而被打断双臂，家里为了给他治病，前前后后花费不少家财，最终因为突如其来的变故而家破人亡；成年时成为流浪汉、乞丐，只能以乞讨为生，见识了世间的人情冷暖，每每也只能在噩梦之后，留下悔恨的泪水；等快到中年时，终于抓住一次机会，加入互助会，一步一步往上爬，就是为了不再经历过去的彷徨与无助，最终他成功了，不但成为了互助会的宣讲人，更是因为崇拜兰多大人而觉醒特殊力量，如今一跃成为崇拜者教团的高层。

    卢卡回首自己的一生，也不由发出一声感慨，握紧胸前佩戴的一枚象征着他在崇拜者教团身份的吊坠，闭目祈祷起来。

    如果仔细看，那枚吊坠的外观分明就是小琉璃的样子，这当然是兰多设计的，以作为崇拜者教团的标志使用。

    见卢卡开始祈祷，身旁两名骑马的战士立刻从马上下来，恭敬的侍立在一旁，车夫也是同样的动作。

    他们奇怪的举动引起了附近正在等待入城之人的好奇，不由对他们指指点点起来，但懂行之人看到后面色一变，开始在马车上寻找起什么来，在见到一个不算隐蔽的标志后立刻推开人群，来到马车附近恭敬侍立等候。

    马车旁护卫的两人先是有些警觉，在见到来者没有更加靠近后便稍微安心一些。

    等到卢卡结束祈祷，就感觉到马车外围已经聚集了很多人，其中不少竟然都在恭敬的等待他完成祈祷。

    卢卡先是楞了一下，随即明白了事情的原委，微微苦笑一声，然后开始整理自身着装，等到确认无误后，他带着可以感染人心的微笑离开马车，开始慰问等候的教友。

    “那边发生了什么事，为什么聚集了那么多人？”

    “不知道啊，突然人就聚过去了，也不知道什么情况？”

    “这都不知道？那边有位祈祷者大人正在祈祷呢！”

    “祈祷者？那是什么？”

    “什么？竟然是祈祷者大人在进行祈祷？！该死的为什么没人告诉我？！”一名中年男子听到这儿面色一变，就要向人群那边跑去。

    “哎？老板，你去哪儿，货物什么办？”见老板跑走，他的手下立刻大喊道。

    “你们先回去，货物拉回仓库！”中年男子头也不回的说道。

    “祈祷者是什么人？”有的人依旧疑惑。

    “你连祈祷者大人都不知道？崇拜者教团总该知道吧！”

    “那当然，崇拜者教团在公国可是鼎鼎有名的！”

    “祈祷者是崇拜者教团中拥有特殊能力之人，据说他们拥有治愈任何疾病和伤势的力量，其中强大者甚至能让将死之人给复苏！”

    “这么厉害？！”周围人惊呼。

    “当然，不管你有什么伤势或疾病，祈祷者大人只需要轻轻一挥手就能治愈了，所以这些大人身份可高贵着呢，是贵族老爷们的座上宾，他们在崇拜者教团的地位也高的离谱。”

    “哇！我要是也有这种能力就好了！”

    “你？想得美！”

    …………

    应付完热情的民众，卢卡的马车终于得以进城。

    “大人，您完全不用理会他们的，他们大多都不是教团成员。”车夫对卢卡说道。

    卢卡微笑着说道：“我坚信，他们终有一天也会加入教团，成为我们的兄弟姐妹，到时候我依旧会待他们亲如兄弟！”

    车夫和两名守卫肃然起敬。

    之后一路无话，卢卡看着熟悉又陌生的街道，陷入沉思。

    记忆中的画面不断翻腾，他模糊的记得在哪条街乞讨到食物，又在哪条街遭受过恶徒的追赶，险些丧命。

    这些明明只过了一两年，但对现在的他来说却恍如隔世。

    “大人，到了。”车夫的声音打断了卢卡的回忆。

    思绪拉回，他回忆起此行的目的，接管崇拜者教团在远帆港的所有活动，而他的第一站，并没有去现在的崇拜者教团，以前的互助会的起始之地，而是来到远帆港新任的城主之所，想要先行拜会。

    “那么，走吧，去见一见这位城主大人。”

    卢卡身穿华丽长袍，胸前戴着神秘的吊坠，身上散发的气质宛如经过历史沉淀的古老贵族，那里还有半点流浪汉的影子。

    …………

    “哈欠(__)(-.-)(~O~)……(-.-)！”

    一艘小船在风平浪静的大海上随意漂浮着，一声哈气声响起，随即小船的晃动让平如镜的海面泛起丝丝涟漪。

    兰多伸了个懒腰从船上起身，之前又结束一段时间的研究，身心有些疲惫的他看到如此景色的大海，就忍不住推出艘小船任由它在海中飘荡，他自己则在上面呼呼大睡，顺便晒晒太阳。

    如今睡觉睡到自然醒，心情十分舒畅愉悦。

    也无需考虑自己飘到了哪里，身边空间涟漪搅动，直接将他连人带船一起传送回他现在的临时落脚点，一座近海的小岛上。

    小岛面积并不大，也就一平方公里左右，他的魔法塔立在小岛中心，已经将整座小岛都屏蔽了，外人想找也找不到。

    自从东境事件结束后他就隐居在此搞研究，反正他的那些属下都有他的紧急联络方式，真要遇到突发事件，也能及时联络。

    照例联络了一下小灰，询问了一下守望城这座超凡之城的打造进度，还算不错。

    所谓超凡之城，正是兰多给与皮尔斯公爵的浮空城图纸，这也是他拿出来诱惑自然之环和白象之塔的底牌之一，一切正如他所料，不但白得了两大超凡施法者组织的支持，还让他们自备干粮前来打白工，而兰多付出的不过是一份图纸，一堆在这个世界收集到的他自己用不上的特殊材料，还有临时将小灰借出去而已。

    嗯，计划通！

    当然这所谓的浮空城与现在奥术帝国的浮空城不是同一个概念，现在奥术帝国的浮空城，经过不知道多少代的改良与重构，早已与原来版本完全不同了，能叫这个名字还多是一种纪念。

    而兰多让皮尔斯公爵打造的这座守望城，只能说是初始简化版本，真的就只是一座会飞的岛屿而已了。

    当然有了两大超凡施法者组织的加入，可以在其上建立魔法塔，打造各种魔法阵，到也能达到初代浮空城的几分威能。

    话说回来，这段时间兰多主要研究对象还是他新研究出来的心灵之种和与之配套的心灵网络，如今已经基本完成，差不多可以试着运行一下了。

    早在兰多刚打出名气，开始凝聚信仰之力时，他就发现，信仰之力会在传播过程中产生一定程度的流失，这点到是很符合自然规律。

    当时他就在想，有没有办法弥补这方面的缺陷，因为随着他的远离，流失也会急速加重，他相信所有降临的奥术师都会遇到这种问题，这应该也是目前为止没有奥术师在外乱串的原因，大家都守着自己的基本盘，试图尽可能多的获得信仰之力早日迈出那一步。

    他最先想到的解决办法就是魔网，因为在DND世界中，这本来就是众神解决信仰之力传播的方法之一。

    但这个世界的魔网他无法操控，这就让他陷入困境，直到心灵之种的出现，这个基于部分魔网理论研究出来的，完全受他操控的全新网络体系，才让这个问题出现一丝解决的曙光。

    经过这段时间的研究，他终于攻克了心灵网络传播信仰之力的问题，而心灵之种也被他重新完善改造，成为能够吸收信仰之力的接收器。

    现在，他只需要打开这个网络，那些被他种下心灵之种的祈祷者们就会自然而然的将附近散发的信仰之力吸收，并向他传递而来，相信用这种方式传递信仰之力，效率一定会远远高出之前才对。

    PS：出问题了啊，兄弟们，我下午码字的时候各种卡文没灵感，好几个小时才码出一、两千字，等到大概四、五点以后就恢复正常了，最诡异的是一过12点，竟然立刻文思如泉涌，一小时就能码两千！但我真的很困！！！

    这是什么病？大家说我要不要去医院看看？！o(╥﹏╥)o

