    第12章 商量对策

    “没有死亡，我们就来制造死亡；没有鬼神，我们就来创造鬼神。荣华由天定，富贵险中求”李令使眼中散发狠厉和贪婪的目光。

    张富昌被李令使的吓得浑身一颤，他还从来没见过如此凶恶、冷冽的目光，不自觉地低下头，不敢与之碰撞。

    “现在，我们马上回去”

    “回去？！你不怕啊？万一，万一那个东西还在，我们咋办？”

    “怕！怎么不怕。怕也没有”看到亲家畏惧的眼神，轻轻地笑了一下“也不能只有我俩怕不是？要怕，就让大家都怕才行。到了地方，让所有的人都冲进房间。见到所有的人，不管男女老少统统杀掉，不留一个活口。人挡杀人，神挡杀神！”李令使目露凶光。

    “大哥，大爷！我能不去么，我不想回去。我刚才都差点尿裤子了。要不，我们先回去，把东西准备齐了再来？”张富昌试探地问了一句，这个鬼地方是真的有鬼的地方啊，这个地方以后能不来坚决不来，能有借口走，坚决走。

    最好回县城在找几个阴阳先生，他们善于抓鬼，到时候他们抓鬼，我们抓人，人、鬼两得，皆大欢喜。

    “不行！你现在不去，我现在就杀了你！”令使恶狠狠地说。

    “啊？”

    “啊什么啊”李令使马上换一副温和的面孔，“我又没让你往屋里冲。我俩站在屋外，远远的。如果冲进去的人都死了，我们就没有责任了。不是我们的无能，是敌人太强大，虽然无功，但也无过。也可以顺顺利利地交差了，如果冲进去的人没死，或者没死光，说明啥，说明我们立功了，就等着荣华富贵吧，哈哈哈！”

    “好像很对，好，就这么干，嘿嘿嘿”

    可心里的腻歪却无以复加，以后一定离这货远点，这货太他妈的阴险，被他卖了帮数钱，都是最好的结局。被这货砍了脑袋，说不准在头落地之前还要对他说声谢谢。

    看看人都到齐后，令使鼓动如簧的舌头：“弟兄们，现在跟我马上杀回去！”

    众人面面相觑，刚才是你们俩带头跑的，现在又要杀回去？失心疯了吧？跑来跑去地，好玩吗？这些话虽然藏在心里，没敢说出来，可表情却把这个意思表达的淋漓尽致。

    “我是实在走不动了，你们谁愿回去谁回去，反正我是不回来”张班头带来的捕快可不乐意了，这叫什么事？让我跑过来，又让我们跑回去，玩我们呐。你是哪个葱，凭什么溜达我们？

    “就是，我也走不动了”

    “我也是！”

    有一个人带头，湖县的捕快一个个的，有的坐在地上，有的干脆躺在路边的石头上。

    令使没想到会出现这种状况，一时之间也不知道该如何办才好，这些人不是他的属下，他也没权力直接指挥，只能无奈的看着张富昌。

    张富昌耸了一下肩膀，两手一摊，表示，我也没办法。这倒不是他有意为难，他的确没办法，他是捕头，不是县尉，他只有带头干活的权利，没有处罚的权利。

    而令使本人也好不到哪去，何为令使，就是县令的属吏，说白了就是替县令处理文书的秘书。

    看见湖县的捕快都撂挑子了，李令使这边的人，虽没有出声，也是坐的坐，躺的躺，意思和那些捕快一样：爷不干了。

    看见两伙人都集体罢工，李寿李令使有些着急了，这些人是他费尽脑汁才说动县令让他带队来抓盗匪的，这本来不是他的活，是搬出湖县捕头是他的儿女亲家，只有他去，湖县的捕快才能更好的配合，等等种种理由。现在，就这回去，肯定没法交代。到时候，功没立成，还引起县令另眼相看就得不偿失了。

    “你们知道里面那个人是谁吗？他是太子，知道太子是什么吗？”李寿决定孤注一掷，必须让这些丘八听从命令。

    属下集体整齐的摇头，摇头就对了，你们不摇头，我叫你们没头可摇。

    “太子这个人，他图谋加害皇上，意图造反。被我大汉铁军击败，现在，他孤身一人逃窜这里。他是叛军的头目！朝廷严令，凡有知情不报者，与逆贼同罪！总之，知道太子不是好人就行。我们现在就回去将这个人就地正法，不能让恶人逍遥法外。一个人头本令使赏五千钱。”

    是不是逆贼，我们不知道，只要你给钱，让我们杀谁就杀谁。众人一听说一个人头赏五千钱，立刻精神振奋起来。这种好事可不多见，平时都是你从我们身上抠钱，今天能从你嘴里吐出一块肉，简直太阳从西面出来了。就是不知道，刚才那两个算不算。这回，不管死没死都要砍上一刀，不给五千，给八百也行啊。

    两边的人各自打着自己的主意，都顺畅的站了起来，太子是谁，不重要，给钱就是杀自己的老子都行。

    三十余人的队伍总算像个样了，有的弯着腰，有的瘸着腿，稀稀拉拉地顺着他们刚才奔跑的小路，又杀了回去。

    就在走到快一半路程的时候，刚拐个一个路口，突然发现目标地浓烟滚滚。

    “快”

    二人督促着众人，加快了脚步。大约半个时辰的时间，终于到达了目的地。正房和东厢房已经是残垣断壁，只有零星的火苗，而西厢房依然火势熊熊，浓烟滚滚。张富昌和李令使面面相觑，大眼瞪小眼，不知所措。所有的算计，所有的阴谋诡计，都用不上了。

    太子啊，你有神仙撑腰，干嘛烧房子啊！神仙是我们亲眼看见的，是真实不虚的，你怕什么呀？要怕也应该是我们害怕才对呀，不可能我们俩都同时眼花了吧？

    李寿郁闷的蹲在地上，他是书生，那些都有些坚持不住，更别说是他了，连续的奔跑，他现在的感觉是连心脏都要蹦出胸口了，整个肺部就像着了火一样疼。

    太子跑了，他是预计的到的，毕竟蝼蚁尚且贪生，何况是一个人，但烧房子是他万万预料不到的，你把房子烧了，原来的鬼灵住哪啊？你总不能让鬼灵也暴露在光天化日之下吧，还是你和鬼灵有仇？

    难道，大力的老婆和太子有染？她的死不是难产，而是殉情？抑或她本身就不是人？令使好像明白了其中的关窍，怪不得太子跑几百里跑到这里来，如果不是那个商人告发，没人知道太子会跑到与他毫无关系的大力家。

    李寿越想越有道理，疲惫的感觉一下就轻松很多，这里既然是你的外室，就肯定有什么见不得人的秘密，你老到底想隐藏什么？都到这个地步了，你还有什么秘密可隐藏的。神仙？秘密？隐藏？！难道神仙是假的？只是障眼法？

    “快，快灭火！”李寿突地站起身来，由于起身太快，甚至出现一阵眩晕。不管你想隐藏什么，我今天都要给你挖出来，立刻下令给那些衙役和捕头。

    那些捕头和衙役马上像无头苍蝇一样，东奔西跑起来。

    可不到半刻又都垂头丧气的回来了，这里不但没有水，连盛水的工具都没有。水井倒是有一口，可井绳和水桶都没有了，还是独门独院，最近的邻居也在数里之外。

    一个多时辰后，大火终于熄灭了，除了四周黢黑的土墙都烧干净了。

    “班头，除了两具烧焦的尸体，什么都没有”衙役的话，让李令使心情沉到谷底，他当然知道那两具尸体的来历，有两具尸体并不意外。一个是房主人，一个是太子的家奴，关键是太子根本没必要毁尸灭迹。

    他为什么要这样做？他要掩盖什么？李令使对检查现场没啥兴趣，屁大的地方，就算有只蚂蚁也无所遁形，根本没什么秘密可查。对两具尸体也没有啥兴趣，不就是今早晨在院门口打死的俩贱人吗？

    嗯？院门口？他们走的时候，这个院里能喘气的就三个人，当然，不包括那个不知是神还是鬼的东西。

    如果有鬼或者神在，毁尸灭迹需要那么麻烦吗？鬼神不是有神通吗？随便一个神通不就可以了吗？干嘛要拖进屋里再用火烧？鬼神都很闲，没事干？还是有恶趣味？

    到现在，李寿十分肯定自己的判断，那个人影的主人，就是太子外室本人，至于她用什么手段，他不知道。

    “厉害呀”李寿不禁感叹一声，在他们眼皮底下装神弄鬼，还把他和亲家张富昌吓退，这样的手段，这份镇定，真是令人佩服。

    “你是说，他们根本不是鬼神，而是人弄出来的？”张富昌听了李寿的分析和判断，还是觉得难以理解，“他们的手法也太高明了，连光都能控制？”

    “不过是障眼法罢了，世上很多奇人异士，他们会障眼法，具体他们用了什么障眼法，不是你我能了解的。”

    “你怎么知道？”

    “如果真是鬼神，他们根本就没必要放火，既然放火，就肯定要掩盖什么痕迹怕我们发现。神仙需要掩盖自己的痕迹么？他们本身来无踪、去无影，就没有痕迹。本朝就有一个叫东方朔的，据说就会障眼法，但他确确实实是人而不是神。”

    至于太子和他的俩儿子，李令使连寻找一下的兴趣都无，肯定被会障眼法的高人带走了。高人带走的人，我们这些凡人如何能找得到，李令使心乱如麻。

    “你是说，太子会障眼法？”张富昌好奇的问道。

    “不不不，会障眼法的不是太子，而是那个女人。具体来说，那个女人应该是太子的外室。”

    “这你也知道？”张富昌更疑惑了，表示不相信。自己这个亲家自己知道，嘴皮子溜，能白活。但把那个鬼影白活成是太子的老婆，他却不信。还外室，好像你见过太子内室似的。

    “我敢肯定，这个外室，就是寄养在这个叫大力家里，这个大力，本身就是太子的家奴或者门人，他就是替太子照顾这个女人的。大力为什么说自己的老婆难产死了，也不续弦？就是怕被外人发现这个秘密”李寿越想越觉得有道理，思路也越来越清晰。

    “这个太子的心也够大的了。”听到李寿说，那个鬼影不是鬼，张富昌放心多了，也不再害怕了，反倒替太子担心。

    两人边说着太子的花边新闻，边注视着那些手下搜索现场，对于能有什么新发现，都不报什么期望，都烧成灰了，还能有什么发现。

    “把两具尸身收拢，回衙！”李寿看看搜查现场的衙役、捕快也慢慢地都围拢上来，说没有什么新发现便站起来，拍拍屁股，说道。

    “回去咋交差啊？”张福昌和李令使跟着队伍的后面，有些垂头丧气，本来一个大好的富贵，就这么从手边溜走了。可一想起屋内所见的鬼怪，自己哥俩有命回来，又暗自庆幸。有命享的富贵才是富贵，没命享的富贵那叫遗产。现在命是没问题了，自己兴师动众的出来抓盗匪，一个盗匪都没看见，还差点把刀给丢了，幸好在现场找了回来，烧的黢黑，黢黑的刀也是刀不是。

    “事情是瞒不住了”李令使也有些灰心丧气：“各自如实上报吧。记住，按我刚才说的上报。”

    “你刚才说什么了？”张富昌瞪着眼睛，扭头疑惑的看着李寿。

    “我刚才说那么多，你都没听见？”令使有些生气了，自己苦口婆心说了这么多，为了加深这小子的印象，自己连细节都说地严丝合缝，这小子居然都当耳边风了。

    “你说什么了呀？光听你说什么太子的外室，是什么高人的。”班头依然不理解，这不是我们瞎扯淡的话么，也能上报？这些话，还不如说自己高大威猛过瘾。

    “我要你上报的就是这些”李寿加重口气，说地斩钉截铁。

    “说我们被吓跑了？太丢人，我说不出口。”

    “那你打算如何上报？”

    “当然是本捕头如何临危不惧，身先士卒，对方如何的不堪一击，望风而逃了”班头直了直腰杆，如果再把步态改一下，就是一只刚打赢了的公鸡。

    “对手如此的不堪，你都身先士卒了，最后连人都没抓到，还让他们跑了？”李寿嘲讽的说。

    “那是意外，纯属意外，他们是趁着本捕头一不留神，才跑脱的。”班头却丝毫没感觉到亲家的嘲讽，依旧自我感觉非常的良好。

    “那你这边如何处理这些人，全杀了？”

    “杀他们干嘛？”

    “这件事牵扯太子，上面肯定会重视。这些人平时就在衙里走来晃去，上边想了解真相，很困难吗？”

    “我看他们谁敢乱嚼舌根。”

    “就算他们不跟上面说，你敢保证他们不跟他们的友人、熟人唠嗑的时候说，你能保证这些闲话不被有些人听到？”

    “那怎么办？真要都杀了才行？”

    “你现在去杀一个试一试，我敢保证，变成肉酱的那个人一定是你。所以，你要按我说的做，越把对手说得强大，越能证明自己的勇敢；对手像你说的那样是不堪一击窝囊废，你还输给对手，岂不是说明，你连窝囊废都不如？”

    “我还是觉得丢人。”

    “输给神仙一样的人，有什么丢人的，你到可以发挥自己的优势，大谈自己如何的与神仙大战三百回合，然后落荒而逃，你看，我的刀就是被神仙打掉了，我才跑的。那是我们的骄傲，输给窝囊废才丢人。”

    “好吧，就按你说的做”

    “记住，一定要说，我们跟神仙打了一架才跑的”

    “是是是，你放心吧，我们跟神仙打了一架才跑的，这会又说是神仙了，你刚才不是说是太子的小妾么，读书人一肚子花花肠子，都不知道你在说什么。”

    “这些小节，我们就各说各的吧，有些出入才显得真实。”

    “这两具尸体如何处理？按拒捕？还是按窝藏？”两人一边走，一边编排上报的细节。

    (本章完)

