    当晚，罗清荷亲自操刀，做了黄鳝豆腐汤，当然黄鳝是罗佳地杀的。

    黄鳝切成一小段，蒜、姜、辣椒切成碎备用，白嫩嫩的豆腐切成均匀的小块。

    食材准备好，罗佳禾给烧火，罗清荷就开工了，先把黄鳝和豆腐都在热水里烫一烫，烫过的黄鳝表面没什么黏液了，豆腐烫过后能去除些豆腥味，等等下锅煮的时候也不容易破碎。

    然后大锅烧干，放猪油，待猪油化开煮熟下蒜姜翻炒几下，接着下黄鳝，炒至七八分熟，黄鳝面泛着微微焦香就倒入两大瓢的水，盖上盖子等煮开。

    等煮开后，罗清荷一掀锅盖，汤泛起了奶白色，放入豆腐块，等再次煮开后，放入盐，最后撒一些辣椒提提味，又不至于太辣，就出锅了。

    “也太香了。”王桂花一行人都围了过来。

    “瞧着就好吃。”罗佳树见了偷偷咽着口水。

    “就没有你瞧着不好吃的东西吧。”王桂花一如既往的拆自家亲孙子的台。

    “奶，等等你多喝一碗。”罗佳树笑着讨好的扶着王桂花落座，“等以后我媳妇进门了，还请奶多少给孙子我留点面子。”

    王桂花乐了，罗老田等人也不可自已的哈哈大笑。

    罗清荷就做了黄鳝豆腐汤，其余的菜都是刘兰和田翠竹做的，炒了个洋芋丝，爆炒了个猪心，切了盆咸菜，三菜一汤，主食是糙米干饭。

    “幼根明日就要去念书了，今晚我们吃顿干饭庆祝庆祝。”王桂花笑呵呵说道。

    一家人吃得满嘴流油，尤其大赞了罗清荷做的黄鳝豆腐汤。

    “没想到黄鳝味道这般好。”罗佳地笑着说道，“清荷，水塘子底的淤泥可还要？要的话，明日大哥还去，到时可得多抓几条黄鳝回来。”

    罗清荷摇了摇头，“目前不需要了，大哥也别去水塘子抓黄鳝了，免得被村里人知道，也下去抓，没准倒是莲藕的事瞒不住了。”

    “对，对，对。”王桂花急切的连连点头，“最近别去水塘子了，那莲藕已经发芽长叶了，过不了一两个月就要开花长果子了，到时村里人去摘我们也别拦着，免得露馅，反正以前怎么样，今年还是怎么样。”

    罗老田等人都赞同的点头。

    “要不把那水塘子买下来吧。”罗老田说道，“等水塘子成为我们家的了，就不用顾忌那么多了，更何况那水塘子不似水田，价格贵不到哪里去的。”

    “爷，我觉得得等等。”罗清荷认真说道，“现在包子摊生意刚刚起来，小叔又去念私塾了，过不了多久，我们还要起屋子，一下子花太多钱，如果这时候突然去买水塘子，有些此地无银三百两了。”

    “人家肯定会奇怪，有钱不买地，买水塘子做什么，除非是水塘子比地更有价值，到时可能莲藕的事更加瞒不住了。”

    “我们家没准还会被别人戳脊梁骨呢，毕竟水塘子是村里的。”罗清荷分析道。

    “清荷说得对，水塘子现在不能买。”王桂花听了罗清荷的分析，觉得头头是道。

    罗老田也沉思了，点了点头，满脸欣慰道，“清荷你说得对，是爷着急了。”

    “不过爷说得事是对的，以后那水塘子我们一定得买下。”罗清荷笑着说道，“等房子起来后，二哥娶了媳妇后，就把水塘子买下，我们用来种莲藕、养鱼，届时就说那莲藕是未来二嫂认识的，这样村里人也不会奇怪了。”

    罗清荷嘿嘿笑着看向罗佳树，“这个锅要未来二嫂背，还需要二哥多多吹吹风，也跟李掌柜他们得通通气。”

    罗佳树瞪了罗清荷一眼笑道，“你打算倒是精。”

    罗清荷不好意思的笑了笑，不然真不知道怎么解释自家知晓那莲藕，李依婷毕竟是从小在镇上长大，跟一般村里人见识不同，认识的新鲜事物多，大伙儿也不会觉得奇怪。

    “依婷、李伯伯和伯母都是明事理的，想来我跟他们说了，能理解的。”罗佳树见罗清荷有些尴尬，忙笑着说道，毕竟他也认为罗清荷说得是最为合适的法子。

    “我明日就去李记豆腐跟李伯伯说，早点说比较好。”

    罗清荷赞同的点头。

    罗老田等人也都同意。

    “这事，阿树啊，明日我跟你爹也一起去。”罗老田说道。

    “爷，我也一起去，毕竟这法子是我想的，不是二哥的意思，没得到时让李掌柜和依婷姐产生误会。”罗清荷说道。

    罗老田点头同意。

    罗老田一家子和乐融融，何来米回到家，面对的则是冷锅冷灶。

    “都什么时候了，怎么还没做饭。”何来米去镇上没吃到王桂花家的包子，又从镇上走来，饿得慌，而且还没把秘方弄到手，心里正烦躁着呢。

    “娘，这柜子不是你给锁起来了嘛，我们即使想烧饭，也没米啊。”何来米的大儿媳张菊偷偷翻了白眼说道，她还饿呢，她可是跟着家里男人下地干活刚回来。

    何来米一噎，有些理亏，但也不能被儿媳妇爬到头上，拿钥匙开了柜子锁，“那现在不是有米了，还不去做饭。”

    张菊对自家婆婆是无语的很，但也不能再反驳，应了声是就跟妯娌去忙着做饭烧菜了。

    何来米的当家罗三铁对自己婆娘也是无奈的很，但大半辈子习惯性的被何来米压制，也不出声说她，就是瞪了她一眼。

    何来米看到了，也不理会，往外走去，“当家的，饭还没做好，我去二哥、二嫂那走一趟。”

    “你去干什么？”罗三铁一听就拦住了何来米。

    “能干什么，我去问问大哥、大嫂家那包子方子是不是我们老罗家的秘方，万一真是，哪能让大哥他们独占。”何来米哼声道。

    “老罗家如果有包子秘方，爹娘在时就拿出来做了。”罗三铁说道。

    “你跟大哥年纪差了十来岁，当时你还小呢，能知道什么。”何来米说道。

    罗三铁沉默了，也不拦着了，“我跟你一起走一趟，二哥说不是，你不能再捏着不放了。”