    第32章碰了她分毫，我弄死你

    柳玉雪抬着袖子擦拭额角的汗，安书瑶边歇边跟她闲聊：“你家是哪儿的？怎么会来到岩石村？”

    “我爹本就是桃林县的人，考取了举人后，举家就上了旬阳郡，半年前，我爹娘回乡祭祖，路遇山匪死于非命。”

    安书瑶默了片刻又继续问道：“你家中还有兄弟姐妹吗？”

    柳玉雪停下手中动作，学着安书瑶一样也不管地上脏不脏坐了下来。

    她摇着头：“没有，我爹娘就只生了我一个，若不是我爹娘死后，我表哥一家强占了我父亲的家业，连同我表哥都要强行纳我为妾，我也不会找准机会偷跑了出来，投奔我姨母家。”说着，她眸光变得黯淡，语气轻讽：“若我是个男儿就好了，又或者我跟你一样厉害就好了，就可以守住家业，不必像现在这样被人欺辱了去。”

    说着，她冲着安书瑶露出一抹笑：“不说了，咱们继续挖吧，对了瑶瑶，你看看我这鸡枞菌采得都对吗？”

    安书瑶接过，检查了一番，然后从中挑出了几个：“这种伞头张开的是有毒的，吃不得，吃了虽不会致命，但轻则呕吐，重则昏迷，最好别碰。”

    柳玉雪点着头，牢牢的把有毒的菌菇记在脑海里。

    其他的没什么问题，安书瑶歇够了继续挖党参，这种好东西，她一根都不想错过。

    只是这儿也只是长了一小片，大约也就十来根，个头中等。

    山里的鸡枞菌因为有柳玉雪，这次她们采了大约有二十斤左右。

    因为惦记陆矜，安书瑶带着柳玉雪很快下山，两人进了院子以后，躲在不远石头背后的人才冒了头。

    “少爷，安书瑶还真的收留了柳玉雪，我们现在怎么办？”

    说话是胡军的两个奴仆之一，名叫小冬。

    他说话间手不由自主的摸在脖颈上，那天的疼痛简直深入骨髓，他们都不想再体验第二遍了。

    他的另外一名奴仆小瓜道：“少爷……要不算了吧，咱们去找徐家把钱拿回来，就不去招惹姓安的了。”

    胡军轻呸一声，他目光狠辣：“怎么能算？区区一名女子爷还不信弄不到手，柳玉雪本少爷要，那个安书瑶本少爷也要，不过弄到手以后我改主意了，玩一阵我就直接送青楼里去，我倒要看看她还能耍出什么手段来。”

    小冬听着，眉头直皱：“可是少爷……咱们打不过她啊。。她那针扎人的时候可太疼了，那天你腿可是疼了一天才好转的。”

    胡军身子一僵，他又不是不知道，不用再提醒他忆起第二遍了！

    他冷哼一声：“那又如何，男儿当有血有肉，区区疼痛罢了，我还是受得住的，那日的耻辱本少爷必要原原本本的讨回来。”

    小瓜听得感动得稀里哗啦，他觉得自己太懦弱了，他要是有他家少爷这份坚强的心性就好了！

    于是他擦着眼泪，崇拜道：“少爷，您先进去找茬吧，小瓜在后面为你保驾护航。”

    胡军脸色一僵，他抬手就敲了小瓜一个爆栗：“还用得着本少爷亲自出手？我们去找徐家，不交出柳玉雪，老子废了徐勇！”

    “我们走！”

    他一挥手，三人就朝着徐家而去，小冬和小瓜摩拳擦掌的跟在胡军身后。

    他们刚刚格局还是太小了，竟然因为区区金针就害怕退缩，他们还是没有他们少爷勇敢，小冬和小瓜决定，等真的去找安书瑶茬的时候，他们就崇拜的在一旁为他家少爷加油打气吧！

    安书瑶一回来就开始在水井边上洗党参，柳玉雪去灶房里煮饭。

    随即就来帮安书瑶一块儿洗。

    还别说，多了柳玉雪，虽然她做不了太多，但确确实实帮安书瑶省了不少时间。

    党参交由她洗，安书瑶去了后院。

    小青菜已经长起来了，这才区区几天就长大了，说出去都没人会信。

    辣椒也开始长叶子了，安书瑶摘了一些小青菜，就回了屋。

    准备做一盘清爽的炒青菜吃，吃了这么多天萝卜，总算可以换个口味了。

    陆矜就坐在桌子旁看她忙活，呆在岩石村的这些时日，他觉得太无趣了。

    以前好歹还有政务处理，偶尔还需要宫斗一番，现在直接吃了睡，睡了吃，比咸鱼还咸鱼。

    家中还有个媳妇，天天忙里忙外赚钱养着他，久而久之，陆矜也有些愁了，他觉得再不动一动，这把骨头都要老化了。

    可女人家的事他又搭不上手，打猎的话身子骨太弱根本在外面撑不了太久。

    这么一看……

    他还挺无能的……

    没有安书瑶，他或许已经饿死在这个破村子里了。

    媳妇太能干，显得他毫无用武之地。

    陆矜站起身，见安书瑶要去洗菜，他冷着脸接过：“我去洗吧。”

    安书瑶目光带着怀疑：“你会洗菜？”

    陆矜一听就不乐意了，他淡睨安书瑶一眼：“那天的野山鸡是谁杀的？”

    他连鸡都会处理，还怕洗不了这几颗小青菜？他只是坐着太无聊了，想活动活动罢了。

    安书瑶妥协：“好吧，你洗的时候轻点，别把菜叶子揉坏了。”

    陆矜没搭理她，直接去了水井旁。

    柳玉雪见着陆矜来了，她洗党参的身子微僵，隐隐带着颤抖。

    眼前闪过的是那日差点插进她脑袋的匕首。

    陆矜在她对面蹲身，从井里打了水就开始慢条斯理的洗菜。

    他浅淡冷漠的声音缓缓道：“我娘子心善，给你一方容身之处，这是恩，你必须记着，我不管你是何目的，进了这里就要守着这里的规矩，我没我娘子好说话，你若敢做什么小动作，碰了她分毫，我弄死你。”

    柳玉雪听着这带着浓浓杀意的话，她听得都快哭了，这到底是啥人啊，动不动就要杀了她，为啥瑶瑶会嫁给他，这人真的好可怕，好想去劝瑶瑶和离怎么办？

    她声音带着几分颤抖：“不，不会的，你放心，瑶瑶是我的恩人，这恩情我会一辈子记得，我绝不会做对不起瑶瑶的任何事。”

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

