    “我眼中的世界，变了。”

    叶钟鸣衡量了一下精神力的消耗速度，发现极其的缓慢，想来建立了联系之后，他又没有别的动作，所以才会这样。

    这倒是让他放下了心，继续维持着这样的状态。

    三位巅峰高手和其他人都专注地听着。

    “万物皆能量，或许是我此刻真实的感受。”

    “万物都不平衡。”

    “精密，又疏散……”

    “以及……延伸。”

    其他人自然是听得一头雾水，只有三位巅峰高手虽然也不太明白，但都若有所思的样子，结合他们自己的经验，大概清楚了叶钟鸣在说什么。

    只是，也并不完全明白，前面到还好，可延伸是什么意思？

    三位的目光不由得在飞行器内不断的巡视，好像想要找到所谓的延伸。

    叶钟鸣也不解释，他也没有办法解释，此刻的他心中既有对规则浅显的一些摸索，也有随之带来的丝丝激动，同时，还有些危险的冲动。

    因为看到精神力还剩下三分之一，消耗的也极其缓慢，甚至当叶钟鸣处于安静状态之中的时候，这种消耗非但停了下来，精神力还在缓慢的恢复着，在这方面的特长造成了这种极快的恢复速度。

    如此情况，叶钟鸣难免就想要更进一步，就好像有些时候，都到了门口，不能只是蹭蹭啊。

    于是他向里面缓慢的继续输入了一些精神力，叶钟鸣接着便发现了不一样的地方。

    他看到了另外一些全新的虚点线，刚刚出现的。

    之前的那些虚点，代表着的可不是虚的，而是真实存在的东西，但这些新出来的虚点线，却不是真实东西的虚线。

    那这些是什么？

    叶钟鸣一时间竟然没有什么头绪。

    这些虚线颜色大体一致，但是有些飘忽不定，每条线的深浅也不一。

    云顶之王开始的时候是不知道这是什么，但他循着这些线条目光来回移动，他发现，这些线条的一侧散开，在室内飘散，另外一侧，竟然都集中到了一个地方。

    通讯器！

    叶钟鸣恍然，这些虚线，是信号？

    现在的叶钟鸣倒是知道信号讯号这些都是什么，只是，现在的通讯器可是关闭状态，并没有在工作，那么这些信号虚线为什么还存在？还有这么多条？

    是因为……遗留？然后时间长短吗？

    叶钟鸣知道验证这个很容易，再通讯一次就好，微微动作吩咐人做了实验后果然如此。

    叶钟鸣心中笑，觉得这个能力或许能够让自己成为福尔摩斯也说不定呢。

    “钟鸣，你的手……”惑脂长老突然轻声叫了一句。

    大家立刻把目光挪动到了叶钟鸣握着戒廉的地方。

    那里本来已经隐了起来，从手腕到戒廉的一小部分，现在，隐去的部分更多一点，虽然只是一点点，可这里的人都是什么眼力，动一分一毫都会看出来。

    叶钟鸣想了想，继续注入了一些精神力，果然，隐去的部分更多了。

    大家在一边啧啧称奇，一边也在感悟着什么。

    叶钟鸣可以一直维持这样的状态，就说明规则之力是一直在的，他们在一边都能够感受的到，这样的机会很难得。

    本想着差不得就收手的叶钟鸣现在也不好停止了，他还真想看看，自己整个人是否都可以被隐去。

    他开始加大注入精神力的力度，很快他的手臂就完全看不到了，再接着是身体腿部，到了最后，只有眼睛以上还露着的时候，大家都感觉非常诡异。

    连三位巅峰高手在不特意探查的时候都无法感觉到那里有一个人的存在。

    “这是……戒廉的能力?”

    耀汉苏眼睛都有点直了，当时塔罗斯红矮人介绍这件装备的时候，那些个能力中可没有这个。

    “我验证一下吧。”叶钟鸣暗中查看了一下自己的精神力，发现还剩下不少，足以让他全部隐去身体了，就想要试试。

    等到他完全进入隐身状态，甚至在大厅里开始了移动，做出不少动作之类，询问大家的是否有察觉到。

    “你快速移动的时候才能够察觉到了，否则，只能散开自己的精神力特意探查才可以。”

    碑印实事求是地说道。

    其实，就算能够察觉到，也是隐隐约约的，碑印料想，这是大高手时期的叶钟鸣用出来的效果，如果是巅峰高手，那么说不定真的可以做到一定程度上的完全隐身，不发起攻击估计没人能够察觉。

    “消耗如何？”

    这是耀汉苏关系难道问题，他生怕叶钟鸣逞强出现什么问题，比如就此恢复不了本来样子等问题，那可就得不偿失了。

    “除了产生联系之时消耗极大外，也就是在隐去身体的时候需要我不断注入精神力，等到完全隐去后，行动方面已经不再耗费。”

    其实不仅是不耗费，甚至以叶钟鸣的恢复速度，精神力正在逐渐的增长，虽然幅度不大，想要填满不知道要多少天，但至少不会因此而被吸成干尸。

    “真是，神奇啊。”惑脂长老在一边叹息道。

    现在看来，烈神级的神奇真的远远超过大家之前的现象，至少这把戒廉是如此。

    “你们说这事也怪，按理那帮矮子是不会隐瞒能力这种事情的，多出一个能力就可以多卖出很多钱，那么他们为什么没说呢？”耀汉苏捏着下巴问道。

    碑印想了想，“我不太相信他们还能在一件烈神级装备上弄个陷阱什么的，所以估计只有一种解释了，就是制造者，也没有把这件装备弄的太明白，或者说，他制造烈神级成功有侥幸的成分。”

    惑脂长老点点头，也赞同这个观点，“三神匠时代，听着是真的唬人，但如果其中一个只是侥幸弄出了个烈神级，虽然也是神匠，但实力应该和真正的神匠有区别。”

    虽然嘴上都没说，但三神匠其实给了苏族和麝珂星人极大的压力，一旦他们猜对了，那便是两个半，依然恐怖，但能好一点是一点吧。

    “咦？钟鸣呢？”惑脂长老刚扫了一圈飞行器，竟然发现叶钟鸣不见了！

