    “王风的小角度打门，球从球门死角飞入了阿拉维斯的大门！”

    “这是王风在欧联杯上的第22个进球，他的进球数量在射手榜上一骑绝尘。”

    “他将会成为欧联杯历史上最年轻的金靴奖得主，而就在几天前，他也成为了比利时甲级联赛最年轻的金靴奖得主。”

    “所有现场的球迷，所有电视机前的观众，让我们再次为王风献上热烈的掌声祝贺他。而能够见证历史的我们，此刻也会感到无比的荣幸。”

    “王风在欧联杯的舞台上证明了自己的潜力，我们期待着他登上欧洲顶级盛宴，在冠军杯的舞台上再次震撼世界。”

    进球后的王风没有飞奔庆祝，而是站在原地轻柔自己的膝盖，飞奔过来想要扑到他身上的卡尔-贝斯第一时间停住了自己的行为，焦急的询问道：“王，你没事吧，需要叫队医吗？”

    其他围过来的队友也关心的询问起来，王风笑着摆了摆手：“没有什么大碍，还有几分钟的时间，咱们再努力一把，争取早点结束战斗。”

    说罢便慢慢的跑回己方半场，每跑一步，都有阵阵剧痛袭来，感官清晰的告诉他受伤的部位需要停止运动才能恢复，但他却不打算这样做，大不了打完这场比赛到医院多养一阵。

    不过他的内心还是很焦虑，受伤后他的速度和脚下运球都会受到影响，如果比赛被拖到加时赛，对他和亨克而言将会是必输的局面。

    “要在常规时间内解决战斗！”王风眼神中透露出决意，已经努力到这里了，怎么甘心失败。

    接下来的时间里，王风依然奔跑着寻找机会，但他的速度已经不再迅猛，好几次都因为没办法摆脱防守的纠缠，只能将球传出去。

    艾梅-安东尼斯站在场边紧皱的眉头，从刚才的一系列情况来看，王风是出了什么状况，他也在担心加时赛的问题，等常规时间结束后，再和王风好好了解吧。

    下半场的补时时间很短，只有三分钟。第93分钟，前场巴里向右路分球，王风忍着痛苦快速插上，总算赶在防守之前拿到了皮球，可孔特拉却紧紧的跟在他身后干扰。

    王风凭借着残余的力量抵住孔特拉，可他的小动作不断，左手不停的掐着王风的腰部，右手还小幅度的推搡着他。

    如果是健康状态下的王风，可能会无视这些动作直接突破，可是如今的他速度大减，摆脱不掉防守，孔特拉的推搡让他失去了平衡，摔倒在地。

    “哔~”裁判的哨声及时响起，当值主裁德国人迪赫-格曼迅速跑到孔特拉身前，向他出示黄牌警告，并判罚了一个前场定位球。

    这个定位球在边路附近，角度很小没办法直接打门，所以阿拉维斯上下都松了一口气，赶紧在禁区内布置好防守。

    王风摸了摸左腿的膝盖，将这一球让给了亚伦-阿比盖尔主罚，自己则在禁区内埋伏。他把阿比盖尔和巴里凑到一边，说道：“阿比盖尔，等会我会在前点吸引防守，你主罚到后点，巴里争顶，争取绝杀对手。”

    巴里说道：“你的头球不是训练的也不错吗，要不要争取一下大四喜？”王风苦笑的摇了摇头，自己根本跳不起来了。

    三人商量完战术后，就站定了各自的位置，果然如同王风所料，禁区内的防守注意力都被自己给吸引了。

    主裁判一声哨响，阿比盖尔就开始助跑，王风也在禁区内跑动起来，几名阿拉维斯防守球员见状也连忙跟上，防线悄悄撕开一丝空隙。

    但阿比盖尔这一球有一些偏低，还是没能完全绕开防守球员来到后点，中间的防守球员格利奋力跃起，将球一顶，想要顶出边线。

    但是他没有顶正，皮球向着球门飞去，守门员此时的站位有些靠右，正死死的盯住王风，看到皮球向球门左角飞去后大吃一惊，连忙飞身扑球，但还是晚了一步。

    乌龙球！第93分钟，阿拉维斯后卫格利和守门员都犯下了一个巨大的失误，造成了无法挽回的后果。

    谁也没有想到，这场进球大战最后会以一个乌龙球结束，这是真真意义上的绝杀，当阿拉维斯再次开球后，主裁判格曼就吹响了全场比赛结束的哨音。

    亨克获得了历史上首座欧联杯奖杯！而且他们早些时候获得本赛季的联赛冠军，是真正意义上的双冠王！

    替补席上的队员、教练都兴奋的冲进了球场，看台上的亨克球迷则打出“我们是冠军”的大幅标语，连贵宾席上的阿尔贝二世也起身为亨克鼓掌，这也是属于比利时甲级联赛的荣誉。

    打进乌龙球的格利痛苦的跪倒在地，双手捂脸，旁边的队员正在安慰着他，足球有时候就是这么残酷，每当提起这场经典的比赛，这个乌龙球就会被提及。

    阿拉维斯主帅阿卜杜勒-斯塔姆也没有预料到，阿拉维斯确实比亨克多进了一个球，但却失去了冠军的宝座，他只能苦笑的与安东尼斯握手，恭贺他再创佳绩。

    当亚伦-阿比盖尔举起这座欧罗巴奖杯的时候，整座威斯特法伦体育场都在为亨克精彩的表现而鼓掌，直播镜头和所有记者媒体的目光都聚焦在这一群创造历史的球员身上。

    王风作为绝对的核心，欧联杯最佳球员以及欧联杯最佳阵容球员，此时却并没有大肆在台前庆祝，他默默的移到一边，看着队友们狂欢，心中百感交集。

    今夜之后，亨克的众位球员也会各奔前程，再难聚首。巴里和齐沃的租借时限到期，他们肯定不会留队，贝斯也许会留下，奥德里奇联赛里表现出色，不乏球队挖角，阿比盖尔在亨克待了很多年，本赛季后也许会退役......

    主教练艾梅-安东尼斯悄然来到他的身边，与他并排而立：“获得冠军的感觉，怎么样？”

    “这种感觉太过瘾了，我能肯定，我更加不想输了。”王风笑着说道。

    “是啊，一直赢球会让人上瘾，可一直输球也会让人麻木，请保持这种对胜利的渴望吧，王，我相信你会成为一名伟大的球员。”

    安东尼斯也产生了去意，亨克能拿到的所有荣誉，他全部都带队拿到了，比利时杯，联赛冠军，欧联杯冠军，至于说欧冠冠军，那不是亨克这种体量的俱乐部能够染指的。

    他必将成为亨克俱乐部的传奇教练，就像王风将成为亨克俱乐部的传奇球员一样。

