    紫薇古星，北海，鲲鹏小世界，鲲鹏族地。

    被颜如玉带回来的秦风四人，为了回复本源，服丹饮液，聚精汇粹，

    什么半神泉和小药王炼制的神液，

    什么长生草和造化果作为主料的神丹，

    什么万年龟精的精华和龙鳅的精血炼制的神元膏

    …………

    如同饕餮般吃下了不计其数的灵丹宝药，看的颜如玉都麻木了，

    在被天劫震惊之后，她又被秦风的土壕之气震到了，然后就慢慢麻木了。

    不过这么多珍粹，并不是用来恢复状态的，而是用来滋养本源，引动自身最根本蜕变的。

    秦风的先天凡体至臻2.0版要进化到先天凡体至尊3.0版，如此，本源雄厚不下圣体等一流体质，

    虽然肉身强度有所不如，但是由凡体而成，不存在短板，难以针对，生存能力更胜一筹，

    同样，他当初在成仙池完成衍化的先天剑体道胎才算正式成型，虽然是人工合成，存在许多瑕疵，

    但是威能却不会逊色先天圣体道胎太多，只需将来不断完善，总有媲美顶级体质的一天，

    当然，最关键的还是体质完全契合自身，而作为开创体质之人，将来证道不会被体质所桎梏。

    再说三尸神化身这边儿，

    多宝当初继承了先天剑体道胎中道胎的特性，

    如今走出自己的道路，也衍化出了太乙真龙道胎这种独有的特殊体质，

    非常符合自身大道，以太乙真龙道统合道胎牵引的天地大道，最终达到一道御万道，

    将来踏上红尘仙路就是一道融万道，万道归一，得证红尘仙；

    而柳白继承了剑体的特性，

    如今成就无极剑体，剑道为根基，以人体精气神为引入人道，然后再超脱人道，成就人道无极，

    人道有成之后，以人之三宝通地之三宝，天之三宝，入地道，天道，

    再超脱而出，成就地道无极，天道无极，证得红尘仙；

    至于元昊，继承了先天的特性，

    所谓先天，并不是先天道胎中天地所生的意思，

    而是后天回返先天，进入天地母胎重新孕育的意思，

    而元昊以雷霆之道与刀道为基，先悟毁灭，再悟造化，以毁灭造化之道为核心探索天道意志，

    所以他重新衍化的体质是先天阴阳道体，

    雷霆者，阴阳之枢机也。

    造化毁灭正如阴阳之两面，

    阴阳正转，演化天地，生无穷造化，

    阴阳逆转，复归混沌，毁灭天地，

    至于阴阳如何运转，全看天道意志，

    而如何从天地间分化确定阴阳，元昊以刀道入手，如同阴阳图中的“S”分割线，

    是道的轨迹，也是刀的轨迹。

    颜如玉看着秦风四人每天气息恢复一点，其本源自助散发出来的特殊波动也一点点增强，

    最后渐变为四种相似又完全不同的本源波动，

    唯一可以确定的是这四种体质都很强大，本源浑厚，贴合天地，

    与自身大道完美契合，随着成圣之后四人开创经文，体质也会随之不断深挖潜力，

    最终，成为新的血脉家族体质，流传下去，

    至少，以她的眼光来看，并不逊色与帝子血脉本源，起码是圣体，道胎同一级别的一流体质，

    想到这里，不知怎的，颜如玉又想起了当日秦风对她说的话，

    一时间，柔肠百转，甚是纠结，青帝一脉仅剩她一人，跟了秦风，也许是一个不错的选择，

    大道独行，无比艰难，秦风需要她的羁绊，既是心灵的锚点，也是人生的道路上的伴侣，

    而她也需要考虑自己的将来，以及青帝一脉的未来，

    罢了，先跟着秦风一段时间再说吧！

    时光匆匆，不舍昼夜，转眼半年过去了，

    秦风四人不仅完成了本源的蜕变与恢复，

    还将之前半圣修为之时，开创的经文-前引篇修改完善，

    前引篇不再仅仅是引导和启迪修士领悟经文真意，以及介绍经文大道框架这么简单，

    还加入了沟通体质本源的秘法，对于凡体极为重要，

    可以引导修士完成后天体质的蜕变，使其更符合经文之道，

    同时，也为将来自创体质打下基础，

    可以说，入道祖门下，体质都不再是问题，将来有多少圣人，就有多少种体质，

    可以预见，下一个时代将是体质百花齐放的年代，

    届时，天骄并起，龙蛇起陆，帝路争锋将不逊色于如今百万年一遇的黄金大世。

    至于轮海篇，只是刚刚有了一个粗糙的框架，需要在攀登圣人境九重天的过程中一步步完善，

    等到轮海篇彻底完成，就是秦风破境入圣人王之日。

    此时，鲲鹏巢中，秦风四人盘坐在星辰果树之下，沐浴星光，论道谈玄，

    颜如玉作为特约嘉宾在一旁聆听，一口气四位圣人一起给她讲道，听的极为认真，

    显然，随着心态的变化，颜如玉对大道的追求变强了，

    停步于绝顶大能修为数年的她渴望追上同龄天骄，再一次绽放自己的光彩。

    对了，还有一个小听众忘了介绍，被多宝以自身精血滋养唤醒的鲲鹏卵，慢慢恢复了生机，

    如今已经进入了孵化流程，让它在一旁接受圣人道韵的洗礼，对将来修行有巨大帮助。

    而论道的四人，将自身初创的经文以圣道法则凝聚为神链，

    神链互相碰撞，帮助查缺补漏，效果不俗，

    再过不久，四人就将分道扬镳，踏上星空古路，

    秦风准备和颜如玉走人族古路，

    柳白则准备和齐麟齐淇兄妹汇合，走妖族古路，

    多宝和元昊则准备先跟着柳白走，然后从妖族古路借道进入其他古路历练，

    四人都有自己不同的安排，今后会经历更多不同的风景，

    不过三尸神化身虽然已经独立了，但与秦风最根源的联系仍然未曾断绝，

    三人如果被杀死，仍然可以通过秦风这里留下的本源恢复重生，

    而秦风与颜如玉坐拥两件帝兵，自保绰绰有余，不怕有人暗中使坏。

    随着一切都安排妥当，五人返回北斗，兵分两路，

    柳白三人直接去了妖皇殿，等待出发时间，

    而秦风陪着颜如玉安顿好青帝一脉的妖精们之后，便通过奇士府的传送阵，踏上了星空古路的征程。

    第一站，不出意外是永恒星域，虽然要途径很多星球，但终点站不会错，

    无始大帝和青帝曾经都途径永恒星域，并在那里留下了不朽的传说。

