    猛男和老憨听到秦婵被抓，气得跳了起来，“哪个王八蛋那么大胆，敢抓我们敬爱的大嫂，我们要把他撕了”。

    君宝瞥了两人一眼，说道“你们俩还是在山庄里坐镇吧，没事别乱跑，而且公司那边你们也轮流去看看，时间由你们自己支配，晚上我跟小光去救蝉儿”。

    “耶，终于可以出去玩咯，哈哈”小光兴奋得手舞足蹈，还不时对猛男两人扮鬼脸。

    猛男和老憨觉得自讨没趣，便对君宝说道“老大，那我们回去了，晚上你自己搞定吧”。

    两人走后，君宝对小光说道“对了，神戒里面的灵气是从哪里来的？”。

    “神戒的灵气都是自己产生的呀，到现在你还没弄清楚呀”小光这下郁闷了，这老大收了神戒那么久都弄不清楚具体的功能，看来要好好培训他才行。“老大，混沌神戒自成一界，说它是另一个宇宙也不为过，只不过面积比宇宙小了很多，可能有百分之一这么大吧，而且里面有很多地方你都没仔细看过，改天我带你去看看”。

    听小光说完，君宝不解的问道“那神戒是不是我师傅炼制的？还有，你是什么时候有自己的身体的”。

    小光摇头说道“神戒是跟老主人一起诞生的，神甲和神剑也一样，不过我有意识最晚，因为混沌神戒里面的宇宙完全成型以后我才有了自己的身体，成型的时间可能是九十亿年前吧”。

    君宝有点诧异，“你都九十亿岁了，怎么还跟个小屁孩一样，想不明白”。

    小光气呼呼的嘟着嘴说道“你知道个屁啊，要是混沌神戒扩大到半个宇宙大小，我就完全成年了，到时我的身体也会长大，现在可好了，前两天给你吸了那么多灵气，我都不知道要等到什么时候才能长大。老大，你是不是要赔偿我的损失呀”。

    “好吧”君宝想了想，说道“那这段时间我就让那几个新来的小萝莉照顾你，这样总行了吧”。

    “这还差不多”小光满意的点头说道“下次记得让龙一多找几个，人太少不好玩”。

    “我倒”君宝毫无形象的倒在地上，苦笑道“小光老大，你以为这些人都是批发的吗？这些都是从孤儿里面挑选的，一年能找到十几个根骨上佳的就很不错了”。

    小光还要继续说些什么，就看到龙一走了过来，“少爷，我们回来了，咦，你怎么躺在地上啊”。

    君宝快速的爬起来，正色道“叫龙卫到广场集合，我待会要交代点事情”。

    “好的，我这就去叫他们集合”龙一转身就走，执行命令十分坚决。随后君宝对小光说道“你也进去吧，把神戒里面收拾好，等下龙卫进去你就安排他们修炼”。小光什么都没说，“咻”的一下飞进神戒。

    来到广场上，四百多名龙卫已经集合完毕，君宝大声宣布道“最近我发现龙卫的修为仍然太低，所以我决定让你们闭关继续修炼。队长级别的不到神帝期不能出来，普通队员必须要到神君期，而且这次还要选出九名优秀的队员来担当副队长，要是你们的修为超过自己的队长，那也可以挑战他，如果胜了你就是队长，所以希望你们九位队长不要大意，要是输给自己的手下，以后就做普通队员吧。反正以后龙卫的规矩就是能者上位，大家明白了吗？”。

    “明白了，少爷”四百多人同时大吼一声，把山庄震得有点摇晃，还好这些人没用多少神力，要不然房子都要倒一大片。

    “好，进去吧”君宝大手一挥，运起不知名的神力直接把几百人包起来，瞬间送到静修殿内。看到没什么事情，君宝又瞬移回了学校宿舍。

    一整天的时间，君宝都是在浑浑噩噩中度过，一直都担心着秦婵的安全，所以他连吃饭都不安稳，欧阳倩数次问他出了什么事，他也不肯跟她老实说清楚。现在不是他不信任欧阳倩，只不过他对这些豪门家族失望透了，实在不想看到欧阳倩再出现东方两姐妹那种情况。

    晚上八点，君宝准时走出宿舍，慢吞吞的走到学校里面的一个小花园里。他刚才一出门就发现金一正在用神识盯着他，所以就刻意找了个偏僻的地方‘自投罗网’。

    金一突然出现在君宝面前，还把周围的空间隔绝起来，面无表情的说道“你叫王君宝是吧，跟我走一趟”。

    君宝故作被惊吓的样子，颤声问道“你是谁啊，我跟你又不认识，为什么要跟你走”。

    “哼”金一冷哼一声，发出一阵狂暴的气势，想把君宝震慑住。君宝也为了配合他，蹲在地上捂着独自大喊道“哎呀，哎呀，疼死我啦”。

    金一额头直冒黑线，怎么这小子被我的气势击中，反而变成肚子疼了，真是奇怪啦。随后金一发出一道神力射到君宝的丹田内，想禁锢他的修为。

    君宝更加配合的装成恐慌的样子，问道“你…你对我做了什么？为什么我的功力运转不了了？”。

    金一冷笑道“就凭你一个天仙的小仙人还想在我面前隐藏修为，真是异想天开，哈哈”。

    一把抓住君宝，金一带着他瞬移到金源的宿舍，把君宝仍在地上，对金源说道“少主，人已经带来了，我们是不是现在就出发”。

    “恩，走吧”金源连看都没看君宝，随意应了一声，便消失在原地。金一和金二也带着君宝瞬移出了神龙星。跨过两个星系，四人来到一个灵气比较浓郁的星球上，君宝放开神识观察了一下，上面至今还没人居住，只是一处大山谷内有一个神阵包围着，想来应该是他们的府邸了。

    来到山谷外，金一打出几道法诀把大阵停下来，带着君宝走进阵内。大致看了一下，这山谷内布置得比较简单，就是有一座比较大的宫殿在山腰上，其他的房子都是用山石临时搭建的，上面就住了几百个修真者，这些人应该是金源他们最近收的手下。

    一起来到大殿当中，君宝发现这个大殿是一个神殿，上品神器的级别，防御也很不错，到处都是布满神禁。

    “恩？”君宝发现了秦婵被关押的地方，暗自高兴道“果然让我找到了，呵呵，这下本少爷就跟你们慢慢的玩，不把你玩死我就不姓王”。

    金源傲慢的走到君宝面前，阴阴的笑道“你早上不是跟我嚣张吗？现在怎么啦？变成哑巴了是吧。知不知道我为什么带你来这里，因为我要把你变成我的傀儡，哼哼”，说到一半，他忽然又想起什么，蹲下来盯着君宝问道“你们王家是不是有很多神人，那些人都是从哪里来的？”。

    君宝也爬起来蹲在地上，笑嘻嘻的说道“我怎么知道从哪来的？问候你老母就知道了，哈哈”。

    “你…”金源气急败坏的伸出手甩出一巴掌，恨不得把君宝给打死，不过结果却让他很失望，他的手被君宝死死的抓住，而且还听到咔嚓的声音，却是他手腕已经被扭断了。

    “啊…”金源发出一声惨叫，身旁的金一马上冲过来要袭击君宝，右手的拳头已经来到君宝的后脑，拳头带起一阵破空的声音，把空气打得出一条两米长的裂缝，“嘭”，金一还没看清楚君宝的动作，就被一道无形的气劲给打飞了。

    “扮猪吃小虫？”金源脑子里突然冒出一句新的名言，这家伙也太能装了，居然隐藏得如此之深，而且神君期的金一都不是他的对手，更不用说自己了。金源额头不断的冒出冷汗，眼里透出恐惧的眼神，兢兢战战的对君宝说道“你到底是什么人？为什么会来到下界？难道你不知道神界的规矩吗？”。

    君宝运转体内灰色的能量输入金源的身体里，瞬间把他的丹田废掉，连经脉也被吹拉枯朽的破坏完，整个人变成了一个废物。

    看着躺在地上有气无力的金源，君宝邪邪的笑道“你这混蛋也太嚣张了，宇宙之大无奇不有，你以为就凭你这点三脚猫的功夫也想在下界称王称霸？MD，你知不知道我为什么把你废掉，因为你抓了不该抓的人，就是你所说的那个体内有神器的女孩，那个人恰好是我老婆，所以今天你必须死”。

    “老大，那两个小虾米我都搞定了”大宝突然出现在君宝身旁，手里还提着金一和金二，十分高兴的向君宝邀功。

    君宝瞥了一眼，说道“这两个人直接杀了，要他们也没什么用，对了，你在这里审问这小子，我去救蝉儿”。

    “快去吧，啰啰嗦嗦的干嘛”大宝挥挥手打发他快走，随手放出一把神火把金一和金二变成宇宙中的尘埃，然后眯着眼盯住金源，“小子，你混哪里的？”。

    金源看到金一两人已死，吓得连自己失禁都不知道，浑身颤抖的看着大宝，说道“你…你不能杀我，我爷爷是神界的本源神皇，杀了我他一定会帮我报仇的，所以你要是不想死的话，就别对我下手”。

    “本源神皇？”大宝大力的拍拍自己的胸口，大声说道“我好怕哦，你爷爷是不是很厉害啊”。

    金源看到大宝露出害怕的神色，壮起胆子说道“我爷爷是神界五大神皇之一，你说他厉不厉害，反正你不能杀了我，要是我死了，他马上就会发现我的灵魂玉简破碎，到时候他肯定下界来为我报仇，你敢杀我那你就等着神界金氏家族无止境的报复吧，哈哈哈…”。

    “是吗？那意思就是我不能杀你咯，恩，看来得想个办法才行”大宝摸摸自己的下巴，半分钟后他突然想到一个好主意，随后食指一点，发出一道绿色的光芒直接冲入金源的大脑中。

