    第12章姐就是女王12

    系统目瞪口呆的看着宿主一系列操作，好久都回不过神来。

    等它反应过来，它顿时就疯了：“宿主！！那个有很大可能就是男主啊！！你刚才在干嘛？！你是不是忘记你这次的任务是什么了！？”

    盛盼撩了撩头发，语气漫不经心：“你没看见他要对我用强吗？我一个柔弱女子，不反击难道等着被强吗？”

    系统捂着心脏，感觉自己数据都要被气紊乱了。

    它一脸狰狞：“你要是任务失败，我就和你同归于尽！！”

    盛盼笑：“姜彦要是就是男主，你信不信我让他过来舔我脚指头他都乐得像条狗？”

    “他这种野心勃勃的人，只要看见机会，死都会抓住，任务怎么可能完成不了？”盛盼颇有些意兴阑珊：“男主要真的是姜彦，其实你们完全不用绑定任务者，他自己会不顾一切往上爬的。”

    系统半晌没吭声，不知道在想些什么。

    说话间，盛盼顺着原路回到酒宴厅，许导沈总之流很快围上来，殷勤至极。

    考虑到姜彦有可能是男主，盛盼到底没把话说绝，只简单带过试镜过程，说没有当场确定下来，似乎有些打击到小鲜肉了，他正在房里缓神。

    其他人哪里会真正关心姜彦，不过是借着这个话题想多留盛盼一会儿，看看能不能从她口中探出些顶级财阀的讯息。

    盛盼对付这种场面向来游刃有余，气氛很快热闹起来。

    识海里的系统提醒她：“宿主，你是不是忘了，你车上还有一个男主备选人员在等你去试镜呢。”

    盛盼挥了挥手，语气随意：“我没忘，不过现在这些臭弟弟都太把自己当回事了。”

    “车里的江宴一直以为我想潜他，这个整容的姜彦又巴不得我立马睡他，全都太按自己的心思来了，丝毫不顾及我的感受。”

    她笑魇如花的接过旁人递过来的酒，一饮而尽，同时不忘和系统拌嘴：“我太可怜了，就是一个工具人，统儿，你知道我现在有多难受吗？”

    她哼了一声，最后下结论：“所以我要多晾车里的江宴一会儿，让这些臭弟弟都别太自以为是。”

    系统有些无语的看着自家宿主，没忍住泼了一把冷水：“你就不怕人家不等你，直接走人吗？我看那个江宴可真的是一身傲骨的，你别演太过。”

    盛盼笑了声：“爱等不等，娱乐圈那么多小鲜肉，又不是只有他有八块腹肌，我想看想撩，有的是人来排队，他算老几哦。”

    不过就是会有点可惜罢了，毕竟也不是随便谁她都看得上眼，肯出手撩的。

    系统被怼得当场闭麦，眼睁睁的看着自家宿主花蝴蝶一样在酒宴上又飞了两个小时，直到快十一点的时候，她才带着满身酒香结束这场应酬。

    乘电梯来到地下车库，远远的，就看见一道修竹一般挺拔的身影倚着大G，单手插兜，百无聊赖的踢着脚下的碎石子。

    盛盼心情顿时好起来，跑到他面前，歪头看着他，眼里像是晕染着一层光：“弟弟，你一直都在这里等我呀？”

    江宴抬眸，瞳孔里一片墨色，单刀直入：“你签下姜彦了么？”

    ?  ?第二章，新书特别需要各种数据，小可爱们别隐身嗷，评论刷刷刷起来，推荐票投投投起来，帮小蔻一起冲一冲新书榜，求求惹～

    ?  

    ????    

    (本章完)

