    第327章 再遇美梳

    林晓田回到舞会上找人，只要找到王萧就好。林晓田就知道王乐会在那里。“可以回家了吗？”林晓田把王乐扯进怀里。那红透的眼睛是骗不了人的。她哭过了。这说明他说话真的是过分了一点。

    “我不用你送我回去了，王萧会送我回去的。”王乐推开林晓田。

    “那好，我不介意你在王家呆几天。”林晓田也不强求。但还是成功的威胁到了王乐。王乐小心翼翼的跟在林晓田的后面。真怕林晓田会赶她走。

    林晓田走着走着突然就停了下来。王乐很被动。

    “嗯。”对于突如其来的吻，王乐低下了头。

    “木头吗？”林晓田不满的开口两，他的意思是想要在这里做爱吗？王乐真的无语了，他还想怎么样？又不是在家里。

    “不可以在这里。”王乐抓住了林晓田的手。不可以再摸了。

    “你觉得有谁会偷看。谁会管我们。”林晓田是一定要得到的。

    “那也不行。”王乐想都不要想。如果被人看到了，她的脸面往哪儿放。

    王乐还在纠结可林晓田却换了态度。

    “你先回车里吧。”

    林晓田离开，转角就去碰美梳。

    “有的人信誓旦旦，不思其反。”

    “你有资格说我。你又何其不是。偷偷来找我，就不怕被你的如意郎君发现嗯？”

    “你真恶心。别用刚碰过女人的手碰我。”兰美梳与林晓田拉开了距离。

    林晓田转身想走了。他想过会再遇见美梳可那不是分离而是她完完全全的跟他在一起。“每一次，我想碰的人都是你但是你让我碰了吗？那怕是一次，我会去找王乐吗？更过分的是，我还要看着别的男人碰你。到底谁更恶心。你怀着别人的的孩子就不恶了是吗？美梳我的忍耐有限，你不能跟我在一起，就早点说吧。我又不止你一个女人。”

    “你早就想要跟王乐在一起了吧。”兰美梳嫉妒了。

    “别以为谁都要围着你转。不觉得你很自私吗？把我当成什么了。”

    “人不就是自私的吗。我把你当成什么你不知道吗？”

    “不管怎么样我永远爱你，你永远会是我的妹妹。”林晓田该怎么跟美梳好聚好散。他不想伤害的人就是美梳了。

    “真好笑，我竟然为哥哥生下了孩子。”兰美梳真是讽刺。

    “美梳。”美梳这话让林晓田生气了。

    “你永远不会是我的哥哥。以前不是，现在也不是。”

    “不要这样。”林晓田沉漠了。他也不想做他的哥哥。可是他怎么能忍受美梳爱着别人又爱着他。

    “嗯。”

    林晓田放开了兰美梳。”刚刚我亲了王乐。

    “我不在乎。”兰美梳的眼睛里满是忧郁她怎么能骗得了他。但他也没有办法。

    “你会和她在一起对吗？你不要我了吗？”

    “美梳，你少跟我来这套。如果你不早点跟我在一起。我就会跟王乐在一起。”

    “嗯。”兰美梳说不了话，被晓田哥的疯狂吞噬待尽。

    林晓田被兰美梳拉走。

    “要带我去那里？”

    林晓田和兰美梳的手十字相扣把兰美梳抵在树上。这像极了他们确立情侣关系的地方。那时候他们亲吻相拥。

    “我要走了，不可以忘记我们约定好的。”

    “美梳为何不现在就跟我离开。”

    “不要。”兰美梳很难过。她走了小恬怎么办。漠北寒怎么办。

    “跟我走好不好美梳。”林晓田乞求。

    “原谅我不能晓田哥，我欠漠家的我永远还不起，只有为漠家生下一个继承人。”

    “多少钱，我都会替你还。”

    “不是钱，漠家根本就不差钱。”

    人这一生欠的太多太多了难道每一件都要还吗？美梳你能不能不要那么单纯。漠家那么多钱为什么还差你那一点不还的钱呢？”

    “晓田哥。你不可以这样逼我。”但小恬怎么办，她走了受罪的就是小恬了。

    “你明明就是爱着那个男人。”林晓田突然难受。

    “不是的。嗯！”

    “美梳我信不过你。你只会骗我。”

    “我爱你。兰美梳只能这样说。

    “我该走了。”

    林晓田目送兰美梳而去。兰美梳时对他热情时对他冷漠，林晓田也不知道到底那一个才是真实的美梳。

    “你在那里。”

    “你自己开车回来吧！我已经到家了。”林晓田想都知道王乐打电话给他是什么意思。

    王乐回来的时候林晓田已经洗完澡，你知不知道我找了你一晚上。

    “找我干什么。”林晓田不以为然。

    “你为什么不等我。”王乐恨得牙牙痒痒，她以为林晓田又去找兰美梳了，听到漠北寒说兰美梳没有来参加所以才打消了凝虑。

    “车钥匙都给你了，你自己不会开回来怪谁。”

    “我在等你，我很但心你。”王乐真的时伤心。她关心他啊。但心他是不是去幽会了。

    “那我真是谢谢你了。”林晓田没好气的敷衍。

    “你是不是怪我。我真的做不到。”

    “那现在呢？”林晓田把王乐扯上床，“现在可以了吧。”林晓田询问。

    “我要去洗个澡。”王乐以为林晓田会很急切的，很快就把自己给洗好了。回来林晓田已经是眯上了眼。王乐只是想太多了吧。

    “嗯。”林晓田被王乐弄得痒痒的。

    “明天吧，我很困。”林晓田把王乐推走。

    王乐看了林晓田一眼并没有抱怨什么。而是顺势的躺在林晓田的身侧。

    漠北寒不安的开车去酒店。还没进入酒店就被坐在大门上的女人成功给吸引住了注意力。

    “邢，你在这里干什么。”

    “等你啊。”兰美梳丝毫不慌的从手里拿出一支玫瑰送给了漠北寒。

    “确定是一直在这里等我吗。”漠北寒很冷漠。

    “确定。你不接受那就算了，这可是我辛辛苦苦摘下来的。”兰美梳拿着花闻了闻心在加速的跳动着。

    “你知不知道偷东西是要被罚的。”漠北寒觉得邢真幼稚，直接去花店买就好了。偏偏要摘这里的绿化花。

    “这不是你家的吗？要陪多少钱。”兰美梳真的时很理直气壮了。让漠北寒竟然不知道要说什么好。

    “走吧。”漠北寒带着兰美梳上楼。只有房间里有监控。漠北寒更是不知道兰美梳是不是跟说的那样老实。

    兰美梳洗完澡出来就被漠北寒退去了浴衣。“你干什么？”漠北寒的不信任让兰美梳犯入了两难。

    “没做亏心事邢是在怕什么，那么怕我看到吗？”

    漠北寒刚说完兰美梳就松来了手。

    漠北寒暂时找不到证据，可能是他想得太多了。

    (本章完)

