
　　“你说，早在十年前，人族便已经设了计？！”

　　乔时深吸了一口气，压着心中的怒火。

　　在这种实力强大的位面，没有实力果真什么都是假的，她连一点消息都接收不到，边家还未发展起来，底蕴到底是不足。

　　“嗯，秋家……只是迫不得已，不过绝对没有伤害过边家任何一人，相反，印丹前辈和一些边家小辈都被我爹藏了起来。”

　　秋洛面露愧色，十大家族联手对付边家，岂是一个小小的边家能够应付的。

　　“我六哥呢？”

　　乔星辰还留了化身在边家，那些人怎么可能攻的进去。

　　“据我所知，那位前辈仅被颜家的一位神域，一击便消散。”

　　“怎么可能？！”

　　乔星辰的化身岂是神域能对付的！

　　唯一的可能就是小世界出事了，让乔星辰连化身都难以维持！

　　“现在边家如何？”

　　秋洛犹豫了一会儿还是张口道：“不是很好，那些人为了逼你出来，已经屠杀了大半的边家子弟，还有一些边家小辈被我爹藏了起来，还有几十个人被困在了边家。”

　　“他们找我做什么？”

　　乔时目光一冷，隐隐的有些猜测，只是有些难以相信。

　　“我也不是很清楚，不过是颜家的人号令各族……”

　　要知道以往颜家是护着边家，怎么会忽然之间要灭了边家。

　　“那你又是如何出来见我。”

　　秋家一开始因为被监督的紧的缘故，并没有办法传出任何的消息，现在却又能见她。

　　让乔时不得不怀疑。

　　现在的十大家族是不是已经没有可信任的。

　　“你别误会，秋家现在已经没人监督，颜家所有的精力都放在了边家。”

　　秋洛慌忙解释着。

　　乔时深吸了一口气，神情温和了一些。

　　“多谢你了，日后如果有机会再见。”

　　说完乔时快速的往城外飞去，温和的脸色也瞬间变得阴冷。

　　颜家肯定是知道了妖族的秘密，这次来了这么一着，甚至已经肯定了，有秘密在她的身上，十大家族，谁都不能信！

　　边家现在被包围的跟铁桶一般，乔时没有贸然进去，让玄堇化成原形缩小后，乔时这才饶了个方向进去。

　　边家坐落的地址乃是一座遗迹，没人比她更熟悉这座遗迹，一些不为人知的入口可不止一座。

　　进入边家后，乔时转换了体质，快速解决了一个伺候的下人后，乔时遮掩了容貌，伪装成这人的模样。

　　尸体被乔时丢进了储物空间中，现场也被处理干净。

　　只要不是强大的玄力者，就很难发现她。

　　边家附近皆有人巡逻，如今所有的边家子弟都被困在边家新建的祠堂中，每日皆会斩杀一人。

　　看着祠堂外被鲜血染成了褐色的土地，乔时沉默了一瞬，继续冒充伺候的下人游走在四周，并未靠近祠堂。

　　所幸四周各大家族巡逻的人相对懒散一些，而且那些人已经得知了她圣域的实力，更大的防御布置在外面。

　　饶了一圈，乔时悄然进入了一处很是寻常的房间。

　　这个房间只是原本边家下人的房间，并没有什么特殊。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入其中后，乔时双手结了一个印印在了其中一张床铺的下面。

　　只见一道石门缓缓从一旁的地面上打开。

　　乔时飞身而入，石门缓缓关闭。

　　地下被一道道结界封闭着，很是隐秘，即便是神域强者，若非一寸寸探查，也绝查不出其中的秘密。

　　穿过一道道结界，乔时翻手印在了其中一处平台上。

　　整个祠堂快速被一道结界包裹住。

　　乔时也从地下通道直接来到了祠堂中。

　　祠堂的动静惊动了边家四周的强者，只是结界已经生成，就连神域都破不开。

　　此处遗迹本是一个神域强者的遗迹，不巧，正是当初她吞噬那个灵魂。

　　一缕残魂一直隐藏在玄堇的体内，原本是想着玄堇化形时夺过她的身体。

　　没想到玄堇之前重伤，让他的想法功亏一篑，后又想夺舍玄堇，被乔时借助系统给直接吞了。

　　从当初吞掉那缕残魂的时候，乔时就准备着让边家日后迁移过来，只是发生了一些变故，不得不提前迁移过来。

　　后这些结界阵法又被凰安灵加固过，足以抵挡那些神域强者的攻击。

　　目前想要保下边家的这些人，也仅有这个办法。

　　“萱姐！”

　　边昊焱陡然看到乔时，眼中闪过惊喜，紧接着便是惊恐。

　　“萱姐，你为什么要回来！”

　　虽然对于边家的一些事，他了解的不是很清楚。

　　但是却也知道，边家依附于妖族才得到如今的地位。

　　可是如今妖族却全部撤走，肯定是发生了什么事，没有了妖族的庇佑，边家面对这么多强者的围攻，完全没有反手之力。

　　“等下再说。”

　　乔时目光扫过祠堂里的众人，死的死，伤的伤。

　　旋即快速走出祠堂。

　　祠堂外面的院子里还有十几个巡逻的人被困在结界中。

　　这些人都是各个家族的子弟，皆是九星的玄力者。

　　此刻这十几人正聚集在一起，警惕的盯着祠堂。

　　原本边家实力最强的几人皆是来自颜家，如今那几人死的死，被召回的召回，仅仅只剩下一个圣域的妖族却是半死不活的。

　　边家本身最强者也才是一个九星的小辈，万万对付不了他们，现在却是不一定了。

　　乔时面无表情的从祠堂中走出，随手将祠堂的房门给关上。

　　“妖女，你——”

　　这时众人中忽然一人开口大声喊道，却被其他人快速的捂住了嘴。

　　“妖女？不知我何时成了妖女，又为何成的妖女，做了什么让你们非灭不可的事？”

　　乔时面色逐渐变冷。

　　那些子弟却面面相觑，说不出个理所然来。

　　妖女一说乃是颜家的人提出，最终集合十大家族讨伐边家。

　　至于为何如此，他们所知道的理由就是，如若不除了妖女、除了边家，整个大陆将为之覆灭。

　　“想必你们也不知道吧，今日就让我来告诉你们！”

　　乔时抬头看向结界之外，中州强者几乎都来了，将结界围的密不透风。

　　“这个大陆所能容纳的最强者是为神域，你们可知神域之上还有更强者，只是没人想死，天道同样不想死，故而你们的实力只能是神域！”

　　“你们想除了我无外乎是想保全这个世界，铲除我和边家这个变故。”

　　“然而即便如此，事情也无法再改变！明明是天道种下的因却只知道将一切变故都抹杀！”

　　乔时的语气越发的冷，虽然她能理解他们，毕竟所有人都想活。

　　立场不同，但是不代表她能容忍他们如此屠杀边家的人。

　　过错可不在边家，同样也不仅仅是她。

　　这个变故从千年之前就已经开始，到了如今已经越发的不可收拾。

　　即便是当初，也是没人能预料到如今的改变，谁都想变强，超越如今的境界。

　　当初天道想借助人族灭了妖族，只是后来却被妖族给逆袭，这才到了如今的地步，她只不过是做了其中的推手。

　　她不会真的蠢到以为因为一株龙凤草幼苗就将这个世界颠覆，048当初规避的只是系统方面的规则，可没那本事将这个世界的天道都给遮掩。

　　一切因果，早在当初就已经种下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第283章 团宠女主（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 