    因为现在如果不把这只鬼给灭掉的话，那么其他的鬼马上就会从土地里面爬出来，一旦让那些鬼都从土地里面爬出来的话，那我肯定是不可能有下次对付得了这么多的鬼，我只有一双手，而且五帝钱剑也就只能一次对付一只鬼，所以根本不可能一下子对付这么多的鬼，所以现在我必须要尽快的解决眼前的这只鬼，然后把其他的鬼快的解决掉，不然的话我就要面临非常大的问题。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我知道现在这只鬼也是挺难对付的，不过现在我已经被逼到绝路了，再不快的把这只鬼给干掉的话，那么其他的鬼一定会很快的就把他们的腿从地下爬出来了，遇到那些鬼的腿从地上，爬出来的话，那么我肯定是对付不了他们的，毕竟这么多的鬼一起对付我，我不可能一下子能够杀得了他们。

    眼看着那一直一直的呲牙裂嘴的鬼正在那里拼命的挣扎着，想要从土地里面爬出来，我知道这些鬼虽然是被土地买了一件，不过他们要是从土地上爬出来的话也花不了几分钟了，毕竟他们已经爬到半截的身子，还剩下一双腿在土地里面，分分钟就可以爬出地面上来。

    我一看到这情形，心里已经着急的不得了了，所以手里的五帝钱剑也顾不上那么多，只对着眼前的这只鬼，一阵乱捅，直接就把这只鬼身上捅了数十个窟窿这只鬼开始的时候还是左躲右闪地想要躲过我的五帝钱剑，可是他苦于还有一只腿没有从土地里面卖出来，所以他想躲闪的话，也不是完全能够躲得开我所有的，招数，所以他还是被我捅了好几十刀。

    眼看着眼前的这只鬼的身上就像是一个，死花洒一样，身上的黑血直从他的身上的那些窟窿上向外面喷了出来，一下子就撒了满地的都是黑血，我一看这只鬼身上，那喷出来的黑血已经喷出半米多远，我立刻向后退了几步，躲开了，免得让这些黑血洒在我的身上，要是让这些黑色染脏了我的衣服，那我这套衣服又得浪费了。

    眼前的这只鬼正在那里痛苦的尖叫着，我知道这只鬼已经是不行的，因为这只鬼现在身上已经被我捅了数十个窟窿，这只鬼的身上被我捅了这么多的窟窿，那些窟窿上的黑血直往外面喷，涌出来，那喷涌出来的黑血流出有，三尺多远，所以我知道这只鬼用不了多长的时间，他身上的黑血就要流尽而死。

    所以这只鬼也就，很快就要灰飞烟灭了，根本就用不着我再去对付他，而且他还有一只脚还埋在土地里面，所以我也不用担心他会突然从，地下卖出来，冲过来扑向我，我知道这只鬼现在就算想要用最后一口气挣扎着扑过来，她也没有那最后的力气了。

    我看着这只鬼在那里痛苦的挣扎，我就知道这只鬼肯定是已经不行了，因为这只鬼的那痛苦的惨叫声我听得出来，那是非常的凄惨悲凉的，那痛苦的惨叫声叫的，简直是让我的心都快要，裂了。

    那撕心裂肺的，惨叫声，听得我耳朵都快要被他给刺破耳膜了，反正我就知道这只鬼现在已经是极度的痛苦当中，因为他身上已经被我的五帝钱剑，扎得像一个筛子一样，四处都是窟窿，随时都有可能会把身上的血全部都给喷光出来。

    所以现在我根本就不用再理会这只鬼了，我知道这只鬼现在根本就，没办法再回去了，他根本不可能活的过来，因为这只鬼身上的黑血已经是越往外面喷，就已经变得慢慢的越来越，喷不远了，因为他身上的黑血已经越来越少，所以喷涌出来的血，刚开始的时候还能碰到，半米远，后来也就只能碰到一次多远，现在一尺多远的力气都已经喷不出来了。

    所以我现在是完全可以放心，根本就不用再担心在这不会对我造成什么样的游戏，因为这只鬼现在对我根本就没有威胁，我知道现在这只鬼就是让他再从土地里面爬出来，那他也对我构不成威胁，因为他手上也已经根本使不出他的力气了，他身上的黑血已经全部都洒在土地上，把地上的泥土都已经染黑了，他不可能还有力气再来对付我，所以我现在是，根本看都不用看这只鬼眼，根本不用再理会这只鬼会怎么样？

    我对这只鬼冷冷的笑了笑，大声的笑了，笑说你这只恶鬼早知道这样的话，刚才就不要这么逞强，谁让你这么逞强的资源，你要出风头，那么你的下场就和前面那只鬼一样，等着灰飞烟灭吧，你比那只鬼还要幸运一些，前面的那一只鬼比你更惨死的。

    说实在话，现在这支股确实是比刚才的那只鬼死得要有尊严一些，因为这只鬼事现在只是被我一下子就给炸到身上这么多的窟窿，而前面的那一只鬼，是被我砸了好几次，而且他的那只手上的手指都已经被我修的快要烧干净了，就只剩下几根手指头，所以现在这只鬼还算是留了个全尸，而之前的那一只鬼却死之前却被我削掉了手指，变得这么残废，所以这只鬼比前面那只鬼算是比较幸运的。

    这只鬼听我说完，然后两只眼神绝望的看着我，脸上一副痛苦的表情，像是要求我救他一次的，可是我现在就算是想救他也不可能。

    现在就算是这只鬼回心转意，不对我构成威胁，或者是想要讨好我，或者是他回道，地府上去他也不可能了。

    因为他已经伤成这个样子，我根本没有能力再救他我根本不可能把他身上的窟窿全部都救回来，他身上的骷髅全部都是被我的五帝钱剑给砸伤的，所以我的五帝钱剑砸中了他的身体，那身上的伤口是永久性的创伤，绝对不可能再愈合回去，所以这只鬼身上被我砸了这么多的伤，那么这只鬼就一定会灰飞烟灭，因为这些伤口不可愈合，它绝对好不了，他身上的血也不可能止得住，所以这只鬼居然能够等着黑血流光了就等着灰飞烟灭。

    说实在话，我杀了这么多只鬼我现在看到这些鬼在最后快要灰飞烟灭的时候的那种可怜兮兮的样子，我也有时候会心软，我觉得如果能够，他们会回心转意，不再害人的话，我还是可以放他们一马的可是现在即使我想要救他们，想要放他们一马也是不可能的，因为这只鬼现在已经被我的五帝钱剑，砸的全身都是伤，所以他绝对不可能有活下来的机会，他只有等着灰飞烟灭，从此做鬼也做不成了，不是我不想帮他，而是现在他再怎么后悔也已经晚了，我也无力回天，就算是神仙下凡也不可能让他重获新生。

    这要怪也就只能够怪他们自己了，因为他们，如果不跟我作对的话，那他们完全不用受这种罪，而且我也没有必要对他们下这么重的手，所以一切都是他们自找的，既然他们这么不怕死这么想要害人，出来祸害人的话，那么我就可以把他们给干掉，因为我不干掉他们的话，他们就会干掉我，所以我也是没有办法，现在是我不死他们就得死，他们不死我就得死，所以我必须把他们给杀了，不杀掉这些鬼的话，我这一次上来这大丰山要想下大丰山可就难了，恐怕我想要下大丰山也下不去了，因为这些鬼绝对不会这么轻易的放过我。

    所以这绝对怪不了我，我即使是再善良，再想要放过他们也是不可能的，因为现在说什么都已经迟了，即使他们已经悔过不再害人，我也不可能救得了他们这五帝钱剑可不是一般的剑在五帝，钱剑已断刺中这些鬼的身体，那这些鬼臼，只有等着灰飞烟灭了，因为他们身上的伤口绝对不可能会愈合，永远也愈合不了，所以吃他们身上一旦有了窟窿，一旦被我知五帝钱剑给刺中了，那他们身上的鲜血就会一直在不断的往外面流，你知道这些鬼身上的黑血全部流光了，那么这些鬼也就只能够等着死灰飞烟灭了。

    眼前的这只鬼，在痛苦的一阵抽搐之后，很快的就变得奄奄一息，直接就往地上倒了下去身上的那些窟窿身上那些窟窿里面喷出来的黑血，也已经慢慢的变得缓了许多，已经开始没什么血在外面流浪，所以这只鬼现在确实是已经，流光的黑血，所以，眼下他很快就会变得一滩污水，在慢慢地挥成一股黑烟。

    看着这只鬼已经倒在地上奄奄一息的样子，而且他身上有的部位已经开始在化作黑水，所以我知道这只鬼已经用不了多久，他马上就会消失在这个世界上，从此连鬼也做不成了。

    看着这只鬼在这里已经完全已经没法救了，所以我知道这只鬼就是这么大的，他就是再有什么想要完成的愿望，也不可能有人帮他完成了，因为他根本就没有能够说话的份。