    “你知道你妈妈娘家在哪里吗？”李可乐朝杜晓楠问。

    “我知道，我妈妈给我留了详细地址，我妈妈娘家在闽省安县马王乡下沟村。”

    杜晓楠朝李可乐说道：“我外公叫杜成满，外婆叫余颖，大舅叫杜平，大姨叫杜若兰……”

    听到杜晓楠的话，李可乐想了想说道：“我能理解你想去寻找亲人的感受，但是你现在怀着孩子，恐怕不宜舟车劳顿，你想跟我来深市，我也是觉得深市离香江不远才带你过来的。”

    顿了一下，李可乐继续说道：“闽省距离这边有些远，而且我工作很忙，没办法陪你去那边探亲，咱们下个月就结婚了，等几个月后你把孩子生下来，咱们再抽一个时间去那边看看吧？”

    “好吧！”听到李可乐的话，杜晓楠点点头表示听从。

    只是看得出来，她的心里还是是闷闷不乐的。

    “可乐哥，我有些困了，我想睡一觉。”杜晓楠朝李可乐说。

    “好，你困了就睡吧。”李可乐点头。

    把杜晓楠送去睡觉后，李可乐回到客厅看起了报纸。

    “李少。”

    这时候，李可乐在香江请来伺候杜晓楠的刘姨喊了李可乐一声。

    这次来深市，为了照顾杜晓楠，李可灼自然也把刘姨带了过来。

    “怎么了刘姨？”李可乐朝刘姨问。

    “李少，其实我知道杜小姐之所以想要去闽省探亲，主要还是想要在与你结婚的时候能够得到亲人的祝福。

    杜小姐从小就没了妈妈，父亲是个烂赌鬼指望不上，现在更是失踪了不知去向。明年你们结婚的时候，她就只有一个人，得多孤单啊……”刘姨朝李可乐说道。

    听到刘姨的话，李可乐有些触动，他想了想后说道：“刘姨，我这段时间实在是有些走不开，要不你替我陪晓楠去一趟闽省行吗？”

    “这，李少，我恐怕不行啊！”刘姨连忙摆手。

    “刘姨你放心，我让强哥陪你一起去。”李可乐说道。

    李可乐说的强哥，是他的一个保镖，他现在的保镖请的都是越战退役的内地老兵，战斗力非常强悍。

    如果李可乐不是李可灼的弟弟，就算他再有钱，也不能请到这样的保镖，因为以人家功劳，退役后就能直接回乡当干部。

    最后，刘还是答应帮忙陪着杜晓楠回一趟闽省。

    杜晓楠虽然怀孕六个月，但是她身体还是很好的，坐飞机的话也并不会太累

    第二天，当杜晓楠得知自己可以回闽省探亲时，高兴的像个孩子。

    这天，李可乐给哥哥李可灼打去了电话。

    “和，晓楠她想回老家探亲，我能给她一些钱吗？”李可乐把杜晓楠的事情和李可灼说了一遍，最后朝哥哥李可灼问道。

    听到李可乐的话，李可灼很是无语。

    堂堂一个年销售额高达几十亿美元的公司总经理，给爱人一些钱还要请示他，这让他不知道说什么好。

    想了想后，李可灼朝李可乐说道：“李可乐，你作为公司总经理，这样吧，以后每个月给你开一百万人民币的工资，你的工资你想怎么花就怎么花。”

    “真的吗？谢谢哥。”听到李可灼给他一个月开一百万工资，李可乐顿时就兴奋了。

    之前他帮哥哥李可灼管理公司，都是没有一分钱工资的，他吃的用的都是从公司里拿，这也让他不好意思乱花钱。

    现在他有了自己的工资，他想怎么花就怎么花，这让他非常高兴。

    “对了，你就让杜晓楠一个人去闽省探亲？你不陪着一起去？”李可灼朝李可乐问。

    “哥，我这不是公司的事情太多走不开嘛！”李可乐解释。

    “有啥走不开的，你把事情交给副总，我不信公司没了你就不运转了，你躺医院一个多月公司不是一样运转吗？”

    李可灼说道：“你让你的女人大着肚子一个人回家探亲，你还算是男人吗？你马上亲自陪着杜晓楠一起去一趟闽省，就算你不在的情况下公司亏钱了我也不怪你。”

    听到李可灼的话，李可乐有些动容说道：“谢谢哥，我知道了，我会陪着晓楠一起去的。”

    当天，李可乐就给自己发了一百万的工资，换算成美元也有二十七八万，

    然后他直接用一部分美元换汇，弄了一些人民币和各种全国通用票。

    另外，他还找关系帮杜晓楠弄到了深市市府的证明。

    这个年代，大陆和对岸还处于对峙阶段，如果没有什么证明的陌生人去闽省，几乎是寸步难行的。

    “可乐哥，咱们要带真的钱票吗？”杜晓楠朝李可乐问。

    “晓楠，这些咱们都带着，以备不时之需。”李可乐朝杜晓楠说。

    他其实并没有兑换太多的钱和票，只是兑换了一万人民币左右的钱票。

    不是他不愿意花钱，主要是在国内一万元也不少了，而且带太多的钱在身上也危险。

    当天下午，李可乐开车带着杜晓楠前往广城。

    在广城休息一晚上后，第二天上午，李可乐和杜晓楠就坐上了飞往闽省的飞机。

    然而让李可乐没想到的是，但是他带着杜晓楠，刘姨，还有几个保镖走下飞机的时候，竟然接到了一群市府领导的迎接。

    “李先生，欢迎来我们闽省。”

