    陈沧刚刚准备离开，忽然想起一件很重要的事情。

    于是折返回来！

    看见陈沧回来，齐森忍不住吓得退后一步。

    他发誓，如果陈沧回来打自己，谁也不会拦着，甚至他亲爹都会帮忙按住他。

    这是一个不争的事实！

    想到这里，齐森又往后推了两步。

    陈沧回来以后，笑着对齐向正说道：“齐总，我忘了说一件事儿。”

    齐向正一听这话，顿时不经意的退后半步，整了整神色，

    陈沧笑着说道：“我有件事儿忘了说了，如果贵公司有需要整形的、包扎的、或许加工的艺人，请联系我。”

    齐向正听见之后，愁眉苦脸，他可用不起陈沧了。

    但是还是笑着说道：“那就有劳陈医生了。”

    陈沧笑了笑：“没事儿，对了，还有一件事，这个2000万这个是税后收入。”

    齐向正一愣，还没晃过神来，正要说话，却看见龚代珍给他使了个眼色，把嘴里的话咽了下去。

    他知道，龚主任有话要说！

    陈沧这才安然离去。

    这边，齐向正看着龚代珍，哭丧着脸问道：“龚主任，你这一拦，可就让我多损失了几百万啊！这税可不轻。”

    说完之后，顺手打了一巴掌齐森：“败家玩意，天天给老子找事儿！”

    齐森被这突如其来的一巴掌打的有些结结实实。

    委屈的哇的一声哭了。

    这和自己有什么关系吗？

    而龚代珍看着齐向正，满脸郑重的说到：“不亏！”

    齐向正一脸苦笑，不亏？

    我这傻儿子都知道人家是摆明了狮子大开口漫天要价，您跟我说不亏，你这是在高估我儿子的智商吗？

    龚代珍淡淡的说到：“这几天，田卉就住在这里吧，咱们等拆线的时候，就知道亏不亏了。”

    “而且，陈医生刚才走的时候说了，有需要联系他，这对你们来说，是一件好事儿，起码说明扯平了，他对你没有意见了。”

    “以后真的有什么需要的时候，陈医生是能帮大忙的。”

    齐向正叹了口气，他觉得陈沧是觉得他人傻钱多，长得比较像冤大头。

    ……

    ……

    出于对工作的认真负责，陈沧还是决定回医院，把白大褂脱了再下班。

    陈沧觉得，医院之所以没有打卡上下班，并非因为不担心你迟到早退，而是因为领导们生怕傻乎乎的医生们发现他们其实已经工作了12个小时这个秘密！

    这样一来，你不说我不说，医生就没有加班了。

    不过，刚到医院的时候，他拿起手机，这才看见马月辉给打了好几个未接电话，随后给发了一条微信。

    “开会呢，赶紧回来。”

    陈沧一愣，看了看时间，五分钟前，倒也不是很久。

    装模作样的进了急诊，整了整身上的白大褂，假装别人发现不了他借着上班时间去挣了2000万的外快的事情。

    “小陈，你去哪儿了？”

    陈沧刚刚进入办公室，还没来得及总结好台词，就听见马憨憨的声音在耳边响起来。

    陈沧转身，看着马组长，笑了笑：“马组长。”

    马月辉斜着眼睛：“你上班时间干啥去了？”

    陈沧看着周围这么多医生盯着自己，内心也是不好意思，不过现在快六点了，开什么会呢啊？

    陈沧见状，实话实说：“会诊！”

    马月辉点了点头，也没深究，嗯了一声，就淡淡的说了声：“快去坐下，乔主任要说件事儿呢。”

    周围的医生一个个看着马月辉也不责怪陈沧，自然是内心也有些吃味却没话说。

    这个时候，乔成安进了办公室，看着马月辉说了句：“马组长，你们组的都到齐了吧。”

    马月辉笑着点头：“乔主任，不好意思，到齐了！”

    乔成安是急诊六科的副主任，是急诊六科这边ICU主任监管科室日常事务，是急诊不可多得的一员大将。

    毕竟余勇刚太忙了，科室日常是需要一个人来负责的。

    乔成安和余勇刚不同，四十七八岁的他细皮嫩肉的，保养很好，平日里带个金丝边框的眼镜，见了谁也是点头笑一笑。

    乔成安看了一眼陈沧：“陈医生，你今天可是耽搁了大家不少时间，去干啥了？”

    乔成安也知道陈沧比较特殊，虽然是进修人员，但是余勇刚却让他把陈沧当成职工来对待。

    而且，关键是陈沧来了没多久，就搞出不少大事儿来。

    这个人是真的很有水平，很有能力。

    对于有能力的人呢，人都是另眼相看，区别对待的。

    简单点说，就是双标！

    就比如今天，乔成安为什么要等陈沧？

    陈沧也是不好意思的笑了笑：“去会诊了，不过不是院内的，所以时间耽搁了一些，让大家久等了，实在抱歉。”

    陈沧也不是不明事理的人，错了该认错认错，该道歉道歉。

    大家一听，顿时好奇起来。

    院外会诊？

    陈沧这才来了几天就院外会诊了？

    就连乔成安也有些好奇：“哦？去哪儿会诊了？什么患者？”

    陈沧说道：“协和普外科主任孙广宇主任邀请我去做一台手术。”

    此话一出，顿时周围人一愣，瞬间议论纷纷起来。

    协和的普外，那可是全国的普外啊！

    孙广宇找陈沧会诊，这分量得多重啊？

    陈沧这段时间的动静挺大，大家也纷纷查了查陈沧的详细资料。

    发现他的研究生领域就是心外科，还是2019年度心外科技能大赛冠军。

    可是你一个心外科的人被协和孙主任邀请去会诊……

    真的假的？

    有些耐人寻味啊。

    特别是马月辉，他原本以为陈沧是打着会诊的借口出去有事儿了，结果你小子编理由就不能编的可信度高一点吗？

    你就是说去协和心外科了，你那学生王通也不敢说不是啊！

    偏偏要说是去协和普外科。

    他孙广宇吃你那一套吗？

    马月辉看了一眼不争气的陈沧，这孩子，说谎都不会。

    乔成安见陈沧这样子，没有怀疑，反倒是好奇的说到：“哦？什么手术？”

    陈沧回忆了一下病例，说到：“克罗恩病肠梗阻，外加急性胰腺炎做的胰十二指肠切除术和胰胃吻合术。”

    乔成安忽然看着陈沧，顿时眼睛一亮：“你擅长做胰腺手术吗？”

    陈沧看着这些胰腺技能都是完美级的，想来想去说了句：“一般般吧。”

