
　　“又是一个罪恶的灵魂！”

　　白骨手掌令人畏惧，熊熊火焰在罪孽者的瞳孔中燃烧着，将他的灵魂灼烧。

　　看着那瞳孔周围的血肉被灼烧化为焦炭，强尼的声音听起来令人不寒而栗。

　　因为李维的仁慈，他的力量依旧保留着，但契约的内容也在继续着，甚至因为李为需要更多的老公，强尼现在的工作时间变得比以前更加紧迫了。

　　好在墨西哥什么都缺，就是罪恶深重的毒贩、罪犯很多，这才让强尼可以轻松完成自己的工作。

　　不过长时间的离家也催生出了他心中的眷念之情。

　　任由那失去生机、如同白色枯木的尸体滑落，强尼回过神去，踩着地上的灰烬重新走进的夜幕之中。

　　橙黄色的烈焰重新燃烧，彰显着恶灵骑士的离去，也预示着剩下的罪孽者们又能多拥有一天的寿命。

　　一道烈焰跨过墨西哥与美国边境线，向着得州境内直直而去。

　　人类总是相当奇特的生命。

　　虽然强尼一直以来都不喜欢自己恶灵骑士的身份，但接触的时间长了之后，强大的力量终究使他的心态发生了变化。

　　审判之眼的存在令他会漠视人类世界的法律，不死之身则会让他无惧任何人或物的威胁，地狱泪眼则是他手中最有利的武器。

　　几者相加，强尼如今恐怕只能被称之为一个反英雄。

　　反英雄的特质是什么？

　　难说得准，不过当远处出现显目且耀眼的火光的时候，强尼知道自己或许该登场了。

　　......

　　神盾局分部，一个又一个研究人员丧失意识的倒在冰冷的地板上，看着面前的一切，所有混沌教团团成员的脸色并不平静。

　　一个又一个面色枯槁、眼眶焦黑的尸体陈列在众人眼前，而一旁能找到的实验日志中记载的全部都是对这些尸体进行的测试记录。

　　无论从哪个方面来看，这个神盾局基地中都在进行着无比邪恶的人体实验计划，而面前这些，便是他们实验的对象。

　　感受到那上提上尚未散去的邪恶的地狱之力，所有人眼中都积蓄着满满的怒火：“这些家伙，他们凭什么这么做！”23sK.com

　　轰！！！

　　所有人眼中都饱含着怒火，一阵忽然爆发的轰鸣声却让整个建筑都摇晃了起来。

　　手中释放出混沌能量维持住身形不动，紧接着，外面留守的信徒便冲了进来：“不好了，外面有大量部队包围过来，已经开始发射炮弹开始轰炸了。”

　　“果然，这些卑鄙的家伙，又想要杀人灭口了。”想到自己几分钟前在这个建筑里找到的自爆装置，拉库冷笑一声，然后才看向身边其他人。

　　“好了，你们的考验来了。”拉库环视众人道：“这个腐朽的国家已经完全被渗透了，现在，握紧你们手中的力量，为那些因为他们利欲熏心而死去的同胞们报仇！”

　　“报仇！”

　　“报仇！”

　　看着身边狂热高呼的其他人们，旺达眼中却满是迷惑，他不由得的站到了皮特罗身边：“我们为什么要去杀死那些人。”

　　“因为他们是九头蛇的人。”

　　“可是九头蛇的人不是已经死了吗，外面那些士兵并不是我们的仇人。”

　　“但是他们想要杀我们，你愿意被人杀死吗，如果不愿意，那就只能反抗。”

　　皮特罗解释到：“如果我们被捉住，不会再有其他人回来解救我，这些人就是我们的下场。”

　　旺达顺着皮特罗的手指看向了那一具具被强尼杀死的尸体，然后坚定的点了点头：“我明白了。”

　　虽然她本性并不谢尔，但得益于九头蛇为了得到实验体对他养父母坐下的事情，再加上拉库这段时间来的教导，最终还是可以将她的思维重新塑造。

　　如此一来，一个强大的女巫便诞生了。

　　手中抓着猩红色的混沌能量，拉库一行人快步在摇摇欲坠的基地中，椭圆形的魔力护盾包裹着他们，将落下的重石钢筋统统弹到一边。

　　等到他们最终走到天空之下时，出现在他们面前的是严阵以待的炮火阵地。

　　“Fuckyou，bitch！！！”

　　通过望远镜看到了从神盾局大楼中走出来的几个声音，罗斯不由得的暗骂了一声，然后看向身边的副官：“下达指令，开火！”

　　罗斯的心情很不好。

　　自从之前的一次实验出现问题之后，他手下的一个科学家便在伽马射线的照射下变成了一个绿色的怪物。

　　而且这个该死的绿色怪物居然还是他女儿的男朋友。

　　为了追查这个叫浩克的东西的下落，他一路跟着追到了墨西哥区，直到不久前才发现他的踪迹，又重新追回了美国。

　　他本以为这次距离目标很近了，但还没等他离开国境线多远，一个直接从军部下达的指令教导了他的手上。

　　文件要求他暂时放弃对那个浩克的装不，转而前往得州神盾局分部进行协同作战。

　　见鬼的神盾局，凭什么那帮特工弄出的麻烦事要他来擦屁股！

　　他要做的事情是抓住那个浩克，然后解构他身体中的秘密，并大批量的制造出更多更强的超级士兵，而不是跑来给一个特务机构处理后事。

　　心理怀着这种偏见和愤懑，打从一开始，罗斯就没想过要用正常的方式处理掉事情。

　　士兵和聚军队应该出现的地方是战场，战场上的事情，自然应该用枪炮子弹来解决！

　　轰轰轰——

　　炮火轰鸣声响起，盘旋在空中的直升机也一齐锁定了一拉库为首的混沌教团的成员，霎时间，数之不尽的子弹炮弹便向他们飞射而去。

　　一团团巨大的火花在地平线上骤然爆裂开来，强劲的冲击波在近地空间中宣泄开来，在地上激荡起浓重的尘埃。

　　看着远处升腾的火焰，罗斯脸上露出一丝会心的笑意：“没有什么生命能在这种程度的轰炸中幸存，就算是那个绿色的大家伙也不行。”

　　罗斯脸上挂着胜券在握的笑容，但还没等着笑容感染到每个士兵梁山，那从火海中泛出了红光就吸引了所有人的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百五十四章：躁郁的罗斯免费阅读。https://xs.23sk.com 