    苏幂看着K那么激动的样子，仿佛要立刻推开罗刹去跟夜凛拼个你死我活。

    但是苏幂知道此时若是K动手的话只会吃亏，她用眼神示意罗刹一定要把K给拦住，因为刚刚苏幂仅仅是推了夜凛一把就反被他控制住了双手，感受到了夜凛的力道之后，苏幂就能够知道，即使是她，也不见得是夜凛的对手。

    所以在这之前，苏幂不可能让K跟夜凛起任何的冲突。

    想到夜凛威胁她的话，她硬是忍住心里那股不安的预感对夜凛说：“你究竟想怎样？”

    夜凛说：“我不想怎么样，只是想要你乖乖的待在这里，以后我说什么就是什么，只要你乖乖的听话，其他人都好说。”

    苏幂没有想到，夜凛居然会有这么强的掌控欲。

    但她并没有多想，只不过是觉得夜凛是当老大当习惯了，所以觉得只要是他周围的人都必须听他的话。

    想到这里，她说好：“我会听你的，只要你不为难我的朋友们，你说什么都行。”

    夜凛看到苏幂如此简单就妥协的样子，居然有片刻的怔愣，他的眼睛一眨不眨盯住苏幂。

    夜凛冰寒的脸上依旧没有什么表情，只是他那眼神里却流露出一丝柔情，似乎要透过苏幂的表面看到她的内心。

    感觉夜凛迟迟没有动静的时候，苏幂抬头看去，就看见夜凛正饱含深意的望着她。

    其实夜凛不管在克隆人里还是在人类中，他的颜值都属于顶级的了。

    而当他用这种全神贯注的样子盯着一个人看的时候，苏幂居然会在他的眼神里看出一丝的孤独，甚至觉得其中还夹杂着一丝脆弱。

    苏幂只觉得自己可能是眼花了，像夜凛这样的人，怎么可能会出现脆弱与孤独？

    她想起传闻中夜凛对字母团过去的元老做出那些残忍的事情，就觉得自己能从夜凛的眼神中感受到这些，简直就是可笑之极。

    似乎为了验证苏幂可笑的想法，夜凛眼神中的那些情绪很快就消失不见。

    他看向苏幂的眼里多了几分的邪痞，又带着几分探究，看的苏幂浑身都不自在，她忍不住问道：“你到底在看什么？能不能别看我了。”

    夜凛挑了挑眉，道：“当然不行了。我的乖女孩，你最好在我面前乖一点，我比较喜欢你乖乖听我话的样子。就像刚才那样，知道吗？只要你乖，这个世界都会和平的。”

    苏幂根本就不懂，他说这话什么意思，只觉得是夜凛的掌控欲太强，容不得别人在他面前过于放肆。

    之前或许只是在他们两人面前，所以夜凛对于她非常的纵容。

    但是有夜凛不熟悉的人在，他就绝对不允许别人挑战他的权威。

    想到这里，苏幂也就忍着，没有再说什么了。

    为了罗刹跟K的安全，她现在能做的事情就是隐忍。

    她说：“好，我听你的，所以现在可以让我们离开了吗？”

    “你不能离开，但是你的朋友，我会为他们安排一个好的住所。因为现在快到小蕾做实验的时间了。”

    真不愧是夜凛，说什么就是什么，夜凛的话刚落音就见夜蕾已经向这边走了过来，她看见了实验室门口有这么多人，一下子有点不适应，她快步走到夜凛身边对他说：“哥哥，今天怎么有这么多人啊？”

    夜蕾依旧带着一层面纱，其他人或许看不出，但是罗刹和K一眼就看出了夜蕾的那双眼睛，除了颜色不一样，其他简直跟苏幂一模一样。

    但是相比较夜凛而言，夜蕾似乎更排斥见到陌生人。

    眼见夜蕾来了，夜凛的声音放缓了，似乎在安抚她说：“没事，一会儿他们就都走了。”

    说完示意了司空翼一下，司空翼立刻就知道了，对着K和罗刹他们说：“现在我就带你们去你们住的地方吧！”

    司空翼说这话的时候语气不算太客气，K听完之后，根本就没有半点想要离开的意思。他固执的站在那里，一副就要跟他们打上一架的气势，即使丢了性命也在所不惜。

    最后还是苏幂走到他身边，对他说：“K，冷静一下，你不要忘记，你来这里的目的是什么。到目前为止，还没有你妹妹的半点消息。我问过夜凛了，但是夜凛也没有听过你妹妹的名字，所以现在这件事情比较复杂。”

    方才K冲动之下罗刹拦着他的时候，K心里的那股暴虐依旧没有消失。

    如果不是罗刹的功力在K之上。K根本就不可能会被罗刹拦下，而此刻苏幂的声音犹如一支镇静剂，让K顿时冷静了下来。

    是啊！爷爷还在等着妹妹回去，他怎么可以因为自己的愤怒而不顾等待妹妹回去的爷爷！

    何况他心里即使对这些可恶的复制人有怨恨也不可以在这个时候乱来，否则幂姐的一片苦心，岂不是白费了吗？

    想到这里，K身上的锋芒总算渐渐落了下去。

    司空翼看着K的眼神里都是不屑，但是碍于夜凛在场，他也不会表现出来，只对他们没好气的说：“走吧，走吧。”

    目前这种状况K和罗刹也只能先走了。

    离开的时候，罗刹看着苏幂欲言又止，似乎有什么话想要对苏幂说，苏幂却示意他先别说，给了他一个“等”的眼神，罗刹犹豫一下就跟着K先行离开了。

    一行人基本上都走了之后，实验室门口只剩下夜凛苏幂和夜蕾。

    夜蕾已经迫不及待的想要去做实验了，因为她每一天都迫切的希望赶紧把解药做出来。她对夜凛说：“哥哥，如果没其他事情的话，我就先去实验室了。”

    说着就要走进实验室，夜凛却喊住了她，对她说：“小蕾记住，从今天开始，你不需要再输血了。如有什么血液的要求，只管跟她说就行了。”

    夜凛说完之后指了指苏幂，嘴角勾起一抹意味深长微笑，“为了楚尧，我的乖女孩可是愿意做任何事情的。我想即使是把她的血抽干，她都会毫无怨言的吧！”

