    第89章 伪装暴露了！

    他们八人的火力全开，在对手只有两人来讲没有太大作用

    霍雨夜抱怨道“这俩人咋就这么难打呀！”其实雨夜也知道这两人分别是自己的老爸与老妈的小时候，但那又如何，他们现在不过是古月夜精神幻化而已罢了

    幻化的叶凌辰嘲讽道“你们这不行呀，八个人都在给我挠痒痒呢？”

    “可恶！今天不把你打成猪头我就不叫徐三石！”

    徐三石一个箭步冲去，武魂为他强化身体，他一拳将叶凌辰打退十几米，但叶凌辰还是在笑笑拍拍身上的灰尘，在一边讲道

    “不错不错，但你这是在给我拍灰尘嘛，哈哈哈”

    还在大笑的叶凌辰被突如其来的圆环与藤蔓给束缚住

    “第一魂技：迟缓”

    “第一魂技：元素重组”

    贝贝与雨浩上前一拳击中他的下颚将他击飞，处在半空中的王冬与江楠楠在菜头辅助下等候多时

    随后八重摔与蝶神之光两个技能沉重打在叶凌辰身上

    而在空间里的叶凌辰看着以前的自己被他们这么欺负属实不忍直视

    “月夜究竟把我的实力压了多少，连这几个孩子都抗不住嘛？”

    看着久违重逢的胜利即将到来，大家全都兴奋起来，只要解决掉古他们便可胜利，可直至现在他们与古的战斗也只是四战零胜

    古的攻击还是与往前一样，神秘中夹杂着幻境，令对手掌握不好她的出招套路，连雨浩的“精神探索”都未能提前探索出她的动向

    “大家都小心，别被她圈进空间里了”雨夜前脚刚讲完，古便用老套路的无限空间将大家聚集一起

    不过雨夜也是使用无限空间的人，对于如何破解这个空间她还是很有把握的

    空间并不是直接形成出来，它本就存在的，而是通过某个特殊技巧将它尝试过来，从而导致空间形成

    霍雨夜盘坐集中精神力将大家传送离开，古也发现雨夜的不对，立马对她进行袭击，但大家将雨夜围起来看护好她

    “想要攻击到雨夜，就得经过我们这一关！”雨浩躲过古的攻击讲道；此时整个空间在缓缓偏离位置，古想操控空间却发现自己根本控制不了

    雨夜也在精神力消耗所剩无几时才将空间传送走，此时的雨夜已经没有力量再才加战斗

    大家本以为接下来可以好好打的时候，叶凌辰又不知从哪里蹦了出来。这会古月夜给他安排金龙王的力量使用

    “第一魂技：金龙领域”

    “第三魂技：龙脉强压”

    叶凌辰两个魂技一使出，大家顿时感到力量消失与肩头突然出现沉重感让他们无法理解

    “让你们集火我一个，得给你们不好的果子吃，古！”

    “嗯！领域：银龙殿堂”

    ，

    一座银色的殿堂从地面缓缓上升，殿堂里还有一只银色纹路的龙王在此静候

    本来在叶凌辰的魂技下他们已经无法动弹，现在又来了个领域继续施加buff

    还只是魂王的萧萧与江楠楠开始支撑不住压力，霍雨浩虽然也是魂王但有天梦他们的存在让他没有感觉到难受

    贝贝他们几个魂帝表面上虽然脸色尚好，可实际上他们也快支撑不了多久

    叶凌辰继续施加压力，霍雨夜在观看台上看着大家痛苦的样子，根本不理解古月夜的用意是什么

    “哥，你们一定要撑住！”

    ……

    “雨浩！用我来试试看。”

    精神海中，一个熟系的魂体重新出现，他的力量比之前相比更加浓厚，死亡气息更加令人发指

    “伊莱克斯！好，我知道了”

    霍雨浩将能力转换到伊莱克斯的能力，他的眼珠也从淡蓝色变成灰色，身上蕴含的精神力量也全都变成死亡气息

    “亡灵天灾！”

    在霍雨浩与叶凌辰他们之间钻出许多由骷髅头组成的门，每个门中都走出身型高大，面目狰狞的怪物

    它们吸取叶凌辰与古的领域力量，直至施压在霍雨浩他们身上的力量全部消失

    古的力量打在怪物身上没有任何效果，反倒是让他们越来越强大；

    怪物们将古与叶凌辰围起，待它们离开后地面上只留下古的面纱，而他们两个全部莫名消失。

    实际上只是古月夜将叶凌辰与古收了回来而已，怪物见没有目标便转向贝贝他们，其中一只怪物抓住正虚弱的萧萧就要将她吞噬，

    王冬拉住霍雨浩让他感紧阻止。但此时的雨浩使用伊莱克斯的力量过于强盛，剩下保护意识的力量也被侵蚀。现在的霍雨浩不在乎他人的生命，只有死亡记在他的心头

    王冬心升一记，但不知是否能成功，看着大家都要被怪物吞噬，他也不在乎会不会被大家发现

    他将蝶翅张开到前所未有的大，直接笼罩整个场地，随后蝶翅释放出的力量将所有的怪物消灭，

    王冬托起雨浩飞到空中，在空中王冬脱去伪装，在光芒掩护下，没人见到她(他)们两人亲上

    霍雨浩突然感觉到强大的生命力拥入他的身体，他迷糊睁开眼看到粉蓝发色的女生与自己亲嘴，但还没看清女生的脸又感受到一阵困意来袭

    随后两人从空中掉落，雨夜想去救他们俩，但她现在还没有恢复全，没法用传送，古月夜走到霍雨夜的背后轻拍她的脑袋道

    “你好好休息，让妈妈来”

    古月夜一个瞬身出现在空中接中他们，在瞬身到贝贝他们身旁

    而大家都一脸疑惑的看着躺在雨浩身旁的女生道

    “这，这是谁？”

    (本章完)

