
　　支开了她三哥，帝宝忙不迭地要从床上下来，然而刚动，手便被掌心收紧。

　　脸转过去，司冥寒依然是靠躺的姿势，因为后背的伤导致不能随意做些什么。可就是被他那么看着，帝宝的脑子失去了思考。

　　压着她手的力量更如千斤重。

　　过来。司冥寒的另一只手微抬。

　　干什么，马上我三哥帝宝凑近了距离，司冥寒依然不满意，直到四片唇贴在一起。

　　帝宝的心脏跳得乱无章法。

　　那样的姿势好像她压过去吻司冥寒，实际上，是被吻。

　　司冥寒蹭着她软嫩的唇，哑声低语，想抱你回去。

　　想多了。帝宝转开泛红的脸，离开床。

　　脚好了再过来。司冥寒在身后说。

　　帝宝顿了顿，身心都发颤。

　　没说什么，打开门，催着女佣背着她走人。

　　千万别又被她三哥给堵住。

　　太丢人了！

　　司冥寒靠在床上，掌心抚摸过身边的空位，仿佛心脏都缺了一大块。

　　这种变化可真严重。

　　很想宝时时刻刻在身边，可他更在意她的脚伤。

　　至少，一晚上的拥抱已经让他尝到了甜头

　　咦，我家阿宝呢？我家阿宝？阿宝？帝博凛端着餐盘就差上蹿下跳地找宝贝妹妹了。司冥寒，你把我家阿宝藏哪里去了！

　　回房间了，去看看她的脚。

　　你也知道她的脚没好啊？要是又开裂，看我会不会找你算账！帝博凛转身离开。

　　帝博凛去了帝宝的房间，卧室里没有看到人，放下餐盘往浴室去。

　　看到帝宝正站在镜子前，一脸不能接受的绝望。

　　这是什么？帝宝看着她三哥，指着自己脑袋上那一块瘌痢头问。

　　这个伤疤，结疤了，已经不用贴纱布了。帝博凛尽量正色。

　　谁问你伤疤了？这块怎么就没头发了？

　　刚放假的帝傲天听到这么一句，往前走的步子一下子卡在那里，表示很慌，然后悄无声息地转身走人。在门口差点撞到帝慎寒。

　　帝慎寒疑惑地看着他。

　　我想起还有事，你去看阿宝吧！帝傲天说完溜了。

　　不管怎么说，剃阿宝头发的人可是他叫去的医生！阿宝看到他肯定会很生气！为了不让阿宝更生气，他选择消失！

　　帝慎寒进了卧室，帝博凛正在浴室里哄着阿宝，你二哥叫的医生就是个废物！还什么专家，不剃头发就不能包扎伤口了？阿宝不知道，三哥看到你少了块头发都恨不得把那帮医生抓过来狠狠地揍一顿！少一根头发都不行！

　　帝宝郁闷至极。

　　也就是说，她顶着那么一块瘌痢头跑去找司冥寒？那司冥寒不是看了个清清楚楚么？

　　阿宝别伤心，外面的头发遮一下，不怎么会看到的。帝博凛帮她顺头发。

　　帝宝当然知道可以遮一下，可躺在司冥寒身边的话，头发肯定歪在一边，她的瘌痢头就一清二楚了啊！

　　司冥寒还摸她的头发，还亲了，这么一块瘌痢头他亲的时候会怎么想？

　　阿宝先洗漱，用了早餐三哥帮你看看脚。怎么能乱跑呢？帝博凛蹲下来，心疼地查看帝宝的脚踝。

　　已经消肿，左右脚踝一样了，只是里面的骨头不知道有没有出问题

　　跑哪了？门口阴沉的声音传来。

　　帝宝抬起头，被她大哥盯着，无辜的眼神闪来闪去，我就

　　阿宝闷，在走廊里转悠。帝博凛起身。然后一副谆谆教诲地说阿宝，下次不能再在走廊上走了，要出去跟哥哥们说，知道没？

　　知道知道！帝宝忙不迭应着。不过我觉得还是买个轮椅吧？自动的，我自己都可以来去自如。

　　有三个哥哥在，哪里需要轮椅？完全没必要！帝博凛表示。

　　帝宝干笑，无言以对。

　　还以为检查只是说说的，毕竟帝宝没觉得哪里不对劲。

　　然而她三哥还是抱着她去了医疗室给她检查。

　　顺道检查了下脑袋。

　　没问题后帝博凛才松口气。

　　帝宝坐在床沿仰着脸笑，谢谢三哥帮我隐瞒。

　　帝博凛刮了下她的小鼻子，你大哥没那么好糊弄，他不拆穿罢了。

　　还是谢三哥。

　　下次不许再乱跑，更不许进司冥寒的房间。他那边我们会留心着。

　　三哥，司冥寒好歹救了我，这样有点太薄情了吧？帝宝抿了抿唇，问。

　　他救你，帝家很感激，甚至可以拿整个帝家的财力去补偿都没有问题。唯独你不行。你倒好，还躺人家床上。帝博凛眸色有些沉。我知道，这肯定是司冥寒使了什么坏心，诱骗了单纯的阿宝。

　　帝宝心虚地垂下视线，盯着自己戳来戳去的白嫩脚尖，也也不是。我有点困，就没有回去，顺便躺那里了，谁知道一不小心睡着了

　　帝博凛宠爱地抚摸着她的脑袋，阿宝，他救你，感激他就可以了，其他的不要乱想。哥哥们永远都无法忘记找到你时，你躺在火中的情形。天籁小说网

　　帝宝咬着唇，那时候确实是挺绝望的，不然也不会抛弃六个孩子自杀。

　　时间过去那么久，她开始淡忘。

　　尤其是司冥寒救她时的奋不顾身，内心的恐慌远比她自己想象的还要严重

　　她知道哥哥们心里的疙瘩不是那么容易消除的。

　　可她也没有转身就说要和司冥寒在一起啊！

　　只是，她既没有说同意，也没有说不同意，心里乱糟糟的。

　　好像一切已经不是由自己的意识去左右的了

　　晚上帝宝躺在床上睡不着，起身走到梳妆台前坐下。翻出抽屉里的纸笔，在上面写着：曾经我对某个人心动过，只是因为害怕，将内心的喜欢给硬生生地扼杀了。

　　不能跟旁人说，如见不得人的秘密，只敢这样默默地写下来，心里的沉闷才会轻松点

　　阿宝在写什么？

　　啊啊啊！帝宝吓得大叫，笔纸乱飞。手忙脚乱地抓到纸，一把揉成团，气急败坏，二哥你到我房间来能不能出个声啊！吓死人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1027章 阿宝在写什么免费阅读。https://xs.23sk.com 