    办公室有人！

    大卫教授离开之后，办公室内仍旧还有其他人存在。

    虽然肉眼看不到，凝神也听不到对方的呼吸、心跳，但科文的武者第六感，却感知到了加诸在他身上的视线。

    开始还没觉得有什么，可是将接近一半数量的蛇扔进箱子之后，科文才确认了那道注视并非来自地面上的蛇群。

    谁会闲的没事来盯着他？

    结合最近发生的事之后，结论很明显，那个隐藏在暗中的人，必然是这所霍格沃茨学院的校长——邓布利多！

    科文不知道自己为什么会引起对方如此的重视，仅仅是因为他之前曾表现得有些虚假？

    如此对待他这么一个‘小屁孩儿’也太过分了点儿吧，毕竟那群斯莱特林的学生里面，性格虚伪反复的人比比皆是。为什么就单独自己受到了这么明显的‘照顾’呢？

    科文很烦躁。

    在被子里面闷了一会儿，科文调整好心情，整理好表情，掀开被子起身，仿佛什么事儿也没发生似的开始写作业……

    与此同时，校长办公室内。

    邓布利多神态轻松地坐在办公桌后，左手托着茶杯托，右手捏着茶杯把儿，眼含笑意地看着前方的斯内普和麦格教授。

    “所以……”斯内普声音低沉，语气却有些微不可查的轻松：“您确认了科文·奎因不是蛇佬腔？”

    “没错。”邓布利多缓缓点头：“我已经将记忆取出来存好了，你也可以亲自看看。”

    端起茶杯喝了口茶，而后邓布利多接着说道：“如果那孩子是蛇佬腔的话，在面对那么多蛇的时候，他一定会忍不住露出一些神色的，但在我的观察里，显然那孩子根本就听不懂蛇语。”

    “这真是太好了！”麦格教授双手相握于胸口，重重地舒了口气，满脸高兴之色。

    “是的米勒娃。”邓布利多附和道：“就现在看来，我们的确对那孩子戒备过甚了。”

    “我能理解。”麦格教授缓缓点头：“毕竟那孩子的天赋太好了，而且短短一个月的时间，实力就增强到让人不敢相信他还是个孩子。”

    “那么西弗勒斯，你还有什么意见吗？”邓布利多转而看向斯内普教授。

    斯内普闻言沉吟了一下，随后微微摇头。

    “很好。”邓布利多满意地笑道：“那么，我需要你们再通知一下其他的教授，以后对那孩子尽可能的多帮助一些吧。”

    “当然，这件事不要弄得满校皆知。”邓布利多又接着补充道：“还有，大家不止要在学习上给那孩子尽善的帮助，在生活中，大家也要尽可能地对他进行引导，引导他继续在正确的道路上走下去。”

    “我们会的阿不思。”麦格教授略微激动地回应：“我会建议科文多去交一些朋友，不过……”

    说到这里，麦格教授忍不住转头看向斯内普，斟酌着说道：“我认为，那孩子不宜和斯莱特林们多接触，抱歉，西弗勒斯，你应该明白我的意思。”

    斯内普教授没有在意，只是微微点了下头，语气平淡地说道：“我明白，所有人都想让科文·奎因走在阳光的道路上，那些斯莱特林里的阴暗、却会引导他产生不好的思想。”

    麦格教授感谢地向斯内普颔首，没再说什么。

    ……

    科文不知道他的监视期已经过去了。

    接下来的几天里，科文仍旧维持着‘小透明’的人设，尽量去避免着自己引起其他人的注意。

    直到第二个周末到来，学院要举行‘魁地奇’比赛。

    周末上午，新学年的‘魁地奇’运动将打响第一场比赛，由格兰芬多学院对战斯莱特林学院。

    今天的天气万里无云，天空碧蓝澄净，阳光很是明媚。

    一早，整个学院不分年级，所有的学生和教授全部都来到了‘魁地奇’赛场，可见这种‘魁地奇’比赛在魔法界的火热。

    科文跟着熟悉的同班同学们站在简易看台上，听着周围喧嚣于耳的兴奋议论声，不禁感到有些不适应。

    穿越前，新纪元早已没有了各种运动类型的赛事，国际上的比赛只有一种，那便是比武大会，参赛的都是些什么异能者或者修炼者。

    科文倒是在学习知识的过程当中看过纪元之前的记录，知道有足球、篮球等等活动，但也仅限于大概的了解，再没有更加具体的概念了。

    因此，如今感受着周围人对‘魁地奇’比赛的热情，科文感觉自己有些难以参与进去，仿佛有代沟一般。

    “看呐！他们来了！来了来了！”

    一声尖叫突然自旁边响起，将科文吓了一跳，转头看去，发现是同年级的同学奥利弗·伍德。

    随着伍德的尖叫，两座学院的参赛学生纷纷骑着‘飞行扫帚’飞到了赛场上空，接着各自表演一些飞行花样，引起整座赛场的阵阵欢呼、尖叫。

    听着周围震耳欲馈的热烈之声，科文有些无奈地摇摇头，继而抬头看向上空，观察参赛人员。

    这一观察，科文不由微微一愣，随后收回视线，抬起胳膊用手肘顶了顶身边仍旧在尖叫的伍德。

    “啊啊啊——怎么了科文？”伍德尖叫半途收声，疑惑地转头看了过来。

    科文凑近对方的耳朵，高声问道：“我之前没注意，伍德，上面那三个红头发的都是谁？”

    “红头发？哦！那是韦斯莱三兄弟。”伍德同样凑近科文耳边，大声回答道：“看那个短发微胖的，那个是六年级的查理；那个瘦长发的是四年级的比尔；最后那个是二年级的帕西·韦斯莱。”

    “哦……”科文点头表示了解。

    “不过那个帕西技术不行。”伍德又接着给科文介绍道：“咱们格兰芬多的二年级生里面没有飞行技术好的，那个帕西只能算是凑数的，等明年咱们升二年级可以参加报名魁地奇的时候，我一定能把他给顶下去！”

    “那你加油。”科文笑着回以鼓励。

    “你呢科文？”伍德问道：“你飞行课表现那么好，要不要明年和我一起报名参加？”

    “我现在还不能确定，我甚至都还没有了解比赛的规则。”科文在滔天声浪中，大声向伍德回应道。

    “回去我教你！”伍德同样大声说道：“现在来不及，比赛马上要开始了，你先观察一下！”

    “没问题。”

    科文比了个OK的手势，随后看向赛场中央的对面，那里，飞行课教授霍琦夫人已经准备宣布比赛开始……

