    “嗡！”

    剑山上空，云霞破碎。

    恐怖的龙威四散而开，将那风云搅动，乾坤逆转。

    此时所有人皆是目瞪口呆地看到，一道白衣潋滟的身影，手持神戟，踏破剑海，从天而落。

    那般神姿，顿时令一众骄女身心颤抖，踉跄倒地。

    怎么突然间，就软了呢？

    “不…不可能…”

    归有方神情剧变，仓惶抬起手中古剑，欲要将少年身影阻拦下来。

    可这一次，他却眼睁睁地看到，在那大戟砸落的一刹，自己手中的古剑直接碎了。

    “不…不要…”

    归有方瞳孔骤缩，嘴唇颤抖。

    而那古戟，也终究是停在了他头顶半尺之地。

    恐怖的锋芒，直接将他脸庞切割粉碎，血肉模糊。

    还不等他惨叫出声，却见夏尘稍稍抬手，一戟将归有方的半边身躯生生砸碎。

    “扑通！！”

    天地俱寂！！

    所有剑宗长老、弟子皆是紧捂着嘴唇，神色慌乱地看着那一道矗立山巅的白衣身影，有种莫名的悸动。

    仙颜配大戟，试问世间谁能敌？！

    尤其是夏尘身上那一股温文尔雅、超脱物外的气质，与那一柄沾染鲜血的神戟实在反差极大，更叫人有种…说不出的着迷。

    “夏清俞，在何处？”

    只是，此时的夏尘却根本没有理会众人的敬畏，手持古戟，抵在归有方头顶，冷声道。

    “我不知道，之前有位老者，用一件灵宝从我手中换走了她…”

    归有方嘴唇颤抖，从未有过的惶恐。

    此时他突然明白了，为何大长老迟迟未归。

    如果这个少年当真来自大夏，哪怕九朝齐至，剑宗倾巢而出，怕也根本不是他的对手。

    太可怕了！！

    大夏古朝何时出现了这样的妖孽之人？

    以夏尘的实力，就算是云州中央那些真正的天之骄子，怕也根本不可能是他的对手！！

    “老者？什么老者？”

    夏尘眉头轻皱，心中怒火燃烧，强忍着杀意，沉喝道。

    脑海中，那一张清秀怯懦的容颜再度浮现而出。

    如果，他早知道夏清俞会被当作礼物送给北海剑宗，他一定不会贪图镇魔台中的造化！！

    “我…我真的不知道，那老者的修为在归元三品，据他说…他来自南辰域中的古族，好像是为了给族中子弟配…配婚。”

    归有方狠狠咽了口口水，当日夏清俞上山，他本欲收其为婢，却被那老者一眼相中，强行带走。

    以北海剑宗的实力，在这天战域或许可以呼风唤雨，但在南辰域那些顶尖古族面前，却是屁都不是。

    况且，夏清俞体弱，根本无法修行，用其换一尊灵宝也算值得。

    “灵宝呢？”

    夏尘深吸了口气，浑身寒意流转。

    而归有方当即从乾坤袋中取出一尊灵器宝葫，小心翼翼地递到了夏尘手中。

    “公…公子，我知道的就这么多，求求你放过北海剑宗…”

    “你们不该将她当成物品来交易。”

    话落，夏尘根本不曾理会归有方的哀求，大戟横落，直接将他砸成了一地碎肉。

    “我成功了！我成功了！！”

    就在山巅众人脸色苍白，惶恐不安之时，却见那灵路尽头，突然走出一道身影，身着布衣，身材瘦弱，脸上是一抹由衷的欣喜。

    可！！

    随着归有方倒地身亡，少年的脸色却突然凝固了下来，嘴巴微张，显得极其的无助。

    “怎么会这样…”

    而夏尘仅仅看了他一眼，就将目光放在了剑宗深处那突然冲霄而起的霞辉之中。

    “嗡！”

    天地间，再度有神威奔涌，遮掩云穹。

    浩瀚的剑势沸腾嗡鸣，一挂一挂的辉光从天垂落，像是天外大星垂落，震撼人心。

    之前夏尘登剑山之前，就知晓这方宗门中，有一位常年闭关悟道的老祖，修为同样在归元层次。

    很明显，这位突然现身的灰衣老者，应该就是剑宗老祖，归无期。

    “何人，敢在我剑宗放肆！”

    灰衣老者踏临天地，气势喷薄。

    只见在其身后，似有百道剑影相随，蓄势待发。

    可，在看到那被砸碎了的归有方时，他的眼中明显闪烁一抹诧异，最终将目光放在了夏尘身上。

    “嗯？是你杀的？”

    “北海剑宗欲灭我大夏，今日我来，便要覆灭剑宗。”

    夏尘神色平静，手中大戟吞吐魔辉，洞穿万古。

    而那老者脸上的冷漠，几乎瞬间凝固了下来，转而敛去周身气势，从天而落。

    此时他根本感觉不到夏尘的一缕气息，可一个少年，竟镇杀了他剑宗之主，这说明了什么？

    要么，他大有来头，背景无上。

    毕竟，只有真正的仙宗古族，才有可能培养出这样绝世的少年。

    要么，他便是天生神体，气运加身。

    而无论哪一种可能，都不是区区一个北海剑宗所能招惹。

    人越老，越怕死。

    更何况，只要他还活着，北海剑宗的传承就不会断，归家的血脉就不会断！

    “呵呵呵，公子一看便是天命之身，神威无双！归有方啊归有方，老子不过才闭关三百年，你竟忘了我剑宗祖训，呵～推！死有余辜。”

    在所有人目瞪口呆地注视下，那剑宗老祖竟朝着归有方的尸体轻啐了一口，转而朝着夏尘拜了下去。

    “多谢公子为我剑宗清理门户，快，将我剑宗宝阁搬空，送与公子表达歉意。”

    “嗯？”

    闻言，不仅众人脸色愣住了，就连夏尘都是皱了皱眉头，神情略有些意外。

    “呵呵，公子有所不知，我剑宗祖训，不可插手世俗之事，一心向道，这归有方身为一宗之主，居然如此放肆，实在该死。”

    见夏尘眸光冰冷，归无期犹豫片刻，突然抬手印在了自己丹海之处，“子不教，祖之过，今日我便自废修为，封山千年，望公子给予我等一个改过自新的机会。”

    “老祖…”

    众人神色惊恐，紧捂着嘴唇，努力不让自己惊呼出声。

    只是夏尘却摇了摇头，手中神戟探出，直接在那老者呆滞疑惑的目光中，将他肉身贯穿。

    “你…你…”

    此时归无期明显有些困惑，为何他都废掉修为了，这个少年还要下此杀手？

    这他…就是传说中的，舔到最后，一无所有？

