    又一日。

    钱雨又来家中，孟南接待，赵小霜陪同。

    三人聚在一处。

    基于‘炼药术’，孟南聊着自己接下来的计划：“不瞒婶婶，我在炼药一途上极有天赋，除了能炼‘止血散’、‘解毒丸’，还能炼制‘行气散’、‘黄灵丸’，后两种对内气、真气的修行都有妙用。只是苦于修为不够，我不敢外出。”

    孟南看向钱雨：“而在银链寨中，婶婶的品性是我心中排第一的，又已是真气期，能从容行走于外。在寻常合作之外，小侄还想跟婶婶有更深入的合作。”

    与其说合作。

    不如说孟南想让钱雨给他当一段时间的代行者——

    代他行走。

    历经四世，孟南对银链寨、对银链寨周边已经完全通透。

    哪里有矿。

    哪里有妖。

    哪里有人。

    哪里有法器、稀宝。

    时间、地点、人物，起因，经过，结果，全都一清二楚。

    他这段时间，一要陪产，陪赵小霜。

    二来修行——

    增进修为，构建‘巨灵神’前三十重行气图。

    因此，往后四五个月都将待在银链寨中。

    但又不能真的坐困于此。

    借助钱雨，孟南可以提前行动，给钱雨指点一处处散修聚集点、时间点，让她拿着‘行气散’开道，从这些散修手上收购药材，特别是炼制‘行气散’、‘黄灵丸’的药材，好增进自己包括赵小霜、钱雨的修行。

    另一方面。

    这些散修中也颇有些人物。

    孟南在第三世、第四世多有留意，但凡能修成真元，品性又还过得去的，都多多少少列了人物小记。

    这时让钱雨提前接触，这是三赢——

    他。

    钱雨。

    散修。

    三方都能获益，都能在孟南的先知先觉跟炼药术的带动下迅速成长。

    修行途中，资源重要，人脉也很重要。

    这部分散修就是孟南开拓人脉的第一步。

    而在这之外，钱雨也可以趁着进军药材产业的契机，在银链寨中挑选好苗子，组建采药队。

    既是赚钱，又是培养后进。

    如此。

    一在外。

    一在内。

    队伍的雏形就初步弄出来。

    孟南稳坐中军，专注修行即可。

    而这里面的难点，就在于钱雨愿不愿意被他一个小小十八岁的子侄小辈支配。

    ……

    天色擦黑。

    钱雨离去，回转家中。

    “娘。”

    “娘。”

    刚回来，三个孩子就都迎过来。

    钱雨今年三十岁，早早嫁人，早早生了三个孩子。

    如今最大的都已经十二岁。

    她丈夫是个普通人——

    大男子主义。

    对修行不上心。

    不上进。

    日子得过且过。

    钱雨刚嫁过来的时候，跟他闹过不少矛盾。

    一般吃亏的都是她。

    没办法。

    这里毕竟是银链寨，男方人多。

    钱雨就只能忍气吞声，暗中刻苦修行。也万幸她嫁过来时就已经是胎息观想。这样咬牙苦修，没过多久，居然让她晋升内气。

    这时地位顿时不同，她丈夫，包括这一家子一开始还敢给她甩脸色，但被钱雨武力镇压过几次，就彻底奠定她在家中的地位。

    再到现在。

    钱雨晋升真气，家里人更是巴结讨好，前后鲜明对比，嘴脸让人恶心。

    也正因此，钱雨才更加醉心修行，执着修行。

    但再往后该怎样，后面的路怎么走，钱雨也很迷茫。

    几个月来一直把握不住。

    直到孟南出现。

    “这小子神神秘秘——”

    钱雨想着孟南。

    周山。

    炼药术。

    还有今天浅尝辄止的宏伟计划。

    当时周山之事，钱雨觉得孟南虽然有良知，但胆子很小。可现在再看，当时那种惊慌、悔恨，只怕多半是装出来的。

    “真气。”

    “真元。”

    “练气。”

    钱雨想着孟南，又想起修行。想着修行，又想到孟南跟赵小霜的恩爱。

    然后抬头，再一看家中迎出来面带讨好略带谄媚的自家男人，心底泛起笑来：“蝇营狗苟！我不愿！”

    ……

    “雨婶子真是奇女子！”

    家中。

    赵小霜也在跟孟南聊起钱雨。

    她常去跟嫂子孙梅说话，一来二去，寨子里许多八卦都知道。

    其中就包括钱雨。

    钱雨三十岁晋升真气，成为银链寨高层之一，这是不少女子榜样，许多妇女都很羡慕。

    只不过，修行难修行苦，羡慕钱雨的有，但真正效仿的却少。

    羡慕过后，大部分人该做什么还是做什么。

    这是整个大环境长久影响的结果。

    能从中脱颖而出的终究是少数，每一个都弥足珍贵。

    在银链寨，前后十余年，一两千妇女中，不算赵小霜，能称得上有志向有行动的，前一个是钱雨，后一个是冯瑛。

    此外再无第四个。

    环境影响人的性格。

    一旦长成，就很难改变。

    这一点孟南最有感悟。

    前三世，他三个孩子都在银链寨中成长，哪怕有他教导，但生活在寨子里，潜移默化，性格终究受到影响，全都偏软，并无特色。

    直到第四世。

    这一世孟南早早进入天霖洞中修行，带着三个孩子去到那边，换了环境，开阔了眼界，于是一个个性格更显明，成长也更快些，未来成就必定也会更高。

    穷不怕。

    苦不怕。

    银链寨的弊端就在于氛围，整体偏于颓废、暮气。

    “等咱们孩子出生，就不在银链寨待，去别处。”

    孟南跟赵小霜聊着钱雨，跟她谈论和分析这种现象，然后说着自己的想法。

    得走出去。

    不止是孩子，还有赵小霜。

    多走。

    多看。

    多听。

    这样才能丰富起来，才能不断进步。

    “我听你的。”

    赵小霜扶着腰，冲孟南笑了笑。

    怀孕时的赵小霜显得有些憨憨的，跟后世的孟三坛倒有几分神似。她目前还是随波逐流的性子，孟南待她好，她就愿意跟着听着。直到日后不断修行，好战本性才逐渐显露出来。

    这是好事。

    一味盲从，不利成长。

    更多自主，才能长进。

    小屋中。

    夫妻二人聊着天，时而聊人，时而聊修行，时而又展望未来。

    赵小霜这时期待的未来还很朴素，只怕她自己也想象不到，未来会有仗剑独行的一日，好勇斗狠的一面。

    ……

