    　　两人一路骑着快马前行，没有一人说话，在这充满沉默的气氛下，两人下午就到达了寒梦城。

    　　与北梦城想比，寒梦城来来往往的人群要少了不少，林陌想到：恐怕大部分都去看自己和何禹的比试了吧，现在应该有不少吃瓜群众还埋在那些废墟中。

    　　他也不担心什么伤亡，毕竟都是练家子，能这么简单被些瓦砾砸死那才搞笑了，当然那么混乱的场面，难免会产生一些误伤，不过与他何干，事情已经交给何禹了，他相信何禹能处理好的。

    　　两人一进入城门，就引起了周边群众的注意，毕竟这一身黑衣和一身白裙的男女太过出众，男子冷漠又高贵的气场与女子温柔又略带妩媚的气质相互交映，显得极为和谐，路边的行人纷纷让开一条路，生怕自己距离太近，破坏这绝美如同画卷的景象。

    　　林陌因为被神医说的有些尴尬，所以才一路保持沉默。他看了看李仙雪完美的侧脸，刚想要说什么，只见前方一个明显纨绔子弟打扮的公子哥，带着身后几个狗腿子挡在两人前方。

    　　看到这幅场景，林陌一开始有些皱眉，不由轻声笑了一声，穿越过来这么久，自己终于见到久违的花花大少强抢民女的场景，不过看了看身边人榜第十一位李仙雪后，叹了口气，为这位花花大少即将到来的命运感到悲哀。

    　　李仙雪有些好奇的看着轻笑的林陌，随即把眼神看向前方那一脸猪哥像的公子哥，不用猜也知道那公子哥脑海中在肮脏的想些什么。

    　　林陌原本想看看李仙雪怎么处理此事，不过看到李仙雪充满厌恶的眼神，更奇怪的是，她的一双玉手紧握在一起，仿佛在克制什么，林陌叹了口气，看样这种护花行动还是要做一次的。

    　　于是直接施展精神威压，对面的几人不明所以的直接跪倒在地，林陌同时释放了一丁点杀意，直接让这几人脸色煞白，身子不停的发抖。

    　　便不再注意这几人，继续和李仙雪向前方走去，旁边的围观群众到时很好奇的开始议论纷纷。

    　　“这不是王家那欺行霸市的大公子吗，怎么突然就跪了？”

    　　“你这还不懂，显然那一男一女是武林高手啊，这王家也就在我寒梦城抖抖威风，就是这样他们也不敢去招惹那些真正的大人物，也就敢欺负欺负我们这些小老百姓。”

    　　“你看那王公子的身下的液体，这是尿了吧，我还第一次见到有人跪地能跪尿的。”

    　　“你这蠢货，这明显是那一男一女造成的，这种实力恐怕至少有传说中的先天期了吧。”

    　　“你快洗洗睡吧，在寒梦城中就官府的捕头有先天期，其他的最强的家族也不过几个后天期高手坐镇，这一男一女才多大，怎么可能那么强。”

    　　“你就是蠢货，我说有就有，赵老三，老子忍你很久了，城外一战，不把你打的叫爸爸我就不是李哥！”

    　　“李老二，你特么家里排老二，我家里排老三，怎么你就成我哥了，打就打，走走走！”

    　　然后两人吵吵嚷嚷的向着城外走去。

    　　林陌看到李仙雪的脸色越来越差，不由说道：“要不我们先去客栈休息一会把，买药材的事不急，明天再买也行。”

    　　李仙雪不发一言，只是跟着林陌的脚步，林陌看着有些奇怪的李仙雪想到：“难不成是大姨妈来了，不过后天大圆满的高手，会受不了那点疼吗，算了我想这些干嘛。”

    　　两人走到当地最大的客栈订了两间客房，李仙雪对着林陌点点头后，就自顾自的走进房中，林陌也不以为意，在自己的房间开始修炼，他发现最近黑炎越来越能睡了，一直在沉睡，恐怕还是之前吃多了的后遗症。

    　　当夜子时，林陌揉了揉有些发酸的肩膀，修炼了一会黑炎果然又跳向自己的肩膀，搞得自己都无法专心了，深呼一口气后感到房中有些闷，便决定出去转转。

    　　走出客栈，外面黑漆漆的一片，只有点滴的烛光，轻风拂过，林陌伸了伸懒腰，总感觉最近自己和唯我道宫中的那个憨憨越来越像了，只想找个摇椅好好地躺一会，突然他闻到一股味道，很熟悉，是血腥味！

    　　随即几个闪身向着味道来源的方向快速移动，不一会来到了一个明显是家族驻地的门前，推开大门，血腥味越来越浓重，可是这一路上没有尸体，也没有血液，林陌顺着味道的方向继续前进，他倒是有些好奇了，这大半夜显得没事灭族的能有谁，难不成让自己碰到了夜色杀人鬼。

    　　然后林陌表情严肃了许多，没错，应该就是夜色杀人鬼，不过他仍然继续前进，因为他也有些好奇此人，虽然按照情报来看，自己应该是打不过他，不过他跑的快，逼急了他还有入魔归海一刀附体，于是加快了速度，直接来到了中央的大厅，味道就是从里面传出来的。

    　　推开门看到一个个尸体被倒吊在房梁上，颈部不断地流血，显然是自己来晚了，看着这满地的鲜血，林陌也皱了皱眉，心里想到：杀人就杀人，搞这么恶心干嘛，而且这种杀人方式，总感觉是一种什么仪式。

    　　随即他敢到一股杀意从左后方袭来，直接全力的一招摧心掌回身击向对方，果然看到一个身穿黑衣，外面罩着黑袍，头戴红色恶鬼面具的人同样一掌袭来，两掌相碰撞，没有人后退，但是这夜色杀人鬼显然闷哼一声。

    　　摧心掌可是这么好承受的，在附加了金钟罩的功力后，这一掌刚中有柔，柔中有刚，直接破坏了对方的五脏六腑，并且力道十足。

    　　杀人鬼紧接一指点向林陌的眉心，林陌后退半步，同样一指击出，彼岸花开，一指幽冥，两指相对，这次平分秋色。

    　　林陌眉头微皱，他总感觉这杀人鬼在放水，于是直接拔出焱啸斩天刃，一招血杀刀的血海漫天使出，在现在这个场景，血杀刀的威力倍增，顿时脚下的血水开始蒸发成为血色雾气，杀人鬼的身形有些停滞，林陌不会放过这个机会，直接全力使用血杀千重刀！

    　　五道血色刀气，同时破地而出，斩去的方向，正是站在中央的杀人鬼的位置！

    　　

    　　(				

