    萧易知道，他用这样的方式出现，两个孩子自然不会轻信。

    “你们的母亲，本名叫方灵嫣，她曾是天星王朝南域云州城人士！”萧易笑道，“这个你们应该知道吧？”

    谁知，生悦、生馨都摇了摇头。

    萧易苦笑道：“那我要怎么证明，你们才能相信，我就是你们的爹爹？”

    “除非是娘亲亲口告诉我们！”生馨颤声说道。

    萧易脸皮一抽，灵嫣又不在这里，现在身处何方，他都不知道啊……

    “还有别的法子吗？”萧易无奈一笑。

    生馨琢磨了下，道：“最起码也得外婆亲口告诉我们。”

    萧易笑道：“这个可以。你们等着。”

    萧易在魂海之中，向蚁王的本命魂印，发送了一道魂音。

    蚁王收到魂音，却无法回传。

    它郁闷的从蚁后身后退出来，抱歉道：“蚁后，主人有新命令了，我得去办事了，你先歇会。”

    蚁后冷淡的说道：“歇什么歇，如果你不这样说，我还以为你还没开始过。”

    “……”蚁王无语道，“蚁后，你这么打击你的夫君，真的好吗？”

    蚁后肥躯一阵颤抖，随即咆哮道：“那你倒是让我有点感觉啊！凭什么每次生孩子，我都觉得很莫名其妙？啥感觉没有，就只看见肚子一天天大起来！换了你，你不窝火？”

    “……”蚁王面红耳赤，一哧溜，羞愧的遁了。

    不多时，蚁王来到纪虞君的房间。

    自从见过蚁王，联系上萧易后，纪虞君的心里，一直很忐忑，生怕被纪家的人发现。

    “夫人，我家主人让您去那俩孩子所在的院子里一趟。”蚁王细声说道。

    纪虞君眼皮一跳，道：“这只怕不行。我今天已经去见过生悦、生馨了。族长有命，我不可以去见孩子太过频繁。我若去了，只怕会引起族长的怀疑。”

    蚁王为难道：“可主人的命令是这样的，想来是有要事。”

    纪虞君忙道：“那你再隔空与他对话，告诉他一声吧。我不能给孩子带去一点点的危险。”

    蚁王尴尬道：“这也不成了，我家那口子，此刻没跟在主人身边呢，我刚跟她办完事情，她正浑身无力气喘吁吁的在家趴着呢！也只有我这样龙精虎猛的蚁王，才能办完了事，还有力气跑动了。”

    纪虞君脸皮一抽，蚂蚁也那个？

    她倒是没看出来，眼前这小不点，居然还挺强的……

    看着纪虞君那惊愕的眼神，蚁王心里得意极了，反正吹牛皮不要钱。

    “等等！”忽然，纪虞君眼眸一惊，“你的意思是，萧易此刻已经去见孩子了？”

    “对啊，他装作玄云的样子，去见的。”蚁王如实道。

    纪虞君轻吸一口气！

    她不再多言，立马出了门。

    蚁王犹豫了一下，也从地下跟了过去。

    反正，回去也只有被嘲讽和挖苦，不如在外面多溜达会吧！

    院中，生悦、生馨对萧易依旧警惕，但已经不想刚才那样抗拒，甚至咬人了。

    毕竟，萧易并没有对她们露出任何不利的迹象来。

    萧易索性一屁股坐在石地上，咧嘴笑道：“你们外婆很快就会来了。在等待的过程中，你们如果不想认我这个父亲，可以先把我当做一个大哥哥。你们可以问我任何问题，我都回答你们。”

    生馨眼眸一动，问道：“真的任何问题都可以？”

    萧易柔声笑道：“嗯，任何问题都可以。”

    生悦扯着生馨的衣角，小嘴凑到生馨的耳边，小声道：“生馨，你问问他，如果他真是我们的父亲，为什么到今天才来见我们。”

    萧易何其耳力，不需要生馨转述，便是笑道：“小悦悦，说来你们可能不信，在你们母亲刚怀上你们的时候，我和你们母亲就已经两地分离了，那时候我在遥远的云州城，而你们母亲则是带着肚子，来了这圣域。所以我根本不知道有你们的存在。”

    “我这次来到圣域，原本是来找你们母亲的，意外之中得知她已经为我生下了一对女儿。但我的身份不便显露，所以就装成你们玄云老师的样子来见你们了。”

    生悦眼神大亮，欣喜道：“那这么说，你真是我爹爹？”

    萧易用力的点头，笑道：“我真的是你们如假包换的亲爹！”

    “爹爹！”生悦激动的就要跑过去，却被生馨一把拉了回去。

    “生馨，你干什么，他是我们的爹爹！我信他！”生悦一脸气愤的跺脚道，显然对生馨拉她的举动，很是不满。

    生馨却是冷冷一笑：“好一个偏僻小城俏公子和大家族千金女的故事桥段！可你不觉得，这种故事套路，早就烂大街了吗？我虽年幼，但并不好骗！”

    萧易：“……”

    “我不会问你那些我和生悦根本不知道答案的问题。因为我们不知道答案，你就可以尽情的忽悠了！”生馨眯了眯眼。

    萧易对着生馨竖起一根大拇指来，无奈笑道：“虽然你这小鬼头让你爹很头疼，但爹爹喜欢！你尽管动用你的小脑袋，使劲的刁难我吧。这是爹爹欠你们的。”

    生馨脸皮一颤，萧易那一句‘爹爹喜欢’，也是狠狠的触动了她小小的心脏。

    一边的生悦则是委屈的呜泣起来，哽声道：“爹爹只说喜欢生馨，没说喜欢悦悦，呜呜……难道爹爹不喜欢悦悦吗？呜呜……”

    萧易一见闺女哭了，连忙站起来，有些慌乱的叫道：“喜欢喜欢啊，爹爹也喜欢小悦悦的。小悦悦这么乖巧，这么可爱，爹爹怎么可能会不喜欢！”

    若是叫旁人见了堂堂萧魔神在一个小女孩面前这样慌乱，不知道会作何感想。

    生悦见萧易这么一说，方才抹掉眼泪，破涕为笑道：“嘻嘻，爹爹也喜欢悦悦，悦悦好开心。”

    生馨没好气的瞪眼过去：“生悦，你能不能稳重点？万一他是个假爹，你不是白高兴了？”

    “生馨，你再这样疑神疑鬼的，我要生气了。”生悦气呼呼的掐起了小腰来，怒瞪着生馨道。

    生馨脸一黑：“你个傻子！你忘了娘亲说过的话了吗？有很多人想要骗我们出去的！娘不在，我们哪也不能去！”

    唰！

    生馨小脑袋猛地一甩，目光森冷的看向萧易：“你的最终目的，是不是也要带我们出去？”

