    第39章 大波家长袭来

    季杨杨家里。

    季胜利坐在沙发上看书，这时候刘静也回来了。

    “我想了，昨天那个事儿啊，我确实不对，要不你给你妈打个电话，让杨杨回来吧。”季胜利对刘静说。

    “再怎么说，他也不应该当着那么多人的面那么说你，让他好好反省反省吧。”刘静叹了口气。

    “哎呀，我跟杨杨的关系好不容易缓解了，我不想再闹僵了，再说，昨天的事儿我也有错。”

    “那我打吧。”

    于是刘静就给她妈电话，可是却得知季杨杨不在姥姥姥爷家。然后刘静又给季杨杨的舅舅刘铮打电话，却没接。

    “怎么回事，这小子跑哪去了？对我给方圆打个电话。”

    宋老师家里。

    乔卫东又来了，敲门，没人给开门。然后宋倩也从教育机构回来了，看到乔卫东立马变脸。

    “干嘛来了？”宋倩冷着脸。

    “我来看看。”乔卫东小心说道。

    “看谁呀？”宋倩一边开门一边说。

    “看看孩子，还有看看你。”乔卫东说道。

    乔卫东看屋里灯也没看，于是好奇的说道：“俩孩子没在家呀？”于是进去了。

    “我怎么知道？我这不是刚下课吗？肯订都在屋里呗。”宋倩换了鞋子说道。

    乔卫东看了一圈，发现没人。

    宋倩看着桌上了原封不动的试卷：“合着早上的试卷也没做。”

    “啊？一天都没在家啊！”

    于是乔卫东给英子打电话。没接。宋倩看没接又给李萌打电话，问是不是在学校，李萌说学校没人。

    “我想起来，宇杰说要带英子出去玩，这个时候了还没回来，我给儿子打个。”宋倩说着就给乔宇杰打电话。也没接。

    “会不会在方圆和方一凡在一起？我给童文洁打个电话。”

    于是宋倩就给童文洁打了电话。

    方一凡家里。

    方圆夫妇，依偎再沙发上看电视。可童文洁却看不下去，还是担心加孩子。一下一下的给方一凡和林磊儿打电话。

    “你能不能消停会儿，说好的二人世界，看看国产大片儿，你这好，一晚上打多少电话啊！你不是知道他们区晚自习了吗？能不能少操点儿心啊？”方圆在旁边抱怨。

    “好好好，不打不打，我就要少操点心啊。”说完把手机放下。

    这是，蛐蛐叫了，是方圆的电话响了，是季胜利。

    接通电话。电话里就传来季胜利的声音。

    “说话方便吗？”

    “方便，你说。”

    “杨杨和方一凡在一起吗？”

    “杨杨和方一凡，没在一起啊，不是学校有晚自习吗？”

    这是童文洁也接到了宋倩的电话。

    “诶，文洁，英子和宇杰在你家吗？”

    “英子和宇杰没在我们家啊，凡凡说今天学校有晚自习呀！”

    季胜利和方圆本来本来要挂电话了，方圆听到童文洁的电话于是叫季胜利等会儿。

    “没有，我刚刚给李老师打电话了，说学校没晚自习呀！”电话里传来宋倩的声音。

    “啊，今天学校没有晚自习呀？”

    “诶，老季，这宋倩老师给童文洁打电话，正打着呢，说学校没晚自习，说英子和宇杰也没在。”

    “啊”家长们惊了。

    季杨杨家里。季胜利和方圆挂了电话。

    “不在方圆家，连方一凡都不见了。”季胜利对刘静说道。

    “我接着给刘铮打。”刘静说完就给刘铮打电话。

    这次刘铮接电话了。

    “诶，刘铮，你怎么不接电话呢老是。”

    “诶，姐，我在德国呢姐。”

    “德国！你去德国之前怎么不和家里说一声啊你，这万一家里出什么事了找你都找不着。”

    “不是姐，家里出什么事了吗？”

    “杨杨不知道跑哪去了！”

    “啊，那我找找他去。”

    “你看看他有没有跟你联系。”

    没一会儿，刘铮就告诉刘静找到信用卡消费记录。在凯宾斯基大酒店。刘静和季胜利就通知了方家和乔家。

    凯宾斯基大酒店，乔宇杰看了一眼手机，看到了宋老师得未接电话，于是打回去。

    “喂妈，怎么了？”

    “你们都在一起呢？”电话里宋老师的声音传来。

    “都在呢，一会回去啊！”说完就挂了电话。

    游泳的几人也上了岸。方一凡还偷偷带了酒，又要喝。

    乔宇杰看到乔英子过来，于是拿了毛巾给他擦头发，方一凡在倒了酒先递给林磊儿然后递给英子。

    “少喝点！”乔宇杰对英子说。

    刚说完，林磊儿就出声了：“表哥，再给我倒点，没了！”

    方一凡又给林磊儿倒了点，众人一起举杯。

    “季杨杨你得多喝点。”

    “为什么呀？”季杨杨问。

    “我知道你心里有很多怨气，其实我最讨厌你这股装劲儿。”

    “我怎么装了，我最讨厌的就是装的人，我爸就特装，我给你们学学啊。”于是季杨杨就开始学他爸说话。还在肚子里塞了气球模仿他爸的大肚子。逗得在场的人都哈哈大笑。

    于是方一凡就宣布了吐槽大会开始。

    酒店门口，一大波家长找来了。

    酒店服务员把几家人领导了游泳馆。这时候季杨杨在吐槽他爸。

    “季胜利，你拽什么拽，见了同学见了发小还摆着一副官架子，以后升了官，你尾巴还不签到天上去了啊。”季杨杨把方一凡当成他爸在哪里吐槽，门口的季胜利和刘静听了脸色都不好。

    里面的两人就开始模仿各自的父亲。

    “哟！老季”

    “圆圆儿。”季杨杨模仿得惟妙惟肖。

    “我们小时候还一起和过尿泥呢！”

    “对，还一起斗过蛐蛐呢。”

    看着俩人的表演，门外的方圆把这一幕录了下来。一边录还一点对季胜利说话。

    “学我呢，说咱俩呢！”

    “我，我没这样，太夸张了。”

    里面的众人哈哈大笑。

    接下来方一凡开始学他爸。

    “媳妇媳妇，你看啊，看看我们温馨的家，看看你爱的老公我，看看你爱吃的早点和水果。”

    “哎，我妈不惯着他。”

    “我妈就这样，方圆，你干嘛呢？我跟你说你这些坏毛病全遗传到方一凡身上了。我爸立马就虚了你们知道吗。”

    门外的宋倩还塞了拍童文洁的肩膀：“你俩凡凡学得还挺像。”

    童文洁也没没理会宋倩，而是转头对着方圆。

    “我是这样吗？我也不是这样的。”

    里面乔宇杰看着几人，顿时也是玩心大起。

    “英子，咱俩也来”

    “好”

    “那天我爸给英子送望远镜。”

    乔宇杰，抱着大气球当做乔卫东抱着的望远镜。开始模仿乔卫东。英子模仿宋倩。

    “英子，开门，呆滴！”乔宇杰可是把乔卫东的滑稽演出来了，屋里的人哈哈大笑，门在的宋倩看着也是笑了，像不像她可是清楚得很。

    “你来干什么，”

    “你在家呢，那什么，宋倩，你把门开一下，我给孩子送点东西。”

    “咱们说好了一个月见一次，不要坏了规矩好不好。”

    “我爸最终进了门，后来我爸和我妈又开始白扯。”

    俩人又模仿宋老师在书房训乔卫东。

    在场的人都哈哈大笑，出了乔卫东。

    (本章完)

