    “魏爷爷不在家吗？”

    王小雅刚进科室，装进了小诊所的院子，便小声问道。

    魏小宝回答道：“现在我也不想让他干活，哄着他去和村里的老大爷们下棋去了。”

    魏小宝说着，打开了展室里间的门。

    王小雅一直跟在身后，一言不发。

    魏小宝此前所谓的帮她按按，单单从字面意思上来理解，王小雅就已经知道是什么意思。

    中医的推拿理疗，博大精深，王小雅对此并不了解，但她相信小宝哥的本事。

    因为前一段时间生活习惯上的欠缺，让王小雅的胃部，的确时常会有不适的感觉。

    “诸如阿莫西林之类的消炎药，吃多了对身体不好，所以以后如果你有什么毛病，尽管找我，那些西药还是少吃为妙。”

    魏小宝说着，将小诊所内的帘子拉开。

    在帘子里面，放着一张极其简易的床，这张床的作用非常之小，患者换药，或者是进行一些小伤口的缝合，都会在上面进行。

    在魏小宝家这间诊所内，做过最大的一出手术，恐怕就是几个月之前，唐嫣然坠崖之后，魏小宝为她做的清理伤口以及缝合的手术。

    王小雅低着头，柔声说道：“我知道了，小宝哥，你说的话我都会记着的。”

    说话间，王小雅低着头把玩着自己的手指头，不知道接下来自己应该怎么做。

    单独和魏小宝共处一室，让王小雅有些意外的害羞起来。

    魏小宝接着说道：“是药三分毒，我并不光是针对西药，中药也同样如此，有的时候毒性还可能会更大一些。因此很多时候，推拿理疗代替药物作用，往往会有更好的疗效。”

    说话间，魏小宝拍了拍身边的床铺，王小雅的脸瞬间红了起来。

    她低声说道：“小宝哥，你要帮我按摩，要不要脱衣服？”

    王小雅极为羞耻的咬着下嘴唇，提出了自己的问题。

    魏小宝并没有回答，反倒是用行动告诉了王小雅答案。

    他极其自然的将王小雅粉色的外套给脱了下来，里面是一件白色的吊带小背心。

    魏小宝的此番举动，让王小雅极为扭捏的僵直在原地。

    这帮小女生，魏小宝多多少少有些了解，她们常常以穿胸罩来代表一个人的成熟。

    因此，像王小雅这样的小女生，基本上是不穿胸罩的，一件白色的背心便齐活了。

    只不过相较于同龄人而言，王小雅的发育算得上是出类拔萃的。

    仅仅是一件小背心，根本就无法包裹那两团呼之欲出的高耸！

    虽然身上还有一件小背心，但在魏小宝的面前，王小雅就像是丝缕未着，尴尬无比。

    紧接着，魏小宝说道：“不用脱衣服，你坐在床边就可以。如果你觉得不舒服的话，可以半躺在上面。”

    王小雅非常乖巧的按照魏小宝的吩咐，斜躺在了病床上。

    病床被魏小宝调到了半躺着的高度，躺在上面还算是比较舒适。

    刚躺下去之后，王小雅颇为担忧的望了一眼诊所。

    里间的门敞开着，可以看得到诊所外面的情形。

    假若现在诊所外进来人，第一眼便可以看到里面的情况。

    也正是因为如此，让王小雅非常拧巴的说道：“小……小宝哥，咱们能不能把里间的门给关上？”

    虽然魏小宝是想要为自己按压胃部周边的穴位，以此来缓解自己的胃痛症状。

    于情于理来说，只不过是医生为患者看病而已。

    但是王小雅这个姑娘有些多虑，如果这一幕让村民们撞见，指不定有什么风言风语传出去。

    她是个脸皮薄的姑娘，而且也不想因为这件事情，让魏小宝受到非议。

    这姑娘的心思，魏小宝当然也清楚，转而他起身，随手将门给关上了。

    “现在总可以了吧，把衣服稍微拉上去一些。”

    魏小宝说着，活动了一番手指，随后从医药柜里拿出了一瓶精油。

    和此前采摘沙棘果，喷洒的那些所谓药水一样。

    魏小宝只不过是想要借着精油的幌子，将王小雅胃部的隐疾给驱散。

    王小雅一双玉手，紧紧抓着小白色小背心的下摆。

    在魏小宝的注视之下，她红着脸轻咬银牙，将下摆稍微聊起了五公分。

    魏小宝凝眉说道：“掀起来的太少了，再掀高一些，你这都还没有到胃部呢。”

    虽然王小雅非常想要询问，隔着衣服去按摩行不行？

    但又害怕魏小宝误会自己，话到了嘴边，又深深咽了下去。

    小背心的下摆撩起之后，王小雅平坦的小腹间，展现在了魏小宝的面前。

    那细如凝脂的皮肤，白里透着红，就像是还未成熟的水蜜桃一般，仿佛轻轻一掐，就可以渗出水来！

    魏小宝将手指涂了些许精油，这精油只不过是个幌子，涂抹多少都是个意思。

    “待会替你按摩的时候，如果有不适的症状，随时告诉我。”

    魏小宝如此提醒道。

    王小雅咬着唇点了点头，没再言语。

    她的脸，红得就像是红苹果一般。

    假若不是胃部真的不舒服，王小雅也绝对不会如此尴尬的和魏小宝共处一室。

    在简单准备之后，魏小宝也没耽搁，当他的大拇指触及到王小雅有些冰凉的肌肤时。

    他可以非常明显的感觉得到，这姑娘身体随之紧绷！

    她斜靠在病床上，就像是被点了穴道一样。

    被魏小宝手指触及到皮肤之后，置身出来是紫气，也不断的朝着王小雅的胃部涌去。

    长时间以来，王小雅非但没有按时吃饭的习惯，而且经常以泡面之类的食物果腹，长此以往，年纪轻轻便有了胃病的征兆。

    如果魏小宝不出手帮忙，以后这位痛将会伴随王小雅一生。

    若是往严重了说，很有可能会演化成肿瘤，或者是癌症之类难以救治的病症。

    当第一缕紫气传导入胃部的时候，王小雅意外的感觉到，一股奇妙的异样，从小腹上方传来！

    她自己也不清楚，这感觉到底是因为和魏小宝的亲密接触而产生的错觉，还是因为小宝哥的按摩的确起了作用。

    “感觉怎么样？”

    魏小宝头也没抬，沉声问道。

    他的目光，一直注视在王小雅的小腹上，让这姑娘感觉异常的害羞。

    王小雅十分乖巧的柔声回答道：“好像有一股暖流，在胃附近循环，很……很舒服……”

    虽然很舒服这三个字，有些难以启齿，但王小雅咬了咬牙，还是将自己的感受反馈给了魏小宝。

    “只要不难受，就是好的征兆。”

    魏小宝如此说，便将整个手掌都放在了王小雅的小腹之上，随后轻轻的摸索。

    他的此番举动，让原本就非常紧张的王小雅，额头都渗出了丝丝汗珠。

    她的一双玉手紧紧抓着病床的床单，强制抑制住自己，不发出任何声音。

    即便魏小宝的按摩，的确十分舒畅的让人想要发出呻吟……

