    “恩府，这杨浩着实猖狂，皇城司办案现在都不经过开封府了，这样下去，可不太好啊。”

    　　李朝阳很是不忿的给吴择仁告状，吴择仁无所谓的笑了笑。

    　　“呵呵，官家命那杨浩总揽灯会事务，他必然是要做些事情的，做事情总比什么都不做强，这事若是官家知道了，只会说杨浩是个办事的人，而并非是责罚，朝阳啊，朝堂之事不是百姓之间的是非啊，你还得多想想，多看看。”

    　　“还有，这灯会一干事情虽然我们不能插手，但这上元节期间，汴京城其他地方的防务还是要做好的，不能让人挑到毛病，官家整饰了皇城司，这皇城司现如今是康王殿下遥领，能不得罪就尽量不要得罪的才是。”

    　　吴择仁是个官场老混子，对于官场里的事情比李朝阳看的透的多，要不然也不会在开封府府尹这个位置上坐的如此的稳当。

    　　对杨浩，他看的很明白，赵佶既然给了皇城司机会，那么皇城司总是要做点事情出来，这样才能堵住群臣的嘴。

    　　说实话，从打太祖时期，皇城司就不受待见，起初是监管禁军和军中事务的，但是后来愈演愈烈，开始监察百官，这就是群臣不喜欢的事情了。

    　　郓王早夭，皇城司脱离了赵佶的实现，在众人落井下石之下，成了一个糜烂的地方之后，很多人都觉得皇城司不可能再复用了，没想到杨浩的横空出世，又让赵佶想起了这个地方。

    　　谁也不希望自己的头上悬着一把刀，而这皇城司一旦成型，那就是悬在所有人头上的一把刀，让人十分的不舒服。

    　　当然，没有做亏心事的人自然不怕，可大宋的官场有几个没做过亏心事的？

    　　庞万春是个硬骨头，杨浩心知肚明，这个货绝对不是几句话，或是上了刑就能开口的主儿，要不然也不会被方腊选出来来这汴京城做大事。

    　　也想过让邓元觉来游说，不过最终放弃了这个想法，一是邓元觉未必能劝得动，再一个，真让邓元觉来，邓元觉会很难做人的。

    　　看着傲骨铮铮的庞万春，杨浩笑了笑，挥手吩咐：“戴宗，你们都出去，我和他单独聊聊。”

    　　戴宗一愣，有些担忧的道：“衙内，这人凶恶的很……”

    　　杨浩摇头：“无妨，已经上了镣铐，还怕他什么。”

    　　说着看向庞万春：“再说了，他不会做什么不智之举的，不是吗？”

    　　庞万春也笑了：“呵呵，不错，大名鼎鼎的杨衙内到真是有些血气，能给来碗酒吗？”

    　　杨浩点点头，戴宗很快出去，送进来一坛酒便出去了。

    　　杨浩亲自开封，给庞万春倒上了一碗，酒香四溢，这可是杨浩作坊里出来的高度酒，专供皇城司的。

    　　这酒香一出来，庞万春就瞪大了眼睛：“这酒……这酒怎会如此的香？”

    　　“哦，这是我亲自酿造的酒，很烈。”

    　　“你还会酿酒？”

    　　看着庞万春目瞪口呆的样子，杨浩笑了：“怎么？我不能会酿酒吗？”

    　　“嘶……你杨衙内可是官宦子弟，竟然会操持这些事情？”

    　　杨浩不解释，指了指酒碗，庞万春是已经按捺不住了，端起来一饮而尽，烈酒入喉，咧嘴叫道：“好烈的酒，真是烧刀子一般……”

    　　“不错吧？你若是招了，以后每日都可以喝到这样的酒。”

    　　话音刚落，庞万春就露出了不屑的神情，不过杨浩根本没有给他说话的机会，接着说道：“当然了，我觉得你不会这么轻易就招了的，要不然你就不是庞万春了。”

    　　“哦？杨衙内似乎对在下很了解啊。”

    　　“小养由基庞万春，方腊麾下第一神射手，有什么不了解的吗？”

    　　杨浩慢悠悠的说着，又给庞万春满上一碗，随后走回去坐下来继续说道：“原本我以为，你们在朱勔回京前到达是为了刺杀朱勔的，不过现在看来，你们并不是，你们是打算在上元节动手吧，目的是官家，是吗？”

    　　庞万春愣住了，缓缓的端起酒碗，一饮而尽，随后笑了：“衙内说什么便是什么吧，在下可是什么都没做。”

    　　“当然。”杨浩也笑了：“你是什么都没做，等你做了就晚了，庞万春，你已经在这里了，你那方大哥盘算的还是周全的，一路是你和方德，一路是那艾哈迈德和邓元觉，再有一路嘛，就是曾经潜伏于我府上的方百花了。”

    　　“现在你已经在这里了，艾哈迈德已经疯了，邓元觉在我府中潜心向佛，至于那方百花嘛，就差她了。”

    　　其实杨浩并不确定庞万春和方百花是不是要在灯会动手，也不确定目的是不是赵佶，以一种猜测的方式说了出来，很缓慢的，随着庞万春的脸色的变化，杨浩确定了，就是这么回事了。

    　　“你可以不说，你也可以不承认，我只是要告诉你，皇城司已经布下了天罗地网，就等着方百花带着你们的人自投罗网了，庞万春，仔细想想吧，也许方百花还有活着的机会，这件事就看你了。”

    　　“你……”

    　　庞万春毕竟不是受过训练的特工人员，一席话说下来，他是真的心惊，因为杨浩说的就是他们的计划，如果皇城司真的已经布置好了，那么方百花是真的没有活着的机会的。

    　　在这种时候，抵赖明显是没有用的，庞万春陷入了纠结中，他不确定杨浩说的话的真假，但是方百花不能出事，绝对不能出事，可要是自己说了，那这大业如何能成？

    　　看着陷入了纠结中的庞万春，杨浩笑了，边笑边走了出去。

    　　“庞万春，仔细的想想，是给做一个抉择的时候了，不是吗？不要妄想着什么大业能成的鬼话，艾哈迈德已经疯了。”

    　　从地牢中出来，就看到戴宗几人在那里，戴宗过来低声说道：“衙内，那个方德什么都说了，连三道刑都没过去就说了，不过他不知道方百花的下落，属下认为他没有说假话。”

    　　杨浩点头：“嗯，看好他们，尤其那庞万春，我相信他会做一个对的选择的。”

