    “等一下。”无寻突然提声说道，走到门口的众人望去，只见无寻将手里的往生花递到云颠山人的手中，说道，“师叔祖，往生花我找到了，这次阿南可以痊愈了对不对？”

    　“谁跟你说……”

    　“咳咳咳……”纪明南轻咳两声，云颠山人将嘴边的话，咽了下去，接过往生花，不耐烦地说道，“都出去，都出去！”

    　待众人离开后，云颠山人毫不客气地用力敲了一下纪明南的脑袋，“你小子不要命了是不是？竟敢封住自己的穴位，你知不知道这会让寒冰煞反噬！你会死的更快的！”

    　“不是还有师叔祖您嘛，晚辈怕什么。”纪明南说道。

    　“就你这破身子，就算是天王老子来了也救不了！”云颠山人气呼呼地坐在纪明南的床边，手微微一翻打在纪明南的身上，几根银针从纪明南身体的各个穴位飞了出来，纪明南如同泄了气的皮球，毫无生机地倒在了床上，云颠山人顺势将一颗药丸放入他的嘴中。

    　“师叔祖，我还有多久的日子。”纪明南虚弱地问道。

    　“不长，也就三五个月吧。”云颠山人凉凉地说道，有些恨铁不成钢地看着纪明南，心痛地说道，“你说我这金字招牌怎么就砸在你这个小兔崽子身上呢。”目光落在无寻找的往生花上，“这个往生花的确能够缓解你的病状，延长你的寿命，但是根本就救不了你，你用了它，会有很大的副作用。”

    　“肌肉萎缩，四肢逐渐不能动弹，记忆力也会逐渐孙华，智力慢慢地就退化，生活不能自理，这样的最后不是我想要的。”纪明南说道。他这么骄傲的一个人，绝对不会胖让自己最后的日子过得这么狼狈，也不允许自己留给最爱的人，是这样一个痛苦地记忆。

    　“师叔祖，晚辈想拜托你个事。”纪明南轻咳两声说道，“您一会儿就告诉无寻和孩子们，就说往生花能治我的病。”

    　“哼。”云颠山人没好气地冷哼一声，“我叫我一个老头子说谎，我的脸面还要不要了？”

    　“师叔祖……咳咳咳咳……”纪明南紧紧地抓住云颠山人的衣袖，说道，“您会答应晚辈的，就像您十年前说服师祖为珣儿解毒。”

    　“罢了，罢了，儿孙自有儿孙福，我这一把老骨头，再帮你一把吧。”云颠山人叹一口气，自己也不知道到底是害了他，还是救了他。

    　“娘亲，您喝点水吧。”纪洐诺为无寻倒了一杯茶，安慰道，“老祖宗可是能够医白骨起死回生的老神仙，您就放心吧，爹爹一定会没事的。”

    　无寻心不在焉地点点头，她心里隐隐约约有一种不详的预感，宋寒濯坐在一旁的石凳上，目光有些隐晦不明，低着眼睑不知道在想些什么，知道房门“吱呀”一声打开，众人看去，云颠山人从里面走出来，所有的人都围了上去。

    　“师叔祖，阿南怎么样了？”

    　“放心吧，老头子我可不会砸自己的招牌。”云颠山人傲娇地冷哼一声，“我可把丑话说在前头，他要是再不爱惜着点自己的身子，就算是天王老子大罗神仙也救不了他了。”

    　无寻松了一口气，又问道，“那往生花……”

    　“老头子带回去给他制成往生丸。”云颠山人没好气地说道，看到一旁的两个小鬼，咋咋呼呼地说道，“你们两个答应老头子的酒呢？”

    　纪洐诺眼珠微转，上前讨好地笑道，“老祖宗，您看这东西两城的百姓都得了瘟疫，父亲在这里救死扶伤他也休息不了，要不您给看看这些百姓，让爹娘回去药域谷？啊哟……”纪洐诺话还没有说完，云颠山人便用手里的拂尘重重地打了一下纪洐诺的屁股，“小兔崽子，你还真是个孝子，让你爹娘休息，让老头子来看病，看我不教训你这个不肖子孙！”

    　纪洐诺身体灵活地躲在言睿渊身后，喊道，“师兄救命！”

    　“老祖宗，您最疼师父了，不是吗？”言睿渊挡在纪洐诺身前，抱拳说道，“再说了，这酒也不是这么好喝的。”

    　云颠山人气得胡子都快掉了，被两个小辈架着走了出去，强行去出诊。

    　其实根治的方子纪明南已经想出来了，只不过自己的身子不争气，只能又得劳烦云颠山人了。真不知道云颠山人是不是上辈子欠他们一家四口的，明明一个半仙隐士，每天都被他们架来架去，给人看病，坏他修为。

    　有了云颠山人坐镇，东西两城的瘟疫很快得到了控制，并且百姓有了很大的好转，半个月后，宋寒濯也该回京复命了。

    　官道上，凉亭处。

    　纪明南比之前和更加瘦弱了，他只身一人现在官道上，看着宋寒濯的马从远而近，直到他的面前，宋寒濯看到纪明南仿佛一点也不惊讶，翻身下马，说道，“你来了。”

    　纪明南一句话也不说，转身朝凉亭处走去，宋寒濯大步跟了上去，凉亭处已经摆好了棋局，一个红色的火炉上面煮着沸腾的茶，纪明南坐在一个铺有软垫的石凳上，笑道，“不知道殿下有没有兴趣来陪纪某下一局。”

    　“我是陪神医圣手季南北还是陪药域谷谷主纪明南？”宋寒濯淡淡地问道，他看着那张完全陌生的脸，和他记忆中的人一点都不一样。

    　“神医圣手季南北早在十年前就消失了，素问王爷跟他交好，怎么如今连老朋友都不记得了，把纪某当做了他？”纪明南掂气茶壶为自己斟了一杯，又信手为宋寒濯倒了一杯茶，“这可是乌麒山上等的仙人问道，殿下不尝尝吗？”

    　“今日纪谷主来此地不仅仅是为了品茶送行了吧。”宋寒濯执一颗白子落下，冰冷的眸子看向纪明南。

    　纪明南并不答话，专心地下棋，在这凉亭内，一文一武两个男子有着自己独特的气质，棋盘上，无声的厮杀，纪明南看似瘦弱，其布局却是磅礴大气，步步为营，而宋寒濯行军打仗多年，论运筹帷幄，他远在纪明南之上，快到日落之时，两个人竟然以平局结束了这场无声的厮杀，茶壶里的水已经干了，纪明南扶着桌子费力的站了起来，问道“王爷得到自己想要的答案了吗？””

    　“答案不应该是纪谷主来给嘛？”

    　纪明南嘴角微勾，头也不回地走出凉亭，“是与不是，殿下心中早已有答案，何必在下来给呢。”

    　宋寒濯目送夕阳下，那抹淡然消瘦的影子，被拉的很长，却显得有几分萧瑟，宋寒濯收回目光，翻身上马，策马扬鞭，毫不犹豫地朝京城方向驶去。

    　“师父。”言睿渊从暗处出来，忙扶住差点摔倒的纪明南，剑眉微蹙，“师娘那边……”

    　“就说我在药炉待着呢。”纪明南调整好气息，冷声吩咐道。

    　******************

    　董凌信大败蛮族，蛮族求和，签订百年和平的条约，玄睿帝大喜，封董凌信为勇义候，叶玿璃为一品候妃，令其忌日班师回朝。

    　叶玿璃坐在马车里，两个儿子极其不安分地动来动去，掀着车帘往外看，好奇地看重京城的街市，“娘亲，他们在做什么？”小儿子董嵘指着一个杂技摊好奇地问道，叶玿璃慈爱地摸摸他的小脑袋，“他们在表演。”董君嵘才五岁，对什么都很好奇，一刻也不安分。老大董君烨就比较沉稳一些。

    　她终于回来了，兜兜转转她还是回来了，只不过这座繁华而又古老的城市里，再也没有她挂念的人和挂念她的人。

    　玄睿帝为董凌信赐了府邸，亲笔写的——勇义候府。叶玿璃由筝儿扶着下了马车，董凌信先去皇宫谢恩了，院子里的奴仆们全部都来迎接，“参见候妃。”

    　“起来吧。”在边南待了十年，叶玿璃褪去了最初的青涩和稚嫩，多了几分沉稳和大气，更有边疆的洒脱和英气。

    　处理完候府的事情，叶玿璃第二天去亲自去了雪斋，自从十年前叶浮珣边南不告而别，随后她就得知叶浮珣和离去世的消息，怪不得那一天她的叶姐姐会那么怪异，她一直以为是叶浮珣放心不下她，特意来边南看她，没想到她是身中剧毒，是来和她道别的，从此一别，天人永隔，这成为了叶玿璃内心谁也触碰不得的痛。

    　正想着，缓缓地停了下来，筝儿轻声提醒道，“夫人，雪斋到了。”

    　叶玿璃缓缓睁开眼睛，平常最调皮捣蛋的董峥都安静地坐在哪儿里，青若早得到消息带着雪斋的众人前来迎接，“见过勇义候妃。”

    　“青若姐姐。”叶玿璃忙把她扶起来，两个人时隔十年，再次相见，时间在他们身上都留下了痕迹，一时间有些哽咽，本来满肚子的话，到嘴边又不知道该说什么好。

    　“烨儿，嵘儿。”叶玿璃轻声唤道，“快来拜见一下娘亲的故人。”

