    云暮挽从灵气分院离开，准备回学院，然而，她走在路上，却是隐约觉得有什么不对劲，旁边的弟子也不知道在议论着什么。

    “哎，听说了嘛，炼器师分院来人了，还是无上宫的人呢。”

    “无上宫？！你不是开玩笑吧？”

    “哪能啊，你不知道，在上次的灵国宴席之上，那位帝妃，还亲自点名了，要和炼器师分院结交呢！”

    “帝妃？！就是那位传说中连灵道宗大小姐都没放在眼里的帝妃么？”

    “没错，就是那位，刚刚无上宫的人还带着院长大人一起过去了呢，估摸着，是准备来巴结一下人家炼器师分院呢。”

    “哇，看来这个炼器师分院要发达了啊。”

    ……

    来了？

    云暮挽眸子微微眯起，彼时，她加快了脚步，准备赶回去，然而，就在她火急火燎之际，她的去路，赫然是被人给拦住了。

    “让开。”她扫了对方一眼，冰冷的话音不带一丝情感。

    “急什么，好不容易等到你出来一趟，你觉得我会这么轻易地让你离开？”

    叶商嗤笑了一声，他身旁那几个小弟，更是形成了一道肉墙，挡住了云暮挽的去路。

    云暮挽不说话，就静静地注视着他。

    叶商见此，旋即，开口道：“我想你还不知道，再过几天，就是学院一年一度的试炼比赛了吧，你最近处处压我一头，我不服气，所以，今天，是特地来给你下战帖的。”

    “我要挑战你，试炼大会，敢不敢和我比试一下？这一次，我不相信你还会赢！”

    叶商不服输地咬着后槽牙，说话的时候，多半是咬牙切齿那种，他盯着云暮挽，此刻就等着她同意。

    然而，云暮挽根本就没打算理会他。

    “你下战贴我就接受，这样岂不是太没面子了，你的战帖，我不接受，现在，给我让开。”

    云暮挽冷然开口，一双眸子似乎凝结着寒冰，锐利而刺骨，带着不容忤逆的威严。

    众人脸色一白，竟被她这一眼看得有点发慌，但是旋即又反应了过来，彼时，便是再次道：

    “你不敢接受我的挑战，是不是因为你怕了？没看出来，你原来是一个缩头乌龟啊，呵呵，倒是我平时高看你了，原来你也不怎么样嘛。”

    叶商试图用激将法来刺激她。

    然而，云暮挽依旧是冷漠，仿佛根本就没听见他的话一般，她沉了沉眸子，再说最后一遍，道：

    “我再说一遍，给我让开，不然，若是出了什么事情，我概不负责。”

    “难道你还能动手不成？呵呵，如今周围那么多人，你要是敢动手，告到院长那里去，你可就麻烦了。”

    叶商还在试图刺激云暮挽，看样子是早已经忘记了之前的教训，还在想着怎么样对付云暮挽。

    他已经想好了，这个女人实力比较强，自己和她硬碰硬是绝对行不通的，所以，他可以趁着学院的试炼时间，对她动手。

    试炼大会不是擂台比武，这个是要去幻之森林进行的，在森林里面危机四伏，到时候出了什么事情，谁说得准？

    只要她敢应下自己的战帖，一切，都不成问题。

