    “高不可攀？那我就好好见识见识人法境的实力！”

    林天冷喝一声，眼中升起一股无尽的寒芒。

    话音落下，林天身上的气势开始急速攀升，一股强横的战意从他身上扩散出来。

    “只怕你没有那个命啊。”

    华风宇很是不屑的说道。

    说着，他一拳轰出，劲风呼啸，前方的空气被震得嗡嗡作响，一股庞大的威势从他拳头上散发出来。

    看着华风宇轰出的这一拳，场中所有的看众眼睛都瞪得老大。

    因为这一拳的威力，已经远远超出了先天境，那是拥有真正人法境修为才能发挥出来的。

    为什么说先天境和人法境之间隔着的是一个巨大的鸿沟？

    就是因为修为到达人法境之后，修士体内的先天元气就会转化成更加高级的法元，两者完全不在同一个层面。

    如果将先天之气比作小孩子的话，那么法元就是一个大人。

    这一拳，林天能挡住吗？

    所有人的心中都生出了这样的疑问。

    而直面华风宇这一拳的林天，黑发飞舞，脸上满是冷冽，眼神更是前所未有的凶狠。

    元海内的元气在疯狂的翻滚，源源不断的涌向经脉中。

    压缩！膨胀！

    血脉炼体法运转，林天体表通红，以无比厚实的元气催动裂地境撼天拳。

    轰隆！

    两人拳头轰然撞击在一起，脚下的地面裂开一道几十米的恐怖大裂缝，直接将广场中央的比试区域分成了两半。

    林天只觉得一股无比凝实的力量自华风宇的拳头上传来，重重的轰在了他的拳头上，直接让他后退了七八米。

    一阵剧痛袭来，若不是裂地境后期撼天拳本身就足够坚硬，加上血脉炼体法的强悍，林天估摸着这一拳之下自己少说也得骨断筋折。

    “竟然专门修炼过炼体功法，怪不得能挡住我这一拳。”

    华风宇微微震惊的看着林天，随即脸上又泛起一抹冷笑。

    “这一拳你挡住了，那接下来的你挡得住吗？”

    残影掠过，华风宇再次朝林天冲了过去，身上人法境的气势压迫辐射八方。

    虽然被华风宇一拳击退，但是林天身上的战意没有丝毫的减退，反而依旧在攀升。

    眼神一凝，面对再次冲来的华风宇，林天凝聚元气也冲了过去。

    只不过这一次，林天没有向刚才那样和华风宇正面对拳，而是以云中步闪身来到了华风宇的侧面。

    境界的差距败在那里，要想正面打败华风宇那是不可能的事情，所以林天得依靠奇招才行。

    一拳轰出的华风宇明显没有料到突然出现在他侧面的林天，林天那精妙的身法让他微微一愣。

    林天又怎么会放过这个机会呢？撼天拳全力催动，照着华风宇的脑袋轰去！

    这一拳威力极大，连坚硬的磐石都能轰的粉碎，若是击中华风宇的脑袋，一定会像西瓜那样炸开！

    一股极度危机感笼上心头，华风宇身上的汗毛不由得炸立。

    在生死危机之下，华风宇几乎是本能的扭动上半身，将脑袋与林天的拳头拉开距离，同时轰出的拳头也朝着林天横扫而去。

    然而林天这蓄谋的偷袭，又怎么会轻易让华风宇躲过呢？

    体内元气压缩爆发，拼着经脉疼痛，林天拳速陡增，对华风宇横扫而来的拳头视而不见。

    嘭。

    砰。

    两道闷响声同时响起。

    林天拳头轰在华风宇脑袋上的时候，华风宇的拳头也扫在了林天的胸口，两人均是倒飞了出去。

    “噗...”

    林天重重滚落在地上，猛地吐出一大口鲜血，脸色苍白。

    华风宇的那一拳虽然是临时转变方向，力量消减了许多，但是也不可小觑。

    林天胸口的骨头最少断了三根，出现了肉眼可见的凹陷。

    而华风宇也好不到哪里去，虽然他极力躲避，没有被林天的拳头击中，但是撼天拳那强大拳劲余威依旧轰在了他的脑袋上。

    此时他脸色惨白，七窍中皆有鲜血渗出，看起来很是吓人。

    他晃了晃脑袋，显然林天这一拳直接把他给砸的晕头转向。

    几万看众看着场中的两人，脸上的表情直接凝固，随即爆发出阵阵震惊的呼叫。

    刚才林天和华风宇的交手速度太快，很多人反应都没有反应过来，就看见他们两个倒飞了出去。

    不过看到两人都受伤了，他们再次因为林天而心生震惊。

    他们怎么也没想到，林天以后天境九层初期的修为，竟然能和华风宇博得个两败俱伤的结果。

    虽然比试还没有结束，但是单单是将人法境的华风宇砸的一时间找不着北，这份战绩也足够傲然了。

    过了好一会，华风宇才缓过神来，他一张脸瞬间阴沉下来，身体不断的颤抖，眼中的杀机更是宛若实质。

    “林天！！！我要杀了你！！！！”

    一阵愤怒之极的吼叫声响起，此时的华风宇就像是一头发疯了的猛兽。

    他体内的法元狂涌，身上散发出强横的威势压迫，将整个比试区域全部笼罩起来。

    一些靠近比试区域的看众们，均是感觉胸口一阵闷堵，呼吸都受到了极大的阻碍。

    “这...这就是人法境的修为吗？仅仅是气势就如此可怕！”

    “华风宇发飙了，林天这下可惨了。”

    看众们一边说着，一边往后退去，生怕被两人接下来的战斗波及到。

    一旁的王桥见状，目光紧紧的盯着林天和华风宇，只要林天稍有不敌，他就会马上出手中止这场比试。

    不能让他们任何一个人有生命危险，这是比试开始之前熊岳重而告之的话。

    王桥甚至有些紧张，因为到现在为止，他也不知道林天的真实实力，所以接下来两人的交手，更加考验他出手中止比试的时机了。

    人法境强横的气势就像是一座大山一般压盖在林天的身上，这是境界的压迫。

    林天只觉得自己就像是身陷沼泽，在华风宇的气势压迫下，他行动都有了些许的阻碍。

    “孽畜受死吧！本来还想跟你好好玩玩，是你自己急着找死！”

    华风宇杀机凌冽的声音再次响起，急速冲向林天。

    被一个后天境九层初期的废物给打的七窍流血，这要是被玄罡宗宗主知道了，不知道会不会被气的革去他亲传弟子的身份？

    这是前所未有的奇耻大辱！他必须要将林天的脑袋拧下来以泄心头之恨！

