    一群人吃过了早饭，柳铭淇等人便在两个猎人的带领下，兴冲冲的冲进了旁边的山野。

    侍卫们好说歹说，柳铭淇才允许二十个侍卫跟着，准备让他们待会儿抬着食铁兽回来。

    不然柳铭淇还嫌弃他们碍事儿。

    这么多人，万一惊动了食铁兽，让它们逃跑了怎么办？

    因为的确是有危险，所以南宫丘成他们就没去。

    八姑倒是兴致勃勃的想跟着，但也被柳铭淇给拒绝了。

    开什么玩笑！

    滚滚现在可不是滚滚，它们是食铁兽。

    一个搞不好，你脑袋瓜子被它一拍就成烂西瓜了，到时候往哪里哭去？

    此时已经到了巳时，太阳高高的挂了起来。

    驿站区域是山崖，可是它两侧各三百米之外，便是小山坡和茂密的森林。

    平日里周边是有好几个村落的，他们不仅仅打猎和采药，还要种植一些农作物，用以供给这个小集镇。

    不过他们也就在骆古道旁边不到一里路。

    倘若太深入秦岭了，反而会遇到许多野兽的威胁。

    在这个时代的深山老林，的确有许多未知因素。

    哪里像是现代，基本上稀奇的动物都被抓光了，或者是被吃光了——吃货民族可不是说着玩儿的！

    柳铭淇他们如今就越过了村落，一路往里面走。

    千百年之后的秦岭柳铭淇没有见过，不过和现在的枝繁叶茂、绿树青山连绵不绝比起来，那肯定是要差许多。

    还没走进去多远，就能看到五个人合着都抱不拢的参天大树，还不止一棵。

    沿途的植被有被人砍掉的痕迹，再加上时不时有人经过，所以也有一条条林间小路。

    但这些林间小路却并不连贯，有时候还被杂草给掩盖了，或者有腐朽的树木倒塌下来，直接断了道路。

    幸好旁边的小郭和刘老大两人对此地非常熟悉，带着他们左转右转，快速的往秦岭深处走去。

    走了大概小半个时辰，刘老大忽然停了下来。

    他在路边的一棵大树下面，用手中的刀鞘扒开了一处枯草遮掩的地方，还伸头过去闻了闻。

    “这是食铁兽的粪便！”刘老大转头对柳铭淇道，“按照它们的生活习惯，已经距离此处不远了。”

    “继续！”

    柳铭淇按耐住高兴的心情，挥了挥手道。

    顺带着他也对身旁的樊山道，“山哥，能不能完整的捉到它们，就靠你啦。”

    “殿下放心，我一定尽力而为。”樊山重重点头道。

    从进入秦岭深处以来，他一直都是握紧了手里的强弓。

    他背上和腰间一共有三壶利箭，不过却全都是去了箭头的。

    柳铭淇让他只能射伤食铁兽，如若用铁质箭头，让食铁兽有伤筋动骨的伤势可就不好了。

    没有箭头的利箭，最多只能射破它的皮毛，不会穿刺而过。

    旁边跟着柳铭淇的柳铭璟和熊大宝，此时精神劲儿已经起来了。

    他们知道柳铭淇的习惯，也晓得能让柳铭淇亲自出来寻找抓捕的野兽，肯定是很有意思的东西。

    即便是柳铭淇提醒了他们，这种猛兽速度快、力气大，他们也不以为意。

    柳铭璟、熊大宝和大柱三人联手，哪怕是七八只猛虎，也得被活生生的打死。

    一群人又往前走了大约三百多米，忽然就听到了一阵怪异的“淅淅索索”声音。

    “嘘！”

    刘老大转头示意大家轻手轻脚，并且用手指了指前面。

    柳铭淇小心翼翼的走了过去，抬目一瞧时，身躯顿时一震。

    就在自己二十几米之外的一处空地上，有两只小食铁兽正在翻滚着玩耍。

    旁边不远处有一片竹林，两头体型明显大一点的食铁兽，正坐着慢悠悠的吃嫩竹。

    找到了！

    柳铭淇赶紧望向了身旁跟过来的樊山。

    樊山看了一眼四只食铁兽，稍微计算了一下彼此之间的距离，便有了打算。

    看着樊山点点头，柳铭淇招呼众人往后退去。

    小郭和刘老大不觉好奇。

    这不是应该大家分开包抄吗？

    怎么还按兵不动了？

    哪怕这个小个子的箭法惊人，也不会一口气射中四只吧？

    或者他们只想抓一只玩玩？

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    两人正在想着，就听到了几乎是同时响起的箭矢破空的声音。

    随即他们便听到了食铁兽的惨叫。

    身为曾经捕捉过食铁兽的人，小郭和刘老大一下就听出来了，食铁兽们非常的痛苦。

    他们赶紧凑上前去一瞧，只见四只食铁兽的左腿上，就钉着一支箭。

    大的食铁兽还好一点，可以动弹，但小的食铁兽却是痛叫着，想要爬都没有力气。

    “不会是射中要害了吧？”小郭脱口而出。

    在他问话的时候，柳铭璟、熊大宝和大柱都冲了出去。

    刚才柳铭淇就叮嘱了他们，一旦樊山射箭了之后，他们就要去抓小食铁兽。

    虎毒尚不食子，更何况是滚滚？

    哪怕是两只大的滚滚可以逃脱，在见到了有人想抓它们的孩子之后，也一定会反抗的。

    食铁兽再厉害，那终究还是动物，没有智慧，也抵不过京城第一和第二的高手。

    哪怕不用刀枪，柳铭璟他们三个要对付食铁兽，也不在话下。

    所以柳铭淇和侍卫们就站在那儿看他们三人收拾野性十足的食铁兽。

    好个柳铭璟，不愧是京城第一高手。

    他冲上前去抓着一只小滚滚就往旁边甩。

    大的食铁兽见状大怒，飞快的扑了过来，却被他移开用力一拍，就硬生生的把大食铁兽给拍落在地，又是一声惨叫。

    熊大宝和大柱也没有拖沓，两人跟着就也和食铁兽打了起来。

    直到看到他们已经完全掌握了情况，一阵操作猛如虎，把食铁兽打得七倒八歪的，柳铭淇才有空去回答小郭的问题。

    “山哥的箭术超群，他射中的只是食铁兽腿部肉多的地方，除了动一下都痛之外，连一丝筋骨血脉都没有伤到。”

    小郭以为柳铭淇在吹牛。

    结果刘老大却是点头，“这位大哥的箭术的确了得，即便是他们在打斗之中，我也没有看到食铁兽怎么流血，说明这个伤口并没有怎么伤及血脉。”

    小郭这才往地上看去。

    只见那些满是落叶的地面，的确只有少许的鲜血在太阳的照射下反射着光芒。

    就连那两只爬到不远处的小食铁兽，身上也没有什么血迹沾染。

    神人啊！

    小郭望向其貌不扬的樊山时，心中难免敬佩之意。

    他也是会射箭的。

    如果在这个距离射中一只食铁兽，他有可能做到，但想要准确的射中食铁兽的小腿，却是不可能的。

    更别说人家几乎是一口气射中了四只食铁兽的小腿，而且还都找准了地方，避开了射中骨头，或者是射得伤口血水一股股的飙出来那种。

    这是什么概念？

    自己和这个小个子对射的话，恐怕自己眉头都没有眨一下，就会直接归西的那种。

    太厉害了！

    有一天我能练成他这样的本事，整个骆古道我就是最厉害的猎人，小春就一定会嫁给我了！

    这边小郭在臆想，那边的战斗基本上已经结束了。

    实际上这都不算什么战斗，只不过是单方面的戏虐罢了。

    有了柳铭淇的提醒，柳铭璟他们一开始就没有轻视这群黑白相间的食铁兽。

    所以一上来就对它们下了狠手，一番打压抱摔之后，无论是大的还是小的食铁兽，都被打得昏头昏脑。

    再加上脚上的伤势越来越痛，它们直接就瘫在了地上，再也没有半点力气挣扎。

    可柳铭璟他们还是没有那么天真，直接再狠狠的抱着摔了几次、扔了几次，直到四只食铁兽连哼叫的力气都没有了，才示意那些携带着绳索和竹竿的侍卫们过来。

    侍卫们麻利的把食铁兽们捆上，顺便用两根竹竿把它们给穿起来，结结实实的扛在了肩膀上。

    至于它们腿上仍旧插着的箭矢，却暂时没有给它们取下，因为这里没有什么工具，又不是好的治疗地点，还是等回去了再说。

    初始一战，大获全胜之余，又是满载而归！

    滚滚这种萌萌的样子，对于小孩子有着莫大的吸引力。

    只要回到了京城，让小念妤见到了滚滚，她一定会欢天喜地，给自己平日多一份事情做。

    她的朋友没有几个，也不大可能有同龄的朋友。

    就让被驯服了的小滚滚们陪她玩耍吧。

    可柳铭淇并没有满足。

    他让十个侍卫先带着食铁兽回去，自己带着剩下的人，让小郭和刘老大再带路，再往秦岭深处而去，想要再抓几只回去。

    柳铭淇不懂遗传基因学，但他明白，纯血的动物一定会有致命的缺陷。

    如果想要形成一个食铁兽的繁衍族群，起码都应该是有十组不同血脉的食铁兽，按照严格的配x规矩，让它们尽量血脉分散，三五代之后，才能迎来一个高速发展期。

    否则你带一家四口回京城去，它们也只有最后灭亡的。

    所以柳铭淇想要再接再厉，至少再抓两三家不同的食铁兽回家。

    这样才是完成了拯救国宝小滚滚的第一步！

