    杨凌叹口气，元气源源不断的注入吴雁长的体内。≥网  ≦

    四五分钟过，吴雁长枯槁的脸上开始滚落黄豆大小的汗滴，身上慢慢散出一股难闻的味道，呼吸也变得粗重，心脏剧烈的搏动出砰砰的声音，在漆黑寂静的山洞中听起来异常清晰。

    “醒来~”

    杨凌低喝一声，吴雁长体内的任督二脉薄薄的壁障轰然碎裂，两股分开的微弱真气突然交汇，开始在任督二脉中畅通无阻的流动。

    几乎同时，吴雁长嘴巴一张喷出一口腥臭无比的黑血，眼睛一下睁开。

    “师傅~！”

    吴雁长一睁眼，就看见站在面前的杨凌，顿时激动的站起来。

    他虽然在入定中已经接近于死亡，但在杨凌把元气输入他体内的那一刻，他就知道了杨凌正在帮助他突破，因此也没浪费机会，收摄心神运转功法，一举突破。

    杨凌嫌弃的在衣服上擦擦手指，摆摆手说：“这儿不是说话的地方，你先回去洗个澡换一身衣服，臭死了！”

    吴雁长严重营养不良的脸上露出一个比哭还难看的笑容，跟个痨病鬼差不多，举着手闻了闻快破成麻条的袖子自言自语的说，“不臭啊！”

    杨凌没理他，一步迈出山洞，隔吴雁长远远的。

    男人果然是臭的，简直奇臭无比！

    杨凌回忆当初帮大班长、韩星琳还有韩雪打通任督二脉的时候，味道虽然也不好，但远远没这么臭，难道传说男人真的是泥巴做的？而且是烂泥巴做的。

    吴雁长刚打通任督二脉，浑身轻飘飘的，完全无法控制自己，披头散衣服摇摇摆摆，走路就像一个鬼一样，在树林间的小路上忽而在前又忽而在后，看的杨凌脸皮一直抽抽。

    不过吴雁长回到道观的时候，似乎已经找到了控制的方法，前后不过十分钟时间，竟然不再是蹦蹦跳跳的了，这让杨凌牙疼不已，心里不禁感慨，练武的痴汉都是变态，想当初，自己足足花了半个小时才学会控制。

    回到道观，吴雁长要去给两人泡茶，结果被两人毫不犹豫的拒绝了，开玩笑，浑身如此臭的一个人泡出来的一杯茶，想想就觉得倒胃口。

    十几分钟后，吴雁长出来，此时换了一身干净道袍，脏乱的头胡子也被收拾了一下，看起来精神好多了，脸颊依旧消瘦，不过双眼却炯炯有神，内含精光。

    “多谢师傅救命之恩！”吴雁长规规矩矩的跪在地上给杨凌磕头。

    杨凌也没阻拦，救命之恩，自己受的起这一礼，何况这家伙还是自己名义上的开山大徒弟，给自己磕个头也理所应当。

    “起来吧！先把这杯水喝了！”杨凌指着桌子上的一杯太岁泡的井水说。

    “谢谢师傅~！”吴雁长顿时大喜，眉开眼笑的端起杯子咕咚一口就喝了下去，然后放下杯子看着坐在杨凌旁边的胖道士，犹豫了一下问：“不知这位道兄在哪座道观清修？”

    薛道士得意的一张胖脸只抖，微笑着说：“小吴，我们才三个月没见而已，就不认得老哥哥了！”

    吴雁长满脸疑惑的上下打量薛道士，半晌之后突然指着他哆哆嗦嗦的说：“你……你是薛道友！怎么……怎么会突然变得这么年轻？”

    薛道士冲杨凌微微揖，“这要感谢小杨，老哥哥我撞到机缘，受小杨赠送一枚仙丹，这才一步登天，如今已经堪破地仙境界。”

    “啊~？”吴雁长浑身一阵剧烈颤抖，内心掀起滔天波澜，忍不住惊呼，“这怎么可能？世间难道真的有传说中的仙丹存在？”

    杨凌手指一翻，一个玉瓶出现在手中，他把玉瓶轻轻放在桌上，“雁长，我这里有一粒培元丹，也是薛道长吃过的那种，服下吃丹，你可以在很短时间内打通奇经八脉，达到传说中的地仙境界，日行千里，力负千斤。”

    “师傅……我……我……”吴雁长直勾勾的盯着桌子上的小玉瓶，张开嘴巴哆嗦了许久。

    “这个不急，虽然这种丹药功效逆天，但估计也有拔苗助长的嫌疑，应该不如自己慢慢修练来的扎实，所以你可以多考虑考虑，这样吧，把你修练的功法拿给我看看，我帮你参考一下。”杨凌淡淡的说。

    吴雁长听完杨凌的话，眼中的惊喜消褪不少，对于他这种练功狂人来说，修练其实也是一种乐趣，一步登天固然好，但其中也少了许多的东西。

    “师傅稍等，我马上去拿！”吴雁长没有丝毫犹豫的往卧室里走去。

    不一会儿就抱出来一个小木箱放在桌子上，打开层层包裹的油布和牛皮纸，最后露出一本蓝皮黄字的线装书，上面楷书写着“真玄胎息诀”五个字。

    杨凌接过来翻看起来，这是一本手抄本，页就显示这是陈抟手书，两人第一次见面吴雁长就说过这件事，所以杨凌没有在意。

    草草翻了一遍，杨凌现这本修练功法只写到打通任督二脉的地方就没有了，至于后面的为什么没有，杨凌隐隐有些理解，估计陈抟也是觉得世人无论怎么修练，没有井水的支持，最多也只能突破到先天，后面绝对修炼不到练体大圆满的境界，但就是前面的部分，也有许多地方写的不清不楚，明显是偷工减料了。

    这让杨凌感慨不已，这虾子太坏了！

    不过自己这个便宜徒弟竟然凭着这本半吊子功法修炼出真气，也的确算是个修练奇才，如果给自己练，绝逼是什么都练不出来的。

    于是他放下书想了一下说：“这本功法不是全本，应该是被陈抟修改过的，所以你继续修炼下去也没有什么意义，你既然叫我师傅，我也不能亏待你，给你两个选择……”

    吴雁长明显愣了一下然后大喜，赶紧说：“请师傅明说！”

    杨凌看了他一眼，“第一就是你直接服用一粒培元丹，一举突破到练体大圆满，和薛道长一样，达到传说中的地仙境界，二就是我传授给你我修练的功法，你慢慢修练，如今你任督二脉已经打通，只要有地元真水的辅助，达到圆满也不是不可能，但这二者，你只能选择一种。”

    吴雁长想了一下咬咬牙说：“还是请师傅教给我功法吧！”

    杨凌惊讶的看着他，“你确定？如果用功法修练的话，恐怕也不是一件容易的事，终其一生也不一定能够达到圆满！”

    吴雁长脸上露出一丝坚决，恭恭敬敬的拱手说：“师傅，我辈修练之人，靠的就是体悟自身，感悟天道，只有两者合一才会最终圆满，雁长对凡俗之事没有丝毫兴趣，常年在云台观清修，已经四十多年，修练既是修练，也是兴趣，所以还请师傅赐给我功法。”(未完待续。)8

    
