    这一晚唐霜画了很久才停笔，第二天她直接起晚了。

    “姐姐，妈妈已经去镇上了，好在家里的饭菜还够，所以今天我们就不去买菜了。”

    听到这话，唐霜直接点了点头，“好啊。”

    “姐姐，那你先去洗脸刷牙，我去厨房端早饭。”

    等唐霜洗漱好后，就看到桌上摆满了早饭，有白粥、煎鸡蛋、葱油饼和包子，“小雪，这些不会都是你做的吧，你什么时候起来的。”

    “姐姐，白粥和包子是妈妈早就做好的，我就煎了鸡蛋，烙了葱油饼，我们快吃吧。”

    唐霜也没再多说什么，和唐雪直接吃了起来，吃完饭后，两姐妹一起看了会儿书，之后就忙着做中饭了，毕竟这段时间李忠义和莫泽渊会过来吃饭。

    不过等到中午的时候，只有李忠义一个人过来了。

    “爷爷，莫哥呢？”

    看到只有李忠义一人，唐霜满脸的疑惑。

    李忠义闻言有些无奈的说道：“自从昨天回去后，小莫就一直忙着研究他那个机器呢，接下来的这段时间他可能会一直忙这个，连吃饭都顾不上了，待会儿我吃完后直接给他带过去就好。”说着拿出了一个铝饭盒，“你们看，我连饭盒都带来了。”

    “爷爷，那我们先吃。”

    唐霜也没想到莫泽渊这么废寝忘食，“待会儿您带回去后可一定要盯着他吃饭，别为了研究就饿坏了身体。”

    “放心吧，我一定盯着他吃饭。”

    李忠义笑着说了一句，等他吃完后就带饭回去了。

    “小雪，下午我去趟镇上，你一个人留在家里看书可以吗？”刚刚买了房，唐霜身上的钱一下子少了好多，她总觉得没有安全感，所以打算去卖点东西。

    唐雪直接摇了摇头，道：“姐姐，我一个人可以的，你放心去镇上吧。”

    “好，那我待会儿就出发了，你关好门别出去了。”

    “嗯嗯。”

    唐雪非常乖巧的同意了。

    而唐霜又给唐雪留了两个小瓷瓶。

    “这白色小瓷瓶里面的药粉只要向人撒一点点，就能将一个成年男人迷晕，绿色的小瓷瓶里面则是解药，这东西你留着防身，以后等我有空了，再多整点防身用的东西。”

    唐雪满脸惊喜的收下。

    “谢谢姐姐。”她没想到姐姐还做了这种东西。

    见唐雪锁好门窗后，唐霜放心的出门去了，她乔装打扮一番，去找了陈光洋。

    陈光洋看到唐霜的时候，只觉得喜极而泣，“我的姑奶奶，你可算是过来了，这段时间我想要找你都找不到，所以你真的不给我留一个联系地址吗。”

    听到这话，唐霜瞥了陈光洋一眼，问道：“你找我干什么？”

    “是有人要见你。”

    “见我？谁？”

    看到唐霜满脸的警惕，陈光洋忙说道：“你别紧张，是一位老者要见你。”

    “为什么要见我？”

    唐霜并没有松口，目光灼灼的看向陈光洋。

    陈光洋没有说话，而是拿出了一只朴素的木盒，“你打开看看。”

    唐霜闻言微微皱了皱眉，有些疑惑陈光洋葫芦里卖的什么药。

    陈光洋看到唐霜满脸警惕，一点都没有放松的时候，有些哭笑不得，“你还记得之前你出手的那些养身丸吗。”

    “自然记得。”

    当时炼制好养身丸后，她们母女三个完全够吃了，所以她出手了一小瓶，卖了不少钱，不过之后她就再没出手了。

    “那养身丸到了一位老者的手里，他发现你这药丸效果特别好，比一般的养身丸都要好，所以想见见你。”

    听到这话，唐霜直接摇了摇头，道：“那位老先生觉得好就行，不过见面的话就不用了。”

    陈光洋早就知道唐霜警惕心重，所以也没想过能三言两语就说服她，他非常简单粗暴的打开了那个朴素木盒子说道：“你先看看这个。”

    唐霜闻言，这才看了过去，等看到盒子里面的东西后不由挑了挑眉。

    “这是天山雪莲。”

    “对，这是那位老先生让我交给你的。”

    “交给我？”

    唐霜完全不相信，天下没有白吃的午餐，她可不觉得一个素未谋面的人会送她这么贵重的东西。

    看到唐霜油盐不进的样子，陈光洋忍不住叹了口气，道：“我也不整这些虚的东西了，我就直说吧，那位老者名叫庄闻鹤，不知道你有没有听说过。”

    “庄闻鹤？”

    唐霜直接摇了摇头，道：“没有。”

    “那你听说过京城的庄家吗，从前专门给贵人们看病的，出过好几个御医。”说到最后，陈光洋的声音压得很低，毕竟现在中医被打压的厉害，也没人敢说自己会中医。

    听到陈光洋这话，唐霜忍不住挑了挑眉。

    京城的庄家她当然有所耳闻，那是个名医辈出的家族，其他人见到庄家人都有礼相待，要是能和一个名医交好，说不定什么时候就能起到救命的作用，不过自从十年前，庄家的日子就不好过了，京城庄家再也不复当年的繁盛，早已没落。

    “所以……那位老人家是庄家人，他本身自己就懂医理，见到了养身丸后，觉得效果好，所以想见见我？”

    “对。”

    陈光洋直接点了点头，接着说道：“庄老先生说了，如果你能写出一张需要用到天山雪莲的药方，那这朵雪莲就直接送你了。”

    “真的吗？”

    唐霜依然保持戒心，并没有因为对方是庄家的人就放松警惕。

    “当然是真的。”

    陈光洋的眼中露出一丝悲痛和遗憾，“庄老爷子的日子不多了，他也没时间来骗你了。”

    唐霜闻言微微一愣，觉得其中可能有什么她不知道的隐情。

    看着盒子中那朵品质上佳的天山雪莲，唐霜终于没再拒绝，直接拿过纸笔，写下了一张房方子，“好了。”

    听到这话，陈光洋这才反应过来，随即忙说道：“我这就拿去给老爷子看一看，你先等等。”

    唐霜见陈光洋连雪莲都没拿，就那么往外走去，忍不住摇了摇头。

    这要么就是心大相信自己，要么就是觉得自己就算拿了雪莲也走不出去，不过不论是哪种，唐霜都没兴趣知道，她现在倒是有些好奇那个庄老爷子了。

    对方这么弯弯绕绕的到底想干什么。

