    

    飘雪楼主和琼仙穷极生命炼制的器城虽强，奈何他自身实力不够，发挥不会器城之威，才被这些人所迫，否则若是飘雪楼主在世，又岂容这些人物猖獗，恐怕轻易就能全部碾压诛灭，非仙王之境，又有谁敢前来送死。

    他虽身躯庞大，但周围环绕的诸强，却给予他极强的压迫力。

    “你们的速度真够快的。”真龙上人目光扫了一位周围的人，他们虽然强横，但站在秦问天身边却显得有些微不足道般，身体太小了。

    诸强都蓄势待发，这些人乃是最强的一批，每一人都有威胁到秦问天的强大战斗力。

    “秦问天，你和車袁乃是好友，前来此地，我们尽力护你。”此时，秦问天的耳中传来一道声音，秦问天目光一闪，说话之人乃是一位老者，奇门仙府的强者，此人传音于他，让他前往他的方位。

    然而之前秦问天就已经得到过車袁的提醒，哪有那么容易轻信他人，車袁虽为奇门仙府弟子，但其中前辈和他关系也不大，为了利益，怎会护他秦问天，概率太小，要知道，他们可是约定，谁杀秦问天，谁得此城。

    “前辈愿意助我？”秦问天目光看向那奇门仙府的强者，随即直接踏步而出，朝着对方所在的方向走去，仿佛完全不带任何防备，这一刻诸强者的目光纷纷落在了那奇门仙府的老者身上，压迫力十足。

    “多谢前辈了。”秦问天手中的长枪都放下了，速度极快，奔向老者，似真的信任对方。

    然而只见此时，这老者眼中闪过一道极冷的寒芒，看到秦问天奔来，他的掌心仿佛化作了可怕熔炉，流露出骇人的毁灭烈焰，他的手掌中仿佛蕴藏着一个火焰世界，一旦喷涌而出，能熔灭一切。

    老者身形一闪，直奔秦问天的庞大身躯，眼中杀机爆射而出。

    “前辈。”秦问天神色大变，仿佛不知对方会突然出手般，似乎根本躲不掉。

    “你敢。”其他强者神色极冷，竟然没有攻击秦问天，而是朝着那老者径直出手了，真龙上人的手臂暴涨，碾压而出，姜氏一脉强者姜毅的宝轮威力极强，瞬间杀到，七剑长老的剑穿梭虚空，快若闪电，全部杀向了奇门仙府的那位强者。

    还有战天仙府的强者、血焰家族的强者、烈日神门的强者，同时攻伐，那老者脸色惨白，顾不得杀秦问天了，身体爆退而出。

    但一切都已经不可挽回了，真龙上人的手臂何等厉害，直接抓住了对方，烈日神门的太阳之剑斩落而下，姜毅的宝轮攻伐而至，一道道无比强横的攻击同时降临，这毁灭力那奇门仙府的强者根本无法承受得住，他在绝望之时抬头看向前方，只见秦问天那硕大的瞳孔中闪过一道冰冷之色。

    “你……”奇门仙府的强者发出一道绝望的怒吼，然而秦问天神色寒冷至极，若非是此人想要杀他，又怎么会遭到这些人的联手伏击，这就叫自作孽，不可活。

    巨大的羽翼割裂虚空，秦问天踏步而出，朝着七剑长老的方向踏步而去，手中的长枪击出之时，虚空都隐隐颤动了起来。

    “放肆。”七剑长老神色铁青，这秦问天竟然选择他们作为攻伐对象，这是瞧不起他们。

    仙台之威绽放而出，他们身上绽放璀璨仙之光环，凝聚滔天之剑，朝前攻伐，每一柄利剑，都犹如秦问天的长枪般巨大无比，透着不可一世的剑道威压，撕裂一切，同时，整片天地都透着一股毁灭剑威，若有仙台一重二重境的强者在周围，恐怕都会被直接诛杀掉来。

    恐怖真龙手臂撕裂而来，秦问天神色难看，拍出手掌，和真龙手臂碰撞，借助这股反弹威势，他的羽翼猛的煽动起来，朝着后方退去。

    “走得掉吗？”一道寒冷之音传出，战天仙府的强者身后仿佛出现了一尊战神虚影，怒拍出万千掌印，压迫而下，秦问天抬手攻伐，无尽的掌印轰鸣，震在秦问天的庞大身体之上，使得他的身体朝着下空坠去。

    血焰家族的强者在秦问天的庞大身躯上留下了一道血纹，不断蔓延，渗透到秦问天的铠甲之内，姜毅的宝轮撕裂秦问天的铠甲以及身躯，他们如同对付那奇门仙府的强者般攻击秦问天，只一刹那，即便秦问天防御惊人，依旧被震得摔在了地面上，庞大的身躯上鲜血淋漓。

    一道道流光闪烁，那些虚空中的强者疯狂的攻伐而下，杀向下面的秦问天，根本不给秦问天踹息的时机，必须要一鼓作气将秦问天诛杀掉来他们才甘心。

    秦问天站起身来，无尽的符光流动于身，地面上有无尽锁链腾空，然而根本挡不住那些强者的攻伐力量。

    “你的命是我的。”真龙上人冷漠说道，只见他的身体陡然间扩张，同样化身千丈大小，宛若一头狰狞的妖龙，无比庞大的身躯直接杀向了秦问天。

    “滚。”秦问天怒吼一声，长枪刺向天穹，挡住对方的攻击，但是没有用，其他强者的攻击又到了，连续几次轰隆隆的震荡传出，秦问天浑身颤抖，吐出鲜血，千丈身躯摇摇欲坠。

    远处，古飘雪城外，有人看到这一幕心中暗叹，秦问天一代人杰，终究还是要陨落于此了，不可抗衡。

    車袁和裴雨都在，他们脸色苍白，暗恨自己无能为力。

    慕岩望着他旁边的师尊，开口道：“师尊，你真不打算出手吗？”

    “他既没有离去，我宁愿相信他有自己的底牌，否则难道他在这里等死不成。”死亡刀客双手环抱胸前，显得很是淡然，能入天符界的人，他相信不会寻常，他也相信引荐此人的天符界门人眼光。

    非妖孽，不能入门，第五星魂，需紫金星魂。

    “这么的局面，还能如何逆转。”慕岩摇头叹道。

    此时的秦问天再次被震倒下，只见半跪在地上，巨大的头颅抬起，眼中射出骇人的精芒。

    “我不想尝试的。”秦问天冰冷开口，使得那些人神色一凝，盯着秦问天，尝试？他还能尝试什么？

    “你们既然如此想要得到这座古城，我成全你们，去和飘雪楼主对话吧。”秦问天开口说道，随即只见他眼眸闭上，钟声在这一刹那突然间响起，在整座飘雪城中颤动。

    “什么意思？”诸人脸色微变，和飘雪楼主对话？

    难道，飘雪楼主未死不成？

    “你们毁飘雪楼主之心血，要此城，和他直接对话吧。”秦问天再度开口，钟声依旧，他双眸紧闭，随即整个人仿佛都没有了生息，然而无尽的流光却不断流向他那铠甲身上，轰隆隆的可怕声响传出，那可怕的身躯再度拔高，变得越发可怕了。

    虚空之上，九仙钟若隐若现，仿佛每一道古钟内，都有可怕的流光流向那尊身躯。

    “轰隆隆！”可怕的身躯继续往上拔高，从千丈，强化到五千丈，真正让人感到惊骇，而且，这似乎还没有停止。

    “这是怎么回事？”那些强者真的被震撼到了，千丈身躯已经很庞大了，万丈是什么概念，站在面前就像是蚂蚁一样大小，如今，这躯体就朝着万丈身躯而去。

    一道古老的气息从这尊身躯上弥漫而出，随即有飘渺之声传递于空。

    “谁，毁我之城。”这声音看似云淡风轻，然而却直接覆盖了千里区域，即便是古飘雪城外的人，都能够听得清清楚楚，这一刻，他们内心猛烈一颤。

    谁，毁我之城？

    此城之主，是谁，乃是传说中的飘雪楼主。

    钟声缭绕之时，虚空中有雪花飘落，突然间太阳就消失了，云雾涌动，寒气逼人，雪花从天而降，来得如此的突然。

    一声悠远的叹息声传出，只见那化身万丈的庞大身躯伸出手，接住虚空中飘落的雪花。

    “多少年了。”

    一道飘渺之音传出，那万丈身躯抬起头，眼眸豁然间睁开来，那双眼睛，是那么的清澈，他的面容仿佛变了，不再是秦问天的面容，而是另一张俊秀的面孔，英俊的容颜之上，带着哀伤、凄凉，带着想念。

    “真的是飘雪楼主。”诸人内心深深的颤抖了起来，秦问天，他竟然还能够召唤出飘雪楼主吗，那么此刻，秦问天何在？

    那些攻伐的人本准备强者诛杀秦问天，但这一刻他们都停下了，呆呆的看着眼前出现的庞大身影，他仿佛并没有心思战斗，还在思念。

    “每一片雪花，都是你的眼泪吗。”裴雨喃喃低语，看着那出现的身躯，眼睛有些痴了，她身影漫步，竟然朝着飘雪楼主的身影走了过去，步入了这座古城当中，那传说中的人物，真的出现了，就在眼前。

    飘雪楼主目光转过，望向了裴雨，只见裴雨继续道：“每一次钟声响起，都是我想你之时，这一切，都是真的吗。”        

