    “虽然这三套首饰都不怎么适合我，但爸妈有心送我，我也不能推辞，那就选这套帝王绿首饰吧。”

    秦菀说完，秦父秦母已经是彻底死寂一片了。

    夫妻俩脸色僵硬，神情难看，盯着秦菀的视线里充满怨恨，虽然他们已经极力隐藏。

    秦母还想再劝说两句打消秦菀的想法，霍宴的耐心却已经耗尽。

    “送客。”

    特助自觉上前开门，含笑望着秦父秦母。

    秦父秦母：“……”

    酒店地下停车场。

    秦母气得浑身颤抖，失控地质问着，“她怎么敢？她怎么敢？”

    秦父的怒气值也爆表，但看到秦母一改平日端庄贵妇作派，变成眼下这副泼妇骂街的模样，丝丝厌恶情绪袭上心头。

    连带着对秦菀的恨意都转移了部分到秦母身上……

    “还不是你生的好女儿！”

    “有妈生没妈教的东西，能有良心吗？”

    本来，秦母还在怨恨秦菀，秦父这番恶毒的言论一出，秦母的矛头立马转向他。

    “秦邵杰你要不要脸？”

    “惹你生气的是秦菀，你有本事去教训她啊，你在这里指桑骂槐是几个意思？”

    “对，没错，秦菀是我生的，但你也别想独善其身。我一个人可没那么大本事能生出她来，这里面还有你的功劳呢。”

    说着说着，秦母实在是气不过，上手就开始撕扯秦父的衣服，逼着秦父给她道歉。

    “你个没良心的，我累死累活冒着身材走样的风险给你生儿育女。薇薇听话就是你的基因好，秦菀没良心就变成我的错了是吧？”

    “要说秦菀没教养，那也是你这个当爸的压根就没教育过她，你休想把锅都甩在我头上！”

    “你这个疯婆子，你快给我住手！”

    夫妻俩厮打在一起的画面异常精彩，秦菀平静的看着，眸底却终究还是流露出淡淡的自嘲之色。

    “我以为，就算他们再不喜欢我，我也是他们亲生的，总归会比外人亲近些……”

    霍宴眉头轻蹙，他刚要开口，秦菀的脸上已经重新扬起一抹温柔笑意，“都过去了，以后我有你。”

    说着，她眼含紧张期待地看着他，“可以抱抱我吗？”

    四目相对，看着她眸底的紧张，霍宴唇角微不可见地勾了勾。

    时间在一点一滴流逝着，霍宴却迟迟没有行动，就在秦菀面露失落情绪时，男人突然上前一步，她的身体也被一股力道带着向前……

    温暖将她包围，感受着男人身上的淡淡冷香，秦菀唇角上扬，双手悄无声息地环住了对方的颈腰。

    “霍宴。”

    “嗯？”

    “有你真好。”

    听出少女语气里的依赖，霍宴下巴轻抵着她的头顶蹭了蹭，“傻瓜。”

    有你真好。

    霍宴在心中淡淡重复着这句话。

    在她出现前，他从未想过有朝一日自己也会体验到爱情的滋味。

    想到这，霍宴唇角微勾，平静无波的眸底泛起浅浅笑意。

    秦薇给秦父秦母打了一晚上的电话，却一直被告知通话中，无人接听。

    在系统的指引下，她在酒店地下停车场找到了正在互相撕扯吵架的父母。

    “爸妈！”

    “你们在干什么？”

    秦薇愤怒地瞪着眼前的父母。

    “薇薇？你怎么会在这？”

    因为秦薇的突然出现，秦父秦母总算停止互相撕扯的行为。

    夫妻俩怨恨地瞪了对方一眼后双双整理了一下衣服，皱眉一脸不赞同的看着眼前的秦薇。

    “这么晚了，你一个姑娘家不好好在家待着，在外面乱跑什么？”秦父一改往日的慈父形象，不耐烦地训斥道。

    秦薇察觉到了秦父的态度变化，只是此刻的她着急在乎的是另一件事。

    “爸妈，你们为什么要那么做？”

    “你们为什么要那么对我？”

    “明明一切都是秦菀的错，是秦菀抢走了我的未婚夫，是秦菀抢走了属于我的一切，你们为什么还要帮着秦菀欺负我？”

    夫妻俩今晚在霍宴和秦菀那边已经是碰了一鼻子的灰，心里正憋着气很不爽。

    秦薇要是乖巧善解人意点，他们还会心有愧疚，可偏偏秦薇选择了语气不善的质问。

    且不说他们作为父母长辈要面子，光是秦薇这态度他们就无法容忍。

    “我们怎么做还轮不到你来指手画脚！”秦父冷声呵斥道。

    “爸，你怎么会变成这样？你不是说过会帮我的吗？你不是答应过我，霍家少奶奶的位置只属于我吗？”

    “你怎么可以反悔？秦菀她给了你什么好处，你怎么可以这么偏心她？”

    听到秦薇提起秦菀，秦父本就糟糕的心情更差了。

    再看看眼前咄咄逼人，没大没小，不停质问控诉他的秦薇，秦父彻底不耐烦了。

    “啪！”

    响亮的巴掌声响彻整个地下车库。

    就连不远处相拥在一起的秦菀和霍宴都放开了彼此，默契朝着这边看过来，欣赏这场年度大戏。

    “你打我？”

    “你怎么可以打我？”

    “从小到大你从来就没有打过我，现在你居然为了秦菀打我？”

    “爸，你太过分了！”秦薇气得浑身发抖。

    她原以为重生后就能改变命运，重获新生。

    可是秦菀的改变，霍宴的冷落，父母的叛变，以及陆北的背叛，这一切的一切让她早已疯狂。

    眼下霍宴对秦菀的好感度已经高达百分之75，她如果再不行动，一旦霍宴对秦菀的好感度达到100，那她就会沦落到和上辈子一样惨死的命运。

    问题是，她这边一直找不到办法接近霍宴也就算了，她爸妈竟然还拖她后腿，召开记者发布会往她身上泼脏水？

    这让她怎么能忍？

    “我过分？”秦父也被气笑了。

    今晚秦菀不说他还不觉得，当秦菀一桩桩一件件的说出来后，他才发现，他对秦薇宠爱到了极致。

    光是她成年后的每年生日礼物就高达几个亿了。

    他对她都这么好了，秦薇竟然还好意思说她偏心秦菀？

    再想到因为秦薇的缘故，他今晚被迫大出血，要给秦菀逆女转那么一大笔钱，愤怒之下秦父抬手又狠狠给了秦薇一巴掌……

    “啪！”

    ……

    ……

    ……

    伴随着这个巴掌的落下，整个地下停车场都陷入了一片死寂。

