    　　

    　　“……”冯笑笑有些无语，本来今天还想让他和林逸产生点儿矛盾呢，不过现在看来，他是根本不敢将林逸怎么样！

    　　

    　　“说出来有些丢人，但是事实就如此，这学校里……不，就算加上社会上的混混，我敢说没人能将林逸那小子怎么样！拿枪他都不怕呢！”钟品亮为自己开解道。

    　　

    　　“既然亮子不怕丢人，我也说了吧！”邹若明叹了口气，开始如数家珍的抱怨起来：“我当着那么多同学的面，还当着教务主任的面，被林逸打耳光，我能怎么样？打也打不过他，这小子横的很……”

    　　

    　　冯笑笑有些晕了，看来自己之前调查的情况还不够啊，林逸这么猛，自己还要和他硬碰硬，那可能么！现在看来，硬碰硬是绝对不行了，自己虽然挺狠的，是个小狠妞儿，但是林逸更狠！

    　　

    　　冯笑笑听了钟品亮和邹若明的话之后，可是没有把握再将林逸怎么样了！

    　　

    　　“这林逸就没有什么弱点了？”冯笑笑皱了皱眉：“你们知不知道林逸有没有什么软肋？”

    　　

    　　“软肋啊……”邹若明想了想，有些郁闷的说道：“估计软肋可能就是唐韵了吧，你要是动了唐韵……嘿嘿，笑笑妹妹，要不你研究一下，把唐韵弄出来给我怎么样？我替你下手！”

    　　

    　　邹若明对唐韵还是不死心，上次的愿望没能实现，被林逸给破坏掉了，不过心底里还是希望能将唐韵据为己有，他不信林逸能杀了他，到时候生米煮成熟饭，林逸也不能怎么样了，唐韵还不得乖乖的跟着自己？

    　　

    　　而林逸看在唐韵的面子上，估计也不会再刁难自己了。

    　　

    　　“不行！”冯笑笑断然拒绝了，她想找林逸麻烦，不过是想让林逸服软，然后让他教自己开车和打架，如果真的把唐韵怎么样了，林逸也不可能再教她什么，那两人就变成死敌了！

    　　

    　　“呃……那我也没什么办法了……”邹若明摇了摇头。

    　　

    　　“我也没什么好办法吧……”钟品亮更是不知道林逸有什么软肋，要是知道的话他自己早下手了，还用等到现在吗？

    　　

    　　冯笑笑心中暗骂两个废物，找他们来真是一点儿用处都没有，浪费时间！

    　　

    　　林逸载着唐韵开车回学校的路上，因为时间有些紧，所以走的是左侧的快车道，不想在上了高架桥之后，却碰到一个在前面逆行的！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，左右两边都是车，临时变道是不可能了，车速又快，很容易出危险，就算不为自己考虑，也得为唐韵考虑啊！

    　　

    　　林逸打开了远光，想要让对面的车子回到对向车道上去，不过让林逸没想到的是，对方不但不减速并回去，也学着林逸的样子闪起了远光，而且还是改装的疝气灯，要不是林逸视力好，换个人都容易被晃的短暂失明！

    　　

    　　林逸没办法了，再这么下去，眼看两辆车就撞在一起了，唐韵已经发出了惊恐的尖叫，林逸猛地向右侧打了一下方向盘，然后踩住刹车的同时猛地拉起手刹，面包车在车道上猛然一个甩尾，画了一个优美的弧度，面包车的车尾撞在了对向车的车头侧面。

    　　

    　　虽然林逸已经很小心的控制撞击角度和力道了，但是还是发出了一声巨响，不过唐韵那边却没有什么事儿。

    　　

    　　邹天迪这几天刚换了一辆崭新的宝马车，而且儿子给他办了一个自选号牌，很拉风的牌照：SBSBSB！

    　　

    　　本来，邹天迪想要一个全是8的牌照，觉得邹若光这牌照里面没有8没有6的，全是洋文有点儿别扭，但是邹若光说了，现在都不流行“888”和“00544”之类的牌照了，那些都过时了！

    　　

    　　现在的车牌，就讲究个性化，只有有个性的车牌，出门才会拉风！街上那些888和666的早就没有了以前的回头率，现在有回头率的就是这个SBSBSB！

    　　

    　　邹天迪也没多想，既然儿子说这牌照很个性，很酷炫，那就用这个吧！

    　　

    　　没想到的是，一用之下还真的很拉风，上路的回头率居然接近了百分之百，还有一些人拿出手机来羡慕的拍照留念，这让邹天迪的虚荣心一下子得到了满足！

    　　

    　　甚至街上有两个车子的司机因为看了自己的牌照太激动了，直接撞在了一起！这让邹天迪有一种说不出的荣幸感！

    　　

    　　甚至逆行的时候，很多车子都纷纷给他让路，没人敢跟他硬碰硬！可是今天却看到一个不长眼睛的，把他的新车给撞了，邹天迪立刻就急眼了，跳下车就去拉林逸的车门：“你他妈的给我下来，你没长眼睛是不是？怎么开车的？我这么酷炫的牌照，你还敢撞？”

    　　

    　　林逸一愣，没想到逆行的还这么嚣张，不由得看向了他的车牌照，一看之下，差点儿没笑喷了……这牌照还真别致！

    　　

    　　“笑什么笑？笑也没用，小兔崽子，撞坏了老子的新车，拿出十万块钱来，不然别想离开！”邹天迪本来正爽呢，还打算没事儿就开着车子出来遛弯，结果被林逸给撞了，这得多少天不能出来显摆自己酷炫的牌照了啊！

    　　

    　　“你逆行撞了我的车？还管我要钱？”林逸有点儿无语的看着眼前这个有点儿眼熟的男人，在哪里见过他来的？

    　　

    　　林逸虽然记忆力不错，不过对一些无关紧要的小鱼小虾却不值得去记忆，所以一时也想不起来这小人物是谁。

    　　

    　　“你这个破面包子值几个钱？别以为我不知道你是故意撞过来的，还跟老子玩漂移，我告诉你什么都没用，今天你不拿钱，就别想走了！”邹天迪本来也不差钱，但是他今天很恼火，所以要故意刁难一下林逸，谁让他将自己酷炫的车子给撞了的？

    　　

    　　“行了，你也别墨迹了，我的车被你撞了也不管你要钱了，各走各的吧，我还赶时间！”林逸下了车，看了看自己的面包车，发现没有什么大碍，只是后面凹陷进去了一块，于是自己用手砸了几下，将钣金直接拍正了。

    　　

    　　“你这是什么意思？吓唬我你有力气是不是？”邹天迪见到林逸的举动，微微一愣，随即指着林逸喝问道。<!---->

