    林墨神色剧变。

    没人比林墨更清楚，这一处地方蕴含的阴煞有多恐怖，如果全部聚集在一起，发挥出的力量足以产生毁天灭地的威力，若是放在西部王城圣地内，足以摧毁一切。

    “必须得尽快阻止她……不然我们都会死在这里。”

    黑影宫西沉声说道，它脱身而出，身影巨大庞然，在林墨的头顶上方张开了双臂，金色的眸子闪动着令人心悸的力量光芒。

    魂域！

    黑影宫西眸子爆发出了强大的力量。

    方圆百丈范围内的一切，瞬间都冻结了，就连掠来的阴煞都停滞了下来。

    当然，也仅仅只是方圆百丈而已，天空中的阴煞受到魂体的召唤，纷纷从高空落下，万炼圣女微微昂起头，迷离的眸子透着疯狂之色。

    “死……死……你们都要一起死……”轩辕三公主的一缕残魂发出癫狂的叫声。

    “快出手杀了她。”黑影宫西对林墨喊道。

    林墨点了点头，战斗意境浮生而出，一步步攀升，每踏出一步，就有一种秘法被衍化，天元三击、冰炎双绝和七百天玄大手印不断释放而出。

    九十九层浮屠阶梯，林墨耗尽了体内所有真元，汇集成最强的一击。

    轰！

    拳势动天。

    三种秘法之力被催发到了极致，林墨感觉还不够，直接打开了天印，更强的力量灌冲而出，将饱含着三种秘法之力的拳势催发到了更高的层次。

    一拳砸在了万炼圣女的身上。

    皇者境的真元防御是何等恐怖，纵使林墨这强绝的一拳轰落，也仅仅只能破开一丝缝隙，不过已经足够了，体魄力量已经震入其中。

    万炼圣女娇躯一颤。

    趁着这个机会，黑影宫西掠了过去，以神魂力量拍在了轩辕三公主的一缕残魂上，将她最后那一缕残魂吞入了体内。

    失去了轩辕三公主的控制，万炼圣女从高空中坠落而下。

    林墨只能将她接住，毕竟她的修为太高了，自身就算用尽全力也无法伤到她。眼见高空中的阴煞在不断落下，林墨打开了妖皇玄境，将昏死的万炼圣女放入其中。

    失去了万炼圣女魂体的引落后，阴煞没有再继续掉落下来。

    可是，林墨的神情依旧凝重至极，因为危险并没有解除，万炼圣女魂体先前的牵引，已经导致凶煞绝地的阵势发生了巨大的变化。

    这已经不是一丝的改变，而是彻彻底底的发生了变化。

    “宫西，你还能维持多久？”林墨说道。

    “以我体内残存的魂晶力量，最多维持十息时间。”黑影宫西沉声说道：“十息之后，剩余的魂晶力量将会随之耗尽，你必须得尽快想办法离开这里。”

    “离开……我尽力吧。”林墨瞥了一眼不远处，那里看似是出口，但是实际上已经发生了变化，不知道通往哪里，可能迈出一步就是死路。

    六道荒古法纹被林墨化出，缠绕在周身。

    与此同时，林墨将一道道的荒古法纹打落入脚下，紧接着不断将自己对阴煞势阵的理解，接连打出一道道的辅助法纹，以捕抓阴煞势阵的变化。

    在洞悉势阵变化的刹那，林墨脸色彻底变了。

    因为魂体的导引，整个势阵的变化剧烈至极，已经达到了瞬息万变的程度，而在这万变之中，九成九以上都是死路，唯有一条活路可走。

    要在瞬息万变之中，捕抓到活路，并且不断推演出活路，这比先前更加困难，简直比登天还难。

    要知道，当时只是瞬息百变而已，林墨都耗费了整整一天的时间，才找到真正的出路，现在的难度比先前高了百倍以上。

    只能拼了……

    林墨不断催动六道荒古法纹，一道道的辅助和定位法纹不断打出，瞬息之间就打出了上万道法纹，而因为法纹的施展十分消耗精力，林墨的脸色已经苍白如纸。

    十息的时间过得很快。

    “时间到了……”黑影宫西赶紧提醒了一声，魂域在声音落下的那一刻破碎了。

    轰！

    漫天阴煞从天而降，仿佛万千暴雷般，而它们比暴雷更加可怕，至少暴雷还有抵挡和躲避的可能，而一旦触及这些阴煞，可能就会被焚化成白骨。

    在阴煞即将落下的那一刹那，林墨瞳孔猛然一动，一指点出，六道荒古法纹齐齐射出，只见斗转星移，所有的阴煞都消失得无影无踪了。

    活下来了……

    林墨紧绷的心松弛了下来，额头渗出了豆大的冷汗，刚刚那一瞬间可谓是生死瞬息，若是没有点中真正的活路的话，恐怕早就死在这里了。

    擦拭了一下额头的冷汗，林墨眺望四周，当看到遍布的巨兽骸骨的时候，脸色不由一变，这些巨兽骸骨散发着恐怖至极的气息，每根骨头都蕴含着无比惊人的力量，可见这些巨兽生前都是霸绝一方的存在。

    巨兽坟墓深处……

    林墨心中一阵涩然，没想到会被挪移到了巨兽坟墓深处，不过还好，这里的变化不高，瞬息只有十变而已，比起外界要好得多。

    “真龙骨……”

    黑影宫西突然飘了出来，金色的眸子直勾勾的盯着前方。

    林墨转过头，只见在不远处的大地上，插着一根巨大的骨头，一头若隐若现的真龙缠绕在骨头上，不时的来回游走着，整根骨头散发出令人心颤的力量气息。

    “我就奇怪这里为何会有一处巨兽坟墓，原来这里有着一截真龙骨存在。”黑影宫西说道：“真龙在荒古时代乃是位列最顶尖的巨兽之一，乃是诸多巨兽中的皇。”

    “真龙是巨兽之皇？那以真龙为食的朱厌又是什么？”林墨不解道。

    “以真龙为食？”

    黑影宫西瞥了林墨一眼，“你弄错了，朱厌在荒古时代虽然也是顶尖巨兽之一，但排名还在真龙之下。它食用的并不是真龙，而是伪龙而已。真正的真龙，朱厌见了也得退避三舍。这根真龙骨应该也不是真龙的，可能是它的后裔留存的骨头。真正的真龙之骨，是不会留存于世的，唯有后裔之骨才能留存。”

    “这些巨兽皆是死之前跑来陪葬的，都是巨兽中强大的存在。任何一头都蕴含着恐怖的力量，哪怕是死了，它们的骸骨中依旧留存着强大的力量。”黑影宫西说道。

    林墨环顾了一番四周，这才发现所有巨兽骸骨皆是以匍匐的姿态面对真龙之骨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

