    忍界有各种各样的分身术，各有优缺点，但是对比起照美冥现在的善恶身，都算不上什么。

    善恶身拥有与本体一模一样的实力，心意相通，配合默契无间，爆发出来的效果，比两个照美冥同等实力配合的人还要强！

    善良身面对迪达拉的时候，眼神虽然有不忍，但是更多的是坚定。

    让伤害雾隐村村民的入侵者，付出代价的坚定！

    照美冥多次使用虎符咒，知道虎符咒善良分身的缺点。

    她专门针对这个缺点进行弥补，让善良分身只对重视的人、重视的事物善良。

    邪恶分身做事也霸道果断，但是在战场上，并不算太大的缺点，虽然有时候，邪恶分身会不顾及同伴的安危……

    因此照美冥之前特意让其他的忍者，去对付另外一个入侵者，免得被误伤。

    迪达拉见到照美冥的两个分身，没有放松警惕，而是第一时间拉开距离。

    迪达拉虽然在平日我行我素，性格跳脱，但是在战斗的时候，他还是能够保持冷静的头脑。

    ‘巨龙！’

    迪达拉捏出一只巨大的黏土巨龙，巨龙身躯高大，跟照美冥的身躯比起来，就如同巨人与小孩的体型差别。

    巨龙张开嘴，吐出威力惊人的黏土，照美冥的善良邪恶两个分身，反应截然不同。

    邪恶分身不退反进，迎着不断飞来的黏土，冲向巨龙，同时快速结印。

    “溶遁·熔怪之术！”

    照美冥嘴里吐出粘稠而富有腐蚀性的酸液，巨龙原本正在喷吐黏土，没想到照美冥居然顶着黏土冲了上来。

    等到巨龙反应过来，想要逃离的时候，已经为时已晚。

    能够腐蚀须佐能乎的酸液，带着惊人的威势，狠狠冲击在巨龙身上。

    巨龙的身躯，就好像是布偶娃娃被强酸侵蚀一样，变得破破烂烂的，浑身没有一块好的位置。

    邪恶分身乘胜追击，将巨龙彻底的抹除。

    另外一边善良分身没有那么冒失，快速闪身，躲避爆炸黏土的攻击。

    刚刚想要施展水遁·雾影之术，遮蔽敌人的视线，不过看到邪恶分身已经冲上去。

    善良分身清楚，邪恶分身能够解决掉黏土巨龙，旋即转身冲向了迪达拉。

    解决掉黏土巨龙只是一时的，只有解决掉迪达拉，才是真正的一劳永逸。

    “水遁·水龙弹之术！”

    速度惊人的水龙直冲天际，目标牢牢锁定在迪达拉和他的黏土飞鸟上。

    迪达拉见到躲避不能，暗自撇了撇嘴，然后再度抛出十几只黏土小鸟轰炸水龙。

    然而迪达拉刚刚将水龙轰炸掉，马上又是一条水龙锁定住他，让迪达拉的眉头皱起。

    “这个女人，比我想象的还要难缠！”

    迪达拉把手伸进口袋里面，估计自己的黏土数量，脑海中想法一闪而逝。

    他抬头看了一眼远处的蝎，喃喃自语：“蝎大叔，你自求多福吧。”

    迪达拉开始往黏土当中，混入大量的查克拉，比起他之前制作黏土爆炸物所花费的查克拉，数量大大提升。

    “C3·十八号！”

    黏土制造成一个人偶模样，迪达拉向下俯瞰，哈哈大笑起来，“就让你们见识一下，什么叫做爆炸的艺术吧。”

    善良分身当然看到迪达拉的动作。

    但是她几次三番使用水龙弹攻击，都被迪达拉用大量的黏土小鸟炸碎，完全无法阻止迪达拉的动作！

    看到那人偶模样的爆炸物从天而降，善良分身感觉到非常不祥的预感。

    “快走，那东西非常危险！”

    善良分身对着远处围攻蝎的忍者，大声提醒道。

    作为入侵者的伙伴，蝎面对这一招，可能不会受伤，但是雾忍对这招没有防备，有极大的可能会因此重伤。

    邪恶照美冥此时已经解决掉巨龙，看到那从天而降的巨大人偶，她没有丝毫犹豫，使用沸遁！

    “沸遁·巧雾之术！”

    体内水属性查克拉与火属性查克拉混合，邪恶照美冥口中吐出沸腾无比，而且极富酸性高温雾气！

    强大的威力，瞬间让那个巨大的从天而降的人偶，腐蚀掉一大半。

    但是即便如此，就有一股非常强烈的危机感，笼罩照美冥。

    邪恶分身刚刚想要后退，善良分身就来到她身边，补上一击水龙弹之术，将那个巨大的人偶狠狠地推开。

    下一瞬间，刺眼的强光伴随着强烈的冲击波，紧接着便是震耳欲聋的爆炸声。

    这个特殊的爆炸人偶完整形态，爆炸的规模，足以炸毁一个村庄。

    原著中我爱罗，正是因为要保护砂隐村免受这个忍术的伤害，强行挡下，让我爱罗在后续的战斗中，都处于劣势。

    眼下在空旷的平地使用，威力同样不同凡响。

    照美冥两个分身同时使用水龙弹之术，跟爆炸的火焰与冲击波对冲，强行挡住住威力惊人的爆炸冲击。

    其中邪恶照美冥使用完之后，立刻将目标调整到，同样因为冲击波而狼狈的迪达拉身上！

    远处彼此交战的双方，突然间都摆出了防御的姿态。

    雾忍联合使用防御忍术，抵挡这次爆炸的冲击。

    蝎更是直接取出一个防御傀儡，挡在自己的身前。

    迪达拉大口喘息，大量消耗查克拉的滋味并不好受，看着下方爆炸的巨大声势，迪达拉高高举起双手，兴奋异常。

    “这就是爆炸的艺术，那个该死的女人，应该已经身受重伤了。”

    迪达拉的黏土飞鸟也被刚才的冲击影响，此时才看向下方，然而映入他的眼帘的，却是一道巨大的水龙身影。

    紧接着巨大的水龙狠狠地撞上迪达拉，如同水龙捕食，冲天而起，而又快速如流星坠地。

    裹挟着迪达拉的身影，砸落在地面上，水流冲击，迪达拉的脸色渐渐变得铁青。

    但是他依旧没有放弃抵抗，双手紧紧护住装着黏土的口袋，防止黏土因为过多的水而损坏。

    在强烈的水流冲击中，迪达拉强行睁开眼睛，看向照美冥，见到了令他心态巨崩的一幕。

    两个照美冥，一个使用水龙弹将他轰下来，另外一个则是准备那威力惊人的血继限界，具有非常恐怖的腐蚀性。

    “水遁·水龙弹之术！”

    “沸遁·巧雾之术！”

    水龙弹之术的水龙压制迪达拉的身影，让他无法继续使用黏土，无法逃离。

    而沸遁的巧雾之术，具备极高的温度和强烈的腐蚀性，负责杀伤迪达拉！

    不过因为水龙弹的稀释，巧雾之术的温度和腐蚀性都有所降低，让迪达拉硬生生扛住两发忍术！

    迪达拉身上衣服破破烂烂，晓组织的红云服也彻底破碎，浑身上下被酸液侵蚀到没有一块好皮！

    看上去凄惨无比，迪达拉不愿意就此失败，更不愿意被他人俘虏。

    两只手紧紧护住的粘土口袋，此时有了巨大的作用。

    迪达拉直接抓起一大把黏土塞进左胸的嘴巴。

    迪达拉脸上表皮破损而显得无比狰狞，对着照美冥大声吼道：“跟着我一起，感受最后的爆炸艺术！”

    照美冥看到这个忍术已经开始发动，连忙看向另外一边，蝎与长十郎他们的战场！

    不过因为之前剧烈的爆炸，蝎跟长十郎都非常默契，远离了这一片战场。

    “没有用的，这是我最后的终极爆炸艺术，爆炸范围可是足足有十公里，他们跑到哪里都没有用的！”

    迪达拉疯狂无比，他的身体接连承受两道忍术的攻击，早就已经不堪重负。

    眼下迪达拉就想要拉着雾隐村的水影，大批精锐忍者，一起走！

    至于蝎大叔，迪达拉只能说一声抱歉了。

    ……

