    “沐沐……”

    “沐沐！”

    黑暗之中，急切的声音在耳边不断呼喊，将萧沐凌笼罩。

    听着这声声急切呼喊，萧沐凌感觉自己透不够气来。

    是谁？

    是谁在叫她？

    沐沐？

    爅！

    东陵爅！

    是他！

    紧闭的双眸猛地睁开，蔚蓝天空映入眼帘，粗重喘声伴随着剧烈心跳难以平复。

    蔚蓝天空在不断移动，她心里泛起疑惑，尽量平复下呼吸。

    这是哪？

    眼眸中划过疑惑，萧沐凌正要扭头，就听到头顶响起的声音。

    “别动。”

    萧沐凌听到这陌生的声音，怔怔眨了眨眼睛，精瘦的身影这时映入眼帘。

    “你是……”

    她刚说出两个字，便将剩下的话咽下去，喉咙干枯，阵阵撕裂痛楚袭来，连说话都费力。

    “主人，你醒了！”

    寂风惊喜的声音入耳，听到寂风的声音，萧沐凌这才觉得自己还活着。

    全身僵硬，没有一点知觉，她也用不上半点力气。

    若不是能稍稍感觉到自己一丝气息，她真觉得那场大战结束她倒下后，就没有起来了。

    不！

    她不能倒下！

    想到最后那人又活过来，说的那些话，萧沐凌眼中划过冷霜。

    对萧家，对父亲下手之人她都还没找到，没把他们碎尸万段，她怎么能死！

    斩苍看着萧沐凌眼神冷冽，又想她看着自己的时，眼神透着几分警惕，狐疑开口。

    “你不会是不记得我了吧？”

    萧沐凌听到这个问题，回过神来。

    看着斩苍眨了眨眼睛，一脸迟疑。

    他是？

    貌似，好像，的确是不记得了。

    “我是斩苍。”

    斩苍看她疑惑情绪不减反增，深吸一口气，皮笑肉不许回答。

    冷静，冷静。

    她现在受重伤，不能受半点颠簸，不然他这一路的辛苦就全白费了。

    她现在还能有一口气，就已经是命大。

    可他在她身边那么长时间了，那么长时间，她竟然真的把他忘了！

    斩苍？

    萧沐凌皱眉想着，快速在记忆中搜索这个名字。

    寂风迟疑开口，“主人，你还记得在断元山脉遇到的傀儡吗？”

    它当时在空间，不过还记得他。

    啊！

    萧沐凌重新看向斩苍，她记起来了！

    斩苍看她惊愕的样子，额角太阳穴狠狠抽动。

    她真把他忘了！

    就说这么长时间她怎么会没一点动静，敢情是忘记了他！

    萧沐凌看到斩苍忍耐的样子，轻咳一声。

    那个时候刚她遇到他，紧接着遇上诡域那个人了，就被那个人联合魔兽追着跑，后来就是玄冥幽洞。

    一系列事情连串发生，她也就没想到当初自己还遇到一个斩苍。

    他是个傀儡，还是和别的傀儡不一样的活人傀儡。

    看她脸色苍白，斩苍叹了口气。

    “算了，你先好好养着，就你这身体，估计一年半载都恢复不了，我们现在的正带你去断元山脉，找一个合适的地方为你养伤。”

    斩苍嫌弃说着，目光扫视她一眼，更嫌弃。

    这一身血腥，她自己又不能换下，他们……就更不好给她换衣服了。

    不过她既然醒了，应该很快就能活动，到时候她自己换吧。

    “另外，我们找过那毁灭的地方，没有活口，除了那个逃走的人，他的契约兽也已经死了，就不知道他是怎么活下来的。”

    本命契约，生死相依，他竟然能独自活下来。

    萧沐凌垂下眼皮，这个她都想到了。

    在那么严重的毁灭之下，别说萧家，就是整个沧灵国都不可能有人活着。

    不！

    有！

    东陵礼！

    她回来之前看到了东陵礼，他在最后一刻离开了沧灵国。

    他能在那个时候离开，只怕也付出了很大代价。

    “我倒是从未想过，你竟然姓萧。”她是萧家的人，而且是真正的萧家嫡系。

    若不是这次的事情，他只怕还要好久才能知道这个事实。

    寂风心里叹息，它也没想到啊。

    当初只知道主人姓萧，是萧家的人，却从未想过主人是萧家嫡女。

    现如今萧家变成了这样，主人的父亲又……

    也就是说，这个世上，萧家嫡系一脉只剩下主人一个。

    萧沐凌蠕了蠕红唇，赶出到喉咙撕裂疼痛，就打消了说话的念头。

    她现在有力气说话，还不如好好养着。

    等养好了，她就去找那群人！

    找到了他们，不管是谁……

    寒珏！朔尘！

    想到他们跟着帝都就这么没了，萧沐凌眉头打结。

    闭上双眼，想着回来时的那种喜悦心情，此时却是满腔苦涩。

    谁会想到这次回来，竟然是天人永隔！

    “主人，你现在身上敷的药，都是我从空间拿出来的，不过效果并不是很好。”

    见萧沐凌不说话，寂风想找一点话题，让她转移注意力。

    亲眼看到自己父亲死在面前，谁的心情会好。

    主人当时没崩溃，就已经是万幸了。

    它看得出来的，主人很在乎自己的父亲。

    “嗯。”

    她身上的伤，不是敷药就行了的。

    元力逆转，撕裂之力，加上耳钻力量……导致她全身经脉都受了损伤。

    后来那魔兽一击，她全身受创，因为撕裂之力造成的伤痕，在那到攻击落下，扩大了好几倍。

    最后那人重新活过来，若是他最后一击，真的落下，尽管他不死也残，但她的丹田也会被损伤到。

    她强行杀了几个神元级别，精神力也受损。

    现在的她，真的哪哪都有问题。

    里里外外，都是重伤。

    动弹不得的她，也不知道什么时候才能活动。

    看着周围环境，目前应该已经到了断元山脉，看来她也睡了很久。

    想着这些事，眼皮越来越沉，萧沐凌慢慢闭上双眼，很快又熟睡了过去。

    “主人……你该叫我出来的。”

    寂风自责说着，那样强大力量的对战下，它虽然做不了什么，但帮主人挡一挡还是行的。

    “她睡着了。”

    斩风双手交叉胸前，扫视了一眼熟睡的萧沐凌，淡淡开口。

    看着沉默不语的寂风，斩苍又说道：“我也不是那几个人的对手。”

    它就不要想它出来，能有什么用处。

    顿了顿，他继续道：“她就是把你召唤出来，也不过是多死一个。”

    寂风：……

    这算什么安慰！？

