
得知县城外的乃是堂堂东巡御使、御林军统领、虎威将军秦阳，着实把施远山吓了一跳。秦阳是三品大员，比起他这九品小官自然是天上地下。所以施远山跑得极急，满身肥肉一颤一抖，汗水直流也顾不上擦下。

他本来听说秦阳在城郊驻扎，有心去巴结奉承一番，谁知送礼的人到了军营外却被拦了下来，回复说：秦统领不收礼物。

这七个字的回复让施远山胆战心惊，以为礼物不够重，人家秦统领看不上，故而今天正四处搜刮奇珍异宝准备傍晚亲自送去军营，谁知此时秦统领已亲自找上门来了。

施远山心里暗骂这秦阳好沉不住气，他早就听说过这秦统领不过十六七岁，正是少年得志，难免心浮气燥。

他心里腹诽，脸上却堆出谄笑，恭敬行礼道：“下官清流县县令施远山，拜见秦统领。”

秦阳与他寒暄一番，见跟随施远山前来迎接的官员有三四十人，却没发现欧阳修。他暗忖：难道欧阳修这教谕的级别太低，连出来迎接自己的资格都没？

那边的施远山等人见秦阳身边跟着个可爱的小萝莉，心里惊讶不已，但见秦阳喜怒不形于色，又没主动介绍，都不敢多问。施远山当先引路，负责守城的驻军校尉许耀作陪，将秦阳一行人带入县城。

一路上，秦阳见到县城中的百姓面有饥色、衣不蔽体，又见到许多房屋倒塌，大群百姓缩在街道的角落里冻得簌簌发抖，见有人走近便围上去哀声恳求施舍一个馒头一口白饭，显然这清流县里的雪灾也极为严重。

忽然人声吵杂，一个衣衫褴褛的男子朝这边狂奔过来，身后跟着数名怒声吆喝的捕快。

那男子手里抱着一包东西，似是盗窃了他人物品。

施远山正回复着秦阳关于雪灾的问话，见到这情景顿时大怒，这毛贼居然挑这个关键时候，当着秦统领给自己脸上摸黑，他大喝道：“许校尉，将这大胆毛贼拿下！”

许耀应了声，几步冲了过去，手一伸，已将那男子擒了下来，他也不打话，抡起手掌在男子的脸上左右各扇了数巴掌，这才将人提到施远山面前。

施远山见秦阳脸色不豫，暗叫不妙，马上问那追在后面的捕快：“怎么回事？”

那些捕快答道：“这厮胆大包天，居然敢偷我们官衙购买的马饲料，被我们发现，落荒而逃，恰好被大人擒获。”

施远山大怒：“押回去，杖刑五十，关押三个月！”

捕快们正要动手，“慢！”却是秦阳出声了。

捕快们不认识秦阳，见但县令都在恭敬作陪，知道定是个大人物，连忙退到一边。

秦阳见那男子面黄肌瘦，棉衣破旧，几乎与乞丐无异，被打得两颊红肿，满嘴是血，依然死死抱住那包饲料不放，便问道：“你是何人，怎么盗取官衙的马饲料？”

那男子见秦阳气度不凡，周围的官员又对他极为恭敬，马上跪了下来，泣道：“大老爷，小人是这清流县人氏，姓张名九，近月雪灾严重，小人家中无粮已久，老母妻儿都饿得不行，见运送马饲料的车辆上掉下一包，小人一时鬼迷心窍，才拿起就跑，求大老爷饶命！”

那包马饲料已经破了一个口子，漏出粗谷渣碎，那男子慌忙用手接住，那小心翼翼的样子，仿佛掉下的不是给马吃的粗劣饲料，而是珍贵的白米面粉。

秦阳见状不由一阵心酸。

感觉有人拉了拉他的衣袖，低头一看，却是夕岚。

夕岚眼圈发红，恳求道：“阳阳，这人好可怜，你帮帮他吧。”

秦阳摸了摸她的秀发，大步走到那男子面前，亲手扶起他：“官府没发放救灾粮食？”

那男子正要答话，却见施远山和许耀等人恶狠狠地瞪着他，吓得全身一缩，嚅嗫道：“有……有……”

秦阳察言观色，也不多问，只是转头对施远山道：“施县令，这人虽是盗了官衙的饲料，但情况特殊……”

施远山何等精明，连忙道：“是是，秦统领言之有理，特殊情况嘛，特殊情况！”他脸色一沉，对着那男子喝道：“要不是看在秦统领的份上，今日一定不会轻饶你，赶紧滚！这包马饲料我就送你了，日后要痛改前非，不可再行此偷盗之事，不然定会严惩！”他越说越觉得自己一脸正气凛然，简直比青天大老爷还要更青天，特别是见秦阳脸色缓和下来，不禁暗自得意。

那男子喜出望外，向着秦阳和施远山叩了个头，匆忙抱着那包饲料跑了。

经过这么一件事，施远山感觉脸上无光，赶紧对身边的师爷吩咐数句，那师爷心领神会地离开了。

施远山带着众人来到清流县衙旁边的一座大酒楼前。秦阳见这酒楼富丽堂皇，极显奢华，不由皱起了眉头。

待得上了二楼，见到满席珍馐，尽是难得一见的山珍海味，想到那些雪中的灾民们和刚才那个把马饲料当成宝贝食物的男子，秦阳更是怒火中烧。

不想可知，这群吸食着百姓血肉的官员们，平日是怎样的骄奢蛮横！

秦阳气得全身发抖，他暗下决心，这事既然自己遇着了，就不可能放过这班贪官污吏！

施远山陪笑着道：“清流县地处偏远，只能勉强准备这些浅薄水酒，还请秦统领见谅，来来，请秦统领上坐。”他还亲自帮秦阳拉开椅子，极尽殷勤。

秦阳脸上不动声色，点点头坐下。见秦阳入席，施远山又拉开秦阳旁边的座位，请夕岚坐下。他可不笨，从刚才的小事可以看出这个小萝莉与秦统领的关系绝不简单。

夕岚不高兴地瞪了他一眼：“你是坏人，不用你帮我！”这小丫头见施远山刚才的言行，早就心生灭恶。

秦阳拉拉她的小手，示意她别乱说话，夕岚气呼呼地鼓着小脸蛋，坐到秦阳旁边。

施远山尴尬不已，秦阳努力露出温和的表情，对施远山说：“施大人，请入座。”

施远山见秦阳脸色如常，这才松了口气，陪笑落座。此时那师爷已带着数名年轻貌美的歌姬上来陪酒弹唱。

一时之间酒楼之上燕语莺歌，美色美食俱使人醉。

本来施远山安排了一名相貌最是可人的美女坐到秦阳身边，结果小夕岚气呼呼地瞪着他，充满威胁意味。施远山琢磨不透这小萝莉和秦阳的关系，说是父女但年岁差距太小，说是兄妹但两人长相不像，说是情侣……似乎这小姑娘也太小了吧？慢着，听说有不少达官贵人对小女孩有特殊癖好，莫非这秦统领也是如此？联想到秦阳和夕岚刚才的动作神态，他愈发觉得是这么一回事。

他连忙挥挥手，让那美女也到台上歌舞助兴。

秦阳见这歌舞升平的奢靡之宴更是不悦，他勉强按下心中反感，问道：

“对了，清流县不是有个叫欧阳修的教谕？他与我是旧识，可否找来一聚？”想了解这清流县的真实情况、掌握这批贪官污吏的罪证，离不了对此地知根知底的人，欧阳修无疑就是个极合适的人选。

施远山脸上现出古怪神色，他咳了声道：“原来秦统领与欧阳教谕相识，可惜欧阳教谕恰好有事离开了本县，可能要半个月后才会回来。”

秦阳见他言焉不详，知道定有内幕。他正琢磨着找个机会派亲卫去暗中打探一下，忽然听得楼下一片喧哗，似乎有人打了起来，很快，三人大步走上了酒楼，冷冷地瞪着秦阳和一众官员。

领头一人年约二十七八，身材中等，长得白净斯文，颔下无须，身穿藏青长衫，似是个富家出身的读书人。他身后跟着两人，左边那人也是个白脸书生，三十岁左右，三缕长须，颇为几分温文儒雅之气，右边那人最是年轻，年不过十七八，相貌最是出众，剑眉星目，极有神蕴，他腰配长剑，英气勃勃，显是武艺不俗。

见有不速之客到来，秦阳的亲卫和许耀等人纷纷手按兵刃挡上前去。

右边那少年挺身与众亲卫对峙，当先那白净读书人却视而不见，环视众官员一圈，目光落到秦阳身上，冷哼着嘲讽道：“你定是秦阳了？你这救灾剿匪的东巡御使当得真是尽责，救灾救到这酒楼上花天酒地来了！”

许耀阴沉沉喝道：“包拯、公孙策、展昭，你们好大的胆子，竟敢打伤楼下的官兵、冲撞秦统领！”

包拯？公孙策？展昭？这白净读书人就是包拯？怎么包黑炭半点不黑！

秦阳大吃一惊，霍然站起：“包拯？公孙策？展昭？”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818078"  chaptername="第一百六十九章  黑炭不黑">加入书签</a>
</div>
