
　　洗漱完的洛泉脸上还残留着湿润的雾气，在清晨的阳光照耀下泛着薄薄的亮光，整个人宛如出水的芙蓉般水嫩。

　　夏天到了气温上升，皮肤容易干燥，所以洛泉在家里常备了一瓶保湿水防止起死皮，每隔一阵都会喷一点，保持水嫩紧致。

　　以前洛泉一般是不会用这些东西的，但是自从父亲给她的脸买了保险之后，保险公司那边就拿了一大堆保养品和保养程序摆到她面前，让她注意对自己面部的护理。

　　为了避免保险公司那边天天上门来催促检查功课，洛泉也就不嫌麻烦地开始给自己脸上擦这些瓶瓶罐罐。

　　刚开始是挺麻烦的，以往起床洗漱如果不洗澡的话，顶多五分钟就搞定了，而现在至少十分打底，洗澡还要另算！

　　不过在维持了几天以后，洛泉也就习惯了下来，毕竟是对自己有好处，脸皮再厚再硬也还是要好好护理啊，毕竟她这张脸现在价值如此之高。

　　坐到镜头前，洛泉掏出一支驱蚊花露水往手臂脖子上抹了抹。

　　夏天到了，蚊子也多了起来，虽然只被叮了一下，也没有特别痒，但那嗡嗡的响声实在让人心烦，不知道驱蚊水能不能起作用。

　　“这是哪个牌子的护肤露吗，感觉你皮肤又变好了呢？”

　　弹幕里不少女粉丝看着洛泉在手上抹来抹去，好奇地问道。

　　“六神啊，这是驱蚊水。”洛泉哈哈一笑，“护肤品倒是确实在用，不过都是别人送的，我也没特别注意是什么牌子。”

　　洛泉说着从洗手间里拿了几瓶自己正用着的护肤品到镜头前：“这些都是保险公司送我的，牌子是莱伯妮、雅诗兰黛、欧莱雅……都是经常听到广告的牌子。”

　　对于护肤品洛泉知道的并不多，不过这些牌子倒是都挺出名的，算是业界顶级了。

　　不过每个牌子内的品类繁多，保险公司送的肯定和普通品类不一样，但她对这些也不没什么研究，就没有深聊。

　　“说说《泰坦尼克号》吧。”

　　“主播在东京有去看吗？”

　　“听说是一部超级佳片啊，真的有外面吹得这么好吗？”

　　………………

　　国内目前还没有上映《泰坦尼克号》，所以粉丝们都对这部电影非常感到好奇，趁这个机会也是问了起来。

　　“好看！”看到大家的疑问，洛泉毫不犹豫地涌了肯定句，“这绝对是新世纪以来的最佳影片之一，男女主颜值演技在线，剧情跌宕起伏，主题也是平凡之中见伟大，我看完都忍不住流了眼泪。”

　　一听这话，粉丝们来劲了：

　　“你还会哭？”

　　“讲道理，出道这么久似乎没看过洛泉流眼泪吧。”

　　“这位可太坚强了，当初微博围攻她的时候，也没见她哭泣卖惨什么的。”

　　“我的习武之人，流血流汗不流泪，哭鼻子什么的，也太娘们唧唧了！”

　　“可洛泉就是个娘们啊。”

　　“不会是被电影感动哭了，然后想恋爱了吧？”

　　………………

　　“你们关注点怎么总是这么奇怪呢？”洛泉无奈地笑了，“你们是还没看这电影，相信我，看完以后没几个人能绷住不哭，这电影是真的很感人。”

　　有已经看过电影的粉丝也出声应和道：

　　“确实，这电影真的直击我的泪点，我当时哭了有三四次。”

　　“这绝对是一部可以纳入影史的伟大电影。”

　　“可惜洛泉没能演到女主，据说当时卡纳森导演是中意洛泉来演露丝的，不过洛泉拒绝了，不过卡丽莲演得也真的非常不错就是了。”

　　“啊，这电影这么优秀，为什么洛泉不演啊。”

　　“棋差一招了属于是，就算是洛泉也有失算的时候，要是演了，现在被全世界吹爆的就不是卡丽莲了。”

　　“说这话的估计是还没看过电影的粉丝。(狗头)”

　　“这要是演了还了得，虽然我还真挺想看她演露丝的。”

　　“我看你们是长得丑，想得美。(滑稽)”

　　“此话怎讲？”

　　………………

　　大部分粉丝都还没有看过电影，而对于他们提出的这些问题洛泉也没有不好意思回答：

　　“肯定演不了啊，露丝和杰克这对恋人在电影里又是接吻又是车震，还有露点镜头，这放国内过审都过不了，我怎么可能去拍。”

　　这话顿时激起了粉丝们的踊跃回复：

　　“多虑了，骨科可是B站老人的心头爱了，君不见某之空、埃罗芒阿这些番剧有多火。”

　　“可惜被和谐了。”

　　“某之空这种不和谐，整个B站都要早完蛋。”

　　“呵呵，B站刚办起来的时候，我当时把它当快播用的。”

　　“确实，动漫资源基本都有，还能看弹幕，简直离大谱。”

　　“萌新表示瑟瑟发抖，这不是幼儿园的车。”

　　………………

　　话题聊着聊着就有些偏题了，直接开起了车，洛泉看着弹幕里讨论的这些陈年往事，脸蛋微红。

　　直播聊这些东西确实有些不好，不过大家言语都比较克制，属于只可意会，不可言传的那种，比斗鱼虎牙的深夜女直播的那些弹幕可好太多了。

　　“好了，主播不开车，大家聊一聊就差不多了，交换网站就过分了啊。”洛泉看粉丝们越来越兴奋，及时出声制止了这场开车之旅。

　　作为女主播，这些东西总是会面对到的，不过倒也没必要讳莫如深。

　　毕竟人类百分之七十以上的笑话都和黄段子相关，这本来就是融入生活里的一个元素，从影视、小说、游戏，哪里又有不ghs的呢？

　　况且她自己又不是没搞过，当初拍泳装写真不就是。

　　说是立flag被迫履行承诺，但未尝也不是没有给粉丝发福利的想法。

　　当然，这只是flag被触发了以后安慰自己的想法，并不算是第一主观想法，所以她最后也并没有严辞拒绝，属于半推半就。

　　主要是当时媒体给了她一个所谓清纯的人设，对于生性跳脱又喜欢赖玩笑的她而言，这玩意儿维持起来可太困难了，正好趁这个机会摆脱掉。

　　话说会直播，洛泉直播的时候完全没有什么大明星的架子，就和那些整活女主播一样，什么玩笑都开得起，效果也不错。

　　不过凡事都有个度，眼下某之空都出来了，后面还直接发网站网址，这就有点过分了，洛泉肯定是不能再继续放任下去，几颗星终止了话题。

　　而有关《泰坦尼克号》的提问基本也到此为止，洛泉直播间里大部分都在国内，还没机会去电影院看，枪版资源网上也没这么快出来，所以聊再多能引发共鸣的人数也并不多。

　　《浪客剑心》也是同样的道理，相比起《泰坦尼克号》，前者目前还没有在国内上映的打算。

　　主要也是电影的年代背景比较敏感，虽然洛泉刻意做了弱化处理，但有心人稍微研究一下就能知道故事发生的背景。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果在国内上映，审核什么的都先不提，关键容易被人带节奏，所以洛泉自己是打算只在日本上映的，国内想看就只能等盗版或者视频网站去引进了。

　　电影的事聊完以后，粉丝们又聊起了当下国内的热点。

　　六月份什么事最火，那必然是一年一度的高考了。

　　这是GH开放之后，决定大部分人人生的重要转折点，所有高三的学生，不管高考前是什么家庭背景，都能通过高考获得一次改变人生的机会。

　　高考之后的漫漫长路肯定也会有这样的机会，但高考肯定是效果最显著，也最能被自己掌握的。

　　或许不是绝对公平，因为教育资源各地区都不相同，考卷也不一样，但相对公平这是无可置疑的，无数学子十二年应试教育为的就是这区区两天而已。

　　现在六月末，高考早已结束，很多学生清华京大的口头录取承诺都已经到手了，就是数量多了一点，洛泉直播间里全是这张各省高考庄园，一聊起高考就是：没有意思，清华京大一直求我去读，招生办天天给我爸妈做思想工作，烦都烦死了。

　　这样凡尔赛的发言洛泉看得只想笑，或许自己直播间里有这样的粉丝，但数量肯定没有这么多，这尼玛一个屏幕都在说自己的高考分数，洛泉看了半天，没见到一个分数下了700分的。

　　“话说洛泉高考的时候考了多少啊，之前想查，网上都没有资料，只有她小学六年级的毕业成绩，语数双科200满分。”

　　“冷知识，洛泉没参加过中考和高考，初三下期就去日本了。”

　　“讲道理，能硬考上东大的，虽说不是特别牛逼的专业，但成绩也不会差吧。”

　　“听说日本高考跟咱们会考的水平差不多，是真的吗？”

　　“不完全真，日本高考分两部分，前一部分会简单一些，而而第二部分得在你选择学校以后才会进行考试，其中包括面试，难度根据学校水平而提高。

　　而东大在日本地位和清华京大一致，所以这个考试难度可想而知。”

　　“这么说洛泉也是学霸啊，不知道比衡水的那些学霸学神怎么样。”

　　“那些学的都是死知识，没有用。”

　　“挺想让洛泉做做今年的高考题的，不知道能得多少分。”

　　“好主意啊。”

　　………………

　　不知怎么地，话题就来到了洛泉最不擅长的学习这一块。

　　对于前世高中就辍学的她而言，这种学历水平在新世纪几乎就文盲了等于是。

　　虽然现在她学历很不错，但两年没有正经学过数学物理化学这些东西，当初再厉害，现在又能记得多少？

　　一块铁一个月不管就要生锈，脑子两年不动，能指望还记得多少知识？

　　虽说她现在脑子里的知识量，肯定不是文盲，但如果让她去做高考题，那场面就有意思了。

　　华夏在教育方面经常被西方抨击，什么填鸭式教育、压榨学生的青春、抹杀学生的创造力，种种理由证明华夏教育的失败。

　　但这些都掩盖不了华夏学生，数学世界第一的事实。

　　高中生的知识在美国，那属于大学数学研究生才会去学习的内容，而高考的试题，哪怕是美国名牌大学的大四毕业生来做，大多都做不出个所以然来。

　　当然，这和两边出题方式和描述有一定的关系，但华夏高考数学题难属于全世界的共识，那玩意儿真的不是一般人能做到东西啊。

　　好多美国高中生毕业了，也只不过被要求可以搞清楚四则混合运算就行了，更高级的用计算机解决就行。

　　而对于华夏的高中生，数学已经往看不懂的方向发展了。

　　什么导数、集合、三角函数、几何函数、数列、概率，在生活中几乎就没有用武之地，洛泉光是看到这些名词就觉得头疼。

　　当初她退学的几大因素，除了穷就是因为看数学像看天书一样，考试说的都是中文，写的字母符号她也叫得出来，但揉在一起她就麻爪了。

　　现在让她再去做这些试题，说实话对她而言是一种折磨。

　　不过主播嘛，观众想看什么她肯定要尽力满足，有些人为了节目效果什么事都敢做，她做个高考试题倒也算不上什么，就是比较费脑细胞。

　　看到直播间弹幕里全是让她做高考试题的，洛泉无奈之下，只能笑着道：“好啦好啦，那今天就给大家直播做个高考试题，不过先说好，我可从来没说过我是学霸啊，到时候不管考个什么分数出来都别笑我。”

　　弹幕开始了吐槽：

　　“没有精神！还没开考怎么就泄气了！”

　　“既然你这么说，那就选个简单点的吧，就用今年的江南卷。”

　　“你是魔鬼吗？”

　　“洛泉发量挺多的，做完江南卷恐怕要被抓掉一半。”

　　“还是别搞这么难的了，就全国一卷吧，和大部分考生做一个比较。”

　　“感觉结果应该会非常出人意料才对。”

　　………………

　　“确实会很出人意料。”洛泉一边看弹幕，一边在网页上搜索着今年的高考试题。

　　《从东京开始当女神》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百九十三章 丈育免费阅读。https://xs.23sk.com 