    第150章 晚上你开门   

    第二天，姜瓷的情绪稳定多了。

    

    “小瓷，听妈的话，好好哄哄禹东啊，你俩这么有缘分，不容易。”

    屠瑛边给姜瓷盛粥，便说道。

    

    “我俩？

    缘分？”

    姜瓷听到缘分这两个字，觉得还挺讽刺的，睡出来的缘分？

    

    屠瑛的手定了一下，“百年修得共枕眠，不是缘分是什么？”

    

    “也对哦。”

    姜瓷敷衍。

    

    她早知道这份缘分早晚有断的一天。

    

    “哦，对了，小瓷，妈昨天给你们两个求了两张平安符，你昨天没起来，妈就都给禹东了，你今天别忘了跟他要。

    顺便也哄哄他。”

    屠瑛说道，“男女之间，哪有光男方付出的，女方也得付出，相亲相爱才能走得久啊。”

    

    “你和爸爸就是这样的哦？”

    姜瓷问妈妈。

    

    就见屠瑛的眼神黯淡了下去。

    

    姜瓷觉得，自己说错话了。

    

    “哦，对了，小瓷，元旦放假，禹东有安排吗？”

    屠瑛回过神来，小心翼翼地问姜瓷。

    

    毕竟姜瓷现在是陆禹东的太太，出嫁从夫，得首先看人家的安排。

    

    “暂时还没有，怎么？”

    

    “如果没有的话，我想让你陪我回趟五临县。”

    

    姜瓷不做声了，她不大想去，但她知道，妈一定会去，所以，她只能同意。

    

    姜瓷外婆家是五临县的。

    

    外婆一直和舅舅屠升一起住，舅舅在五临县当公交车司机，舅妈郭玉藻是家庭主妇，当年屠瑛的治疗费花完以后，姜瓷去舅舅家借钱，可是舅妈当时就关上了门，还说，“现在这年头，救急不救穷，再说了，我和你舅舅也没什么积蓄。

    你再去求求别人。”

    

    她把姜瓷关在了门外，也绝了姜瓷的亲情。

    

    虽然外婆瘫痪在床，但姜瓷知道，她就算是去看外婆，在舅妈眼里，也是去借钱的，舅妈不会给她开门。

    

    所以，三年来，姜瓷没有再去过五临县，也没再见过外婆。

    

    尤其，舅舅家里还有个表姐屠筱静，和姜瓷同岁，从小就喜欢和姜瓷攀比。

    

    每次见到姜瓷，都尖酸刻薄。

    

    本来屠筱静考了99分，挺高兴的，知道姜瓷考了100分，她就会仰着头把卷子撕了；姜瓷有了一条花连衣裙，她会想方设法地给姜瓷毁了，总之，她的手段都摆在明面上，就是让姜瓷看看：瞧啊，我就是这么对你，你能怎样？

    

    总之，姜瓷没有的，她一定要有，姜瓷有的，她一定要比姜瓷好。

    

    后来眼看姜瓷的个子蹿到了168，而她还停留在163；姜瓷出落得亭亭玉立，面如皎皎朗月，而屠筱静，只是中人之姿，她更加看姜瓷不顺眼了。

    

    和舅舅家断了联系之后，姜瓷也就没再见到屠筱静小气善妒的模样。

    

    “元旦三天，陈阿姨要请假回家，妈坐车什么的不方便，你帮帮妈。”

    屠瑛说道。

    

    “嗯，这件事情，我跟禹东说一下吧，让他给安排一下。”

    姜瓷硬着头皮说道。

    

    毕竟嫁了陆禹东那样的大款，妈妈出门还得坐公交车，妈妈难免会怀疑。

    

    “挺麻烦禹东的。

    已经麻烦他够多了。”

    妈忐忑不安。

    

    姜瓷“噗嗤”一下又笑了，“有什么麻烦的，他是您女婿啊！”

    

    屠瑛叹了一口气。

    

    姜瓷想：这件事情，还是下班的时候详细跟陆禹东说。

    

    去了公司以后，姜瓷给陆禹东发微信：【昨天我妈给我求的平安符呢？

    我想拿过来。

    】   

    那边回：【不准备道歉？

    】   

    姜瓷想起妈说的话，便软软地说道：【老公我错了嘛，不该不给你开门，可我昨天心情确实不好，不是针对你的。

    以后绝对给亲老公开门。

    】   

    【晚上你开门。

    】   

    姜瓷初初看这句话觉得没什么。

    

    可她觉得陆禹东总是喜欢一语双关，想到晚上他偶尔会说姜瓷“门洞大开”，便满脸都羞红了。

    

    【不开不开就不开，你别进来。

    】姜瓷用小兔子乖乖的话回陆禹东。

    

    【这就由不得你了。

    】   

    他们的微信回的，有着别人参透不了、理解不了的暧昧。

    

    【平安符在我包里，自己去我办公室拿。

    】   

    【你不在办公室吗？

    】   

    【开会。

    】   

    姜瓷不知道他开什么会，她也不告诉自己。

    

    于是，她去了他的办公室。

    

    进门之后，姜瓷四处找他的包，一般他的包都是放在办公桌前面那个抽屉里的。

    

    姜瓷转到他的办公桌前。

    

    忽然，他的电脑响了好几声，姜瓷没在意，再说，他的电脑她看什么呀？

    

    她找到了他的包，拿出了平安符。

    

    就要走的那一刻，忽然，有几张图片进入了她眼睛的余光。

    

    姜瓷看到竟然是初硕和杨曼妮的激情照。

    

    而且，更让姜瓷诧异的是：这些微信都是姜义发来的。

    

    姜瓷吃惊死了，心想：陆禹东不是特别讨厌姜义吗，什么时候姜义开始给他发微信了？

    

    姜义发了这些照片以后，又自鸣得意地说道：【妹夫，怎么样？

    全城的人马上就要知道这个劲爆新闻了，我已经把这条新闻发给各种头条了。

    】   

    【妹夫，不负您的所托，让他们两个成了。

    您可是说过，不论用什么手段的。

    】   

    姜瓷看到这些，脑子短路，感觉大脑缺氧。

    

    原来……   

    原来这一切不是杨曼妮搞得，是哥哥搞得。

    

    而哥哥，只是因为陆禹东“不论用什么手段”的嘱托。

    

    哥哥的为人，她知道，有奶便是娘，想必是因为陆禹东给了他一套四室两厅的房子，他感觉到了有利可图！   

    这也解释了为什么陆禹东会给姜义房子，当时姜义大闹公司，陆禹东也看出来了，与其这样放任不管，不如为他所用，成为他的人！   

    姜瓷又感觉到了心凉，陆禹东的城府，深不见底。

    

    她呆呆地站在陆禹东的办公室里，泪流满面。

    

    终究是她害了初硕。

    

    她心里对初硕，更同情了。

    

    

    

