    “走，我们去喝酒吃肉。”卞沉渊直接拉着白夭的手离开，并不知道刚才两人在城墙上说了什么。

    凯旋归来的将士们重新架起篝火，庆祝这一次战斗的胜利。

    “唉，紫云刚才真的当了前锋，好样的！”有人看见卞沉渊两人走过来，立刻就开始夸赞。

    “那可不，冲在第一个，那叫一个厉害，我跟在他后面连魔族的人头都没捡着。”有人哈哈大笑。

    “给，二位，给你们的。”有人直接取了一块烤熟的大腿肉给两人递过去。

    “紫云可有福气，有嫂子这么好看的媳妇。”此话一出，又传来了一片笑声。

    “是啊，我相当幸运了。”卞沉渊亲手撕开了烤肉，一点点喂给白夭，这一幕又是看得众人一酸，话都不会说了。

    平安又喧闹的一夜就这么过去，白夭回到了房间，就开始没日没夜地炼丹。

    房门一直紧闭着，谁也不知道里面发生了什么，但大家都始终好奇，白夭和卞沉渊两人在里面到底在做什么。

    不过城外魔族也一直都没有发起进攻，似乎在休养生息。

    二十天过去了，白夭看着手中一枚罹天境级别的丹药，心情激动得难以自拔。

    她如今也是一名罹天境级别的炼丹师了！

    “来喝口茶，累了吧。”卞沉渊坐在桌边，已经给白夭倒了一杯茶水。

    “不累，我突破到罹天境了！而且还另外给神威军准备了一批丹药，就是不知道现在渡川怎么样了。”白夭直接将茶水一口饮进，快三个月的时间，她已经开始想念渡川了。

    “放心，渡川现在很好。”卞沉渊淡笑着，似乎知道那边的情况。

    在白夭炼丹的这些日子里，他还去特意关注了一下渡川，发现比他想象中还要好。

    不断有商会想要入驻渡川，千玉狐还正在进行筛选，还有就是炼器师工会，人家邀请函都送来了好几封，可是无一不被千玉狐给撕了。

    就像白夭说的，有点诚意的，就让人亲自过来，纸上的道歉，渡川不接受！

    城内的治安更是和平，由叶长青带领的天宗巡查队还吸引了更多的强者来到渡川，而且神威军整体的实力也更强大了几分。

    内海那边也正在积极地开发中，得到了不少的资源，一切都在朝着好的方向发展。

    “很好的话那我就放心了。神威军加上我那些丹药，实力也定会提升一截。”白夭已经开始幻想了。

    虽然现在神威军整体实力比这些要塞的战士们差得太远，也没有非常强大，不过白夭坚信，他们迟早会像这些要塞的战士们一样，所向披靡！

    而现在的主要问题是，他们的实战经验貌似还不够，什么时候她要带上这一群人去杀杀魔族，不然就是一身的空架子武力，没什么用。

    “有人吗？”门外忽然传来了敲门声。

    “谁？”卞沉渊问道。

    “是我，马总督。”

    卞沉渊一挥手，门便打开了。

    马总督见两人在喝茶，说道：“二位，战神找你们。”

    文历野找他们？卞沉渊挑眉，说道：“知道了，马上就去。”

    马总督通知完，就离开了。房间里的两人对视了一眼，直接前往城墙上的会议室。

    这二十多天，魔族倒是安静得很，没发起过战争，也不知道在酝酿什么，还是真的在休养生息。

    来到了会议室内，两人就只看见了文厉野一人。

    “战神可有吩咐？”卞沉渊问道。

    文历野瞥了两人一眼，淡声说道：“森林西部似乎有个魔族队伍，你们去看看吧，别整天憋在房间里头。”

    起码也不能让这两人的最后成绩太难看是不是？

    其他要塞的猎魔成员肯定都经历过了好几场战争，但是这两人，也就卞沉渊参与过一场，剩下的不到十天，还不知道魔族会不会发起进攻，白夭想要上战场，怕是没多大希望了。

    所以现在正好有个任务，就交给这两人去做吧。

    “西部？你确定？”卞沉渊问道。

    “确定，另外已经给你们准备了十名猎鹰队的战士，就在门口，你们现在就去吧。”文历野指了指门外，就见门外不知何时，已经列了一排战士。

    他们昂首挺胸，整齐一致，看着倒是令人眼前一亮。

    “成。”卞沉渊带着白夭就走了出去，身后还传来了文历野的声音：“一切小心。”

    这对猎鹰队的成员个个猛如虎，他们都有着共同的坐骑——睁木猎鹰，而被编进了同一个队伍。

    “低空飞行，别暴露自己的位置。”这是卞沉渊给他们下达的命令，然后直接带着一队人起飞。

    见他轻车熟路的模样，貌似不是第一次这么干了。白夭跟随在卞沉渊的身边，仿佛就是空气一样，他什么也不给她做，就怕累着她。

    不过这样会不会显得她太没用了？

    两人飞在最前面，贴着树冠，卞沉渊搂着白夭，动作都已经习惯了。

    “想什么呢？”卞沉渊见白夭有些走神，不由问道。

    “我在想我这样，会不会太没用了，他们会不会认为我是个废物？”白夭抬头看着他，小声问道。

    卞沉渊忍不住笑了，“在我面前，你就当个废物也不是不行，一切都交给我来做。”

    “......也不知道这话算是夸我还是贬我。”白夭翻了一个白眼，虽然什么都不做的感觉很舒服，一切都有卞沉渊来安排，但是身后的人他们会怎么想？

    “嘘，别说话，那边有动静。”卞沉渊忽然看向了远方，潜入了树底，白夭也安静地闭上嘴。

    身后的一队猎鹰队员也跟随着降落，跟在卞沉渊身后，不断往一个方向移去。

    白夭铺开了精神力，还真察觉到了远方有一丝动静。

    很快，众人来到了一个湖边，就发现了有几个魔族人在水里抓着鱼，一旁的岸上还有魔族在生火。

    他们也就二十来个人，还有三个正在他们队伍的边缘徘徊，应该是在巡逻。

