 通完电话之后，陈飞随即进入了公司。一

    路来到顶楼的总裁办公室，陈飞探头看了看，果不其然，林秋涵正在办公桌上忙碌着。“

    哎，老婆这工作狂人。”陈飞叹息一声，推门而入，道，“老婆，下班时间到了，该休息了。”林

    秋涵闻言，抬头一看，发现陈飞到来，不由得微微一惊，随即道：“等一下，还有一点，我处理完，马上就走。”

    “不行，必须马上下班！”陈飞坚定摇头道，他可是清楚的知道，自己老婆口中的一点，说不定就是再加班一两个小时。

    因此，他直接走过来，一把将林秋涵桌上的文件给收了起来。

    林秋涵瞪了陈飞一眼，但也知道陈飞这是为了自己好，随即起身，道：“好，我收拾一下，就下班！”

    “嗯，这还差不多嘛！”陈飞点头笑道。

    就在林秋涵收拾东西的时候，电脑上传来一声叮咚的提示音。林

    秋涵本能的伸手过去，就要查看消息。陈

    飞见状，阻止道：“老婆，都说了要下班了。工作上的信息，明天再处理吧！”

    林秋涵无奈的笑了笑，正要答应。但

    就在此时，她瞥了一眼电脑，不由得一惊，道：“等一下。”

    “怎么了？老婆，你别又跟我说，是什么紧急工作。”陈飞道。林

    秋涵道：“不是的，不是工作上的信息。是个人邮件。”“

    个人邮件，那就更不用理了，明天再看。”陈飞道。

    林秋涵却看向陈飞，道：“这个发邮件的人，是李潇潇。”“

    什么，李潇潇！”陈飞为之一惊，脸上露出疑惑之色，“她给你发邮件干什么？难道，这家伙死性不改，还想报复。”

    想到这，陈飞眼神冷了下来，表情有些冰寒，“我将她毁容，已经是留手了。如果她还不知悔改，我不介意送她去见她的爷爷和父亲。”“

    别这么紧张，看看邮件内容是什么，马上就知道。”林秋涵道，随即点开了邮件。飞

    快的看完邮件之后，林秋涵发出一声惊喜的叫声，道：“这样的话，那就太好了。”

    “什么太好了？”陈飞疑惑道。林

    秋涵拉着陈飞，指向电脑，道：“你自己看啊！”陈

    飞看着电脑，飞快的浏览完了邮件的内容。随

    即，他知道了这邮件的内容。这份邮件，完全是李潇潇的一份求助邮件。李潇潇想请求想和陈飞见一面，如果能成功的话，她愿意将自己名下的李家股份，无偿转让给秋天集团。“

    要见我，免费转让股份！这李潇潇，到底打的什么主意？”陈飞思索了起来。

    而此刻的林秋涵，已经激动了起来，满脸兴奋的畅想起美好的前景了，“李潇潇是李家的直系子弟，之前更是被当做接班人来培养的，占据家族的股份肯定不少。李家数千亿的家产，就算只有百分之十的股份，那绝对也是一大笔钱。”

    “而且，钱只是一方面。更为重要的是，李家在香江盘踞这么多年，在国内外都有不少的商业根基。如果我们的公司能够利用上这些资源，到时候发展肯定会容易很多。”

    ………

    陈飞看着老婆兴奋的模样，不由得轻轻笑了笑。他知道，老婆在乎的并不是李家的钱，也不是公司发展壮大，而是那种慢慢将一个小公司，一步步做大的成就感和满足感。

    况且，从另一个方面来讲，李家的存在，也能更加方便的帮助自己弄到一些所需的修行治病资源。就

    比如这次所需的赤焰龙阳草这种级别的珍惜药材，有着李家这种势力，以后或许会方便一些。

    想到这，陈飞点了点头，对林秋涵笑道：“既然有这么多好处，那就答应吧，找时间和她见一面。反正，我时间也挺多的。”“

    那你什么时候有时间，我现在就给她回邮件！”林秋涵看向陈飞，出声问道。陈

    飞想了会儿，就报了个明天的时间。林秋涵飞快的回了邮件。很快，那边也回了邮件，定下了明天傍晚的时间和地点。

    处理完这件事，陈飞带着林秋涵，一起下班回家去了。次

    日傍晚六点半，陈飞出门去了，来到了和李潇潇约定的红魔酒吧。虽

    然时间还不算太晚，但对于香江这种繁华的都市来说，此刻的酒吧，已经是一片热闹，人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。陈

    飞走进酒吧之中，听着耳畔乱哄哄的音乐声，还有弥漫开来的酒味，不由得皱了皱眉。他

    目光在大堂中扫了一圈，并没有发现李潇潇的踪影。于是，来到吧台处，询问道：“请问一下，你们这有没有一名叫做李潇潇的客人，她约了我在这见面。对了，我叫陈飞。”工

    作人员查询了一下，摇头道：“先生，对不起，没有叫李潇潇的客人。陈飞的名字，也不在我们的记录之中。”

    “怎么会这样？难道是李潇潇搞错了地方？”陈飞心头疑惑了起来。

    看了看时间，距离约定的七点还有十来分钟，陈飞于是点了杯酒水，随便找了个位置等了起来，“再等等吧，或许她来晚了。”

    很快，七点快到了，但还是没看到李潇潇的踪影。陈

    飞顿时皱眉，随即摸出手机，给李潇潇发了封邮件，询问一下她的状况，但对方没有任何回应。

    “是迟到了？还是说，李潇潇是耍我的？”已经七点一刻了，酒吧之中，还是没有李潇潇的踪影，陈飞不由得皱眉不止。

    喝完了杯中的酒水，陈飞准备结账走人。

    而就在此时，酒吧中忽然发出一阵喧闹的声音来。

    陈飞目光不由自主的看了过去，只见拥挤的人群中，两名醉醺醺的男子，围着一名身穿酒吧制服的服务员，正一边怒骂一边踢打着。“

    妈的，老子摸你一下，是看得起你。一个服务员而已，什么东西啊！”

    “知道我是谁吗？陪我玩一次，以后我罩着你。”

    “这身材，这弧度，还有这弹性，真不错。就是一直蒙着脸，不知道长得如何？”…

    …… 