    男人的话没错，确实是无关紧要的人。

    童瑶回过神，点点头。

    然而，此时此刻的童瑶却觉得萧景枫眼神实在令她不舒服。

    “小川川，你有没有觉得萧景枫一直在瞪着我？”

    季寒川的脸色微沉，回头，轻眯了眯眸子，眼底漾开一抹冷意。

    确实是！

    那阴恻恻的目光始终盯着童瑶看，令他十分不喜。

    “不用担心。”他冷冷地勾起唇角，随即朝一旁勾了勾手指。

    很快，那名服务员搬来了一道屏风，直接阻隔了那方的视线。

    这操作，让远处瞪着这方的萧景枫险些要吐一口老血。

    他握住拳头，简直要杀人。

    要不是因为这夫妻两，他今天真的没打算要在现场拍下什么宝贝的。

    季寒川倾身向童瑶，说：“你如果看上什么东西，就尽管叫价，我都可以帮你买下，送给你。”

    “额，我没什么想要的呢。”

    童瑶知道，这是慈善晚会，这拍卖的价钱必然不菲。

    她并不想要……

    可他灼热的气息都拂在了耳侧，让她的耳垂泛起了红意，她掐了掐他被西装包裹的大腿，“你能不能坐正，别撩我？”

    “不行。”他哑着声提醒，“你是我老婆，不撩你撩谁。”

    童瑶看了看四周。

    好在这道屏风帮他们挡住了不少视线。

    她都怀疑季寒川让人把屏风抬过来，不是为了挡住萧景枫的视线，而是故意挡住，好对她动手动脚。

    这男人腹黑劲，可真是够够的。

    季寒川看她恼羞成怒了，轻笑一声，坐正了身子。

    上方两名美女抬出了一条闪亮耀眼的项链，项链是一只画笔，却美得令人窒息。

    童瑶本来也只是抱着看戏的态度，当看见这条项链搬出来时，她的眼神突然一亮。

    “想要？”季寒川敏锐捕捉到她眼底的光亮。

    这么明显的表现，他不想发现也难。

    童瑶回神，讪讪地摇头：“不，算了，我觉得不想要。”

    可是下面已经开始叫价。

    从二十万叫到了五十万，价格还有不断加上的意图。

    直到——

    “一百万。”

    所有人都回头去看是谁说这话。

    大家都不认得萧景枫，但童瑶听出了萧景枫的声音。

    她弱弱地看了一眼季寒川，正好就看见男人低皱眉头的模样，她小心翼翼地说：“小川川？”

    “两百万。”男人岑薄的唇微启，叫出的价格让人倒吸了一口凉气。

    这项链，识货的都知道，根本不值两百万，五十万已经是顶峰了。

    主持人一阵欣喜，连忙叫道：“两百万一次！两百万两次！两百万……”

    “三百万！”萧景枫可能跟季寒川扛上了，毫不犹豫地在加价。

    他买下来，会亲自送给童瑶，气死季寒川。

    本来还想着季寒川可能会继续加价，结果，男人放弃了。

    没想到他会放弃，萧景枫顿时感觉自己跟吞了一只苍蝇似的难受。

    这个该死的王八蛋！

    故意骗他出钱！

    于是，这条项链归给了萧景枫。

    没人会抢。

    到了再下一件奢侈品，这次是一只戒指，戒指的设计十分特别，毕竟要用放大在屏幕上，才能让在场的人看得清清楚楚。

    戒指上写着“Mylove”这样的字样。

    奇特的是，这些字体像是活的，字体设计极其漂亮，换个角度就是另一种样式和花样。

    整个戒指可以上下左右换着看，都是不同的花样。

    更像是一只表白的戒指。

    “这是Lucy大师今年设计的绝佳款式，用来送自己另一半的绝佳宝贝。”主持人是个女人，看见这只戒指，也不免心动。

    她催促着下方的人，可以进行叫价。

    这次这只戒指再次叫道了上百万。

    季寒川又一次加了价：“一千万。”

