    宝安苑里，很安静。

    温辞的声音消失了。

    没有人鼓掌，也没有人说话。

    温慧无法从他人的反应里判断温辞答得怎么样，正急切地想要知道一个状况，这时候，她看到江绪动了。

    江绪双手作揖，深深地给温辞行了一礼。

    脸朝着地面，没有人看到，江绪深吸了一口气。

    等他直起身子时，脸上已经看不出端倪了，只是一开口，声音比先前喑哑了些。

    “在下很喜欢温兄的答案，”江绪笑了笑，“因地制宜，多思多想，真的答得很好。”

    他合拢双手，拍起掌来。

    安静被打破，所有人像是刚刚反应过来一样，纷纷鼓掌。

    温辞的那一番讲述，不是一篇漂亮的文章，值得让人反复品读，甚至去背诵、分析，以此去打动考官、金榜题名，温辞几乎没有用任何形容词去修饰，这样的平铺直述，质朴又纯粹，是作为一个人，与土地、与水流打交道。

    什么世家公子，什么穷苦书生，与出生无关，与去处有关。

    他们都是为了考官。

    当官之后呢？

    谁稀罕他们的华丽文笔？

    到了最后，不就是怎么在自己的职位上，为民着想吗？

    不愿意静下心来去和土地水流打交道，难道要在官府后衙里写一辈子的之乎者也、诗词文章？

    谁摊上这样的官，谁倒霉！

    知道因地制宜，愿意去看去想，无论是农耕、水利、民生，才能越来越好。

    雷鸣般的掌声让温慧一下子明白了，不由雀跃着：“讲得好对不对？哥哥好棒，对不对？”

    “对对对！”曹氏的眼睛湿润了。

    这些掌声都是给他们辞哥儿的，是在场的众位给辞哥儿的认同。

    她这么出色的儿子? 被泼了那样的污水? 哪怕戏本子里安排得再好，曹氏的心也是七上八下的。

    担心有个万一? 更心疼儿子受了委屈。

    现在? 这些掌声就足以证明辞哥儿是真的有才华的人了吧？

    “老爷……”曹氏哽咽着叫温子甫。

    温子甫连连摇头，掏出帕子塞到曹氏手里：“你一外行看个热闹? 还能看成这样子。遮一遮、遮一遮，大庭广众的? 体面、体面些！”

    曹氏自然是个体面人。

    反正比喝醉酒和亲弟弟在府门口抱头痛哭的温二老爷体面。

    “就是外行看热闹? 才看得这么激动，你们内行人，就竖着耳朵等挑刺了。”曹氏小声嘀咕。

    别当她没看到，温子甫的眼睛? 也是红的。

    半斤对八两? 还来笑话她。

    温子甫的确心中澎湃。

    辞哥儿比他想的，要说得好得多。

    温辞没有举一反三，没有去套用、化用，用李三揭的东西来融会贯通，以相对灵性的方式去回答这道题。

    他选择了最踏实的方式去解答。

    因地制宜。

    我不懂蜀地? 我不乱说。

    我了解临安府，我仔细给你们介绍。

    温子甫看过李三揭的文章? 知道温辞的讲述比李三揭写的丰富得多。

    并非李三揭写得不行，而是笔述文章? 与口头讲述，题材不同? 呈现也就不同。

    温辞还融入了很多自己的理解? 都是之前温子甫给他讲那文章时他们讨论、钻研过的点? 那些领悟也都被温辞说了出来。

    温子甫一瞬不瞬地看着温辞。

    他听见了自己的心跳声。

    小聪明，谁都有，面对不擅长的考题时怎么处理，各种技巧海了去了。

    但是，读书人，最不能丢的，就是这一份踏实之心。

    温辞的回答足够踏实，足够诚恳。

    若是放在考场上，这文章过不了，但在今日这样的状况下，这是一份出色的答卷。

    他替儿子骄傲。

    他教出来的儿子，怎么就这么棒！

    雷鸣的掌声渐渐止了，但议论声没有停下。

    温辞经过杜老先生身边。

    老先生看着他，竖起了一个大拇指。

    论天资，温辞不算顶尖，但他刻苦，家里也能予以支持，论韧性，杜老先生很欣赏他，但现在，老先生又要补一样，品性。

    踏实，无论是念书还是做官，这一点不容忽视。

    不夸大而侃侃而谈，也不会因风光而飘飘然，且，他不占别人的功劳。

    越看这学生，真是越喜欢。

    替他办这么个茶会，让他展示自己的才华，真是太对了。

    温辞对杜老先生笑了笑，笑容里透着感激。

    又与几位山长见礼，温辞走下了台，走回霍家兄弟那里。

    霍以暄一脸激动，直接与他探讨起来。

    读文章，就是温故而知新。

    李三揭的文章，他读过好几次，也与温辞讨论过一些，但刚才听温辞在台上一说，霍以暄又冒出来很多想法，迫不及待地想要说一说。

    他们说文章，其他在场的，更多的是在说温辞这个人。

    “我信他秋闱是自己好好考的。”

    “答了一上午，最后还这么游刃有余，这是真的不怕考。”

    “经义背得很熟，策论，他的思路很快，能找到很多点，看得出来基本功很扎实。”

    “文笔可以练，脑子不活可救不了。若文笔是弱项，这么多年硬练也练出来了，不可能写得一塌糊涂。”

    “有这等水平，没必要去做那样的事情。”

    “那他怎么不考这科春闱？”

    “侯府还缺他三年束脩银子？别人想再练三年，图个好名次，也正常。”

    “也是，反正年纪也不大。”

    议论声此起彼伏。

    吴公公笑眯眯的，听了会儿，问身边做小厮打扮的小内侍：“你觉得怎么样？”

    小内侍笑得很腼腆：“不瞒您说，小的还是进、进府后才认字的，高深的道理听不懂，但温公子说的那些，小的好像有点听明白了。小的在家的时候，也临着条溪，温公子说的，与印象里的很像。”

    吴公公把玩着玉球，笑道：“你在家时才多大？”

    哎，问错人了。

    温辞说的那些，若是去问问田间生活得老百姓，他们都是懂的。

    那就是他们的生活。

    那位李大人，确实不错，这下子，这么多人都会想读一读他那篇文章了。

    吴公公正想着，视野里出现了一个清瘦的身影。

    那人裹着厚厚的裘衣，身高比较突出，因而很是显眼。

    就在吴公公对侧的高台上。

