    腊月二十七，小雪。

    昨夜的积雪还未融化，黯淡的天光透过铅云散落，在雪地的反射下，白得耀眼。

    离大年三十儿还有三天，锦天府内歇业的商户也越来越多，街面上都看不到多少行人，冷清得吓人。

    别的地儿都冷清，梧桐里反倒因为商户歇业，穷鬼们无力可下纷纷归家，比平日里还要热闹上几分。

    家家户户都忙着除雪，擦洗门窗，往家里搬运年货和柴火，心满意足的笑声，在整个梧桐里回荡。

    大雪年年都有，而丰足年不常有。

    张楚给梧桐里带来了一个丰足年。

    当然，偌大的梧桐里，总有一些和年味无关的人。

    百胜道人就是其中之一。

    他藏身的院子大门紧闭，院内冷锅冷灶，和沉浸在年味儿中的梧桐里，格格不入。

    不过百胜道人也不在乎这些就是了。

    晌午过后，用过午饭的百胜道人，捧着一个古银手炉从屋里出来，站在院中透气。

    只听到“嗖”的一声尖锐鸣响，一根羽箭从院外射了进来。

    百胜道人顿时一惊，正要转身冲进屋内，眼角的余光就发现那根羽箭上缠着一根布条。

    再定神一看，羽箭上没有箭头。

    屋内的九狼山匪人听到动静，迅速抄起刀斧一涌而出，就见院中的百胜道人正弯腰捡起一根羽箭。

    有人问到：“军师，何事？”

    百胜道人头也不回的挥了挥手，“无事，收起兵刃！”

    “是！”

    众人毕恭毕敬的转身回屋，收起手头的刀斧。

    百胜道人拆下布条，看了几眼，脸色就变得略有几分阴沉。

    骡子被这伙人劫持那日，张楚见过的那个黥了面的路人甲汉子走出来，见了百胜道人脸色，心下好奇的低声问道：“军师，发生了什么事？”

    百胜道人随手将布条抛给他，“自己看罢！”

    路人甲汉子打开布条，就见到布条上写了两行字。

    第一行便是“打柴胡同，门前红花，五万斤。”

    他懵了一下，问道：“这是？”

    百胜道人在院子里跺着步子，头也不回的说：“粮食！”

    路人甲汉子面上登时浮起喜色，说道：“这么快就凑齐了？这只血猫还真有几分能耐！”

    “你懂什么？”

    百胜道人不耐的呵斥了他一句，“正所谓猫有猫道、鼠有鼠道，他张楚是城西的地头蛇，莫说十万斤，就是百万斤，给他一些时日他也能凑齐！”

    路人甲不明所以的问道：“这粮食都到手了，您为何还……”

    百胜道人不答，自顾自的停下脚步，望天叹息一声道：“好一个张楚，好一个黑虎堂白纸扇，行事当真是滴水不漏，半分把柄都抓不到！”

    路人甲汉子愣了愣，忽然茅塞顿开，问道：“您的意思是，此事张楚把自己摘得很干净？”

    百胜道人看了他一眼，幽潭般的眸子深处，隐隐有几分鄙夷道：“你信不信，这十万斤粮食就算走了水，官府也追查不到他张楚的头上？”

    路人甲汉子失声道：“这怎么可能？这十万斤粮食可是他一手置办的！”

    百胜道人嗤笑了一声，淡淡的说道：“竖子不足与谋！”

    ……

    黑虎堂内。

    大熊与李狗子并排站在梅花桩上修习桩功。

    只见李狗子浑身汗出如浆，呼吸悠长，丝丝缕缕的热气在他头顶百会穴汇聚，宛如顶着一个香炉，风吹不散、雪落不下。

    大熊就不行了，他气喘如肺痨鬼，汗湿衣衫，如同刚从水里捞起来一般，而且两条粗壮的大腿抖如筛糠，眼看就要坚持不住了。

    站在桩下观察二人的张楚见状，脚尖在地面轻轻一点便轻松跃上梅花桩，展开双臂，双手呈掌抵住二人的背心。

    下一秒，他十指边缘就泛起了淡淡的血光。

    得了他的血气支援，李狗子身上的热气登时就更加浓郁了，整个人好似置身蒸笼一般。

    大熊颤抖的双腿也一下子稳住了，急切的呼吸也渐渐变得悠长。

    张楚维持着血气输出，在确保涌入二人体内的血气跟得上他们桩功消耗的同时，又保证自己的血气不会喧宾夺主，压制住二人自身的血气运转。

    这是个技术活儿，可惜没人赏。

    不多时，一名值守帮众躬身快步行至梅花桩下，低声道：“禀堂主，百胜道人求见。”

    闭目静心调节血气输出的张楚闻言，眼皮子跳了跳，淡淡的回道：“不见！”

    “是！”

    值守的帮众躬身返回大门外，不多时，就又抱着一个书本大的檀木匣子回来，站在梅花桩下，静静的等待。

    大半个时辰后，张楚终于收回了双手，脸色发白的从怀中摸出银匣子，从中取出几片人参、鹿茸丢进嘴里。

    纵然他的血气已是常人的三四倍，同时维持两名武道学徒的桩功消耗，依然有些吃力。

    “醒来！”

    他低喝道。

    沉浸在观想状态中的二人听到他的声音，眼皮子跳动了几下，同时睁开双眼。

    李狗子酣畅淋漓的长长呼出了一口气，大叫道：“爽快！”

    而大熊却是身形一个踉跄，若不是张楚及时伸手扶住他，就要一头栽倒下去。

    二人的皮肤表面，覆盖着一层散发着腥臭味的污垢。

    不同的是，李狗子皮肤表层的污垢，颜色暗黄。

    而大熊皮肤表层的污垢，则为深褐色。

    这种无限接近于洗筋伐髓的效果，是寻常武道学徒决计达不到的。

    当然，这也和二人修习桩功的时日尚短有关。

    像张楚，如今修习桩功几乎是连汗都不出，只是每日清晨小解时，颜色会比平日里更深一些。

    “如何？”

    张楚问道。

    “有些酸痛。”

    这是大熊的回答。

    “爽利得很！”

    李狗子答道。

    张楚不由的看了李狗子一眼，暗道这厮骨子里真有一股狠劲儿，假以时日，必成大气！

    武道学徒修习桩功结束的感觉，他非常清楚，腰酸背疼腿抽筋，比梅开七度还不得劲儿，如何能和“爽利”这两个字儿搭上边儿？

    他没多说，扶着二人跳下梅花桩，喝道：“来人啊，扶两位大哥去洗漱！”

    话音落下，院子里立刻就涌了四人进来，一左一右的扶着二人往堂内慢慢行去。

    张楚从梅花桩上拿起一条汗巾拭了拭手，朝候在一旁的值守帮众招手。

    值守帮众恭恭敬敬的将手中的檀木匣子呈给张楚。

    张楚打开匣子，就见里边躺着一本白皮的线装书籍，封皮上龙飞凤舞的写着“天霜刀”三个大字。

    他取出秘籍随手翻看了几眼，就见里边画着一个个小人儿，每一个小人儿边上，都用蝇头小楷写着刀法要诀。

    他沉吟了几息，长声道：“备车！”