    何芳闻言，眼里闪过一抹激动的神采，“真的吗？”

    “真的有机会？”

    但，激动后，何芳立马想到什么，“唐家主，该不会是违法的事吧？”

    “我可从来不做违法的事！”唐高山轻笑道，“很简单，带走韩若若！”

    “利用韩若若，拖延住韩红颜，那你的任务就完成了！完成任务后，我会让唐助理，给你安排一个在唐氏集团工作的机会！年薪在红颜集团的基础上，再加百分之三十，如何？”

    要求，加筹码。

    开门见山地交代出来。

    主要是唐高山不想再闻这种腥臭味。

    令人作呕啊！

    他已经确认，这味道，就是来自何芳……

    “这不是绑架吗？”何芳一愣，看着唐家主，“这事我不敢干啊！”

    “我会让保镖配合你，你的任务就是把韩若若骗出来就行。”

    “都是保镖干的，跟你有什么关系？”

    “真的吗？”何芳有些意动。

    至少，筹码很心动。

    但这有些打赌的意思。

    “我何须骗你？”

    “如果你觉得我在骗你，现在就可以跟你签订劳动合同，而你只需要完成任务就行！”

    何芳咬着牙，沉默三秒后，“好！”

    “我同意！”

    唐高山挥挥手，示意助理。

    助理立马从包里拿出一份文件，递给何芳，“保密协议，还有相应的合作协议，细节文件需要明天去公司签！”

    “没问题！”何芳简单查看后，唰唰唰地签下自己的名字，把文件还给唐助理。

    “那现在就出发吧！到时候理由你自己想！”唐高山示意道。

    他只想赶紧让何芳滚蛋！

    这味道是真的上头。

    差点把唐高山给送走……

    “好咧！”

    何芳起身离开，唐助理跟在身后。

    “恶心！”唐高山冷笑道，根本没打算把何芳当东西。

    结束这次任务后，何芳横竖都要坐牢。

    入职？

    呵呵……开什么玩笑。

    唐高山可不需要这种废物！

    站起身，唐高山整理好衣物，走出蓝山咖啡，坐上车打算前往香格里拉酒店。

    合作宴会，就在香格里拉……

    至于红颜集团，唐高山早就已经安排好人手，拖住韩红颜去接韩若若的步伐。

    让韩若若消失两个小时，并不算绑架。

    到时候，把韩若若随手扔在一个地方就行……而韩红颜，就会完美的错过宴会。

    阳谋。

    韩红颜不得不钻。

    ……

    时间来到五点半，宁城第一幼儿园。

    这是宁城的私立幼儿园，学费一年十万，韩红颜把韩若若送到这里来，就是看上幼儿园的安保以及学前教育。

    此刻，正是放学时间，门口停着很多的豪车。

    能够上私立学校的，家庭条件都不会很差，人来人往，都来接孩子放学。

    何芳在唐助理的护送下，来到幼儿园门口，寻找着韩若若的身影。

    因为韩若若经常在公司里玩，所以何芳对韩若若并不陌生，远远的便见到韩若若，背着书包朝着外面走来。

    “若若！”

    “这里！”何芳喊道。

    韩若若看到何芳，微微皱了皱眉，朝着那边走过去。

    她认识何芳。

    “何芳阿姨……”韩若若喊道。

    “你好，你是哪位？”

    当是时，一名二十六七左右的女老师，拉住韩若若的小手道，“若若，等等哦！”

    “老师需要确认她的身份！”

    韩若若乖乖点头。

    何芳眼里闪过一抹阴郁，暗道多管闲事。

    脸上赔着笑容道，“这位老师，你好！我是若若妈妈公司里的员工！”

    “今天韩总没有时间来接若若，专门嘱咐我过来接她！”

    “这是我的工作证。”何芳下午刚从公司离开，工作证还在身上。

    拿出工作证，确实是红颜集团的领导。

    “若若，你认识她吗？”老师见状，身份是真的，扭头看向韩若若。

    “认识，是我妈妈公司的员工！”韩若若乖巧地点点头。

    “那好吧！我打电话问问韩总哦！”确认何芳身份无误后，老师打算联系韩红颜，再度确认一下。

    这是他们学校的职责。

    任何一个学生在这里出事，他们都没办法承受后果。

    “老师，别麻烦了吧！”

    “韩总很忙的！”何芳见女老师要给韩红颜打电话，便有些心慌。

    万一被发现怎么办。

    “没事，一个电话而已！”女老师微笑道。

    很快，电话接通，女老师问道，“韩总，你是没时间来接若若，让员工来接的吗？”

    韩红颜道，“是的！”

    “麻烦把若若给她吧！”

    “那好！”

    电话挂断，女老师微笑着摸摸韩若若的脑袋后，把她交给何芳，“我已经确认过韩总，那辛苦你把若若带回去吧！”

    “若若再见！”

    “老师再见！”韩若若挥挥手，跟着何芳离开。

    何芳暗松一口气，带着韩若若离开幼儿园门口后，坐上唐助理的豪车，即刻离开现场！

    等何芳带着韩若若走后。

    白雪的劳斯莱斯很快停在门口。

    当劳斯莱斯出现时，现场很多家长都忍不住侧目看过来，刚才那个女老师，却忍不住皱眉，“这不是韩总的车吗？”

    “那刚才……”

    女老师念头还没落下，就见到白雪推开车门，迈出黑丝包裹的美腿，朝着女老师走过来。

    白雪的出现，让一些男家长忍不住瞪圆双目。

    黑丝配合极品身材，真好看……

    “张老师，若若呢？”

    白雪直接问道。

    “若若刚才不是已经让你们公司的员工接走了吗？”张老师很懵逼！

    张老师是见过白雪的，是韩红颜的助理。

    “怎么可能！？”白雪愣道、

    “韩总怎么可能会让员工来接？你打电话确认过吗？”

    不知为何，白雪心底一慌。

    “问……问过啊！”白雪的压迫力，让张老师额头渗出冷汗。

    她意识到，可能出事了。

    “那个员工叫什么？”

    “叫……叫什么何芳？”

    “给我看过工作牌的！而且我问韩总，确实是让员工来接的……但我没具体问叫什么！”张老师弱弱地解释道。

    “何芳！”白雪眼里闪过一抹寒芒。

    “何芳下午被红颜集团给开除了！现在带走若若……”

    “这是报复！”白雪何等聪明，听到何芳就知道。

    这是何芳对韩红颜的报复！

    “立刻报警！”

    “我联系韩总！”白雪转过身，拿出手机拨通韩红颜的电话……

