    陆暖迎着凌淳吃人一样的目光，冲着谢意宁笑得……愈发慈祥：“本殿回国之际就听说了，谢大人多次为我仗义执言，更是写了好些文章刊出，招来了不少谩骂和不理解。

    原本是应该及时登门致谢，可是一来摄政王身子不好，还需要本殿下照顾。

    二来嘛……”

    说着，陆暖瞥向了一旁的凌淳：“这里也有个心眼狭小的人，本殿实在无意给谢大人招惹是非。”

    谢意宁哪里会听不懂陆暖的言下之意，当即猛点头，随后猛摇头。

    一旁的盛妩看得是乐不可支：“谢意宁，以前只知道你是个不会转弯的木头脑袋，怎么现在使劲晃着头，是想看看脑子里有没有水声吗？”

    听了这打趣，谢意宁一脸苦笑：“殿下，王爷，盛夏公主，在下实在是……不知道该作何表达为好。

    臣下一直觉得，殿下当初所言，字字句句都是精华，而那些臭老头子个个儿都是糟粕。

    再者，家妹也曾是在殿下的鼓励之下重新开始好好生活的。

    且不说为人臣子，就该为殿下分忧，维护殿下，仅仅是冲着阿钰兄长的这一个身份，我谢意宁就理所应当回报殿下当初的恩情。

    所谓仗义执言，不过是实话实说，之所以写文章，也只是想让天下人知道，我谢意宁坦坦荡荡仰慕长公主，并无旁的意思，我就是坦坦荡荡。”

    说完，谢意宁冲着陆暖一揖到地：“公主殿下也不必与我言谢，毕竟当初您照料阿钰的时候，也没有同我们谢家要什么感激。

    如今我谢意宁做的这一切，都是在臣子与良心的前提之下自愿为之！”

    原本陆暖还只是想跟谢意宁开个玩笑来着，毕竟曾经谢意宁对她是有敌意的。

    若不是谢姝钰事件后，谢意宁自己开了窍，陆暖才不会给他什么好脸色。

    再加上，此时凌淳的表现像极了一个小学鸡，陆暖虽然知道不能这么做，但是也有那么一丁点私心，想让凌淳有点危机感。

    毕竟在舒然的时候，凌淳整天说着要娶她要倒插门的，回国之后又闭口不提，陆暖面上不显，心里却是不舒服得很。

    这会儿见到谢意宁这么认真，陆暖当即觉得自己未免太过小人。

    连忙又伸出双手扶起了谢意宁：“谢大少爷言重了，当初我照料谢姐姐，也是因为她先对我释放了善意。

    我这个人，你敬我一尺，我还你一寸，当初的事情并不是想要谢家的感恩，不过是女子之间互相帮助而已。

    眼下你礼这么重，我倒是有点不自在了。”

    “长公主殿下言之有理，谢侍郎就不必如此郑重其事了。”

    凌淳到底是忍不住，上前从陆暖的手里夺过了谢意宁的胳膊，二话不说，拉着他往外走：“还记得本王当初解了不少谢侍郎的死活题。

    眼下长公主与盛夏公主在宣德府也安然无事，不如同本王手谈两局，如何？”

    嘴里说着“如何？”转头却都不等谢意宁回答，拉着他就往外走了去。

    陆暖站在后面看着他俩的背影，不由得露出了意味深长的表情。

    “没想到凌大将军吃醋的时候是这模样。”一旁的盛妩忍不住笑出了声。

    “吃醋？”陆暖挑眉：“他这明明就是柠檬成精。”

    “你啊~”盛妩忍不住抬手点了点陆暖的额头，随后又道：“你同凌淳商议过婚事吗？”

    听了这话，陆暖眼神黯淡了下来，轻轻摇了摇头：“他好像，不想娶我。”

    “那他要嫁你？”盛妩瞪圆了眼睛。

