    他任务还没有完成呢，要是在这个时候再找一个男朋友，那她有预感，任务铁定完犊子了。

    “我不明白了，我到底哪里比不过他们了？”

    为什么那几个人渣可以得到她不一样的对待？偏偏他就没有了。

    “明明他们那么渣。”

    “可是我也很渣呀，做人不能那么双标，别再给我加滤镜了。”燕初渺就很难理解了，她都渣成这副模样了，为什么这样还如此执着？

    偏偏还能成功的让她偶尔感到一点点心虚。

    还真是奇了怪了。

    彻底稳住心神后，她说，“我现在还有事，就先走了，有什么事情，我们下一次再说。”

    景未迟整个人仿佛被阴云笼罩着，他就这样眼眸沉沉的看着她离开。

    半个小时后，他们在足球场里见面了。

    这一次，景未迟并不是来观看的，他是直接来参加的。

    郭兆信并不清楚这一点，他最擅长的就是足球，原本想着在燕初渺面前露一手。

    根据他谈恋爱的经验，女孩子都喜欢那种闪耀发光的，而他就是想要给她看自己的闪耀点，当他赢了，所有人都为他欢呼的时候，也是最容易让女生心动的时候。

    只是他没有算到会出现一个足以将他彻底碾压的景未迟。

    景未迟的出手比他还要凶猛，尤其是他的目光落到他身上时，会让他产生一种他在看自己的仇人的感觉。

    明明是一堆人的足球比赛，最后成了景未迟一个人的秒杀。

    当比赛结束的那一刻，四周响起了热烈的鼓掌声，这和郭兆信设想的一样，这也是主角不是他。

    在众目睽睽之下，输的那么彻底，郭兆信感觉自己的面子里子，算是彻底的丢光了。

    即便是伪装再好，他也忍不住目光流露出了几分凶狠，就这样死死地看着景未迟。

    景未迟没有再理会他，他走向了观众席，避开了所有向他递毛巾递水的女生，走到了燕初渺面前半蹲了下来。

    刚刚运动完，他的额头上满是汗珠，脸颊红红的，狭长的眼眸亮亮的看着燕初渺。

    “我赢了，我比他要厉害，他就是一个弱鸡，所以不要看他了，看我好不好？”

    燕初渺无法形容自己此刻的心情，就是那种特别特别微妙的感觉。

    有一点毋庸置疑，这人毁了她的计划。

    她在乎的是输赢吗？

    不，她只在乎能否在最快的时间内完成任务。

    好了，这下子差不多要完了，至少这一次是不行了。

    沉默半响后，她到底是无奈的开口了，“是，很厉害。”

    她这么一句再简单不过的话，然后景未迟忍不住露出了一个大大的笑容，即便在刚刚赢了的那一刻，他也没有此刻这般高兴。

    输的那么彻底，郭兆信自然不可能在这个时候露面。

    燕初渺一边思考着下一步计划，一边走出了足球场。

    等出去后走了一段距离，她的衣袖被身后的人扯住。

    “既然你都说我很厉害了，那能不能给我一个机会呢？一个追你的机会。”

    “你了解我吗？”

    “等我们在一起了，我会一点点了解你的，有一点我可以肯定，不管是什么样的你，我都会喜欢。”

    他说着红的脸颊。

    “渣女你也喜欢？”

    “喜欢，但是你只能渣我一个，不能渣其他人。”

    那这算什么渣女？

    “走吧，该回家了。”不知道该怎么处理这件事情，她索性直接转换了话题。

    景未迟自然明白她的意思，他眼眸暗淡了下来。

    可到底还是不忍心逼她呀，他到底该怎么做呢？

    —

    【元一号，宋风云和刘瑞坤这边算是可以了吧。】

    和景未迟分开后，燕初渺联系了元一号。

    【宿主，他们这里已经成功了，接下来是时间问题，你还有三个。】

    她默了片刻，【好，我知道了。】

    燕初渺将安慰郭兆信的事情交给了小程序后，自己开始寻找第四个和第五个的目标了。

    这两个目标很快就确定了下了。

    一个是身为海王的富二代郝长熙。

    一个是三十多岁，已婚的付曰庚。

    前者家里有钱，喜欢玩弄感情，同时脚踏多条船，哄骗逼迫貌美单纯的女孩。

    后者已婚，但频频出，轨，还有严重的家，暴倾向。

    —

    在确定了目标之后，燕初渺有了一系列的计划。

    渣男一般比较自以为是，只要他认为你对他有好感，那么就是喜欢，就是爱，就可以贴上他的人的标签了。

    体育生那边，依旧是有小程序了，各种心疼担忧发过去，一聊就是聊到凌晨多。

    富二代那边就更容易了。

    他喜欢养鱼，多少条都行，愿意的更好，不愿意的，那就采取其他手段。

    总之，只要他喜欢的就一定会到他手里。

    谁不喜欢漂亮的大美人呢？尤其是渣男们，毫无例外，燕初渺的容貌入了他的眼。

    于是，他开始了所谓的浪漫示爱，各种礼品砸了下来。

    燕初渺笑着收下，当着他的面，转手就捐了出来，话语是救助灾区人。

    郝长熙说不出哪里不对劲，看着小姑娘那双仿佛含情的眼，他脸上笑容灿烂。

    这只鱼他养定了。

    —

    那付曰庚那边，燕初渺直接找上了他的妻子。

    也就是当年孤儿院里面，她睁开眼睛看到的第一个人。

    当年那么温柔的一个人，在付曰庚手里，已经磋磨的不成样子了。

    五年前，她以为自己寻得了一个喜欢她的人，于是满心欢喜的嫁了，甚至为他生了一个女儿。

    结果等来的，只有无限的暴力，和他无休止的出，轨。

    当看到燕初渺的时候，她最开始还没有认出来，等燕初渺说出了自己的名字，她才反应过来。

    她四岁的女儿从房间里走了出来，燕初渺往那边看了一眼。

    这一眼让她目光微微停留了一下。

    那小孩身体里的灵魂并不属于虚拟界。

    【宿主，她也是快穿者。】元一号给了回答。

    【哦。】燕初渺并不在意。

    这个时候付曰庚回来了，远远地便能闻到一股浓浓的酒味，紧接着是他踉跄的脚步声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐

