    只见两个小童捣鼓了一番，随后开始了他们最擅长的——点蜡。跟随在红沙老祖身边八百多年，他们别的没有学会，但是对点蜡却是学的非常熟练。一百零八根蜡烛很快按照特定的方位布置出来了。

    “只会点蜡吗？如果这样的话朕就走了！”

    看着两个小童眼中愤怒的光芒，秦叶饶有兴趣地等待着他们接下来的动作。

    “胡说，我们还会画图！”

    两个小童拿出符笔，居然开始在地面上刻画红沙阵的阵图。这一切都是潜意识中的，他们根本不知道这就是所谓的红沙阵。只是老祖昔日让他们停的画，久而久之两个小童也就学会了。

    “还会画图，朕倒是想瞅瞅！”

    看着两个小童刻画的图案和红沙阵阵图没有一丝区别，秦叶不禁点了点头。仅仅做到这一点，就证明了两个小童还有用处。未来找一个人成为红沙老祖，让这两个小童在里面协助。

    “别的不会了吗？”

    秦叶继续问道。

    两个小童相互对视了一眼，而后摇了摇头。他们只会这么多，其余的什么都不会了。

    “那还有阵图，你们可以把阵图铺在地上。还有三斗红沙，你们也可以捣鼓捣鼓。”

    秦叶继续对两个小童说着，他们刻画的阵图和红沙阵的阵图威力上根本没有可比性，秦叶让他拿起真正的阵图，可以和自己比划一番。两个小童当真被秦叶气到了，随后便是动用阵图。

    阵图虽然布置的并不完美，但布下后周围也是红沙漫天，看不到阵内的吉凶。另一个小童又是倒出了红沙，由于他们不知道红沙的威力，上来就见三斗红沙全部倒在了红沙阵中。

    秦叶看到这里都是吓了一跳，他并不在乎，但两个小童却是承受不住，随后秦叶眼疾手快，将红沙收了回来。

    “你们要是给老祖报仇，就在一周内学会布阵。一周后朕将会再来，你们做到了，朕就给你们报仇的机会。做不到朕就杀了你们，让你们永远都没有报仇的机会！”

    秦叶将红沙阵阵图的秘籍交给了两个小童，他似乎寻找到了训练小童的办法。如果不认真一些，训练这两个小童完全就是不可能的事情。

    “你等着吧，我们一定能够炼成阵图！”

    两小童抢过秘籍，随后气鼓鼓的参悟。

    “也别说朕不疼爱你们，这两滴血液可以开发你们的智力，倘若无药可救，那朕也只能够放弃！”

    秦叶指尖挤出了两滴鲜血，而后利用法力来帮助两个小童吸收。他总感觉小童的智商有待于充值，于是率先给他们充值了一波。两个小童也不知道感恩。

    一晃两个半时辰过去了，秦叶在九龙帝心玉内转悠了一圈。他挨个调解矛盾，也算是起到了慰问的作用。时辰快到的时候他这才优哉游哉的走到了水千倩的附近。

    当秦叶看到银发玄尊一脸惨色，那全身没有完好的衣襟，便知道水千倩没少毒打。但如今的秦叶又不好说什么，毕竟一切都是银发玄尊自找的。

    “秦叶，你个没良心的总算回来了。不就是放了她吗？一个弱女子有什么好怕的？难道她比老哥哥的命还要重要吗？听哥哥一句话，将水姑娘放了。到时候哥哥陪你找比她更好的……”

    银发玄尊看到秦叶的出现后，他的眼睛一亮，似乎抓到了最后一根救命稻草。

    “老哥哥，这一番话都是水门主交给你的吧？”

    秦叶看了看一旁的水千倩，他在询问着。以他对老哥哥的了解，银发玄尊并非贪生怕死之辈。之前几次都是舍命来保护秦叶，刚刚的那一番话显然是受到他人的指使，定是水千倩对银发玄尊说了什么。

    “小子，水姑娘这个人也是挺好的。你抓她来原本就是不对。这一次我们没理，强扭的瓜不甜，弟弟你阅女无数，这个道理应该比哥哥更懂。”

    “渣男！”

    听到银发玄尊提起阅女无数，水千倩不禁说了一声渣男，这也是她对秦叶的唾弃。

    “老哥哥，你跟本就不了解真相。你知道她是谁吗？”

    看着被蒙蔽的老哥哥，秦叶叹息了一声，而后也是跟老哥哥解释着。

    “她是五行门内水门门主，其实力更是不在弟弟之下。此前弟弟趁着她分神，将她抓了过来。而后在她身上打下了无数道禁制，都被她破解了。如果发那个了她，我们都要完蛋。她可不是你口中的那个水姑娘……”

    秦叶给银发玄尊介绍了一番面前的水千倩，银发玄尊这才恍然大悟。

    “那你还在这里想个屁？还不出手彻底封住了这个家伙。老哥哥我虽然不想死，但也不是贪生怕死之辈。这种后患就应该对她下手重一点，万万不能怜香惜玉……”

    听到实情后，银发玄尊也是犹如变了一个人一般。之前的软弱通通消失不见。他也表现出了久违的硬骨头，前后的变化让水千倩都不禁多看了两眼银发玄尊，对于这个人的变化感到有些不可思议。

    “你之前承受的苦难道不够吗？”水千倩忍不住的说了一句。

    “苦？这点苦算什么？比不得昔日山亭庙的万分之一。当初在山亭庙内我都扛过了，还在乎你这点苦头？丫头，我不管你是什么水门主，在秦叶老弟面前你只有臣服二字。和秦叶老弟作对的人。死的都是很惨！”

    银发玄尊的骨气越发强硬，水千倩连续给他抽了几鞭子，他全身上下都没有完好的地方，但银发玄尊却是连哼哼都没有，口中反而大呼痛快。

    这一幕看得秦叶都于心不忍，他想到老哥哥昔日背自己上山亭庙。在山亭庙内承受的苦是凡人难以想象的，但是他都毫无怨言。今日自己的表现和老哥哥相比，实在是非常的差劲。

    “水门主，我答应你的条件，你放了老哥哥！”

    秦叶对着水千倩开口说着，这一会，铁石心肠的秦叶又一次心软了。以往都会以为秦叶只有在女人面前才会心软。但若是这样想的话，那将会大错特错。秦叶的心软在兄弟面前会表现的更加强烈。

    “秦叶老弟，你不能放。哥哥对你来说就是累赘，还不如死了算了。等到哥哥死后，你给哥哥报仇就是了。如此大患万万不能够放走！”

    银发玄尊第一个表示反对，进入中域后他越发感受到了自己在秦叶面前已经帮不上什么忙了。秦叶千里迢迢来到耀纷城，究竟是为了什么他也都放在心中。因此这次他表现继续拖累秦叶。

    “老哥哥，我既然能够抓到水门主第一次，就能抓住她第二次，第三次。而老哥哥的命却只有一次。昔日老哥哥为我承受的苦已经够多了，没有老哥哥就没有我的今天。水门主，朕让你放人！”

    秦叶的语气又加重了一番，这一次水千倩也是动容了。

    “放他可以，首先要解除我身上的幽骨冥火。”

    水千倩自然不会因为秦叶三言五语直接放了银发玄尊，如果那样的话她就太天真了。能够成为水门的门主，这也表示她并非是一张白纸。

    在水千倩话音落下后，秦叶不但驱除了她体内的幽骨冥火，倒是将水千倩身上的禁制也都清除了，可以说是一步到位。连水千倩都没有想过秦叶会如此果断的放了自己。

    “要不要朕把你送出九龙帝心玉？”

    秦叶对着水千倩询问了一句。

    “不必了，这点人品我还是信得过你。”

    水千倩也不是那种阴险之辈，她随后放开了银发玄尊，并且给他服用了解药。此前的毒药并不是开玩笑，三个时辰若是没有解药，秦叶必死。

    “水门主，朕可跟你说好。离开九龙帝心玉的一丝瞬间，朕就要对你出手，把你再度捉回来。你可要做足思想准备！”秦叶抱着老哥哥，而后对水千倩威胁着。

    “你若不怕死就对本门主出手吧！”

    水千倩服用了一粒特殊的丹药，而后她的气息竟然直接恢复到了巅峰。那股在五行门内的强势又重新回来了。

    “秦叶，你不应该，哎！”

    银发玄尊重重的叹息了一声，但事已至此，他也没有什么其余的办法了，只能接受这个现实。

    “老哥哥，这次也是我的疏忽。不过你放心，如今我的修为通天，没有人能够奈何得了我。”

    秦叶安慰着银发玄尊，他将银发玄尊伤势稍稍治疗一下，便是把他重新藏匿在了九龙帝心玉中。这一次给银发玄尊藏匿的地方非常的隐蔽，再也不会被轻易地发觉。

    “没想到你居然会为一个玄圣而放了我！”

    等到银发玄尊离开后，水千倩也是说着心中的诧异。秦叶的举动确实出乎了她的意料之外。

    “多说无益，水门主你的伤势已经恢复了。朕也不想在这里与你一战，我送你出去！”

    秦叶对着水千倩说着，九龙帝心玉内施展神通对于其余人来说过于的危险。水千倩之前展现出的能力已经告诉他想要和他在这里战斗，所有修士都将会沦为陪葬品！

