    这一声大师兄在九峰回荡，余音绕梁，久久不能散去。

    众人皆是仰头看向正一步步走向高台的那道身影。

    那就是他们这一代的大师兄。

    宗主也站了起来，面带微笑的迎向他。

    李清风一步步走了上去，不急不缓，走得极其平稳。

    这才看到他师尊玄妙音也在上面看着他，面带欣慰。

    有些诧异，却是没有这个时候去作回应。

    走到宗主面前，挽手躬身。

    “弟子李清风拜见宗主。

    拜见各位长老

    拜见师尊

    拜见各位师叔。”

    一一拜过后，最上方传来一道爽朗的笑声，中气十足：“哈哈……李清风你为何唯独不拜见老夫。”

    李清风面带微笑的拜了下去：“弟子叩见老祖！”

    “哈哈！”

    宗主这才明白自己不久前为什么会挨骂了，敢情是他们早就认识了，看样子交情还不浅。

    不由得看向李清风的目光又加厚了几分。

    走到李清风身旁，仔细打量了他一遍，伸出一只手使劲拍了拍他的肩膀。

    “好！好！好啊！”

    “天玄宗，幸甚！”

    接连三个好字，掩盖不住的兴奋，一声幸甚传到每个弟子耳里。

    这句话是对李清风说的，也是对所有弟子说的！

    一场大比算是完美的落幕了，微露的曙光渐渐冒出头来。

    ……

    “风儿，我们回玄音峰吧。”

    “好。”

    与玄妙音来到下方，三个师妹早已在那等候着他们。

    “师尊，大师兄！”还属灵绮最为热烈，小脸上抹不住的欣喜。

    一下便冲了上来。

    李清风这次却是没有去拦住她，任由她撞进怀里。

    雨娥就没有师姐灵绮这么跳脱了，声音轻轻的各喊了一声。

    玄妙音神手揉了揉俩人的头发，满是怜惜。

    就是楚轩的眼神让李清风感觉有些奇怪，欲言又止的，然后还是止住了。

    看他的神情却不像之前那么冷淡了，柔和了很多。

    ‘嗯，这才有点师妹的样子了嘛。’

    “回家吧！”

    ……

    瑶光船稳稳降在玄音峰后山。

    李清风与玄妙音并排走在后面下来。

    扭头看了她一下。

    随即向前面几个师妹喊道：“你们几个先回去。”

    “为什么啊。”

    “我和师尊有话要说。”

    “哦哦，那好吧。”

    灵绮率先拉着小师妹雨娥离开，楚轩也只是回头看了他一下，便一并离开了。

    待师妹几人走远后，他便看到了身侧的玄妙音半倚着，一只手握住瑶光船的扶手。

    手上骨节凸起，显是用尽了很大力气。

    脸上苍白，迅速升起一抹潮红，又退了下去。

    看她这个样子，李清风自是知道什么情况，所以才让师妹们率先离开。

    赶忙上前扶住她。

    便见她面上潮红再次升起，这次却没有退下，径直涌出……

    一团殷红的血团吐在了地上，脸上迅速变得苍白，豆大的汗珠从她脸上滴打下来。手上也失了力气，扶不住了，整个人险些要摔落下去。

    李清风见状也是顾不了那么多了。

    一把将她抱起。

    背后羽翼升开，用尽全力迅速往摘星塔那边冲去。

    没有停留，一路上到摘星塔顶层，里面此时没有浓浓雾气了，便是有些阴冷。

    一进到里面，玄妙音便在李清风怀里不停打抖，眼睛紧眯着，眉头皱成一团。

    拿出一颗定灵丹喂她吃下，瞧她状况这才好了一下。

    快速走到旁边，将那草篮里的仅剩的所有药草全部倒入两仪眼里。

    水雾快速升起，很快的便弥漫了整个房间。

    等那池子里鼓起一些气泡时，李清风伸手下去试了一下确认没问题后，才托着玄妙音将其轻轻放了下去。

    她一接触到这池水，全身便泛得通红，一口口鲜血涌出，先是殷红颜色，到后面掺着着一块块乌黑，落在池水里，激起一阵滋滋响的声音。

    足足持续了半刻，才稳定下来。

    在确认师尊情况好些后，李清风才盘腿坐下，轻轻叹了口气。

    这情况不用探查就知道了，肯定是又变差了。

    ……

    清晨的太阳升起，直到落下，玄妙音才睁开了眼睛。

    扭过头，看到盘坐在那的那道背影。

    轻轻喊了声：“风儿。”

    语气虚浮。

    “师尊好些了么？”

    “嗯。”

    李清风扭头冲她淡淡笑了笑，随后柔声说道：“师尊这半年就不要再出去了吧，老祖炼了一炉五转驱祟丹，再过半载便好了。”

    “五转驱祟丹……老祖……风儿你……”

    玄妙音靠着池子边缘，任凭衣裳被打湿了贴在身上。

    眼里没有多少欣喜，只有浓浓的歉意，最后闪过一丝决绝。

    “对不起，风儿。我必须要下山，将这件事情给了结了。若到时能活那便活着吧，若是死了，那也是命数。”

    “是师伯他们么。”李清风思虑了一下，还是说出了口。

    他早就知道她不会这么轻易的答应。

    而且也早就从一些蛛丝马迹看出来些什么了，只是一直未说。

    他在宗门内只有师叔，被他称为师伯的便是几百年前那些了。

    玄妙音眼瞳睁大了一些：“你都知道了？”

    “猜出了一些。”

    “是师伯他们没死么？”

    重重的一声叹息和哀声从身后传来。

    “死了，都死光了，却又没有死。”

    “嗯？什么意思，是被夺舍了么？”

    “我原也以为是，那场历练里，带队的长老和师兄师姐她们像是突然失了心智一般，对旁边人刀兵相向，最后所有人都死了，就剩我一个。

    等到后面宗门人再回去时，却发现有几位师兄师姐的尸体不见了。

    我一直都在寻找他们，就在前几天我又看见他们了。

    可这邪毒偏偏发作了，我必须要再去一趟，我一定要把他们带回来。”

    “师尊，由我去吧，我去把师伯他们带回来。”

    “风儿，这是为师的执念，为师必须要……”

    话还没说完，便见李清风转过头来，有些薄怒的望着她，随后又黯了下去，轻声说道：“师尊您现在这个样子去了能做些什么呢？

    半载，只需要半载便好了，为什么这都等不了呢。您想楚轩灵绮她们没了师尊吗，还有刚入门的雨娥，想她刚入门便听到师尊殒命的消息吗。

    您不止是师伯他们的师妹了，您现在还是我们的师尊。

    我会将师伯他们带回来的，就当是给我的历练好了，正好在这宗门内待了百年，也是有些倦了。”

    话语说得轻松，语气轻巧，却有着无比的坚定。

    玄妙音怔怔的看着他，突然意识到了什么。

    ‘自己这么些年来是不是太过自私，太任性了，李清风又帮她分担了多少。’

    “可是太过危险了啊。”

    ……

    待李清风走出摘星塔时，天竟是又有些朦朦亮了。

    一路回到小楼时，看见有道熟悉的身影站在小楼前。

    静静站那，在等着他……

    ……

