
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，紫貂见到这一幕，眼中先是露出了难以置信之色，接着，她眼中升起了一股水雾，小爪死死的抓着杨叶的头发。

    雷琳没有在吃怀里的灵果了，她身形一闪，出现在了紫貂的旁边，小爪摸了摸紫貂，似是在安慰。

    见到紫貂这副模样，杨叶心中一疼，揉了揉紫貂的小脑袋，道：“那个老头，你认识？”

    紫貂点了点小脑袋，眼中泪珠忍不住落了下来！

    杨叶伸手擦了擦紫貂脸颊上的泪珠，偏头看向那老者，眼中寒芒一闪而过。

    妖皇看着老者半晌，然后才道：“空长老，为什么？你是看着我长大的，也是紫儿最尊敬的人，为什么背叛我空间貂一族？龙皇他们到底给了你什么好处？我很好奇，真的很好奇。”

    空间貂一族，妖皇虽然是妖皇，也是族长，但是诺达的家族，也非他一人能够说的算的，在空间貂一族中有着许多老一辈的强者，这些老一辈的强者或许在实力上不如妖皇，但是在族中的威望却是不弱于妖皇的！就如眼前的这空长老，他是空间貂族上一代的族长，在族中威望极高！

    空长老摇了摇头，道：“妖皇，你与人类势力联手，不仅我们族中许多人不满，就是我们许多附庸族也是不满。为何？你很清楚。南域是有半圣，那杨叶也确实是很有潜力，但是，妖皇你自己问问自己，南域真的能够对抗得了圣地吗？若是圣地倾巢而出，那时，作为南域的盟友的我们，承担得起圣地的怒火吗？”

    “你就是因为这背叛我？”妖皇道。

    空长老道：“妖皇，你与紫儿是我们空间貂一族难得的天才，我不想你们出事，更不想你带着我们空间貂族走向灭亡。只要你承诺，现在与南域断交，与四大神兽族重归于好，我们这些人依旧尊你为族长！”

    “我若不呢？”妖皇冷声道。

    “那我们就只能暂时囚禁你了！”空长老低声一叹。

    妖皇扫了一眼空长老等人一眼，道：“凭你们这点人，似乎有些不够，我们若是动手，只会便宜外人，空长老不会不清楚吧？”

    “放心，只要空间貂一族的族长不是你，我们不会与空间貂一族为敌！”龙皇忽然道。

    “既然如此！”

    妖皇双手缓缓紧握，双手处的空间一阵扭曲了起来，然而就在这时，一道无形的空间囚笼突然锁在了妖皇的四周，与此同时，空长老等人突然一起出手，无数道层层叠叠的空间壁障出现在了妖皇的四周！

    这一次，妖皇愣住了，杨叶与紫貂也愣住了，因为最开始对妖皇出手的不是别人，真是紫貂的母后，也就是妖后。

    “为什么？”妖皇看着妖后，声音略微颤抖。

    妖皇不敢去看妖皇的目光，道：“你难道没发现吗？自从你一意孤行与南域结盟，我们妖族越来越多的族群开始反对我们了。在这样继续下去，我们空间貂一族会成为众矢之的。我曾经一直劝你，可是你从来不听”

    “所以，你就与外人勾结一起来害我？数百年啊，我们相识数百年”妖皇眼中露出了自嘲：“没想到，真的没想到，我竟然被自己最信任的人给背叛，哈哈，真是讽刺啊，天大的讽刺啊”

    妖后身躯微颤，道：“我没有想过要害你，只是希望你能够断绝与南域的往来，我们妖族与南域结盟，真的没有任何未来，你让紫儿与那杨叶在一起，更是一个天大的错误，杨叶得罪圣地，他会害死紫儿的！”

    “愚蠢！”妖后猛然喝道：“紫儿想要超脱这世间的囚笼，就只有跟着杨叶，只有跟着杨叶！你明不明白？”

    “他不过是尊者境，就算天赋极强，潜力极大，又有什么能力与资格对抗整个圣地？就凭一位半圣吗？”妖后反问道，声音之中带着一丝怒气与不满。

    妖皇深吸了一口气，不在去看妖后，道：“难道整个空间貂一族都背叛我了不成？”

    听到妖皇的话，妖皇身后的几名皇者境强者回过神来，当下正欲动手，但是此时妖后却是喝道：“谁敢动手，逐出貂族，永世发配空间乱流！”

    那几人身体一顿，看了看被困住的妖皇，然后又看了看妖后，眼中犹豫不决。

    “轰！”

    就在这时，妖皇体内突然爆发出一股强大的气势，气势不断冲击着他周围的那些空间壁垒，只是一瞬，就有无数道空间壁垒被冲破。空长老与妖后两人大惊，连忙再次施展空间之力，然而这时

    “咻！”

    一道紫色剑气以极快的速度在场中一闪而过，然后狠狠地轰在了妖皇周围的那些空间壁垒上。

    “轰！”

    那些最外围的空间壁垒顿时裂出无数道裂缝，而这时，妖后把握住机会，右掌猛地朝前一拍，‘轰’的一声，妖皇周围空间壁垒顿时化为虚无。

    妖后与空长老大惊，因为他们没想到竟然有人会突然出手，而且速度竟然还这么快，没有丝毫防备的他们被弄了一个措手不及。

    在妖皇身后的几人见到妖皇脱困，皆是松了一口气，全部连忙站到了妖皇身旁，戒备的看着妖后等人。

    所有人没有去看妖皇，而是看向了一旁，这时，杨叶出现在了众人的眼前，当看到杨叶时，龙皇等人脸色大变，对于杨叶，他们怎么可能陌生？他们没想到这杨叶竟然来到了妖域，不是传言他在闭关吗？

    “你竟然敢来妖域！”妖后看着杨叶，沉声道。

    杨叶拉着雷琳的手走向妖皇道：“为什么不敢来？”

    “杨叶，这可不是南域！”妖后身旁的空长老沉声道。

    杨叶冷笑了一声，道：“那又如何？”

    空长老一愣，确实，自己能如何？他突然想起，眼前这家伙虽然只是尊者境，但是他背后可是有着一尊半圣啊。而且那位半圣还有言，哪位皇者境若是敢对他出手，他就屠谁他虽然也很有自信，但是还没自信到能够对抗半圣的地步。

    杨叶没有管空长老，他抱着紫貂走到了妖皇的面前，紫貂蹭了蹭杨叶的脸颊，然后飞到了妖皇的面前。妖皇揉了揉紫貂的小脑袋，看着紫貂眼中的担心之色，道：“没事的。”

    “紫儿”妖后突然叫唤了一声，但是紫貂却是看都不看她，直接将头扭开了。

    看到这一幕，妖后脸上顿时露出了痛苦的神情。

    妖皇看都没看妖后，他对着杨叶点了点头，道：“没想到你来了，并且连我都没能发现。你先前那一击很强，看来你的实力又进步了！”

    杨叶笑道：“还好没有来晚，不然小家伙可以哭鼻子了！”

    紫貂羞怒的瞪了杨叶一眼，闪到杨叶肩膀上，小爪对着杨叶头发一阵乱抓。

    妖皇摇了摇头，这紫貂对杨叶的亲昵程度，让他都有些嫉妒了。不过他心中还是高兴居多。其实他也不清楚幕老为何这么看重杨叶，为了杨叶，不惜与圣地以及玄者大陆的半圣为敌，但是他有一点可以确定，那就是杨叶身上有大秘密。

    当初那小女孩，那小塔特别是那小女孩，竟然能够让那已经是圣者境的百花宫祖师都忌惮不已这些，他可是清晰的记得啊！

    紫儿跟着杨叶，对紫儿来说，或许是一个天大的机缘！

    “杨叶，这妖域不是你该来的地方！”这时，一旁的龙皇突然沉声道。

    杨叶冷笑了一声，道：“龙皇，当初我放你们龙族一条生路，但是现在看来，你并不怎么珍惜啊。你是觉得，我真的不敢屠了你们龙族？”

    “放肆！”龙皇怒道：“杨叶，这里是妖域，不是你南域！”

    “杨叶，你未免也太放肆了些！”龙皇身旁的神凤沉声道：“你别以为身后有半圣强者就可以在我妖族为所欲为，你要明白一点，我妖族也有半圣。”

    杨叶直接无视神凤，转头看向了妖皇，道：“前辈，你空间貂一族内部的事你就自己解决吧，至于其它的，就交给我吧！”

    “你确定可以？”妖皇道：“你也看到了，你周围可是有上万尊阶妖兽，还有数十位皇阶妖兽！”

    “应该没问题！”杨叶道。

    “狂妄！”龙皇气的脸色铁青，怒道：“杨叶，你不要欺人太甚！”

    杨叶右手一挥，三百六十具骷髅出现在了他的身后，然后伸手一握，意剑出现在他手中，剑直指龙皇，道：“我就欺人太甚，你要如何？”说着他直接无视龙皇，然后看向神凤等人，道：“三息，三息你们若不离去，今日我就杀个尸横遍野！”

    神凤等人气的肺都快炸了，不知道的还以为杨叶是半圣！他们很想动手直接将杨叶拍成渣渣，但是一想到他身后那位守墓人说过的话，几人便是强行忍住了出手的念头！

    “一！”杨叶开始数数！

    神凤等人脸色难看了起来！

    “三！”

    语落，一道剑光在场中一闪而过，龙皇等人身旁的几位尊阶妖兽还没反应过来就脑袋飞了出去

    二呢？

    ps：求票票           
            