又是一天清晨，初阳升起，万里无云，天气非常的好，清晨的空气也非常的清新，尤其是对于西欧那边，林浩刚来时待过的那个小镇来说，更是如此。

今天是周六，珍妮很早就起来了，昨夜她做了一个梦，又梦到了在她最绝望的时候。就像是一个盖世英雄去救了她的那个神秘的乞丐大叔。这些天她也通过各种方法，想要找到那个乞丐大叔，在她所在的城市她让人找遍了所有的乞丐，甚至连周边城市的乞丐，她都让人找了一个遍，但却都没有找到。只是她还是没有放弃，青春期的她，就是很偏执的认为那个乞丐大叔，肯定有很伤心很伤的事情。

而那个大叔帮过她，所以她肯定要拼尽全力去找到那个大叔，然后去帮助他，用尽自己所有的一切都帮助他。

珍妮还在自己屋里面想着的时候，她的父母却急急忙忙的洗漱好，走到了别墅的大门口，夫妇两人都是忐忑无比的在那里等待着什么人一样。

是的，半个小时之前，珍妮的父亲突然收到，世界著名财团道斯财团的登门拜访的消息。他自身就是一个优秀的企业家，在西欧打拼这么多年，自然是深深明白，那个道斯财团究竟有多么的恐怖跟强大，那是他万万不能招惹触碰的存在。毕竟以着他的身份地位，要是想要跟道斯财团的人接触，根本就不现实，对方根本就不会搭理他这种小人物。

所以他心底无比的震惊跟疑惑，对方那么强横恐怖的存在，为什么会突然来拜访他？而且据说还是对方的掌权者亲自来拜访他？这让他跟他妻子都诚惶诚恐。他甚至做好了，如果说他有什么地方得罪了道斯财团，他甚至可以抛弃全部身家。只要自己的妻子跟女儿平安无事就好……

就在这夫妇满心的忐忑中，他们别墅外边远处，开来了数十辆黑色的宾利。夫妻俩恭敬的低下了头，迎接着对方大人物的到来。

很快，中间的一辆宾利上，走下来了两个绝美高挑的东方女子。为首的那个东方美女身穿着一身白色的西装，白色的高跟鞋。女人下车后看着眼前的别墅，眼神很是复杂。

来人就是林倾城，今天凌晨的时候，他得到了手下的汇报，说林浩在这个城市救过一个女孩，所以她一大清早就赶紧赶了过来，她要找到她弟弟。

林倾城走到夫妻俩面前，对着男人伸出手说道：“我是林倾城，很抱歉，琼斯先生很抱歉我大早上的就来登门拜访，只是有些事情我要跟你们打听一下，当然对于我的冒昧跟唐突，道斯集团会给琼斯先生一定的补偿……”

女孩的父亲，也就是那个叫琼斯的男人，赶紧把头低的更低了，心里的紧张更深了，甚至额头上都流下了冷汗来。他早就隐约知道，这个世界著名的道斯财团，背后的掌控者就是华夏人，而且好像就是华夏林氏。那么也就是说，现在站在他眼前的这个东方美女，就是华夏林氏之人！！！

“您严重了，但凡您有所需要，我们都会全力以赴，请您跟我回屋，请进，请进……”男人琼斯，在林倾城面前，诚惶诚恐的小心翼翼的说道，心里忐忑到了极致。林倾城身上的气场实在是太强大了，以至于他这种纵横商场多年的老手，都无比的紧张，生怕在林倾城面前说错一句话。

林倾城点点头，就走进了别墅，琼斯夫妇则是跟随在后面，好像他们才是客人一样，姿态放得要多低就有多低。

进了屋后，林倾城也没有客气直接就坐到了主位上，琼斯亲自给林倾城泡茶，然后就恭敬的站在林倾城跟前，小心翼翼的问道：“不知林总想要打听什么事情？”

林倾城礼貌的喝了一小口茶，放下茶杯，神色中就忍不住的升起了一丝悲伤。她看着琼斯说道：“琼斯先生，我听闻，半个月前你女儿被人绑架，然后有人救了她对吗？”

琼斯眉头微皱，不知道眼前这个地位极高的东方女人问这个干什么。但是赶紧点头说道：“嗯嗯，对的，当时幸亏有人救了小女，不然后果我都不敢想象的。嗯，那请问林总您问这个是？”琼斯疑惑的抬头小心的看了林倾城一眼。

林倾城情不自禁的捏了一下茶杯，眼中的悲伤更浓，看着琼斯说道：“那救了你女儿的那个人，你认识吗？”

琼斯摇摇头说道：“抱歉，林小姐，我不认识，我……”

“我认识……大姐姐我知道，你也在找那个大叔吗？”琼斯还没说完，珍妮就穿着睡衣从卧室里面走了出来，打断了她父亲的话。

琼斯见自己的女儿出来直接跟林倾城说话，赶紧对女儿喝道：“珍妮！这位是道斯财团的林总，你……”

女孩珍妮听见父亲的话，心里也是狠狠的震撼了一下，显然她也是知道道斯财团的恐怖的。听了父亲这么说后，她赶紧下了楼，再看向林倾城的眼神中已经多了一丝尊敬跟忐忑：“林……林总好……”珍妮小心的对林倾城说道。

林倾城摆摆手，深深的看了珍妮一眼，眼睛都有些湿润了，缓缓道：“珍妮小姐，救你的那个人，他在哪？告诉我，好吗？”

珍妮感觉除了林倾城语气中的不对劲儿，她抬头看了林倾城一眼说道：“抱歉林总，我也找不到大叔了，那晚他救了我之后，就离开了，我找了他好多天了，我把全城的乞丐跟流浪汉都找遍了，还是没有找到他……他……”

“什么？乞丐？”下一刻林倾城腾的一下就站了起来，心中顿时就涌起一股极致的痛苦。

珍妮跟她父母见林倾城这样的反应，瞬间就被震撼。

琼斯赶紧低头小心翼翼的对林倾城问道：“林总，那位先生您……您认识？”

林倾城深深的吸了口气，神色痛苦的点了点头道：“嗯，那是我弟弟，我的亲弟弟，我们林家的盖世天骄，也是我们的家主，一个月前出了一些事情，他就走了，我……我已经找了他一个多月了……”

“轰……”琼斯夫妇以及女孩珍妮，他们在听到林倾城这句话后，脑海中瞬间就炸开了一个惊雷，三人嘴巴张的大大的，不只是他们三个，还有别墅内的那些知道之前是一个乞丐救了小姐的人，全都震骇到了极致。久久缓不过神来。

而这其中更是以着珍妮的震撼最多，她知道那个乞丐大叔不是一般人，从他那极致痛苦的眼神中就能看的出来。但她怎么也想不到，那个救了她的乞丐大叔，会是这样的身份。

珍妮拿出手机，打开了林浩的照片，看着林浩那乞丐的样子，眼泪都掉了下来：“姐姐，大叔他，他到底怎么了啊，他太悲伤了，我遇到他的时候，他就坐在步行街的角落里，一坐就是好多天……”

林倾城拿过珍妮的手机，看着照片上那个沦落成乞丐的林浩，眼泪也忍不住掉了下来。哽咽的说道：“他最爱的妻子离去了，我们的父亲奶奶，也被人害了……”

林倾城说完后，深深的吸了口气，强行忍住心里的悲伤，把手机还给了珍妮，对珍妮说道：“孩子，以后如果他再跟你联系，请你一定要通知我，好吗？”

珍妮用力的点了点头，林倾城眼见珍妮一家现在也没有了林浩的消息，她也就没有再过多的做停留，就离去了。

车上，林倾城的那个女助理对她安慰道：“小姐，被太悲伤了，现在起码有了家主的消息，家主既然会出手救这个小女孩，而且事后还离开，说明家主现在已经脱离了最坏的状态。他的状态在恢复了，我相信家主肯定会从悲伤中走出来的，一定会的。小姐您也别太着急，毕竟任谁遇到那些事情，都不会一下子走出来的……”林倾城的女助理，生怕林倾城也撑不住了，就赶紧对林倾城安慰着。

林倾城点点头：“嗯，我知道。既然那个小女孩救过弟弟，那你就安排一些项目给他们吧……”

别墅中，琼斯挂掉了电话，整个人都愣在了那里，在妻子的询问中，好一会后他才深深的吸了一口气说道：“道斯财团刚刚给我们公司注资了，资金很庞大，很恐怖……”

他妻子这会儿也震撼的傻了，看着自己的宝贝女儿，不由的感慨道：“看来女儿是对的，这个世界上还是美好的事情多的，女儿很幸运，很幸运……”

“大叔，你一定要走出来啊，一定要啊……”女孩珍妮，心里的震撼直到现在还都没有缓过来，随后她就像想到了什么一样，拿出手机赶紧查了起来。

一顿操作之后，她搜到了一张照片，一张林浩跟沈惜颜在华夏天海教堂结婚时候的照片。那张照片上，林浩英俊潇洒，沈惜颜倾国倾城……

“大叔好帅，他的妻子也好美，好美……”珍妮看着手机上的那张照片，整个人再次震撼了，琼斯夫妇也拿过手机看了后，跟女儿一样，也被深深的震撼了。

然后就是深深的叹气，他们现在都不敢想象，林浩到底遇到了什么事情，才会从一个盖世天骄，自愿活的跟一个乞丐一样。随后一家三口就在震撼之余，心里对林浩祈祷祝福……