    原本知道李承乾带着人下车的李二陛下还有些担心，但看到李承乾彪悍的冲向人群的时候老李也有些懵。

    正想叫护卫下车去帮忙，结果老头子又发现事情出现了转机，无数拦路的叛军狼奔豕突四散奔逃，李承乾、程小四一人一根木棒杀的“尸横遍野”。

    这场面实在太诡异了，无数老家伙们都趴到车窗上向外看着，看着李承乾大展神威（彪呼呼的横冲直撞），完全无法理解，人到底要彪到什么程度才能一个人向近万人发起挑战。

    而事实上，李承乾这个时候也是骑虎难下。

    刚刚在车头上越说越生气，越想越憋屈，最后鬼使神差的就从车上跳了下去。

    原本他还以为跳下去之后会被乱棍打死，心中正在懊悔一时的冲动。

    可是当他发现身边的那个家伙竟然在发愣，似乎完全没有想到他会下来，小李立刻意识到这可能是个机会，便从他的手里将木棒抢了过来，同时顺手将那家伙打趴下。

    接着李承乾抱着一不作二不休的想法在人群中尽情的发泄心中的郁闷，这使得一群叛军顿时懵比，得不到纥干承基的命令他们只能躲，结果这一躲顿时就乱了套，直接促成了最后四散而逃的结局。

    “不要跑，不要乱，都给我集合，把他给我抓住！”被程琳一脚崩飞的纥干承基像是一个被轮了大米的怨妇，匍匐在地上，一手撑着地，一手向前伸着。

    眼前的混乱让他有种三观被颠覆的感觉，他实在想不通，人要二比到什么程度才会一个人向一万多人发起攻击，而且最后他竟然还能成功，一万多人竟然没有一合之敌，这特么就是纥干承基这一辈子见过最扯蛋的一件事。

    ……

    “殿下，殿下，回去吧！”良久之后，李承乾几乎力尽，夜魅的声音在他身后响起。

    “老子不回去，特么这帮混蛋，竟然想要杀老子，老子非弄死他们不可！”李承乾拄着棍子呼呼喘着粗气，看着越逃越远的人群，有些不甘心的说道。

    “殿下，纥干承基已经抓到了，那些人都是被他蒙蔽的，‘多杀’有干天和。”小白此时也来到了李承乾身边，见他怒气冲冲几乎失去理智的样子，便上来劝说。

    结果李承乾翻了一个大大的白眼，举起手中的棍子：“你少来，老子还没糊涂，这东西怎么能杀人。”

    小白瘪瘪嘴：“殿下，过犹不及，穷寇勿追。”

    李承乾抬手抹了一把头上的汗珠，恨恨看着那些逃窜的人群，朝地上呸了一口：“便宜他们了，如果不是你帮他们说情，老子非把他们的腿一个个全都打断不可。”

    “殿下威武！”对于李承乾装犊子的行为，小白不得不硬着头皮说道。

    李承乾此时体力早就已经消耗殆尽，根本没有力气再去追，装完犊子便对夜魅说道：“行了，去叫小四回来吧，我们回头，一会儿说不定还有一场大战。”

    纥干承基刚刚可是说了，除了他带着的这一批人，后面还有近两万高句丽战俘，李承乾虽然不知道真假，但是为了安全起见，他还是把这件事当成了真的。

    ……

    列车中，李二陛下的车厢，被揍的鼻青脸肿的纥干承基被带到了老头子面前，哆哆嗦嗦的跪到一边，哭丧着脸一言不发。

    “你是青雀的门下吧？”李二陛下面沉似水，盯了纥干承基半晌才缓缓问道。

    “陛下圣明。”面对老李的提问，纥干承基不敢不答，尽管他心中已经满是绝望。

    “为何要起兵叛乱？都有谁参与其中，如实讲来。”李二陛下面无表情的说道。

    数年之前李承乾要将此人调走，老李问过其原因，李承乾说此人脑后有反骨，但当时李二陛下并不相信，认为李承乾的判断纯属无稽之谈。

    可是现在事实证明，纥干承基这家伙的确是脑后有反骨，当初李承乾的判断并没有错。

    “陛下，臣只是不服秦王殿，并不是真想造反。”纥干承基看了一眼坐在旁边休息的李承乾，深吸一口气说道。

    “避重就轻，陛下问的是你的同谋是谁。”有老家伙敏锐的发现纥干承基的不老实，沉声质问道。

    “是……”纥干承基顿了顿，似乎并不想把背后之人交待出来，但看到老李眼中残暴的目光，立刻又改了主意，吞吞吐吐的说道：“是魏，魏王殿下。”

    “胡说！”一直坐在李二陛下身边的长孙皇后瞬间就怒了，狠狠一拍沙发扶手怒道：“青雀一直乖巧，如何能做出这等大逆不道之事，纥干承基，若是你胡乱攀诬，当心你的一身好皮。”

    “观音婢，让他说完，青雀到底有没有参与朕自有判断。”李二陛下轻轻在长孙皇后的手上拍了拍，示意她稍安勿躁，接着又对纥干承基说道：“青雀的事情先不说，其他还有谁参与其中。”

    “卢家、郑家、崔家……都有参与。”纥干承基像是认命了一般，把自己知道的一点不落的全都说了出来，末了继续说道：“还有郭将军似乎也参与了这件事，罪臣便是得了他的通知，才在这里设伏的。”

    “好，好啊！”李二陛下深深吸了口气：“这些人竟然都有参与，看来朕的消息并没有错了。”

    消息并没有错？纥干承基惊讶的抬起头，不过李二却没有与他解释的欲望，顿了顿将林松海叫了过来：“去吧，发信号，可以收网了。”

    “喏！”林松海用冰冷的目光看了纥干承基一眼，眼中没有一丝怜悯。

    ……

    “是不是很奇怪？”等到林松海出去，李二陛下转头看向李承乾。

    “父皇难道早就知道会有这样的事发生？”李承乾问出心中的疑惑。

    “朕只是收到了一些消息，并不能确定。”李二陛下摇摇头，叹了口气说道：“不过青雀这次却是选错了同伴，就像你说的，选了一队豕对队友。”

    “不过你也不用得意，枉你自诩大唐第一聪明人，难道你就没有发现，朕这一次出来没有带一个世家之人？众皇子朕也一个没带，只让你一个人伴驾，是为的什么，你就不会认真想想？”