    黑色神尊现在终于是感觉有一些不同寻常了，他能够极其清晰的感受到体内传来的热量是多么的汹涌，这可不是寻常的攻击，很明显，朱清早就已经准备好了，难不成刚才都是在装模作样吗？

    “二倍滔天印！”

    只听到朱清忽然吼了一声，伴随着极为强大的真气力量，朱清这一次可是真正的出手吧，但是他使出来的手印和寻常的手印攻击是截然不同的，那可是加倍的力量！在雷天血脉之内，当血脉的力量修炼到了一个境界之后，自然可以对自己的功法进行提升，但前提是使用者的身体素质必须要过硬，否则的话，血脉可承受不了这么多的压力。

    朱清自然毫不畏惧了，如果是几个月前的朱清，那么他肯定会感到极其的恐惧，甚至是不会使用这种叠增加倍的攻击！但是现如今，他已经完美的承受住了裂骨焚魂，这种致命性的功法对他来说都是没有起到作用，还怕雷天血脉造反吗？

    嗤……

    黑色神尊大吃一惊，只见自己的胸腹之处，多出来的一个巨大的洞口，正是由于朱清叠增二倍攻击的滔天印造成的破坏，已经能够成功打消黑色神尊的防御了。

    白色神尊也是有一些吃惊：“老黑……我早就已经说过了，可不要小看这个家伙，你非不听，反而把自己逼到了险境！这样对你生命力的消耗可是剧增的，如果这个任务无法完成的话，你我二人到底会接受什么样的惩罚？我相信你的心中是有数的。”

    白色神尊所说的惩罚可是极其的严峻，在地狱狼炎魔的眼中，只有自己才是能够被相信的，哪怕是自己所创造出来的生命，他们也都是有自己单独的思想，一个不谨慎的话，别人就会进入到人类的陷阱，地狱狼人魔对于人类的内心极为的清楚，碰到这种人，直接上去干掉便是不需要胡搅蛮缠。

    自己的胸口虽然被打穿，但是体力依然犹存，朱清的身体迅速被黑色气息笼罩，凭借他自己现在的实力，想要轻松的解决掉黑色神尊，还真的不是一件非常容易的事情，但是朱清已经清楚的预测出了这个家伙的最强实力，凭借自己的二倍力量，便是能够打成一个平手，如果自己使用了三倍的力量的话，到底会取得什么样的效果？

    “我越来越看你不顺眼了……现在便是你走向地狱的第一步！”黑色神尊也是不甘落后地拿出了自己的武器，随即一把锋利的镰刀便是召唤在了他的手中，地狱的气息也是，随即便是飙升了起来，只不过朱清的速度更快，随即一拳便是工序，另一只手也是不闲着，连忙使出了鹿心诚交给他的九转乾坤之术，这九转乾坤可是能够颠倒黑白的，把对方的攻击转换为自己的实力，朱清可是十分欣赏这一招，但是修炼的并不过火，只有少量的真气被传输到了自己的经脉当中。

    黑色神尊也是感觉自己体内的气息在一点一点的减少，他的瞳孔当中也是首次流露出来了惊悚之色！莫非……这个小子，连战斗都是不用战斗吗？光靠时间的消耗，就是能够把自己的生命耗干净，也不知道他使用了什么样的功法，连自己都是觉得有一些邪恶的呢……

    朱清的动作也是让鹿心诚有了反应，对啊！自己的反应力怎么能够这么的慢呢……九转乾坤之术可是制敌大功法，可是自己毕生所学的功法，但是自己竟然忽略掉了，真的是太不应该了。

    白色神尊也是感觉周围的气息出现了巨大的变动，因为他看到了鹿心诚的身体忽然之间定格的起来，随即自己体内的真气和法力也是一点一点的消失无疑，这可不是闹着玩的呢，能够隔空吸取他人的真气，简直就是罪大恶极的事情，但是用来对付自己，却有一种恰到好处的感觉。

    “该死……你们这是到底在做些什么？明明是我们控制的黑暗领域，但是我们的气息却是被你们给吸走了，看来你们是真的对地狱狼炎魔有至关重要的威胁呀！”白色神尊的脸上也是充满了惊恐之色，估计这两个家伙从生下来到现在，都是没有见过人类会进行这样的反击，但就在这个时候，鹿心诚也是冲了过去一把，便是提起了白色神尊的身体，随即便是升到了高空当中，鹿心诚的爆发力也是非常的强大，在这一瞬间之内，他的手中也是将九转乾坤之术开发到了极致，由于他修炼的程度比朱清要强大，所以说对于真气的吸收也是非常的强盛。

    “嘿嘿嘿……你们这两个家伙就不要在这个地方多管闲事吧，毕竟你们可不是我们的对手，就算是你们的实力到达了化神期，这和我们一步一步修炼所得来的力量累积是截然不同的，你们空只有一个外表而已，但是爆发力和战斗的经验可远远的要逊色于我们……”

    白色神尊也是忽然感觉自己的身体被笼罩在了一个蒸笼当中，但是他还没有做出任何的表示，白色神尊的身体忽然之间便是消失不见在空中也是多了一道透明的灵魂体和守卫者的身体，简直就是一模一样的，很显然，白色神尊想要遁地而逃！

    “愚蠢的家伙，你觉得你还有任何的机会从我们的手中逃走吗？给我直接消失在这空中吧！”很显然，鹿心诚现在终于是找到了刚才的那一股战斗兴致，花费了那么长的时间，所提升的实力，在这一刻，总算是有了最好的衬托，巨大的力量也是反衬其中，将九转乾坤之术的第二层完全的使出来了。

    朱清看的眼睛都有些发直：“这……这就是九转乾坤之术的第二层吗？真的不是一般人能够达到的境界，但是鹿心诚竟然直接如此顺利的使了出来，如果不是亲眼所见的话，我是绝对不会相信这个事实的，这个稀奇古怪的老头子，总是带给我一个别样的震撼。”

    也难怪朱清会这么的震惊，因为九转乾坤的力量真的不是寻常人能够比较的，而且九转乾坤所对付的敌人，必须是致敌的存在，才能够起到特殊的反应！所幸的是这两个家伙体内百分之百都是邪恶的元素，以至于九转乾坤也是能够发挥作用，而且连寻常对付人类完全不起作用的吸取能量，都是能够顺理成章的使用，真的是非常难得能够看到的呢。

    鹿心诚也是笑了起来：“其实这种力量真的能够使用的很好的话，那么后果真的是极其的夺目！这些人早就已经被罪恶所掩盖，和这种人对待的话，只要你的力量足够，定然能够将九转乾坤之力做到最好，这可是一个亘古不变的道理，而我修习这个心法，也就是这样的一个目的……”

    鹿心诚简简单单的一句话，其实已经把九转乾坤之术早就已经交在了朱清的心中，这一个口诀其实非常的简单，遇敌则强，强敌则强！只要自己的基础打得好，而且所碰到的敌人的邪恶力量越强，那么九转乾坤之力，便是能够散发出更好的效果。

    “原来如此！这就是强大者的魅力……九转乾坤之术，原来是这样用的！”朱清也是恍然大悟，而他眼前的黑色神尊，仿佛已经成为了自己手下败将一样，直接便是冲出去了一拳，但是这可不是普通的攻击，而是夹杂了这九转乾坤的心法，强大的吸力，陡然之间渗透而出，邪恶元素在这一刻，总算是被转化成为了真气，一点一滴的流淌，进入朱清的身体，从他的毛孔直渗透肌肉，最后深入经脉，慢慢的汇聚着原本缺少的力量。

    黑色神尊大惊：“你们这些凡人，到底想要做些什么事情？我……我体内的能量为什么忽然之间流失的这么快！全部都是你们这些杂碎搞的鬼吗？”

    朱清一边吸收着他的能量，一边伸出一根指头在他的眼前晃着，说道：“不不不……我可不喜欢白白的收掉别人的礼物，这可并不是我想要做的东西，如果你十分的需要的话，我就全部还给你好了！”

    说完之后，朱清也是把刚才所吸收掉的真气迅速的汇聚在自己的拳头上，如同鹿心诚所做的行为几乎一致，直接一拳砸在了黑色神尊的额头！

    在之前所吸收的能量虽然不算很多，但是朱清早有准备，雷天血脉一瞬间便是爆发出了巨大的力量！在常规的攻击当中，忽然之间爆发出了几倍的冲击能力，直接便是打穿了黑色神尊的身体。接二连三被打穿了身体，黑色神尊终于有一些吃不消了，因为想要修复如初的话，必须要经过大量体力的回复才可以，但是这一次如同白色神尊一样，他的身体也是流露出来的一丝透明色的灵魂体。

    而刚才被打成碎片的灵魂体正是白色神尊的，但是忽然之间，这两个灵魂体育却是融合在了一起，随即爆发出来的能量令朱清和鹿心诚微微吃惊，难不成这两个家伙还能互相融合灵魂？真的是这个样子的话，那么实力也会互相提高的。

