    “我……我没看错吧，一二三四五，整整五道仙气？”

    “没错，就是五道仙气！”

    “之前不是四道吗，看来君家神子炼化了仙胎后，又多出了一道仙气！”

    三道仙气，在终极古路，都是一方巨头。

    四道仙气，已经足以去争夺帝路王者的称号。

    而现在，君逍遥足足显露出了五道仙气，令八方震颤，所有天骄瞳孔都在颤抖！

    “妖孽，万古无一的妖孽！”杜拓至尊眼皮也是微微一跳。

    但不知为何，他总感觉，君逍遥好似还有所隐藏。

    君逍遥轰出六道轮回拳，五道仙气缠绕在他的手臂上。

    一拳破天！

    所有剑气，在这一拳之下，皆是湮灭，消失无踪！

    噗嗤！

    叶孤辰终于是忍不住，吐出了一大口鲜血。

    君逍遥的五道仙气中，不仅是肉身仙气，还有万物母气仙气。

    那种力量的加持，简直像是巨灵神再临人间，神力滔天，雄浑无匹！

    肉身神力不是叶孤辰的专长。

    但他的剑道，却是被君逍遥死死地压制住。

    四种剑意，也是被君逍遥的五道仙气压制。

    境界上，叶孤辰也是占不到一点便宜。

    可以说，叶孤辰全方位，都被君逍遥压制。

    “君逍遥，你莫非是哪位古代天帝转世？”

    叶孤辰手背抹去嘴角鲜血，目光直视君逍遥道。

    他的提问，倒是让许多天骄竖起了耳朵。

    的确。

    他们心里也有这个疑惑。

    按理说，如君逍遥这般的妖孽异数，应该不可能出现在世上才对。

    在他面前，连那些古代怪胎，都好像是弱不禁风的雏儿一般。

    但问题是，君逍遥的年龄，才二十许。

    如此年轻的异数，说不是天帝转世，都没人会信。

    “我君逍遥，只是君逍遥，不是任何人！”君逍遥语气淡淡道。

    连永劫天女都说了，他是没有过去因果的人。

    怎么可能会是某一位古代天帝的转世身？

    “看来，所有人都不知道，主人真正恐怖的，并非是荒古圣体，至尊骨，而是……命运虚无……”

    永劫天女见状，心底喃喃，微微摇头。

    命运虚无者，不可能是谁的转世身。

    谁知，叶孤辰听到君逍遥的回答，却是露出笑意道：“的确如此，我叶孤辰，也只是叶孤辰，不是什么古代剑魔。”

    “或许曾经，我是某个人，但现在，我是叶孤辰！”

    “剑道之宗，叶孤辰！”

    叶孤辰话音落下，开始有惊人的剑意释放，整个天道擂台，竟是开始颤动了起来，像是要迎接某种大恐怖。

    “这……这是……”

    感受着这股特殊波动，全场所有天骄，都是产生了一种极度的心悸感。

    因为之前，在君逍遥施展出灭世之招时，也是有这种恐怖的波动席卷而出。

    “不会吧，难道又要来一次？”

    “叶孤辰也有像君家神子一样的底牌吗？”

    一些天骄，开始本能的退后躲远，生怕受到波及。

    君逍遥目光微微一凝，眼眸露出一丝饶有兴味。

    他也能感觉得到，叶孤辰这一式的不同。

    “此招，乃是我斩断过去，重塑真我时，所领悟的剑道神通。”

    “君逍遥，你有资格让我施展出这一招。”

    叶孤辰眼中，战意熊熊。

    这是贯彻他剑道意志的一招！

    也是他的底牌之招！

    “什么，自创神通？”

    听到这话，四周都是传来吸气之声。

    自创神通的要求极为苛刻，绝不是一般人能办到的。

    即便能够办到，大部分自创之招，也是威力有限。

    不过现在，感受着叶孤辰所散发出的剑意波动。

    这剑道神通，显然不会弱。

    叶孤辰双手持着弑帝剑。

    弑帝剑发出嗡嗡的颤鸣之声，好似随着叶孤辰的战意一起沸腾。

    一些修剑的天骄，赫然发现，他们的剑，竟是不由自主，破空而去，朝着叶孤辰汇聚。

    同一时间，整条帝路，无数剑器腾空而起，汇聚成一股股浩荡的剑气洪流！

    其目标，赫然是荒天战场！

    叶孤辰的剑道意志，影响到了整条帝路！

    此刻，天道擂台，在颤抖。

    所有人都预感到了，这一招，应该会决出帝路王者的胜负！

    “不够，还不够！”

    感应到自身招式的威能，叶孤辰眼中，流露出一抹决然之色。

    他抬手一拍胸口，心头之血喷洒在弑帝剑上。

    沾染的鲜血的弑帝剑，剑气变得更加浓艳，好似万剑之祖！

    “以血为引，以身为祭，万剑来朝，听吾号令……”

    叶孤辰高举弑帝剑，黑发狂舞，一声长啸道。

    “万神劫！”

    哗啦啦！

    诸天星河之上，亿万剑器从宇宙深处，从帝路，从各大古星域，破空而来！

    那种场景，遮蔽了星河，掩盖了宇宙！

    天地乾坤，唯有一剑！

    “乾坤一剑，万神之劫！”

    叶孤辰手中弑帝剑斩落而下！

    那亿万剑器，汇聚成一柄通天之剑，像是要截断宇宙一般，横扫而下！

    轰隆隆！

    整片天道擂台，开始沉沦！

    那些阻止法力波动的封禁符文，接连爆碎，无法承受这股恐怖力量！

    万神劫！

    这正是叶孤辰，斩断过去，重塑真我后，所领悟的至极剑道！

    这一剑，神鬼皆叹！

    “太恐怖了，这一剑谁人能挡！”

    叶孤辰的大招，令所有人都是感觉到了战栗！

    君逍遥眼中，终于是浮现出了一抹光。

    “那就来比比，你我自创的神通，谁更厉害。”

    君逍遥抬手而起，罪业之力涌动，无尽的红线，浮现而出。

    每一道线，都是因果，都是罪业。

    君逍遥，如同执掌一切因果罪业的神祇，欲要操控罪业，降下神罚！

    如果说此刻的叶孤辰，是剑中之魔。

    那君逍遥，就是掌控之神！

    “创世纪，神之罚！”

    一招施展而出，无尽因果罪业之红线，交织而去，缠绕上了那柄浩荡之剑。

    无法形容的波动，扩散开来，像是毁灭了三千人间！

    星河倒转，古星崩碎！

    整个天道擂台，直接被碰撞的波动所淹没，在剧烈的轰鸣之中，开始四分五裂！

    其余天骄，早已退至远处。

    那种波动，哪怕只是余波，都足以灭杀一般天骄。

    所有人，也都是在期待，最后的结果。

    万神劫与创世纪，孰高孰低？

    叶孤辰与君逍遥，孰胜孰败？

