    

    “我三叔，好像年纪也不是很大吧。”

    曼殊摸了摸鼻子。

    催什么催，都是她爷爷预订的孙女婿了。

    “我们家辛夷，性格比较内向，我担心他要一辈子跟中药打交道了。”

    郭长卿一边和曼殊下棋，一边念叨。

    只是说着说着，又觉得不对劲。

    “嗐，我和你个小姑娘说这些干什么。你读高三吧，现在最重要的任务可是学习。”

    “嗯。”曼殊点头。

    “成绩怎么样？”

    老人嘛，都喜欢关心别人家孩子的成绩，这几乎是通病。

    曼殊不甚在意，她落下一枚棋子：“年级第一。”

    “很优秀啊。”

    两人一边下棋一边聊天，曼殊棋艺生疏，郭长卿当然不像和严湛下棋那么上心。

    更多的甚至是在指导曼殊。

    小姑娘嘴巴比臭小子们甜多了，郭长卿倒是乐得教她。

    厨房里，严湛和郭辛夷各站一方。

    郭辛夷煲汤，严湛就摘菜。

    两人都不怎么说话，菜都是各做一半，泾渭分明。

    严湛做的菜，都是曼殊爱吃的，郭辛夷做的，都是他爷爷平时爱吃的。

    不过，老爷子年纪大了，很多荤菜都要少碰。

    他做的都是清淡的。

    这也就导致了，上桌的时候，郭长卿老想吃严湛做的菜，嘴上还不停地夸他。

    “辛夷，你得跟人家严湛学学，看人家做的菜，再对比一下你做的，你好意思吗？”

    说着，他一筷子夹了香辣排骨。

    郭辛夷抢先一步，把排骨夹进自己碗里：“爷爷，您吃这个。”

    他把汤里的排骨捞起来，放郭长卿碗里。

    “哼，不肖子孙！”

    郭长卿确实想吃，但他也确实需要养生。

    本来想偷偷吃一块，还被孙子抓包，实在可恨。

    偏偏曼殊坐在旁边，吃得特别香，就更勾人食欲了。

    曼殊浑然不觉，她在吃排骨的时候，严湛在给她剥虾。

    虾倒是清淡，味道也好，曼殊吃几口排骨，就吃两口虾。

    基本上，她的碗里，虾仁都没断过。

    郭长卿本来想说什么，但最后忍住了。

    算了，不是自家孩子，随便吧。

    等吃过午饭，两人就告辞了。

    回去的路上，严湛就把这个好消息告知了冯父。

    郭老没有拒绝，只说自己能起到的作用十分有限，那就是可以谈了。

    冯父那边，立马就让冯母准备礼物，等年后就立即上门求医！

    曼殊和严湛回家，老爷子就看着两人鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    大过年的，竟然把他一个人丢在家里，跑出去吃饭，实在可恨！

    不过，他也没闲着。

    今天开始，就陆续有人打电话开始拜年了。

    老爷子耳朵都快长茧子了。

    等曼殊和严湛回来，他正好找了个借口，直接把电话丢一边儿。

    三人开始琢磨着做一顿丰盛的年夜饭。

    曼殊举起手：“我想做鱼。”

    年夜饭的鱼，是大菜呀！

    老爷子对此持怀疑态度：“曼曼，你确定要做鱼，要不做个简单的吧？”

    比如，搞一盘清蒸虾。

    那个最容易了，都不需要技术。

    或者，炒个青菜什么的。

    “嗯，年年有余，我学过做鱼的。”

