    “不过不管怎么说，莫森这次多亏了你震慑住了堂吉诃德家族，不然文斯莫克家族的底蕴就要暴露了。”伽治说道。

    “我帮你了，你是不是也应该帮我一下？”莫森笑着问道。

    “帮你什么？”

    “我想找个人。”

    “这个人在北海？”

    “大概率在。”

    “名字，有什么外貌特征？”

    “他叫迪埃斯·巴雷鲁斯原海军少将，是泽法的弟子，大概一年多前从海军叛逃了, 外貌特征的话你直接找通缉令就行了。”莫森说道。

    “迪埃斯·巴雷鲁斯是泽法的弟子？你找的怎么总是这些大人物？”

    “一个海军少将也算大人物？”莫森问道。

    “海军少将当然不算，但他还是泽法的弟子啊！”

    “放心啦！泽法那么多弟子，哪里能顾得过来，再说了他都从海军叛逃了，泽法更不会管他了。”莫森满不在乎的说道。

    “说...说的也是，可你为什么要找他呢？”伽治问道。

    “这就要从他叛逃的原因说起了, 迪埃斯·巴雷鲁斯之所以会叛逃, 大概率跟他押送的恶魔果实有关。

    根据龙掌握的情报，迪埃斯·巴雷鲁斯十分贪财，而他负责押送的这枚恶魔果实价值50亿贝利。”

    “50亿贝利的果实，难道是......”

    “没错，就是手术果实。”

    听到手术果实，伽治坐不住了，这枚果实可是涉及到了永生的秘密，伽治感觉自己的呼吸都粗重了几分。

    “伽治，你不会也想要这枚果实吧？”莫森面无表情的问道。

    伽治下意识的摇了摇头。

    说不想要是假的，毕竟谁能抵得住永生的诱惑呢！

    但是拿了也要有命享受才行，刚刚莫森仅仅用了冰冻血统因子就秒杀了堂吉诃德家族，三种血统因子一起使用，覆灭弗雷凡斯也不是什么难事。

    所以伽治是不敢跟莫森抢手术果实的。

    “伽治，我知道你在想什么，实话跟你说吧！手术果实是一块烫手山芋, 你保不住，我也保不住，所以最好的方式就是找到手术果实给一个信任的人吃下去。

    这个人我已经选好了, 他是弗雷凡斯的人，从某种意义上来说，拿到手术果实，对弗雷凡斯是有利的。”

    伽治也不蠢，听罗凡这么一说他立马猜到了罗凡的目的：“你把手术果实给弗雷凡斯的人吃，是想让他清除弗雷凡斯人民体内的铂铅绣渣吗？”

    “没错，除此之外我还想让帮忙把金狮子的双腿接回去，这是我跟金狮子说好的建议。”

    听完罗凡的话，伽治沉思片刻后咬咬牙说道：“行！我帮你找！你那边还有什么线索？”

    “抛去外貌特征，我这儿确实还有一些其他线索。

    根据我们调查，迪埃斯·巴雷鲁斯为人极其贪财，可他却没有第一时间出售手术果实。

    龙先生猜测迪埃斯·巴雷鲁斯应该也是想通过手术果实实现永生的，但想要做永生手术，就必须要非常厉害的医生。

    迪埃斯·巴雷鲁斯很可能在四处寻找厉害的医生。

    你可以通过失踪医生这个线索展开调查，说不定能有所收获。”

    伽治点了点头表示自己知道了。

    随后伽治开始按罗凡所说派人在北海展开了调查。

    为了防止被海军那边注意到，伽治在调查的时候还故意放出烟雾弹声称文斯莫克家族是跟堂吉诃德家族达成了某种交易才会找迪埃斯·巴雷鲁斯的。

    伽治的行动动作虽然不算大，但却瞒不过海军的眼睛。

    一直在北海驻守的鹤中将听到属下汇报文斯莫克家族的行动后，眉头一皱，她的直觉告诉她，伽治在找的人很有可能跟他找的是同一个。

    如果两边找的真的是同一个人，那就说明手术果实的相关情报已经泄露了。

    迪埃斯·巴雷鲁斯带着手术果实叛逃的事情在海军内部都是绝密，知道的人非常少, 文斯莫克家族是怎么知道的呢？

    带着这样的疑惑，鹤中将派人去暗中跟踪文斯莫克家族的成员。

    很快，鹤中将确认了，文斯莫克家族的人确实是在找迪埃斯·巴雷鲁斯。

    同时鹤中将还得到一个情报，文斯莫克家族之所以要找这个人，是因为和堂吉诃德家族达成了某种协议。

    鹤中将恍然大悟，文斯莫克家族的势力基本都在北海，不可能从海军那里得到情报，反观多弗朗明哥就不一样了，他是天龙人，有从世界zf那里获取情报的途径，再结合前几天文斯莫克家族和堂吉诃德家族在弗雷凡斯港口会面，鹤中将感觉一切都连起来了。

    想明白这些后，鹤中将立马联系了战国，将这件事告诉了他。

    战国听完以后却是眉头一皱：“阿鹤，我感觉你的推测不一定对。”

    “为什么？”鹤中将问道。

    “之前我就接到了莫森和罗西南迪的电话，两人都说了，在弗雷凡斯港口处，是文斯莫克跟堂吉诃德家族发生了冲突。

    当时莫森以海军的立场，帮助了身为世界zf加盟国的文斯莫克家族，震慑堂吉诃德家族，逼迫他们答应了文斯莫克家族的要求。

    除此之外两人都没有提到堂吉诃德家族跟文斯莫克家族之间有什么其他联系。”

    “会不会是暗中进行的呢？毕竟只是传递一下情报。”鹤中将问道。

    “不排除这个可能，不过我更倾向于是堂吉诃德家族和文斯莫克家族没有进行什么秘密交易，你得到的情报很有可能是文斯莫克家族放出来故布疑阵，遮掩自己获取手术果实相关情报的原因。”战国回答道。

    听完战国的话，鹤中将沉默了，她相信自己手下的调查结果，但战国的话她也不能忽视。

    于是鹤中将决定在仔细调查一遍。

    同样堂吉诃德家族那边也觉得自己不能白白被人陷害于是也开始进行了调查。

    北海的三股大势力全部入场，一时间北海的局势变得微妙起来。

    好在伽治那边的行动比较早，他在海军和堂吉诃德家族都没反应过来的时候，率先获得了手术果实的相关情报。

