    已经没有多少时间了。

    沈茗淮还是催了一下：“要是再不快点，我们两个今天晚上就真的要永远留在这里了。”

    她冷眼看着那个因为害怕而面色苍白的男孩。

    在她的心底里，一直都有一个声音在提醒着她。

    一定不能死在这里，她还有事情没有完成。

    到底是什么任务呢？

    疑惑只是一瞬间的事情，沈茗淮并没有纠结很久，因为何绍此时已经给她指了一个方向。

    “那边，学校有一个小的教堂，平时很少有人会去，我们可以先去那里看看。”

    经他这样一说，沈茗淮的记忆就像是被按了启动键一样。

    也想起了他刚才说的那个小教堂。

    学校本来只是为了装饰好看，这才修建了一座面积很小的教堂。

    因为信耶稣的人，在这个学校，几乎是没有。

    所以一直以来就只是一个摆设。

    沈茗淮知道具体位置在哪里，也不用何绍在前面给她指路，一把拉过何绍。

    就朝着那个小教堂跑过去。

    雨还是没有停，听它的声音，沈茗淮已经猜到了可能会下的更大。

    也不知道这个雨是下了多久了，地面上此时到处都是坑坑洼洼的大小水洼。

    那个小教堂离着餐厅的位置其实并不是很远。

    他们这样一路跑过去，一共用了不到八分钟的时间。

    小教堂修建的时间很短，所以一眼看上去很新，就像是那种刚建成的建筑一样。

    在小教堂的大门上方，还有一个巨大的十字架。

    这是一种神圣不可侵犯的标志。

    “好像并没有什么东西追上来。”何绍看了一眼身后，小声地道。

    沈茗淮不置可否。

    一句话都没说的站在了小教堂的门口，现在只要稍稍一伸手，就能够到面前的大门。

    有冒险精神，这可能也是沈茗淮身上一个比较吸引人的品质之一了。

    吱呀一声，木制的教堂门被沈茗淮推开了。

    教堂里面看上去黑漆漆的，直到闭上眼睛努力适应了一下之后，这才依稀能看清里面的东西。

    沈茗淮有些讨厌这样的感觉了，自己以前不是想看什么都能看的吗？

    想完这个问题之后，她又觉得有些奇怪。

    因为她自己是怎么会有那种感觉的呢？

    “同学，同学！”

    何绍的声音从不远处传来，沈茗淮丢下脑海中的问题，然后转眼看过去。

    就看到何绍一个人正站在十字架下面，好奇地打量着周围。

    这个教堂是真的很小。

    沈茗淮不得不说，在整个教堂中，最主要，却又最值钱的，应该就是教堂中的、这个巨大十字架了。

    “发现什么了？”

    沈茗淮其实并没有其他什么想法，就是想着要先安全的活过今天晚上。

    明天的事情明天再说。

    何绍摇了摇头：“没什么，刚才看你一直站在那，还以为你怎么了，就叫了你一声。”

    这里好像真的什么都没有的样子。

    沈茗淮不知道从哪里找出了一根拖把棍当武器。

    虽然看着是简陋了一点，但至少是心里有那么一点点的安慰。

    跟何绍交谈了几分钟之后，两个人便开始在这个小教堂里面查看情况。

    两个人是分开走的。

    何绍去了二楼，沈茗淮则还是待在一楼。

    二楼应该是建给这里的修女准备的，只是从开始以来，这个地方就是从来没有住过修女。

    一楼的中对门的地方，是一个巨大的十字架，这个十字架就是刚才何绍看的那个。

    巨大的十字架摆在那里，虽然沈茗淮不知道它的具体用途，但就这样光看着，就有一种威严的感觉。

    除去这个以外，一楼中摆放着好多的位子。

    这些位子，应该就是用来供给各种加备人员的。

    当然了，他们这个小教堂并没有任何人进来的都很少。

    沈茗淮看着那一张张空闲的椅子，心中升起了一股有些奇怪的感觉。

    在她围着小教堂的内部转了半圈之后，没有发现什么有用的线索。

    停住身体，然后抬头看了一眼二楼的位置。

    也不知道何绍现在在干什么，一点都听不到他那边的声响，所以沈茗淮对他还是担心的。

    外面的雨滴声越来越大，就像是下了一场暴雨一样。

    噼里啪啦地拍打在了小教堂的玻璃上。

    沈茗淮感觉到了一丝寒冷，顺水将开着的窗户给关了上来。

    顺着自己刚才转的地方，继续饶了一圈。

    直到将全部地方都走过了一遍以后，她这才稍稍松了一口气。

    但也只是一瞬间。

    手里拿着一根拖把杆，随便在长椅上找了一个空位坐了下来。

    沈茗淮心底里感觉有些慌，也不知道为什么会出现这样的情绪，她四下看了一下，并没有发现什么。

    在长椅上坐了不到半分钟的时间，她就立即站起了身来。

    “还是走走吧。”

    小教堂虽然密不透风，连唯一开着的窗户，刚才都被她给关了上来，但是不知道为什么。

    沈茗淮还是感觉到了一些冷意。

    搓了搓自己的手背，她拢了拢身上的外套。

    再次顺着墙壁围着小教堂内部饶了一圈。

    还是什么都没看到。

    她的视线从十字架上飘到了空着的长椅上。

    心中犹豫着要不要过去坐下。

    从七点开始，她从宿舍出去以后到现在为止，马上就要十一点半了。

    沈茗淮看了一下手机上显示的时间，随后将手机息屏。

    等手机息屏之后，沈茗淮这才想起来刚才一直都在二楼的何绍。

    沈茗淮的视线，从一楼的空长椅上一路飘向了二楼的楼梯处。

    相比较于进入未知的二楼，沈茗淮这个人对于一些未知的事情，十分的敏感。

    “何绍，何绍，何绍？！”

    沈茗淮忍不住叫了他两声。

    这个隔着并不是很远的小楼梯，沈茗淮眸子沉了沉，在没有得到任何回应之后，便踏上了通往二楼的楼梯。

    她走的及时，也不知道二楼里面有什么。

    就这样大摇大摆地走进了二楼。

    二楼上面的景象，跟沈茗淮想象中的其实并不是太一样。

    二楼里一眼扫过去，看上去大概就有十几个房间了。

    按照之前的猜测，这应该就是修女应该住的地方。

    可是这里根本也没有修女啊，怎么会建立这么多的房间呢？

