    许昌府，浑身都散发着狂野霸气的荒圣偷偷在袁辰耳边道：“其实吾是吓唬那小皇帝的，吾之残魂哪里还能支撑起万里追杀。”

    “你看这些所谓的上位者，其实也都是怂包。”

    “你弱，他们便随意定你生死。”

    “你强，他们一样跪下。”

    “所以这世界，做什么都不如做一个强者舒坦，走，五哥再助你一把。”

    他一挥手，直接带着袁辰和中年侍女凭空消失。

    九公主澹台雪眼见自己最信任的侍女护卫被抓走，却是连一坑也不敢吭。

    此时全场寂静，依旧没人敢大声喘气，

    澹台雪大脑一片空白，她完全无法想象，自己到底得罪的是何方神圣。

    圣人，超凡脱俗，凌驾众生之上！

    这般几乎只在传说中的存在，竟然被她惹上了。

    再一想那被她视为卑微贱民的家伙，她所谓的以势压人，她所谓的再强的人物也保不了你，想想真是可笑啊，

    原来小丑一直都是她自己。

    ……

    一片空地上，荒圣、袁辰和中年侍女凭空出现。

    荒圣道：“老八，此人找死，何不吞噬她武魂？”

    袁辰问道：“怎么吞噬？”

    荒圣笑了：“唔？这么说你还是第一次，来吾教你。”

    他引着袁辰的掌心，直接按在中年侍女的腹部丹田处。

    中年侍女慑于荒圣的淫威，一动也不敢动。

    这时，袁辰体内那条黑色龙魂突然涌现出无比强烈的饥饿感，它竟然顺着武魂脉络，直接游入中年侍女体内，开始疯狂吞噬。

    这一幕诡异而恐怖，令人不寒而栗。

    中年侍女大为惊恐，她这一刻终于知道眼前的圣人为什么会留她一命了，原来就为了此刻。

    她疯狂挣扎，可下一瞬直接被荒圣镇杀，变作一具尸体，这位皇族红人终究为自己的高高在上付出了代价。

    “哼，还敢挣扎！”

    荒圣冷哼了一声。

    很快，壮大了一圈的黑色龙魂游回袁辰体内，它在丹田处盘绕着，满足极了。

    袁辰惊讶的发现，他的武魂已经从一品提升到了三品。

    在黑色龙魂回归的瞬间，他的修为开始攀升。

    在此之前，袁辰曾是上元九层的修为。

    如今伤势早已恢复，可为什么修为没有恢复到上元九层？

    就是因为他的武魂从神品降到了一品。

    如今武魂提升，自然带动着修为还是复苏。

    荒圣看着气息不断变强的袁辰，神情复杂地说道：

    “‘它’给予我们的武魂，可比那些所谓的神品武魂更妙百倍，你日后慢慢探索吧。”

    “没想到‘它’已经挑到了第八个人，吾恨‘它’。但吾依然希望你能成功，因为吾也想知道，到底要多强才够‘它’的最低要求。”

    “不过，你的未来吾可能看不到了，今日便是吾留在这世上的最后一次痕迹……”

    袁辰愧疚道：“对不起，若不是为了我，前辈不会……”

    “哈哈哈……”不等袁辰说完，荒圣直接豪放大笑：“吾早已身死，不必介怀。你我命运相同，也是一种缘分，八弟保重！”

    话语落下，荒圣朝袁辰拱手拜别，身影开始消散。

    与此同时，袁辰能清晰地感觉到，他的灵魂识海中，原本还有的七道灵魂气息，此时只剩下了六道，那消失的正是荒圣！

    “这就是他现身的代价，他们七人的残魂只能现身一次，而后便会溃散！”

    “所以，理论上你小子有七次解除生死危机的机会。”

    “当然，即便他们七人灵魂都消失，本座也能亲自传授你武道。”

    “但……一个时不时就要解救的废物，本座想不出还留他何用，吾不如废了你，再寻第九人。”

    魇魔阴沉的声音幽幽响起。

    袁辰道：“这一次是我没忍住。”

    魇魔道：“你没有错。你若是连在意的人被欺辱劫掠都选择隐忍，那还有什么资格修王道之剑？今日你若隐忍，也许能活命，但剑道之心必然崩塌，犹如皇甫嵩一般成就有限，若真是那样的话，或许现在本座已经废掉你了。”

    袁辰暗叹，看来以后还真是硬也不是，软也不是。

    硬？在这世上，不懂圆滑变通是活不久的。

    软？如果做了太多违背本心的事，又影响剑心，说不定哪天就被魇魔废了。

    这强者之路，似乎比自己想象的更难走。

    他沉吟了下，忍不住道：“荒圣前辈是不是已经彻底消失了？”

    魇魔道：“他若战至最后一刻，便会耗尽所有灵魂力量。现在么……倒还有一丝，只不过也与彻底灭亡没什么区别了。除非有朝一日你能学到逆天的养魂之术。”

    袁辰眼里一亮：“养魂之术？”

    魇魔冷笑：“别想了，那等玄通连本座都不会。”

    袁辰瞬间被浇了一盆冷水，看来以后，只能把对荒圣的感激与愧疚埋下了。

    此时他的修为已经提升到了中元六层，可谓是又迈进了一大步，这都是荒圣的功劳。

    但今后，自己的事还是要靠自己。

    外力终究是外力，自己强才是王道。

    更何况若是对外力有了依赖心理，那么同样距离剑心崩塌也不会太远的。

    他起身，朝城主府走去。

    荒圣带他来的时候，没有带上柳小宛，现在他自然要去找。

    ……

    城主府内，

    此时的九公主澹台雪早已不复之前的刁蛮任性，

    更没有人敢再为难柳小宛。

    正当袁辰打算带着柳小宛离开时，澹台雪突然喊道：“袁公子，我为我之前的冒犯道歉，我愿意赔你五千万两！”

    袁辰眉头一皱，道：“你这位高高在上的公主好像到现在都没弄清状况。”

    “我是缺钱，但君子爱财，取之有道。”

    “拍卖会上，我自己给自己的东西抬价，虽然称不上光明磊落，但也完全符合规则。所谓拍卖，就是拍低了捡了大便宜，拍高了吃个大亏，犹如赌博，愿赌服输。”

    “你输不起，要以势压人，这才是我反抗的原因，不是因为钱。所以你的钱自己留着吧，我只希望这件事彻底结束，你我再不相干。”

    眼见袁辰要走，澹台雪急忙道：“今日我犯下大错，父皇一定会重罚我的，甚至将我幽禁，我吃不了那种苦。你能不能为我求个情？”

    “哦，原来这才是你道歉的原因，”袁辰明白过来，跟着他摇了摇头：“抱歉了，我可没那么大能耐，能在帝国之君那里说上话。”

    澹台雪急了，她没想到这混账竟然油盐不进。

    五千万两不心动，

    乃至于她的美貌也没有得到任何加成。

