    

    所有参加聚会之人，都被叶佳宁和黎娇的绝世容姿所吸引。

    无论男女，绝大多数会跑过去和她们两个搭讪。

    但姜林却没人理会，他只能默默的坐在那里，观察着每一个来参加宴会的人。

    经过观察之后，姜林莫名其妙的感觉，这个叫臧福生的，身上的气息有点不对劲。

    感觉有点奇怪，姜林就催动相气看了一下臧福生的面相，而这一看，让姜林大吃了一惊。

    臧福生的印堂处，有一股青黑之气直冲天际。

    按照《神相天书》中的说法，这股青黑之气是煞气，煞气冲天者，必然身负巨大罪孽，欠下了滔天因果。

    有鉴于此，姜林才问起了臧福生的情况。

    结果杨超龙却告诉姜林，说臧福生是一个吃软饭的小白脸。

    而且按照杨超龙所说，臧福生傍的富婆，年龄应该不小了。

    虽然傍富婆吃软饭是一个让人不齿的行为，这种男人一般都会被人看不起，但傍富婆没理由会让臧福生的面相煞气冲天！

    难不成，这个叫臧福生的，杀了很多富婆？

    或者说，这个叫臧福生的，因为竞争，杀死了不少和他一样的小白脸？

    姜林在一时间产生了许多念头，甚至他在怀疑，那些失踪的年轻帅哥，是不是和臧福生有关？

    但在仔细想了想之后，姜林很快就否定了他的怀疑。

    那些年轻帅哥一到杭城就失踪了，和臧福生这种混迹于上流社会的小白脸不是一条路的。

    所以臧福生没有杀他们的理由。

    至于富婆，臧福生本来就是靠这个吃饭的，他更没有理由砸了自己的饭碗。

    既然这样，那臧福生的滔天煞气是怎么来的？

    还有，施永明的这个聚会，来的都是豪门世家的俊杰人物，臧福生一个吃软饭的小白脸，他那来的资格参加这个聚会？

    想至此，姜林看了一眼施永明道：“一个吃软饭的小白脸，竟然有资格来参加你们的聚会！”

    “难道你们就不怕被他拉低档？”

    姜林说出此言，杨超龙笑了笑道：“确实，我也是这么认为的。”

    “一个吃软饭的小白脸，那有资格和我们一起玩？”

    “我们这个圈子里的人，没有一个看的起臧福生的！”

    “但臧福生的女朋友是浙省女首富，浙省排名前十的集团公司，每个公司她都持有股份。”

    “所以看在他女朋友的份儿上，我们多少要给他一点面子。”

    “像这种聚会，一般我们会象征性的邀请一下他，但他每次都会来准时参加！”

    杨超龙这么一说，姜林这才明白了原因。

    原来这个叫臧福生的，竟然傍到了浙省的女首富。

    臧福生的女朋友能在整个浙省排名前十的集团公司都拥有股份，应该是一个相当厉害的人物。

    带着好奇心，姜林拿出手机搜索了一下，想对浙省的女首富做一个了解。

    然而姜林搜索了一番，却在网上搜索不到有关浙省女首富的任何信息。

    这让姜林就更加感到奇怪了，于是他干脆就问起了杨超龙。

    “超龙，我怎么搜不到浙省的女首富？”

    见姜林问起了他，杨超龙就给姜林说起了有关浙省女首富的情况。

    “老大，你在网上肯定是搜不到浙省的女首富的。”

    “林金花在我们浙省商界可是一个传奇人物，有关她的情况，在网上是没有任何信息的。”

    “据说为了控制她的信息外泄，林金花专门投资了一个网络公司，让这家网络公司专门负责屏蔽和删除有关她的任何信息。”

    杨超龙这么一说，姜林对这个浙省女首富就更加好奇了。

    “你说的林金花，就是浙省女首富？”姜林问道。

    杨超龙闻言点了点头：“是的，林金花就是我们浙省的女首富。”

    姜林继续问道：“这个林金花你对她了解有多少？”

    “你有没有她的相片之类的，我想看一下？”

    杨超龙摇了摇头道：“没有，林金花的相片谁都没有，她长什么样，恐怕只有臧福生知道。”

    “但臧福生的口风很紧，他从来都不会泄露有关林金花的任何信息。”

    “有关林金花，我只知道她是金花投资的老板。”

    “金花投资成立于十多年前，但仅仅用了十年时间，金花投资就发展成了仅次于天一基金的投资公司。”

    “据说林金花的眼光特别准，她投资的每一笔钱都能赚取到丰厚的回报，所以这些年下来，她才成了我们浙省的女首富。”

    “而且林金花做出每一笔投资之时，都不会亲自出面，所以林金花长什么样，从来都没有人知道。”

    听杨超龙这么一说，姜林的眉头深深的皱了起来。

    这个林金花隐藏的这么深，究竟是什么原因？

    金花投资用了十年时间，就发展成了仅次于天一基金的投资公司，看来这个叫林金花的女人，很不简单啊！

    就在姜林正暗自琢磨着之时，黎娇走到了他的身边。

    “哥，你是不是对臧福生的女朋友有兴趣？”

    笑眯眯的看着姜林，黎娇小声问道。

    姜林抬头和黎娇对视了一眼，情不自禁的点了点头，但立刻又摇了摇头。

    “娇娇，你就不能好好说话？”

    “我只是对这个人比较好奇，什么叫对臧福生的女朋友有兴趣！”

    姜林在说话间瞪了黎娇一眼，而黎娇却邪魅一笑，把头低了下来，凑到了姜林跟前。

    “哥，如果我能让你看到臧福生女朋友长什么样？你能给我什么好处？”

    “甚至我能让你听到臧福生和他女朋友的对话内容！”

    当黎娇说出这话之后，姜林立马猜到，黎娇之所以敢夸下这海口，肯定是仗着她的五色翎。

    也不知道这五色翎是那个大能传给黎娇的，竟然会如此的神奇！

    一念至此，姜林连连点头道：“娇娇，只要你能办成这件事，你想要什么好处随便说！”

    姜林话音一落，黎娇二话不说，端起一杯红酒向臧福生走了过去。

    很快，黎娇走到了臧福生身边，就在下一刻，黎娇的脚下一歪，身体往前一倾，把她杯中的红酒全洒在了臧福生的身上。

    “不好意思，真是太不好意思了！”

    一边向臧福生道着歉，黎娇一边用一个五色手帕擦着臧福生的衣服。        

