    　　等血藤整个出来，柳俊才发现，人家头顶上就剩一个根茎，花已经被车熊拽下来了。

    　　此时血藤，就是年数长了，已经成精，愤怒的挥舞着藤条，恨不得一下抽死车熊。

    　　车熊已经跑了回来，一把将手里的花塞给柳俊“来，这次换你来搞定”

    　　柳俊也想搞定啊，问题是不光血藤活了，龙血树也活了，他打不过啊。

    　　“不好，血藤想要复活那些士兵”安能大喝一声，提醒道。

    　　柳俊他们低头一看，血藤身上出现了一个血口子，正在哗哗的往血槽放血，而血进去就产生阴气，阴气便会引动周围士兵身上的阴气，使之复活。

    　　可谓一环扣一环，古代的术士之类的果然不能小瞧。

    　　“拼了，谁是处男”柳俊先是扔出去几张离火符，阻挡血藤，紧接着环顾四周问道。

    　　安能他们互相看了看，全都沉默不语，看样子都不是处男。

    　　水柔柔犹豫一下，正想开口，柳俊摆摆手“处女不行，女性属阴，你去了那些士兵复活的更快，跟看见花姑娘似的”

    　　水柔柔愣住，咬咬牙，虽然柳俊说的一本正经很有道理，但是自己还是忍不住想要打死他，这个钢铁直男。

    　　“那个，我是处男”车熊举起手，脸色通红。

    　　“牛皮，你这身肌肉居然只秀给男人看了，一会我跟安能去拖住血藤还有龙血树，你去放血进血槽，血不够就，拉屎也行，总之，污染掉”

    　　车熊看向白云，白云点点头，示意柳俊说的可行。

    　　“行动吧”安能一声令下，跟着柳俊一起扑向龙血树跟血藤。

    　　“你树我藤”柳俊十分机智的扑向血藤，因为从体积上来看，龙血树明显比血藤难对付。

    　　安能撇撇嘴，来不及骂这个不要脸的，因为龙血树粗壮的树枝已经奔他抡了下来。

    　　“这样不行，体积太大，没有弱点，柳俊你火呢”安能跟龙血树周旋几下。

    　　发现一个很严重的事实，就是他打树，树不疼不痒的，树打他，他接都不敢接。

    　　“拖住就行了，我赌这龙血树跟血藤的力量都是来自祭坛，车熊毁坏祭坛，这俩玩意自然好收拾”柳俊被血藤折腾的手忙脚乱，血藤个头是没龙血树大，可这个藤枝太多了，柳俊觉得自己在跟一群触手怪打，百忙之中还抽出空喊安能。

    　　柳俊跟安能在对付龙血树血藤，其他人也没有闲着，虽然车熊已经成功的把处男血加进血槽，但之前血槽中有的血，还是引发了阴气暴动，复活了不少士兵。

    　　“轰隆轰隆”低沉的踏地声从四周石壁上传来，手持长剑的士兵缓缓走来，瞳孔已经化作了血红之色，目光落在了白云等人身上，挥剑就砍了过来。

    　　“云哥小心。”

    　　见状，车熊赶忙把手腕上的刀口绑上，飞起就是一脚揣在了士兵身上，厚重的铠甲防御力格外惊人，车熊的全力一脚下发出“碰”的闷沉声，士兵站在原地没有动，反倒是车熊被弹飞了出去。

    　　“吼吼。”虽然没啥伤害，但士兵们觉得车熊是在挑衅他们，顿时大怒，挥动着剑刺向车熊。

    　　电光火石之间，白云连忙拿着一张符贴在了士兵的额头上，士兵眼一翻，“膨隆”一声，身体轰然到底，全身迅速瓦解，哪怕是那些盔甲，也快速腐蚀着。

    　　“拳脚是没有用的，这些家伙现在就是活死人，没有痛觉的。”白云皱眉说。

    　　“那怎么办”水柔柔掏出手枪，精准度的命中那些士兵的面部，然而没什么用，没有一个士兵倒下，反而激起他们的凶性，挥舞着长剑便冲了过来。

    　　“窸窸窣窣”爬行动物的声音再次响起，刚刚消失不见的毒蝎子群再次出现，并且就像集团军冲锋一样，直接扑了过来。

    　　“对了，那坑货给你大公鸡的时候，是不是塞了两张符给你”白云忽然想起，柳俊下去以前，把大公鸡还有两张符塞给水柔柔。

    　　水柔柔愣了一下，把脚底下被她捆住脚的大公鸡拿了起来，还有两张符被她塞在鸡翅膀那。

    　　白云赶忙过来接过大公鸡，解开绳子，掏出符箓，只看了一眼，顿时全身一震，瞥了一眼还在跟血藤纠缠的柳俊。

    　　果然，安能找的人都不简单，不管是别人给的符箓，还是自己画的，都说明这个柳俊极其不简单，茅山的高级符箓可是有钱都难买到的好东西啊。

    　　白云拿着符箓，快速念叨了一串道家真言，结果符箓啥反应都没有。

    　　“这符怎么用”白云大吼一声。

    　　“傻么，直接贴鸡身上”柳俊被血藤一下抽飞，爬起来时候还不忘回一嗓子。

    　　白云一脸黑线，由衷的怀疑自己是不是对茅山高级符箓有什么误解，这玩意居然是傻瓜式操作还被柳俊骂他傻。

    　　其实越高级的符，操作起来可能就越简单，尤其是柳俊以前从修罗那赢过来的那张符，等级高到都不用念咒就能激活。

    　　毕竟大佬打架，分秒必争，你在那念咒呢，人家一剑戳了过来。

    　　“噗呲，大哥，你怎么不等我念完咒”多扎心。

    　　白云按照柳俊的意思，直接贴在鸡的身上，这似乎是一张请神符，只不过请的神，却不是一般的神。

    　　“昂”大公鸡仰头一声嘹亮的鸡鸣，不光毒蝎子们退避三舍，刚刚复活的士兵也被镇住。

    　　“昂日星官”白云也是被震了一下，不过他不是被威慑了，而是心中太过惊讶。

    　　他一直很疑惑，柳俊为什么要带着一只大公鸡，这只大公鸡有什么用。

    　　这昂日星官一上大公鸡的神，他瞬间明白了，大多数帝王墓，最有可能存在的不是僵尸之类的，而是毒虫。

    　　昂日星官，看过西游记的都知道，孙悟空碰到了一只蜈蚣精，当时就是找的毗蓝婆求助。

    　　而毗蓝婆乃是十二罗刹之一，昂日星官正是她的孩子，本体就是一只七八尺的大公鸡。

    　　当然，请神术也只是请的分身而已，真的昂日星官是有正仙职称，哪里有空跑下来帮忙。

    　　但就这么个分身，便吓得所有毒蝎子四散而逃。

    　　不过昂日星官也只是对毒虫威慑力强一点，对这些有着坚定信念复活的士兵，影响力还是低了一些。

    　　仅仅只给了白云他们一点喘息时间，四周的石壁呈现出溃堤之势的爆裂，在石壁周围的士兵全部复活，一个个红着眼围了过来。

    　　放眼望去，前后左右密密麻麻犹若潮水一般的士兵冲杀过来，到处围满了士兵，巨大的包围圈下莫说人了，就算是一只苍蝇也休想飞出去，见到如此阵势，白云等人不敢大意，严阵以待。

    　　而就在此刻，在石壁顶端的诸多棺材瞬间掉落，狠狠的撞击在地面上，棺材摔得粉碎，从里面出来的是一个个将领模样的尸体，在诸多的将领中，为首的是一留着长胡的将军，身高八尺，看上去比车熊都要雄壮一些，腰跨佩剑，一双虎目不怒自威，身上若有若无的发散出杀气，显然这长胡将军不是善茬，在沙场上也是一个杀人不眨眼的主儿。

    　　“我滴妈，oss出来了么”柳俊再次被血藤抽飞，好在他皮糙肉厚的，从地上爬起来的一瞬间，看了一眼这边，顿时惊叹道。

    　　白云他们都让柳俊气的翻白眼了，生死关头，这货还有心情开玩笑。

    　　不过这个长胡将军出现的时机挺好，起码又给了众人喘息时间。

    　　因为周围的士兵在长胡将军出现的一瞬间，便纷纷下跪行礼，没有对白云他们发起进攻。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

