    一道道身影相继勾勒浮现。

    继疯狂冒险家之后，‘黄金梦想号’的船长‘冰山中将’艾德雯娜也出现在西法眼前，投影出来的女士依旧美丽，鹅蛋脸，高鼻梁，唇瓣略薄，浅蓝色的双眼仿佛清澈的泉水。

    她棕色长发中分, 在脑后打了个简单精致的结，没有戴帽子，穿着件体现腰部线条的米色外套，领口位置有大片白色蕾丝编织成的花朵型装饰。

    着深色长裤，踩着皮靴，让她看上去如同一位英姿飒爽的女性冒险家。

    在艾德雯娜身边的是另一位船长女士。

    ‘星之上将’嘉德丽雅穿着黑色古典长袍，衣物布满不同的象征符号和魔法标识，她戴着一副镜片颇厚的眼镜，眼眸中的紫色内收，如同一片能够吸噬灵魂的深渊，整个人散发着一种神秘的气息。

    西法的视线扫过这两位船长女士，又看向了另一位女性，那女性黑发柔顺笔直披散而下，皮肤略棕，有着一双琥珀色的眼眸，穿着一条拖地的鲜红长裙，赤足踩在草地的她在妖艳中混合着一股野性。

    这是卡戴珊，拥有着‘看门人’、‘梦境行者’和‘蔷薇主教’三种特性的非人者。

    “差不多就是这样吧。”

    西法看着眼前这四道投影，这里面有‘秘偶大师’、有‘秘术导师’、有‘星象师’、有糅合了三种途径的非人者，再加上一位半神‘律令法师’，完全可以构成投影军队的上层建筑。

    等X先生使用期限到达之后，西法还可以投影这位‘旅行家’, X先生的能力, 无论是‘传送’还是‘记录’都相当实用。

    接下来, 西法又投影出一道道他再熟悉不过的身影，那是序列7时的自己，那是一个个‘纵火家’, 这些投影则是‘军队’的基础，是士兵。

    这样的士兵，西法暂时投影了30名。

    30名‘纵火家’，四名序列5、一位半神，总共花费了西法95000订阅次数。卡戴珊比较特殊，花费了10000订阅次数。

    如此一来，他剩下的订阅总数就只剩下400000左右。

    “用掉了五分之一...”

    看着眼前这支军队，看着这片影影绰绰的密林，西法嘴角微微上翘：“但收获了一支绝对忠诚的非凡者‘军队’，不亏不亏。”

    西法借助‘铁血骑士’的能力，很快跟这支投影军队建立了潜藏的联系，他满意地点了点头，将除了卡戴珊和嘉德丽雅两人外，其它投影都先行‘回收’。

    卡戴珊有一个‘看门人’的途径，但由于眼前的是投影，她的‘冥界监狱’还是空的，需要补充‘囚犯’。

    鉴于刚才艾弥留斯的实验，一旦进行回收, 卡戴珊这个投影所收获的‘囚犯’大概率会被释放掉。

    至于嘉德丽雅, 和‘星之上将’有过一场冒险经历, 西法知道这位女士战斗的时候很依赖各种魔法卷轴，所以同样把她留下，西法会提供材料让她自行制造各种卷轴，以备使用。

    因此，他让这两个投影留下，没有进行‘回收’。

    谷戚

    在西法的命令下，卡戴珊朝他走来，并化成粘稠的黑色液体依附在西法的衣服上，一如之前她本尊所做的那样。

    嘉德丽雅则将长袍的兜帽拉了起来，用厚重的帽沿遮挡住她大半张脸，但就算只露出一个鼻子以下的部位，依然能够让人看出，这是个美丽的女士。

    “回去后也给你找个面具戴上吧。”西法看着兜帽下的脸孔无奈道。

    第二天，‘探索号’继续前往南大陆，船长室里，西法向奈菲等船员介绍多出来的嘉德丽雅投影。

    “这位是‘嘉丽女士’，她是我们的新成员，嘉丽女士不喜欢被打扰，所以你们知道有这么一位成员就行。”

    说完，西法又指定纳尔逊给嘉德丽雅的投影安排一个房间，并准备一些材料。至于需要什么样的材料，继承了本尊所有经验和知识，‘嘉丽女士’非常清楚。

    接下来几天，西法陆续收到‘星之上将’送来的魔药配方，以及克莱恩的回复。

    有了魔药配方，西法就可以着手给医师和工匠两人准备材料，他首先向‘黑帆’申请，如果‘黑帆’没有，他再考虑通过其它渠道去购买。

    至于克莱恩的回复则让西法松了口气，从‘世界’的口讯里西法得知，在梦中跟自己联系的是一位天使，‘命运’途径的天使，一条‘水银之蛇’，并且这位天使没有恶意。

    克莱恩还告诉他，如果要联系这位天使，有问题想请教的话，就将问题写在那千纸鹤上，然后放在枕头下，就能够在梦中与对方见面了。

    看克莱恩这么熟悉，西法基本可以肯定，那条‘水银之蛇’当时在梦中提到的‘有个家伙’，应该就是克莱恩了。

    知道‘水银之蛇’没有恶意，不过暂时没有问题请教，西法仅是将那千纸鹤贴身藏好，却并末尝试与那位天使联系。

    就这样，数日后，‘探索号’终于抵达南大陆，抵达东拜朗古拉因城。

    在肯.安格斯提供的材料里，西法知道，自己可以在古拉因城找到一位‘黑帆’的接头人，再由对方介绍给当地的鲁恩驻守负责人，以便完成接下来的任务。

    让其它船员留在‘探索号’上，西法仅带了X先生和奈菲登上了码头，踏上了南大陆的土地。

    对于奈菲来说，女孩还是第一次来到南大陆，对这里的一切都充满着好奇。同时，她那高挑的身形也引起了当地居民的关注，毕竟在南大陆这里，几乎不可能看到身高接近两米的‘大’女孩。

    古拉因城依山而建，城区层次分明，这里到处都有盘旋而上的道路，这座城市的房屋大部位就沿着这些道路修建，中间进有较为平缓开阔的地方，那些地方不是广场，就是市集。

    在经过一个广场的时候，西法的灵感忽有触动，他看到一个皮肤偏棕，五官柔和的三十来岁本地男子站在路的中间，微笑着，随手从口袋里掏出一个水晶制成的单片眼镜，慢慢将它戴到了右眼。

    ……

    推书：《诡秘：从怪物开始》，陈华升意外穿越到诡秘之主世界，喝下‘怪物’魔药，踏足这唯一的途径。

    诡秘同人，喜欢的同学可以去看看～

