    周董的版权谈判并不顺利。

    对方很清楚现在市场的版权价格是偏低的，并不愿意签下一个多年的买断合同，要签也只能签一、两年。

    其次他们也考虑到再好的音乐也需要一个大平台传播，他们的团队直接回了一句：品如云音乐是什么东西？没听说过。

    谈判团队一开始就注定失败，只能灰溜溜地回到公司，向老板汇报。

    洛修敲了敲桌面，“所以理由在钱面前都是浮云，1个亿不行就2个亿，2个亿不行就5个亿……”

    “5个亿应该没问题，我们再去谈？”

    谈判团队一下子又有了希望。早知道老板那么财大气粗，他们就留不用灰溜溜地回来了。

    “5个亿可以，那就当我没说吧！”

    “老板，这个时候你就别开玩笑了。”

    洛修想了想，无奈地说：“周董的版权就先放一放吧，你们先去收购其他人的版权。”

    如果周董的版权那么容易拿下，当初就被宋、高两人拿下了。

    自己现在app都还没上线，人家不可能放心把版权交到你手中。

    洛修继续让手下去商谈价格便宜的歌手及拥有大量版权的音乐公司合作。

    而他自己则跟技术部门一起，投入品如云音乐app的研究开发当中。

    洛修在这款APP的风格定位上更倾向于参考未来的网抑云，毕竟网抑云在那么晚入场的情况下，仍然占有一席之地，必有可取之处。

    同时也要发挥公司本身的大数据研究优势，写一套成熟的智能推荐算法，可以智能识别用户的喜好，为用户推荐他所喜欢的歌曲。

    有些用户喜欢经典老歌，但并不是所有经典老歌都喜欢，可能只喜欢邓丽君等少数几个歌手的老歌。

    有些用户喜欢一部分老歌，但同时也喜欢一部分新歌，系统必须从中找到内部规律。

    “我们必须要做到的一件事是，用户使用我们的产品时间越长，我们系统越了解用户，用户也越离开不了我们。”

    “千金易得，知音难求，我们要做用户的知音，他们中途换其他的音乐软件，会感觉很不适应，仿佛失去了一位知音。”

    洛修说到这里，突然想起一个典故。

    “相传先秦的琴师伯牙有一天在荒山野地里弹琴，路过的樵夫钟子期竟然能够领会琴声所描绘的意境，随着琴声吟诵‘\t峨峨兮若泰山’和‘洋洋兮若江河’。伯牙惊讶地对他说，真好，你我二人心意相通啊！”

    “老板，这个故事我也听说过，后来钟子期去世，伯牙痛失知音，把自己的琴摔了，终身不弹，于是有了高山流水这个成语。”

    洛修点了点头，“既然我们要做用户的知音，不如我们别叫什么品如云音乐了，直接改名叫知音。”

    “洛总起的这个名字意思简单明了，便于传播，唯一不好的是有本杂志叫知音，我们起这个名字会不会有点土？”

    “土不土无所谓，最重要的是要有战斗力，要我说，起个洋名才是最土的行为。”

    “洛总您说得对，土与不土，就看我们能不能做出成绩，做出了成绩自然没人会说我们土，我这就让人去注册商标。”

    大家听到老板这么说，也不敢提反对意见。

    一个个交口称赞，说老板起的名字有深意，有内涵，有文化……

    ……

    程序员在编写软件的同时，洛修也另外组织了一批写手编写歌曲的评论。

    企鹅刚刚上线的时候，小马还亲自上阵，用女号和用户聊天。

    知音app刚开始上架的时候，肯定也是没有什么用户，更不用说歌曲的评论了。

    如果任其自由发展，下面的评论内容可能会成为饭圈的撕逼阵地。

    一首新歌出来，要么全是粉丝控评，要么全是恶毒谩骂。

    无论哪一边占据上风，都意味着大家慢慢不想点开评论区。

    洛修必须在app上线之前，把产品的调性给固定下来，把评论区的风格固定下来。

    未来用户看到这些好玩的评论，就会跟风创作，慢慢形成自己独特的风格。

    而这些由千万用户共同创作的评论，也将会成为我们的财富。

    当初“网抑云”这个梗在网上流行的时候，洛修也记住了不少经典的句式，写下来让这群写手参考：

    1、今天的云很好看，想拍给你看，

    却想到我们很久没联系了，

    再看看云，突然觉得，云也没有那么好看了。

    ——《再见》热评。

    2、我去收拾旧物，

    一堆玩具士兵在排兵列阵。

    我问：“你们在干什么啊？”

    士兵回答：“我们在等司令回来。”

    我一愣，犹豫了一下：“你们的司令不会再回来了。”

    “司令死了吗？”士兵问。

    “不，他只是长大了。”

    ——《魂斗罗》热评。

    3、“世界上有没有什么糖是苦的？”

    “有啊，他的喜糖。”

    ——《红玫瑰》热评。

    4、我上了那么多年学，熬了那么多夜，

    做那么多习题，顶着各种各样的压力，

    参加各种残酷的考试，谈恋爱，分手，工作，加班。

    我这么辛苦，竟然是为了成为一个普通人......

    5、我有一次车祸昏迷，三个月都没醒。

    连医生都宣布放弃的时候，隔壁病床的收音机播放了杨幂的新歌。

    我实在是听不下去了，从床上蹦了起来，关掉收音机。

    感谢杨幂的救命之恩！

    ——《爱的供养》热评。

    ……

    写手们拿着这一份参考文案，一个个开玩笑说：

    “洛总平常为人那么阳光，没想到竟然写出这么阴郁的文字。”

    “难道洛总您内心住着一位忧郁的小公主？”

    “哈哈哈，没想到您是这样的老板。”

    “别吵！”洛修拍了拍桌子：“这些都是我从网上抄来的段子，虽然有点矫情，但那些文青少女就吃这一套，你们给我按这种风格，每人上交一百篇。”

    “一百篇啊？”

    “怎么，嫌少？”洛修转头问。

    “不少了不少了，我们保证完成任务。”

    他们知道老板从来没有讨价还价的余地，只能苦笑地接下这个差事。

