    曲飞台醒来无期，明镜却要先回一趟江州。

    这次与薄玉浔一道回江州，上午九点二十的航班。

    头天晚上，薄老夫人拉着她的手，说了半夜的话，言语间流露着不舍。

    这个年纪、有时候一次的分离、就有可能是诀别。

    她已经承受不起再一次失去的打击了。

    明镜告诉薄老夫人，她已经答应了薄玉浔，会将学籍转来京州，此次回江州，除了看望师姐师妹，还要处理一下转学的事宜。

    “外婆，这里是我的家，我哪里也不会去，我会永远陪着你。”

    薄老夫人空洞的眼神里，流出一行干涩的眼泪，握着明镜的手，连连说道：“好、外婆等你回家。”

    等老夫人睡着了，兮然关上门走出来。

    明镜站在二楼栏杆前，望着远方朦胧的夜色，衣袂飘飘，遗世独立。

    “怀青呢？”

    兮然是个二十出头的年轻女孩，容貌清秀，个子高挑，走路轻盈无声，眼神透着几分倔强的冷意。

    “怀青姐姐出门办事了。”

    “你叫什么名字？”

    “兮然，我自小跟着怀青姐姐，此前一直在外地学艺，刚刚回来。”

    “学艺？”

    “是，五年前，我被怀青姐姐送往峨眉山学艺，如今怀青姐姐需要人手，便召我回来。”

    “以后辛苦你照顾外婆了。”

    兮然恭顺的垂下脑袋：“我乃孤儿，有幸被薄家收养，报答薄家，是我此生之夙愿。”

    语气冷冰冰的。

    明镜再未多言，返回了房间。

    “叩叩叩。”房间门被人敲响。

    明镜起身走过去开门，薄莲叶站在门口，脸上带着温柔和善的微笑。

    “我听说你明天就要回江州了，怎么这么急？不多住几天，奶奶可舍不得你呢，我们姐妹也没好好相处过。”

    语气里不无遗憾。

    明镜微微一笑，“先进来吧。”

    薄莲叶走进了房间，不动声色的打量着。

    这间房此前是客房，装修过得去就行，现在看，家具都是百年黄杨木所铸，博古架上，各色压箱底的古玩随意的摆放着，月朝的粉彩双耳天球花瓶更是随随便便的插着一支水仙花，典雅中更添古韵，处处透露出一种大气古朴。

    薄莲叶捏了捏拳头，奶奶果然、还是更在乎明镜。

    那个花瓶、她在仓库中看到过，很喜欢，朝奶奶撒娇了好久，奶奶都没同意。

    此刻它就那么随意的摆在窗前的案桌上，斜插了一支水仙。

    那招摇的花姿、仿佛是对她无声的嘲讽。

    明镜倒了杯茶，指了指对面：“坐吧。”

    薄莲叶摇了摇头：“我真舍不得你走。”

    明镜瞥了眼薄莲叶，朦胧的灯光下，那眼神仿若有一种洞穿人心的神奇魔力，薄莲叶心脏猛然漏跳了一拍，不动声色的垂下眸光。

    “这里是我的家，我当然不会走。”

    温柔的声音落于耳畔，薄莲叶袖子下的双手捏了捏，脸上却带着惊喜的笑容，这样天衣无缝的演技、连她自己都惊叹。

    “真的吗？那你此去江州？”

    明镜笑了笑：“我的师姐师妹还在江州，离开这么久，是该回去看看她们了。”

    “不如把你的师姐妹们接来京州，薄家多养几个人，还是没问题的。”薄莲叶的语气里，隐藏着一丝高高在上的施舍。

    “人生终有分离，让她们早一些适应也好，离开我，她们也会活的很好，剩下的人生，我想多陪着外婆。”

    “说的也是，那你学校怎么办？要转学吗？”

    “舅舅已经帮我联系好了学校。”

    薄莲叶笑道：“那太好了，以后我们就能在一起上学了。”

    明镜不置可否的笑了笑。

    “时间很晚了，我就不打扰你休息了，等你从江州回来，我再找你玩。”

    薄莲叶离开房间，房间门在她身后合上。

    薄莲叶回头看了一眼紧闭的房门，拳头握紧了又松开。

    这两天她在网上查了不少资料，又找了一个生物遗传学专家咨询。

    龙凤胎异卵双生，性染色体不同外，DNA存在不同程度的一致性，在这种情况下，如果明镜作为薄玉浔龙凤胎妹妹的女儿，在遗传学中，明镜在DNA上会得到最少百分之五十的遗传，这个阈值非常大，在同物种的基因遗传中，通常显性基因会在DNA遗传中占比最高。

    也就是说，明镜的基因百分之九十九源自她的舅舅，理论上也不是不行，只是可能性非常低。

    薄莲叶知道薄玉浔有一个刻骨铭心的初恋情人，并为她多年来守身如玉，至今难以忘怀。

    她从母亲那里了解到，薄玉浔与他的初恋情人分手在十三年前，明镜今年十七岁，并且在和初恋情人分手之前，小叔一直是洁身自好，从未有风流债。

    明镜是小叔的亲生女儿，这个可能并不成立。

    唯一的可能，是明镜从舅舅那里，继承了百分之九十九的基因，只能说她的亲爹太废了，薄家的优质基因完全压制了她的父亲。

    这是目前唯一一个自洽逻辑的解释，也是唯一可能的真相。

    薄莲叶心底深处，还是相信这个答案的。

    总比她是薄玉浔的亲生女儿，更容易接受。

    一个外孙女而已。

    薄莲叶翘了翘唇角，时间还长，我们慢慢来。

    ——

    薄莲叶站在栏杆前，看到小叔和怀青并肩走向后院。

    一挺拔修长、一玲珑曼妙，乍眼看去，还真如一对璧人。

    两人站在廊檐下说话，可惜风声有些大，薄莲叶并未听清。

    此时已经深夜了，薄家习惯早睡，整个大宅早已陷入沉寂之中。

    薄莲叶忽然眯起双眼。

    小叔拍了拍怀青的肩膀，不知说了句什么，她隐约听到怀青的啜泣声。

    然后她亲眼看到怀青扑进了小叔怀中。

    薄莲叶的双手紧紧的抓着冰凉的栏杆。

    小叔并未推开她，反而轻轻的拍着她的背。

    隔着朦胧的夜色，薄莲叶依稀能猜到、小叔那双总是疏离冷淡的眸中、此刻一定溢满了温柔。

    薄莲叶眼神瞬间阴沉下来。

    小叔待她果然是不同的。

    她何德何能……

    薄莲叶深吸口气，唇畔溢出一丝冷笑。

    倒是一直小瞧了这个女人。

    很快怀青低着头从薄玉浔怀中退出，两人分别，怀青回了房间，薄玉浔上楼。

    薄莲叶赶忙返回自己房中。

    很快隔壁响起关门的吱呀声，薄莲叶背贴着门，袖子下，指甲在掌心掐出印痕。

    碍眼的人太多了。

    ——

    第二天一早，用过早饭，明镜和薄玉浔怀青辞别薄老夫人，离开了薄家。

    薄莲叶出门送三人，目光落在怀青身上，笑着说道：“怀青姐姐也陪小叔去江州吗？奶奶那里多年来由你亲手照顾，忽然换一个人，奶奶会不会不习惯？”

    “兮然是我亲手调教出来的，深知老夫人的生活习性，不会有什么问题，何况……。”怀青话锋一转：“家中不是还有大夫人和叶子小姐吗？我十分放心。”

    被反将了一军，薄莲叶依旧笑眯眯的：“怀青姐姐说的是，我和母亲会照顾好奶奶的，倒是小叔。”

    薄莲叶目光流转着促狭的笑意：“小叔走哪儿怀青姐姐跟到哪里，怀青姐姐对小叔的情义，真教人感动。”

    薄玉浔皱了皱眉，冷淡的说道：“这种玩笑开不得。”

    薄莲叶俏皮的吐了吐舌头：“我的错，小叔莫怪。”

    在薄玉浔发怒之前，薄莲叶亲昵的挽着明镜的手臂：“你们要早去早回，我在家里等你们回来，书法方面我还有很多问题要向你请教呢。”

    明镜淡笑应之，不动声色的抽回手。

