    对付杨艾这种又蠢，又认死理，又自以为是的人，讲道理是没用的，不如直接给点她教训见效更快。

    杨东升看向杨艾，她正傻呆呆的站在原地，不知道该怎么办好。

    “别在我这待着了，回去好好想想怎么跟你公公、婆婆解释吧。”

    杨艾失魂落魄的走了。

    本来她就因为生了个女儿，日子不好过，自己却又偏偏跑来作死，杨艾回去的日子恐怕不好过。

    可怜之人可恨之处，说的就是她这样的吧。

    杨东升转过身，才发现不知道什么时候屋里只剩下了他跟周影。

    “袁蕊什么时候走的？”

    “你刚刚发了那么大的火，人家还敢留下来吗？”周影瞪了杨东升一眼。

    “我又不是对她发火！袁蕊过来干什么，佳运那边出事了？”

    “没有！我听她说，好象是她一个什么表叔想来矿上。托关系，托到了她那。”

    当真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    想起袁蕊上辈子的悲惨遭遇，这个什么表叔，但凡能念一点亲情，也不至于让袁蕊被一个老光棍糟蹋。

    气归气，未来的弟妹第一次求上门，杨东升也不能完全不给面子。

    “回头你告诉袁蕊，叫她那个表叔直接过来吧。人来了之后，去找马超报道。”

    当天下午，村里就把杨东升的修路方案报到了乡里。

    乡里的批复下来还需要时间，倒是河湾村、小王庄竞标的日子到了。

    也不知道是不是故意给杨东升添堵，河湾村和小王庄竞标的日期竟然选在了同一天。

    杨东升叫人开着拖拉机，拉着他两头跑，好在是没有耽误，最终分别以118万、168万的价格，分别拿下了这两座铁矿三年的承包权。

    跟杨马村、大王庄一样，这两座矿也伴生有金、银、铜、钴等金属，似乎整个顺河的铁矿都是如此。

    跟前期的调查结果一致，河湾村的矿石品位总体较低。

    小王庄的矿石品位高一些，金含量也更高，虽然没有形成大王庄那样的富金矿，含金量也非常可观。

    杨东升比照在大王庄的方法，一番操作，然后返回杨马村。

    眼看就要回到矿上，忽然一个熟悉的身影出现在路边。

    “停一下！”杨东升拍了拍司机。

    只见周丽正像个鸭子似的，深一脚浅一脚的走在路上。

    杨东升叫司机开过去，“周丽，你这是要去哪啊，怎么连个雨靴也没穿？”

    周丽一见杨东升，眼圈一下子红了，“哥，你快救救我姐。”

    “周影出事了？”杨东升的心一下子提了起来。

    “今天上午你去小王庄的时候，我爹把我姐叫回家，骗她穿上喜服，要把她嫁给袁家村那个什么袁行彪。”

    “什么！”杨东升脑子里轰的一声炸了，一股怒火直冲上脑门，一拍司机，“走，去周黑家！”

    “已经晚了，我姐半个多小时前，就被送去袁家村了。”

    “那就去袁家村！”杨东升大声喊。

    拖拉机艰难的拐过一个弯，杨东升的脑子终于清醒了一点，“不，先回矿上！”

    一辆拖拉机冒着黑烟，像疯了一样直冲进5矿、6矿。

    杨东升跳下拖拉机，对杨海生喊，“你坐拖拉机，去矿场把马超那一组人全部叫过来。”

    杨东升冲进屋，拨通了派出所的电话，“林指导员，我要报案，一起拐卖妇女案……受害人叫周影，今年还不到法定结婚年龄，现在正被逼跟人结婚……肯定还不到年龄，否则我早就娶她了。对，就是现在……在袁家村，叫袁行彪。”

    “袁行彪！”杨东升对这个人有些印象。

    小学的时候，有一次杨日初被人欺负了，杨东升过去替他出头，正好对方也叫了他哥哥来。

    杨东升在同班同学里是出名的力气大，对面那人比杨东升矮了半个头，身形还比他瘦了一圈，一开始杨东升根本没在意。

    谁知道一动手，杨东升竟然没有打过对面那人。

    那个人就是袁行彪。

    后来杨东升才知道，这个袁行彪虽然看起来不起眼，但却是出名的力气大，而且他爹还是袁家村有名的练家子。

    袁行彪从小跟着他爹习武，打起架来下手又黑又狠。过往跟袁行彪动过手的人里，杨东升已经是吃亏最少的。

    体重轻，力量大，还有爆发力，这种身体素质，如果是练个拳击，学个散打，去参加运动会，说不准真能有一番成就。

    但是留在村里，那就是祸害，何况他们还是兄弟五个人。

    袁家五兄弟袁行龙、袁行虎、袁行豹、袁行彪、袁行猊，全都是袁行彪这样这种堪称禽兽的身体素质。

    杨东升记得应该就是两年后，袁家五兄弟当了“河霸”，跑到京杭大运河上，拉了根钢索，向过往船只收过路费。

    直到几年后，失手打死了一个船主，又正巧碰上全国严打，被抓的抓，毙的毙，才算彻底除了这一害。

    “杨老板，什么事？”不多大会，马超就带着人风风火火的赶了过来。

    杨东升前几天才刚亲手开除了自己的姐夫，这一次不知道又是什么事惹到他了。

    “我媳妇周影被人抢了，现在我要把人抢回来，谁愿意跟我走这一趟？”

    马超一听，顿时松了一口气，不是开除人就好，“谁特么的吃了雄心豹子胆了，敢抢咱们老板娘？”

    “杨老板，你说吧，是谁？”

    “袁家村的袁行彪，谁知道他家住哪？”

    “我知道，他们家就住在袁家村东头的那条巷子里。”

    “你去车头带路，愿意去的都跟我走！”

    杨东升跳上拖拉机。

    马家这些人一个个都是狠角色，二话不说就跳上了拖拉机，倒是那几个靠关系进来的亲戚犹豫了。

    杨东升也不强迫他们。

    几辆拖拉机直奔袁家村而去。

    横穿村子的时候，正好路过杨东升家门口，杨东升他爹看到杨东升过来，隔着老远就关上了门，生怕沾上了他一点点事。

