
　　到玄真观外，马车才停贾敬便迫不及待地让小厮请下马车，看也没看旁边的贾蓉，快步走进了观中。

　　“大爷，现在回吗？”

　　在宁荣两府草字辈中贾蓉最长，随从小厮们一般称其为‘大爷’或‘小蓉大爷’，玉字辈最长者贾珍由于宁府贾敬不当家，所以一般称其‘老爷’，西府下人则称其‘珍大爷’、‘珍大老爷’。

　　“回个屁。你在这等着，我进去一趟。”贾蓉撅着嘴说了声，也跟着跑了进去，却不见贾敬踪影。

　　随手在门口抓了个小道士问：“刚进来的敬老爷呢？”

　　小道士认得贾蓉的样貌，知是不可招惹的人，连道：“回小蓉大爷的话，敬老爷找牛、佘两位真人去了。”

　　“前面领路。”贾蓉也不跟小道士废话，自己还得想办法让贾敬回家管儿子，怎么也得在他身边多磨几遍。

　　随着小道士一路朝内走去，来到一间院子，里面养着几只大白鹅，远远的听到房间里有声音传出。

　　一人问：“如何？”

　　贾敬回：“飘飘欲仙，如登仙界。”

　　那人笑道：“这方我加重了红铅的剂量，不仅凑足了一百零八位仙人转世的童子尿炼成秋石，又补足九九八十一个处子的经血与硫磺、丹砂合炼，加以灵芝、茯苓、熟地等中药才炼出这十来枚，比前朝世宗皇帝所食金丹还要好上一层。”

　　贾敬略带沙哑的赞叹声传来：“妙及，妙及。”

　　院里的贾蓉听得心惊胆颤，自己的化学知识虽仅到石灰遇水放热的水平，物理也只懂串联并联。可不是傻子，又是童子尿、又是经血，还有红铅和硫磺炼出的金丹，这特么是人吃的顽意？

　　简直跟牛尿治百病一般离谱。

　　当下推门而入，只见着三个老男人敞着衣裳，袒胸露乳瘫坐在那里。一个个脸色赤红、双目无神。还他娘的飘飘欲仙，明显就是食金丹中毒了。

　　其中一个老道见了门口的贾蓉，还痴痴笑道：“我看见神仙啦，可是来接引我等？”

　　就他娘的无语。

　　自己还想着贾敬回家去管贾珍，就这样子……别妄想了。失望，极度的失望，活该宁府要完。

　　可笑的是贾敬听了老道的话，也朝贾蓉看来，打量许久才认出脸来。

　　“蓉儿，你怎来了？快、快、快……”贾敬艰难地给贾蓉招手，从怀里摸出一枚金丹来，道：“牛圭、佘慎两位道长新炼出的金丹，大造化……这该是大造化，快吃了它。”

　　这是大造化？你怕是想让我死。同时也明了红楼梦里的修仙，都是狗屁。

　　至于那风月宝鉴与通灵宝玉，别最后只是一面刻着春宫图的镜子，一块被王夫人请人刻上字的石头。

　　贾蓉真想此刻从观里一走了之，又觉得自己于情于理都救一把眼前这个宁府太爷。快步走到门外，扯着小道士问：“观里有牛奶没？”

　　小道士摇头，不知其意。

　　“马奶、羊奶呢？”

　　小道士还是摇头。

　　“我特么……”

　　自己真是糊涂了，一个道观哪有这些东西。连忙跑到观外找上几个还在等自己的宁府小厮，从怀里摸出几两银子，吩咐着：“你们快马加鞭到周边寻些牛奶来，马奶、羊奶亦可，要多，要快。”

　　有小厮道：“奶水可以吗？”

　　“嗯？”

　　“小的是这县里的，记得附近有户人家刚养了个孩子，那里应该有。”

　　贾蓉也不知道可不可以，估摸想着都是奶应该差不多，道：“快去，凡是有奶的都找来。”

　　观里一众小道士看贾蓉风风火火地，不知所以，还以为是贾蓉的特殊癖好，突然想喝奶了。

　　……

　　当日，大内南书房，登基三年有余的显德帝一边看着折子，边听下边人汇报。

　　“那几家今日倒没异事，贾家宁府反出了件奇事。”

　　“哦，可是宁国公贾演那家？”

　　“今上英明，奇事就生在宁府长孙贾蓉身上。”说话的人啧啧叹道，“昨儿贾蓉大婚，今儿一早不知怎么就惹恼了其父，偏偏这小子像换了个人样，面对其父贾珍的呵斥竟不像往常那般畏缩。”

　　显德皇帝轻笑道：“这算什么奇事，许是成婚之夜一时悟了。”

　　那人又道：“圣人说得一点不差，那贾蓉也是这般说辞。他清早送贾敬回那玄真观的时候，亲口跟贾敬说到自己昨夜梦见了宁荣两位国公，经老国公的指点才悟的，还讲老国公们道他应有大造化。”

　　若是贾蓉在场，定会啧啧称奇。自己在马车里跟贾敬胡诌的话，竟还能传到深宫大内来。

　　显德帝表情微凝，让当下把贾蓉与贾敬两人的对话全还原出来。

　　下边人也是神奇，嘴里所说竟与当时原话几乎不差，顺道还说了贾蓉将贾敬送入玄真观后发生的事情。

　　“贾蓉花钱找了数个奶娘，还找来不少牛羊奶水，轮流给贾敬三人嘴里灌奶，才从登仙途中拉回？”

　　“后来贾敬还怪贾蓉坏了自己好事，将其拉到房里好一顿训斥。”

　　显德帝沉思片刻，问：“可听到二人房内所说内容。”

　　“当时观里动静太大，贾敬又将所有人赶出了院子，说是要亲手教训那小子。所以未曾听个具体，不过等贾蓉离开后，那院里养着的白鹅死了一对。”

　　显德帝淡淡道：“这小子有些意思。”

　　下边人顿时懂了，又道：“贾蓉现已回府，这时正领着其妻给贾老夫人史氏请安。”ŴŴŴ.23sk.com

　　显德帝摆手令其退下，顿了顿又命内监取碗鲜羊乳来。

　　……

　　“嗯……让我想想，西府老祖宗有两个儿子，一个是赦老爷，一个政老爷，跟太爷一辈。赦老爷的儿子……我也不记得了，待会你见了就知。”

　　“你又逗我，那里有记不住家里亲戚的。”

　　贾蓉倒记得有个比自己大一岁，体态风骚、宛若神妃仙子的婶婶姑姑叫王熙凤。却不好单提，只能笑着打趣道：“还不是见了你，那些亲戚估摸着要有段时间记不得了。”

　　秦可卿脸色羞红的呸了一嘴，不再理贾蓉，只当他是在胡扯。后面宝珠、瑞珠两个丫鬟也不知道在想什么，忽地对视一眼，脸上也飞红起来。

　　一时几人安静下来，贾蓉也想着把西府各位与记忆里的人像对应起来，别叫错人就尴尬了。

　　至荣府，步入穿堂，转过屏风，后面是正堂大院。

　　台阶上坐着几个穿红着绿的丫头，一见他们来了，都笑迎上来道：“刚才老太太还念诵呢！可巧就来了。”

　　一人打帘子，又有人喊：“小蓉大爷、小蓉奶奶来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第三章：这就是大造化？免费阅读。https://xs.23sk.com 