    杨鹏被关在禁制里面，也没有办法破开禁制，就只能活生生地关了五天。

    现在虽然得救了，但是，整个人的身体和精神也遭受到了巨大的折磨。

    在吃完东西以后，很快就困得得睡了过去。

    “让他先去休息，我们继续探索下面的道路。”

    龙隐吩咐道。

    “多谢九千岁！”

    杨啸点头。

    然后把杨鹏带回了大厅休息，而他自己，则是跟随龙隐和唐铭等人，继续探索遗迹。

    魔宫的范围，其实非常大。

    上一次进入魔宫的时候，血魔为了快速拿到鲜血圣杯，根本就没有带领众人探索其他的区域，而是直接去了闭关修炼室。

    但是，以血魔的身份，乃是一方巨搫，这魔宫乃是他的势力范围，岂能就只有那么一点范围？

    在龙隐的带领下，众人见识到了魔宫真正的区域。

    除了血魔的卧室、修炼室之外，还有血魔众多属下的休息和修炼的区域。

    除此之外，还有一个巨大的演武堂，里面布置了强大的禁制，是血魔指导属下的地方。

    但是，魔宫的区域，并不是仅仅于此。

    血魔宫在血魔的时候，可是一方巨大的势力。

    所以，炼丹和炼器都是少不了的。

    虽然不如专门的炼丹师和炼器师那么精通，但是，普通的丹药是完全自己能够炼制的。

    所以，还有炼丹室和炼器室。

    让龙隐比较遗憾的是，炼丹室里面的丹药和药材全部都没有了。

    倒是炼器室里面，还有一点普通的炼器材料存在着。

    至于其他的兵器，以血魔宫的炼器能力，也铸造不出太强大的法宝。

    而普通的法宝，在几千年的时间流逝之下，早就已经毁坏了。

    龙隐心中感叹不已，时间才是这个世界上最伟大的力量啊！“这魔宫还有最后的宝库，能够得到多少的好处，就只能看宝库了。”

    龙隐有些唏嘘地说道，“这宝库里面的东西，如果打开了，我要先挑选里面的东西最少十件。

    至于其他的，到时候再来慢慢分！”

    在血魔的记忆里面，宝库里面应该是存放有一些东西的，甚至里面还有灵石。

    但是，即便是血魔自己，也不清楚宝库里面的所有东西。

    所有，龙隐要求先挑选十件，就是为了尽最大的可能，去获取魔宫的好处。

    到时候他把自己需要的拿了，再指使杨啸拿几样，整个魔宫的大部分好处，就全部落入他的手中了。

    当然，整个魔宫最为珍贵的两件物品，其中的一件，已经在他的手中了。

    鲜血圣杯这样的宝物，龙隐也没有办法完全理解。

    只是从血魔的记忆中，龙隐就知道鲜血圣杯威力非常可怕。

    唯一可惜的是，鲜血圣杯和鲜血能力有关。

    他虽然不使用鲜血的能力，但是，他的女人乃是血妖。

    由血妖来掌控鲜血圣杯，这无疑是最为适合的。

    而另一件宝物，他准备不通知任何人，而是独自去取。

    面多龙隐的要求，杨啸理所当然地说道：“这一路走来，我都没有帮上什么忙，完全是九千岁的领导，我们才能得到这么多好处。

    所以，对于九千岁的提议，我是一点意见都没有。”

    唐铭也急忙说道：“我们能够得到魔宫秘境，就已经非常满意了。

    至于其他的，我们的要求已经不多了，只希望九千岁能够传授我们炼器的秘籍。”

    这才是他们唐家堡真正崛起的根本，也是他们一直心心念念想要的东西。

    龙隐点了点头，看向何香莲。

    何香莲无奈地笑道：“西南这边的事情，暂时由你负责，所以，我能有什么意见？

    再说了，我已经从你手中得到了许多好处，不久之前你还救了大家一命，所以，这宝库的事情，就由你说了算吧！”

    见大家都同意了，龙隐点了点头，带着大家登上了血魔宝座的台阶。

    “这个台阶上，也是有禁制的。

    现在虽然没有人控制，但是，这些禁制也处于不稳定状态。

    你们最好不要到处乱串，否则出现了什么问题，我也救不了你们。”

    龙隐在提醒着其他人。

    当灵气出现在魔宫里面以后，他可以调动禁制，却没有办法阻拦禁制的发动。

    实在是因为那些禁制的威力，超出了他现在的能力。

    而他调动禁制的办法，不过是从血魔的记忆中得到的。

    听到龙隐的话，其他人更加小心翼翼，根本不敢乱串。

    除非龙隐通知大家可以上前，众人才继续向前走。

    一直来到宝座之上，看到暗红色的宝座，龙隐眉头不由得挑了挑。

    “这可是真正的血玉，居然被血魔这个家伙制作成了宝座？”

    龙隐心中有些腹诽。

    要是把这个宝座送出去拍卖，估计会拍出一个非常巨大的价格。

    当然，血玉除了制成其他的配饰，几乎也没有其他的用处。

    所以，这宝座只是看起来好看，对于实力没有多大的作用。

    龙隐站在血魔的宝座面前，掐动这印决，开始调动开启宝库的禁制。

    在龙隐操纵了禁制半个多小时，经过一连串眼花缭乱的印决之后，一声沉闷的巨响出现，宝座顿时陷落了下去。

    随着宝座陷落，一道门户出现在了宝座后方。

    当大门打开以后，一股浓郁的灵气，从宝库里面涌了出来。

    灵气的浓郁程度，比起秘境的灵气，还要稍微强大一分。

    “这就是宝库的大门，也是血魔宫中最为重要的地方......你们别看我，我在击杀血魔的时候，才得到宝库进入的办法。”

    他稍微解释了一下在魔宫里面自由行走的原因。

    毕竟他像是回到自己家一样，在其他人眼中也太奇怪了。

    其他人神情倒是没有多少变化，也不知道有没有相信龙隐的解释。

    只是众人的目光，都在看着宝库里面。

    宝库打开了，现在是不是该取东西了？

    “按照约定，我先选取十件。”

    龙隐回头对其他人说道，“这宝库里面，同样也不简单。

    所以，你们最好不要乱动，我先进去看看。”

    他打了一声招呼以后，才踏入宝库。

    刚刚才踏入宝库，看到堆放在旁边的一堆晶莹的石头，顿时心跳加速。

    灵石？

    

