    第432章 歌词的深意

    陆晴荃看着江航，惊叹地说道：“真是一首让人惊叹的作品啊，能够听到这首歌的首唱是我的荣幸！”

    江航没有想到给出了这么高的赞誉，笑着致谢道：“陆姐过奖了，应该没这么好！”

    “过分的谦虚就是骄傲了！”陆晴荃笑着说道，“这首歌的确受得起这样的赞誉！

    尤其是这首歌的歌词，有一种古风流韵的惊艳感, 全词用典讲究，情真意切。

    有种胸中有古意，下笔皆真情的从容和写意！

    我记得歌曲的第一句歌词是窗透初晓，你能解析下这四个字的用法么？”

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“初晓就是破晓，拂晓, 意指清晨。

    之所以用透这个词, 是因为早晨的阳光是温柔的，所以照在窗户上应该有一种通透质感……

    不是有一首是轩窗透初日，砚席绝纤尘，就是这个用法！

    第一句歌词大致想要呈现的场景是清冷的阳光渗透过窗纱，初升的太阳照在西桥上，云朵在天上自顾自的流动着。

    意预着一夜未眠，因为他又想起了那个她，想她被荷风吹拂微微摆动的衣角……”

    江航这一句话刚说完，现场一片寂静。

    谁特么能够想到仅仅这四个字就有着这么多的讲究，这么多深意？

    即便是文化底蕴破深的陆晴荃也是连连惊叹，更别说普通观众了！

    片刻后，现场响起一阵剧烈的掌声！

    “我特么的做梦也想不到，四个字就能延伸出这么一大段……”

    “是啊，要是我也有着文采，考试作文就不用愁了！”

    “韩江哥哥好棒啊，竟然懂得这么多！”

    “虽然还是听得一知半解，但韩江大大的优秀是毫无疑问的！”

    “听了韩江的解析, 有一种十几年书白读了的感觉……”

    ……

    现场观众议论纷纷, 陆晴荃继续提问道：“我记得歌曲中有一句歌词是年年倚井盼归堂……”

    江航点头应道：“嗯，陆姐的记性真好，是雨打湿了眼眶，年年倚井盼归堂，最怕不觉泪已拆两行……”

    “这一句歌词听起来的确是很有感觉……”

    陆晴荃疑惑地问道：“但我不明白的为什么是倚井，照常来讲不应该是倚门或者倚窗么？”

    现场观众也有些好奇，尽管这里用倚井也没什么大问题，但终究是一个小瑕疵。

    江航笑着解释道：“这里的井并不是水井，而是天井。”

    陆晴荃眼睛一亮，问道：“你说的的徽派建筑的天井？”

    “陆姐果然闳览博物呀！”江航笑着点头应道。

    陆晴荃惊叹道：“如果说这里的井是天井的话，那这句词的确是写得好啊！”

    现场观众：？？？

    啥情况，为什么给了答案了我都听不明白？

    见现场粉丝依旧一脸懵懂，陆晴荃笑着解释道：“古徽派建筑为多进院落式，坐北朝南，依山面水。

    以厅堂为中心，厅堂也称堂屋，两侧为室，堂前为天井，导播来，找张天井的图片呈现一下！”

    很快，一张徽派建筑天井的照片被放在大屏幕上，现场观众这才了然。

    陆晴荃指了指照片，继续说道：“因为高墙封闭，空地面积较小，光线不足，状如深井，故名天井。

    天井和院子不同，在天井里只能看到一小片天空，视野逼仄，极容易引起人心中的孤独。

    而韩江这句歌词可以翻译成天上下起了小雨，才子像往常一样，在天井里等待着归人……”

    说到这里，陆晴荃谈性渐起，眼睛越发明亮起来。

    “这里就很有意思了，明明佳人已经死了，才子为什么还要等呢。

    雨落进了眼里，打湿了眼眶，而这时才子终于崩溃，哭了出来，而这里也是本句话的经典所在。

    拆这个字可以说是神来之笔。

    拆原意是指将原本在一起的东西强行分开，而这里‘泪拆两行’表明才子明明在天井里等待着归人，却不知不觉之间哭了。

    并且，最感人的是，自己明明已经哭了，但是因为太过思念心爱之人，所以根本没发现。

    自己哭了都察觉不到，足以表现才子现在的思念之深。

    这种痛彻心扉的状态，甚至让人有些颤栗……”

    现场的观众听得是目瞪口呆，甚至有一种被传统文化洗礼的感觉。

    为什么这句歌词的每个字都看得懂，这合起来就这么有深意呢……

    不管懂不懂，反正鼓掌就对了！

    现场顿时爆发出雷鸣般的掌声。

    被陆晴荃这么一解析，这首歌的格调猛然上升了好几个档位。

    即便是江航，也有点感叹于陆晴荃的博闻强识。

    陆晴荃说的这些他自然都清楚，但这些都是他在得到这首歌曲之后才去了解的！

    但陆晴荃却能够信手拈来，一点都不带停顿的。

    如果说江航是有点感叹于陆晴荃的渊博见识，那么陆晴荃对于江航则更是惊叹佩服。

    因为她做的只是根据江航这首歌词的具体解读，而江航却能够取之即用，浑然天成。

    这就说明他在这方面的见地和认识，远超普通人。

    “除了这句，我还记得有一句是东瓶西镜放，恨不能遗忘……”陆晴荃继续说道。

    江航笑着解释道：“东瓶西镜是指在旧时，人们会在自己堂屋的案桌上放镜子和花瓶。

    前面陆姐您说了徽派建筑都是坐北朝南，因此桌子是东西朝向，东边放花瓶，西边放镜子，中间放一个鸣钟，寓意终生平静……”

    “原来还有这样的说法啊！”陆晴荃惊叹道。

    在她的脑海中，不由自主地浮现这样一个画面。

    佳人走后，才子在人间浑浑噩噩，没有目标和方向的走来走去，因为思念的人儿在天堂，才子是无论如何找不到的。

    在厅堂里放上花瓶和镜子，企图能够得到平静，忘却一切得到平静的生活。

    然而，无论才子如何努力，也没有办法忘却和佳人的一切，思念始终缠绕着他。

    他恨不得将过去的一切埋葬在记忆的深处，面朝大海，春暖花开，但是他怎么都做不到啊……

    (本章完)

