    傍晚时分，夕阳还挂在墙头，聂城之中，依旧车水马龙。

    一老一少，扛着一条四五十米的冰晶蟒进了城。

    在城头上当值的聂家年轻子弟，在看见这条体型可怕的冰晶蟒刹那，全都被震撼住了。

    如此大的冰晶蟒，他们还是第一次见到。

    每一片冰晶鳞片都有巴掌那么大，明显已经死去多时了，但身上散发出来的气息依旧恐怖。

    “天那，难道这条冰晶蟒达到了十万年不成？”有人忍不住出声。

    “不对，你们看，那后面的是聂云，这冰晶蟒的魂环应该是他吸收的，所以这冰晶蟒的年限绝对还没有达到十万年。”有人分析道。

    “不过看这冰晶蟒的体型，应该有六万年以上。”有见识比较广的年轻人说道。

    所有人的眼睛纷纷亮了起来，这段时间，双修之法在聂家流传开来，他们每个人都虚到了极点。

    而且，每次修炼之后，都被自己的婆娘骂没用，他们心里早就窝了一肚子的火。

    现在的他们，早已经被自家的婆娘当成了修炼的工具，使劲的压榨。

    最近，他们吃尽了各种补药，然而还是跟不上损耗。

    俗话说得好，只有筋疲力尽而死的牛，没有犁坏的田。

    此时，看着这么大一条冰晶蟒进城，这些年轻的聂家青少年，全都眼睛放光，几乎就要流出口水来了。

    “不行，我得赶紧回去，不然晚了连根骨头都轮不到我。”一名年轻人跳下了城楼，落在聂破军身旁。

    实在是这条数万年的蛇肉诱惑力太大了。

    刷刷刷，又是几道身影落下，城头上已经没人。

    聂破军停下脚步，眼睛瞪得滚圆，怒喝道：“回去好好的守城。”

    一群年轻人搓着手，嘿嘿笑着，很贱，“家主大人，这冰晶蟒肉我们也想要一点。”

    聂破军笑骂道：“就知道你们这几个小兔崽子打的是这个主意，放心吧，你们那份会给你们家人的。”

    “不行，我老爸老妈肯定会把我那份偷偷吃了。”有人极为不放心。

    其他人纷纷符合，如此补药，他们实在不放心。

    “那我帮你们保管，总行了吧？”聂破军无奈。

    他身为家主，还得在这跟这些小兔崽子讨价还价。

    “家主大人最公平了。”马屁不断的丢过来。

    聂破军有些受用，笑骂道：“赶紧的，都回去守城。”

    众年轻人看向了聂云，好奇问道：“聂云，你现在是什么修为了，还有，这条冰晶蟒是多少年的修为？”

    这没什么好隐瞒的，聂云笑道：“这条大家伙八万年的修为，我刚刚吸收了它的魂环，现在已经是魂帝了。”

    “嘶……”这几位聂家年轻人都不禁倒吸凉气。

    这冰晶蟒的魂环果然是聂云吸收的，而且还是八万年！

    真特么的是一个变态。

    他们记得半年前，聂云去冰神山的时候，还没有五十级。

    现在才半年时间过去，就已经跨过魂王，成为了一名魂帝级强者了。

    这无疑让这些资质落后一些的年轻人无比羡慕。

    聂云的妻子一个个貌美如花不说，修炼天赋还这么变态。

    聂云和聂破军没有多说，扛着大蛇继续前进。

    一路上，几乎让整座城市都轰动起来。

    无数人在路边围观。

    聂家的家主聂破军和第一天才聂云，所有人都认了出来。

    他们都知道聂云正在接受冰神山的传承，于是有人忍不住问聂云的修为。

    当得知聂云的修为后，所有人都惊叹不已。

    也有许多小家伙用力握紧了拳头，已经把聂云当作了自己修炼的榜样。

    聂破军很满意这样的效果，老人家，总是比较好面子。

    当他们回到聂家堡时，已经有很多人提前收到了风声，迎了出来。

    “家主，让我来。”

    “聂云，让叔叔来。”

    无数人蜂拥而上，如蚂蚁般把大蛇扛走。

    聂破军在后面大声呵斥道：“往哪边走？给我扛到广场去。”

    聂云在后面看着这一幕，哭笑不得。

    这一群叔叔伯伯，居然想把这大蛇扛走独吞。

    整个聂家都沸腾起来，最狂热的不是那些男人们，而是那些女人们。

    年轻一点的，刚嫁过来的那些十多岁，二十多岁的小媳妇们都还比较矜持。

    但那些三十多岁往上的，袖子都已经撸了起来，把广场霸占住，把所有男人都排挤在外了。

    这些天，她们把自家的男人都整怕了，甚至有许多人连家都不敢回。

    实在是怕被榨干啊。

    听说这条冰晶蟒拥有八万年的修为，所有聚集在广场上的女人们眼睛放光。

    有了这蛇肉，她们的男人就能更加卖力了。

    男人甚好，那就别想跑。

    一切都是为了修炼，她们有充分且正当的理由，让人无法反驳。

    为了阻止哄抢，聂破军无奈只好亲自操刀，公平公正的分割着。

    幸好那些和他同一辈的没有人出来抢，不然还会更乱。

    水冰儿和朱竹清也来了，只不过她们矜持的没有挤进去。

    那里面都是一群红了眼的丰满妇女，她们两个进去可能占不到一点便宜。

    白雪倒是奋不顾身的进去了，聂云刚想上前拉住，但她已经挤了进去。

    他只能苦笑，走到了水冰儿和朱竹清身旁。

    聂破军无比的公正公平，每一个成家的，并且使用了新型修炼方法的，都分到了一大块蛇肉。

    蛇血也被瓜分开来。

    半个小时后，一大条冰晶蟒终于给瓜分完，所有人都心满意足的离去。

    白雪面带笑容的走了回来，手上提着一个大大的袋子，里面装了三四十斤重的蛇肉。

    “这么多？”聂云有些惊讶。

    他看到别人手上的也差不多，这一条冰晶蟒分量确实很足。

    “妈，你不用去跟她们挤的，爷爷肯定会给我留一份。而且，这东西我都不需要的。”聂云苦笑道。

    白雪白了聂云一眼，笑骂道：“臭小子，别不好意思，你一个人要照顾冰儿和竹清两人，消耗可比那些人大多了，不多吃点怎么行？”

    水冰儿和朱竹清顿时脸红了起来了。

    “走，妈教你们做饭，别管这小子。”白雪拉着水冰儿和朱竹清离开了。

    聂破军抹了一下额头上的汗水，刚才一群女人几乎是哄抢着，差点把他累瘫了。

    “爷爷，把奶奶也叫上，待会儿去我那边吃饭吧。”聂云笑道。

    “你小子有心了，爷爷魂导器内还给你留了不少。”聂破军嘿嘿笑道。

    “有多少？”聂云惊讶。

    聂破军得意道：“以我的手段，刚才没有任何人发现，我悄悄私藏了一百多斤。”

    聂云不禁伸出了大拇指。

