    “守护者？就是上帝档案中的那个光头女人吗？”托尼第一时间想到了。

    “没错。”沈默说道。

    “既然她这么厉害，那为什么她没有出手阻止灭霸的军队？”托尼有一点埋怨的意思，毕竟他为了争取这点时间，连自己的命都搭上了。

    能够从上帝的口中得到“还不错”的评价，那说明实力真的很强大。

    “守护者和英雄是不一样的，托尼。”沈默轻抚着绯鞠的背脊，目光依然放在托尼的身上，“古一活了数千年的时间，见过无数的灾难，人类自相残杀发动战争而死去的人数就远远超过目前的这场战争，准确点说，古一守护的是地球免于其余维度的侵袭和吞噬，而非守护人类。”

    古一确实不在乎牺牲的这点人类。

    原本的剧情中，纽约大战的时候，她就在纽约。

    可依然只守护纽约的圣殿不受到破坏，而完全没有管那些被无情杀害的平民。

    她只在意自己的责任。

    这一次，也是一样，古一仅仅是加固了圣殿，并且全力阻止黑暗维度的存在趁火打劫，其余的什么也没做，若不是托尼的死亡会极大影响到她所观察到的命运，她也不会出手。

    托尼面对着这种回答，张了张口，最后也只是低下视线喃喃道：

    “我明白的，我应该明白的，以前的我也是这个样子，只在意自己在意的事情，所以在这些事情上，除了自己以外没有任何人可以依靠......”

    他的确是明白。

    没有怨恨。

    或者说怨恨没有意义，真要说的话，面前的上帝若是愿意出手守护平民，就根本不需要他去做些什么。

    “也不全是这样。”沈默将托尼的心声看的一清二楚，他的笑容有些神秘，“你还记得我之前对你说过的话吗？我在你们身上所在意的，只有一件事情，那就是你们的意志。”

    “我当然记得，你说意志是一切成长的种子。”托尼似乎是意识到了什么，一下子抬起头，眼眸微亮的看着他。

    这位上帝没有必要再一次将他带过来，必然是有他的目的。

    但是托尼也不敢太过于期盼。

    他现在已经不敢将希望过于的放在其余人的身上。

    “意志是种子，但是仅仅有种子，没有一定条件的话，是无论如何也无法成长为参天大树。”沈默也不再吊胃口了，温和的笑道，“你也应该感觉到了意志的极限，它往往会受到命运的限制，但是，我所做的事情，就是基于种子成长所需要的养料，打破命运的桎梏，之前你的意志并没有这个资格，但是现在，你合格了。”

    得到了确切的回应，托尼终于无法按捺住自己的喜悦。

    他那种不顾一切的方式，说是在反抗，在挣扎，但又何尝不是一种绝望。

    但此刻。

    他能够清楚的感觉到，希望就在面前。

    这位上帝拥有着凡人无法想象的力量，超越了一切，哪怕不亲自出手，哪怕只是给一点小小的希望，他都有信心能够拯救一切。

    更何况。

    真的会只是一点点吗？

    “我曾经犹豫过，要给你一些什么样的‘养料’。”沈默缓缓的抬起手，伸向了托尼的额头，“你很特殊，你本身其实就蕴含着多种不同的可能，每一种方向都能够成就不同的你，但我最终还是决定，给予最适合你的，或许你的未来能够给我带来惊喜。”

    手指的前端开始出现一点点的光芒，各种认知涌入了托尼的脑海。

    有关商会，有关罐子，有关系列。

    以及一个特殊的，详细的，似乎专门为他而准备的系列——知识。

    托尼消化着脑海中的一切，眼眸越来越亮。

    惊喜。

    真的是太惊喜了！

    他原本还在想着，所谓的养料究竟是什么，即便是有了养料，又是否来得及，而现在他知道了，超越者带来的东西，即便只是给新手的奖励，也将给他带来脱胎换骨般的巨大变化。

    “所以，您认为这个知识系列很适合我？”

    托尼目光炯炯的看着沈默，他已经迫不及待的想要知道更多信息。

    “这是一个很独特的系列。”沈默微微眯起眼睛，似乎是在回忆中缓缓说道，“你应该很清楚，知识，究竟拥有着怎么样的力量，可问题在于，并非是所有人都能够将知识灵活的运用，这就好像只会背熟公式的人永远也无法成为厉害的数学家，所以，能从这个系列中获取命运的人少之又少，即便得到了，能够获得怎样的成就，也全看自己。”

    “我就选这个系列。”托尼近乎没有犹豫，完全是一副喜笑颜开的样子，“您真有眼光，没有谁比我更适合这个系列，我可是全地球最优秀的天才，这个系列简直就像是为我量身打造的一样。”

    这话虽然说的很臭屁，但，的确是事实。

    这个系列还就真是沈默特别为他打造的。

    已有的任何一个系列，都没有哪一个真正的适合托尼，因为他严格来说，并非是战斗人员，而是“研发人员”，真正强大的地方在于幕后，在于知识，而非具体的战斗力。

    所以，沈默很是犹豫了一下。

    最后，重新设计了一个系列。

    也算是对罐子系列的进一步的补充完善。

    “那个......”托尼有些不太好意思看着沈默，“请问什么时候开始？大家伙还在等着我呢，我的意思是说，我有足够的钱，可以快速的度过新手期，所以我已经有些迫不及待了。”

    他知道规则。

    但是钱对他而言真的是最轻松的事情了。

    即便他现在的财富大缩水，但想要开罐到不能够用再使用钱财买罐子的极限，也是轻而易举。

    “随时可以。”沈默笑道。

    看来又可以进账一笔了。

    迄今为止的极限初级会员还不超过百人，每加一位，对沈默而言依然是一笔不小的财富入账。

    “太好了，那还等什么？”托尼满脸的兴奋，“我从未有什么时候像现在这样期待，你应该知道，自从博士毕业之后，在我的专业范围就已经没什么是需要学习的了，我做的一直都是研发。”

