    第一千二百八十三章

    “西南之战，人人都只记得少年侯孤身带着数千散尽家财招蓦来的好手，力挽狂澜，以十万击溃蒙乌四十万大军的伟迹。人人都要歌颂少年侯的英雄，和过人的兵法，又有多少人那西南曾经的富庶，曾经的融洽，曾经两国百姓箪食壶浆般的水*融!”

    说书先生说到最后，一脸的痛心疾首。

    “混蛋！”

    苏世玄勃然大怒：

    “大人，这些家伙简单用心险恶，分明就是要引得大家把责任推到大人身前，故意把脏水往大人身上引！谁不知道，西南之战早在大人介入之前就已经爆发了。而如果不是大人，西南之境何止是赤地千里，死伤还不知道要达到多少！这个王八旦，不知道收了别人多少人钱才这么说，我非得撕了他的嘴！”

    一股无名怒火汹涌而起，苏世玄二话不说，起身就走，拳头捏得咔咔响。说书就是说书，就事论事。像这个说书先生这样，故意让众人把西南战争导致的结果和王冲联想到一起，用心极歹，如果说没有收人钱财，受人指使，他是怎么都不相信的。

    跟在王冲身边这么久，正因为清清楚楚的知道王冲做了什么，为帝国付出了什么，所以才更加无法容忍其他人对王冲的侮辱和污蔑。这甚至还要超过他们自己受到侮辱时的愤怒。这也是苏世玄和其他人的共同点。

    一个怀抱赤诚之心，为了这个帝国全力以赴，拯救了一次次危机的人，决不应该受到这种羞辱。否则的话，这个帝国还有何尊严可言？

    “站住！”

    就在苏世玄冲出去，就要教训那个说书先生的时候，一个声音突然从耳边传来，苏世玄心中一颤。只见身后的王冲，神色威压，岿然不动，眼神中透着某种特殊的东西：

    “这个京师里，还有无数个说书先生，你要一一去教训吗？”

    “可是王爷……”

    苏世玄还想分辨什么。但却被王冲挥了挥手，打住了。

    “你还不明白吗？我担心的，从来都不是这些说书先生。而是人心，你看那些听书的。”

    王冲叹息一声，突然开口道。

    苏世玄心中一震，下意识的回过头来。顺着王冲的目光，望向看台的周围，第一次苏世玄的注意力不在看台上，而转移到了台下的观众人身上。只见一名名观众，全部看着看台上的青袍说书先生，看的出神。

    不止是他们，目光从酒楼离开，望向外面黑压压，坐在一张张板登上，甚至是站着的百姓。所有的老人、小孩，妇人，全部仰着头，齐齐的望着那名说书先生，神色凝重，一个个鸦雀无声。

    “嗡！”

    那一刹那，苏世玄心弦震动，仿佛明白了什么。

    “看清楚了吗？”

    冥冥中，王冲的声音从耳边传来，幽幽的，似乎无比的遥远：

    “这一次，我让你安排包厢，到这里来，看的并不是台上的那个说书先生。而是他周围的百姓和人心。你法改变一个人的念头，让他们改变念头的，永远都是他们自己，是他们内心中本来就已经存在的想法。这个说书人虽然和儒门脱不了关系，但是至少有一点，他所举的那些例子，那些战前战后的数据，全部都是真实的，没有进行任何的编排。我相信，虽然彼此为敌，李君羡和儒门也一定不屑于去做这种事情。”

    “儒门故然值得我们担心，但从始至终，真正值得我们担心的，是已经改变的人心。大唐征战数十年，从未停止过。如今人心思安，人心厌战。而李君羡他们只不过是迎合了这种心思，应运而生！”

    王冲神色凝重道，他的目光虽然停留在台上的说书先生身上，但更多的时候，是那些看台旁，酒楼外的百姓。在他们眼中，王冲看到了一种东西，一种改变。这才是他真正担心和忧虑的。

    “……还有大唐西北，怛罗斯之战，呼罗珊之战，大唐以少胜多，以微弱的兵力，击杀了大食百万的大军，就连大食的一代军神屈底波都战死了。少年侯就是凭借着这件功绩，被圣上所赏识，加封异域王，成为大唐从未有过的第一个异姓王。这件事情，整个天下无人不知，无人不晓。但是你们知道，这场战争对整个大唐的影响吗？”

    台上，那名青袍说书生先木板一敲，继续说道起来：

    “丝绸之路是我们大唐最繁华的商贸通道，每一年穿行在这条道路上的骆驼商队，川流不息，不计其数。各种丝绸、玛瑙、珊瑚，翡翠、茶叶、瓷器……，日日络绎不绝，装得严严密密，累积如山，一路穿过碛西、安西、过怛罗斯，再从撒马尔罕，呼罗珊……，一路进入到遥远的大食、条支，甚至更远的地方。这是一条真正的富庶之路，甚至很多商人都称之为黄金之路，说这条路上流淌的不是贸物，而是金汁一般的黄金。因为觊觎这条路上的财富，所以丝绸之路上集中了大量的马匪、山贼，但是现在呢？”

    “现在的山贼马匪早已消失无踪，而丝绸之路上，虽然东西方之间的贸易还没有断绝，但是往来其上的商队现在却已经稀稀疏疏，十不足一，远没有往日的盛况。大唐和大食之间的这场战争，使得双方的贸易快要彻底断绝。而呼罗珊更是横亘在那里的一道铁壁，将这个每年涉及到数千万两，甚至近亿两黄金的重要商道截分开来。”

    “说西南，大家觉得太远。但是丝绸之路的起点，就在我们大唐京师。每一年，卖出去多少的丝绸、瓷器、茶叶，还有各种其他的货物，简直有如流水一般。但是这一场战争之后，现在是什么情况，大家也都没有感觉吗？你们难道就没有感觉到，自己的生活水平降低了，卖出去的货物变少了。来到京师的胡人也没有以前多了，大唐去其他各荒的商人跑到哪里，都能感受到对方的敌视，排斥。这就是战争！这就是你们想要的吗？”

    说到最后，青袍说书先生的声音，陡然拔高了许多。

    看台下，一片死寂，气氛压抑无比。和之前不同，这一次众人眼中隐隐露出思考的神色。

    “和平！我们不要战争！”

    人群中，不知是谁叫道。很快，其他人也仿佛醒悟过来，跟着叫了起来。

    “不要战争！”

    “不要战争！”

    ……

    开始还稀稀落落的几个人，但是后来，越来越多的人跟着激动喊了起来。所有人的声音仿佛凝成了一股，到了最后，甚至连云中酒楼内的看客也跟着叫了起来。

    “荒唐！”

    就在人群最激烈的时候，突然之间，一声暴喝声传来。就在距离王冲不远的酒楼包厢内，一名彪形大汉，身上透着武将气息，猛地一把推翻桌子，从包厢里走了出来。

    “你这个腐儒！将士们在前线拼命，抛头颅洒热血，马革裹尸，到了你这里，就是祸乱之源吗？没有我们这些武将，你知不知道要多死伤多少人！”

    那魁梧的中年汉子，愤怒的就像一头雄狮一样，几个箭步，猛地跨到了看台上，一把揪住那名说书先生的衣领，就像抓小鸡一样，将他从地面提了起来。

    “不关我的事，不关我的事！我只是就事论事……”

    那青袍的说书先生，满脸的恐惧，不停拍打着魁梧壮汉的双手，根本无力对抗。

    事起突然，变生肘腋，所有人都被这一幕惊呆了。

    “放肆！”

    就在这个时候，一声暴喝声传来，所有人还没有反应过来，光芒一闪，一名年轻男子，白衣如雪，突然出现在二楼的酒楼看台上，只一招，就拍开了那名中年汉子的手臂，封住他的穴道，见这名男子一把擒住。

    就在擒拿那名中年汉子的时候，那名白衣男子衣袖滑动，手腕上隐隐露出一个墨色印记。看到这个标记，包厢中的王冲和苏世玄都是脸色微变。

    “大人，是儒门的人！”

    苏世玄沉声道。那名中年汉子，身上有着浓烈的军伍气息，实力应该是在玄武境七八重，甚至更高，但是在那名儒门白衣年轻人手下，却没有一点反抗的能力。

    “快放开我，你们到底是什么人！”

    就在这个时候，只听那名中年汉子厉声大叫道。一边说着，一边剧烈的反抗。

    “哼，我们是朝廷新成立的少府司，专门负责平定京师和各地的骚乱，特别是处理所有武将和军人的犯罪。你有什么事情，就让你的上司去少府司告状吧！”

    那名儒门的白衣年轻人冷声道。一边说着，手掌一晃，亮出一枚令牌，上面隐隐可见少府司三个字。

    “来人，把他带走！”

    白衣年轻人神色冷峻，朝着后方挥了挥手，立即就有两名全副武装的战士，一左一右押解着那名中年汉子，往楼下走去。

    “少府司？什么少府司！我没听过，快放开我！”

    中年汉子回过头，看着那名白衣年轻人，还在挣扎。

    “你不知道没有关系，要不了多久，所有人都会知道！带走！”

    白衣年轻人道。

