    “十九号房间客人，赠予古灵杉姑娘二十张乾坤票！”

    “十九号房间客人，继续追加二十张乾坤票！”

    “……”

    “轰隆！”

    满院轰动！

    全场炸裂！

    霎那间，所有人的目光都一脸不可思议的望向三楼十九号的房间。

    当说出赠予二十张乾坤，并再追加二十张的时候，站在门口边的那名清秀的少年都是一脸的激动，他双手都在颤抖。

    一张，三张，六张，二十张，二十张……足足加起来，五十章乾坤票！

    每一张乾坤票的价格，都高达一万枚神晶！

    五十万枚神晶，令全场的所有人脸色一变再变。

    “我的天？”位于后台的萧红以及美人阁众人极度的难以置信。

    一场前前后后大秀，超过五十万的人气，整个美人阁，除了那几位一品名魁外，根本没有人可以达到这个层面。

    二十，再追加二十！

    当古灵杉自己听到两句话的时候，她都愣住了。

    她抬眼望向三楼十九号的房间，暗想：这人是傻子吗？

    五十万枚神晶，这意味着什么？

    对方难道一点概念都没有？

    古灵杉可是深刻的知道神晶有多么的贵重，它和凡尘世界的钱财完全是两回事！

    单独的神晶拿出去售卖，一枚都是价值千金的宝物。

    古灵杉为了偿还盼芙的一百枚神晶，她每天起早贪黑的在双莽山足足挖了一个月的药材，再加上自己原本的十五枚神晶，才去初星楼换到了一百个。

    也就是说，普通的一星学员，一年忙忙碌碌的也就能弄到千余枚神晶。

    现在，竟然有人觉得自己的舞剑很好看，还一口气甩出了五十万枚的神晶？

    这人若不是傻子，那就是神晶多的没地花！

    五十万的人气，直接是盼芙的两倍之高。

    毫无疑问，这场舞台的对决，直接杀死了较量。

    这一刻，宇文权甩出的十张乾坤票，在十九号房间那位的四十张乾坤票的面前，当即被秒成了渣滓。

    “宇文权不加了吗？”

    “加什么加？宇文权追求的人是岚蝶姑娘，又不是盼芙。就算是宇文权，也不可能随随便便就扔出几十万的神晶吧！”

    “对啊！神道院南区的几个联盟势力，有几个能一年积累到几十万神晶的？”

    “太狠了，真的是太狠了！十九号房间的绝对是狠角色！”

    “……”

    几十万！

    这个数字或许并不算高！

    可如果是在后面加上“神晶”两个字，那绝对是一笔相当可怕的财富。

    一星学员，每个月神道院只给予十几枚的神晶。

    仅凭这一点，就足以说明神晶的贵重程度。

    几十万神晶，如果换算成寻常的钱财，根本难以想象的庞大。

    很显然，宇文权并不打算追加。

    而，在被十九号房间的神秘人两记沉重的暴击之后，众人也都逐渐变的冷静下来。

    人一旦冷静，热度就降下来了。

    盼芙的人气也是陷入了停滞中。

    尽管她突破了以前的最高纪录，创下了全新的高度，可是，她却高兴不起来。

    因为她直接被古灵杉给秒成了渣。

    她之所以选择第一局出场，就是为了把古灵杉给“灭掉”。现在，古灵杉的人气是她的两倍之多，达到了一品名魁的高度，盼芙身上的光芒，瞬间退散。

    经过这么一闹，古灵杉那边的注意力也更高了一些。

    很快，众人就发现，古灵杉的舞剑却也有几分可取之处。

    甚至有几个人开始被大氛围所带动，随手给予古灵杉赠送了几张选票。

    光芒被夺！

    盼芙败得彻底！

    她心态直接是崩了，金针绣画的动作开始出现失误。

    由于她是左右开弓，同时纹绣两幅图画，一乱便是全乱，金针位置落错，绳线也是缠在一起。

    “嗯？”位于高台中央的司徒摘星眉头轻皱，再这样下去，要出问题了。

    后台的美人阁一众名魁也是有所心惊。

    “不好，盼芙节奏大乱了。”

    “快让她停下，若是不小心伤了客人，那可就麻烦了！”

    “……”

    蓦地，就在此刻，一道踏着风华，踩着绝艳的美丽身影掠上了盼芙所在的台面。

    只见她一手拦下舞步骤乱的盼芙，一手接连接过那飞舞的金针。

    顿时，一支支金针引线，穿洒屏风画幕，以非常迅捷的速度填补着盼芙的遗漏和错误。

    四下众人的眼前无不一亮。

    “是岚蝶姑娘！”

    “岚蝶姑娘这是要做什么？”

    “她不是压轴出场的吗？”

    “……”

    上台之人正是美人阁赫赫有名的一品名魁之一，岚蝶！

    岚蝶素手纤细，她对盼芙和几位伴舞道，“下去吧！这里交由我了！”

    盼芙的脸色分外难看，但这种情况下，除了把舞台交由岚蝶之外，别无选择。

    旋即，岚蝶望向满院的宾众，“诸位见谅，盼芙她状态不佳，后面的表演，由小女子来替她完成。”

    此言一出，台下顿时掌声雷动，喝彩声一片。

    “好啊！岚蝶姑娘的才艺可是名震神道院的，我们必然支持！”

    “这更好了，我们就是为了观看岚蝶姑娘的舞乐而来的。”

    “赠予岚蝶姑娘三张乾坤票！”

    “来，送于岚蝶姑娘二十张曜日票！”

    “……”

    岚蝶登台，满院喝彩！

    位于西侧二楼的那座雅间也是将水晶纱帘摇了上去，里面的青衣男子正是宇文权没错。

    宇文权轻摇折扇，气宇不凡，他望着台上光彩照人，风华耀眼的岚蝶，其眼神中流露着一丝宠溺。

    虽然刚才那位于十九号房间的人以四十张乾坤票锉了宇文权的一丝风头，但宇文权并不生气，毕竟他今天来此的主要目的，并不是盼芙。

    岚蝶入台，只见她以非常华丽的金针刺绣填充完善了盼芙的两幅画作。

    盼芙的这两幅化作皆是众人此刻所在的西楼城台，不过一副是傍晚时分的江川落日，一副则是清晨的炊烟袅娜。

    在岚蝶的填补下，两幅化作更是惟妙惟肖，非常具有意境。

    然而，这还只是好戏的正式开场，在助手的协助下，这两幅金针刺绣的化作被推了下去。

    紧接着，音律一变，乐章一转，突见台面上花伞旋舞，一位位身姿曼妙的伴舞撑着花伞，并推着四座全新的白色屏风画幕登上舞台。

    岚蝶舞姿飘逸，比之盼芙多了不少的灵秀之气。

    在花伞舞的陪衬中，岚蝶不是仙女下凡，而是如同真正的仙女一般。

    她一手接过花伞，一手持来朱砂笔墨，在众人满是期待的目光下，她一边翩翩起舞，一边蘸墨起笔，只见笔墨如雨点般炸开，然后落于四座白色屏风画幕中。

    洁白的屏风画幕随之多出了几点星墨，原本白色的画幕在墨渍的点缀下，更胜白雪。

    翩若惊鸿，婉若游龙！

    此刻用于岚蝶的舞姿，最为恰当不过。

    所有人都被台上那风华绝代的花伞舞所吸引，在舞伴的推动下，四座屏风画幕以岚蝶为中心，以平稳轻缓的姿态进行转动。

    看上去像是一座走马灯。

    跟着，其中几名伴舞竟是各自端出一碗墨汁，她直接将碗中的墨水朝着岚蝶浇去。

    这一幕顿时将台下的众人惊吓的不轻，伴舞竟然向岚蝶泼墨？

    随着乐器的节奏一顿，下一瞬间，岚蝶手中花伞旋转而出，正面迎向那浇来的墨水。

    墨水在花伞的旋转下，顿时化作漫天的墨雨飞溅八方。

    幕后的乐器大师赫然变为欢快的音律，那飞舞的墨雨不断的溅在四周的屏风画幕上，随之，四座画幕上布满精美的线条。

    “我的天！”

    “太赞了吧！”

    “……”

    不等众人来得及惊叹，又有几名伴舞浇出不同颜色的墨汁。

    岚蝶手中的花伞犹有节奏的轻旋，或是慢摇，台面随之下起了一场五彩缤纷的颜料雨。

    而，四座围绕着岚蝶转动的画幕也是再添色彩。

    在众人愈发惊叹的目光下，四种截然不同的风格的景观图逐步呈现。

    “哦豁！”

    “太美了，简直太美了！”

    “不愧是岚蝶姑娘，这艺术，真的是让人大开眼界！”

    “……”

    全场振奋。

    万众瞩目。

    岚蝶一经接管舞台，可谓是艳冠群芳，风华绝代！

    场内的宾众纷纷献上自己的选票。

    明月票，曜日票，甚至是乾坤票，此起彼伏。

    由于岚蝶是为盼芙继续表演，所以选票的人气也是续接在盼芙之前的人气之上。

    刚才盼芙的人气是在二十五万左右，转眼就突破了三十万。

    尔后更是达到了四十万。

    没有任何的停顿，一路冲破了五十万的人气。

    就连隔壁台上的古灵杉都露出了惊叹之色，“好漂亮！”

    尽管之前岚蝶对待她的态度不冷不热，但此刻古灵杉也由衷的觉得对方的才艺真的是太爆炸了。

    美人阁一品名魁的魅力，真的是太高了。

    在岚蝶的接管下，盼芙这边的人气也是直接压过了古灵杉。

    这一刻，好事者的目光不由的看向了三楼的十九号房间。

    毕竟人都是喜欢看热闹不嫌事大的。

    古灵杉被超，这个时候，对方又会作何选择？

    眼看着岚蝶的四部画作即将完成，她代替盼芙的表演将要结束，那边的人气已经高达五十八万。

    这时，十九号房间那边传出了声音。

    “十九号房间客人赠予岚蝶姑娘两张乾坤票……”

    此话一出，全场顿时有些哗然。

    什么情况？

    十九号房间的人竟然没有投给古灵杉？

    而是把两张乾坤票给了岚蝶？

    客院中的氛围不禁有些不同寻常……

