    随着左慈的呐喊，万花筒般的片段瞬间消散开来……

    左慈的身体有些失重地漂浮在空中，圣神的巨面在茫白间浮现，缓缓开口道：“以血结盟，以命立誓，乃是勇者大陆的规矩，你已转职过，自然明白。所以，我赠你千年圣气所炼通心匕首，刀尖舐心血，随念出的誓言，诚心可鉴，无人能解。来，勇者左慈，跟我念出这转升为神的誓约圣言——”

    随着圣神此番言语，左慈只觉得，心口一阵缩紧，五脏六腑翻腾倒海般在身体里挪移，他微微低头看了一眼身躯，只见四肢露出的皮肤呈现透明样态，看得见丝丝红色的血管，而插在胸口匕首似乎也变为了身体的一部分，还牢牢地与心口位置交合着，透白的器体渐渐染上了心血的红色，那一丝丝地染去，像极了逐渐蔓延流动的血管……

    圣神的誓词此时响起，将左慈的神志拉回：“勇者左慈，你无畏的勇气，无限的潜能和高尚的品德将你带到了这里。此时此刻，在我圣神的荣光下，你是否愿意用你的生命起誓，从今之后，你将不惜一切代价，追随于我，心系基恩，神恩广阔，遇恶必除，哪怕牺牲性命也在所不惜？”

    圣神所说的每一句话，每一个字都清晰地进入脑海，左慈几乎是反射条件地回应道：“在你的荣光下，我以自己的生命起誓，将不惜一切代价，追随于你，心系基恩，神恩广阔，遇恶必除，哪怕牺牲性命也在所不惜。”

    随之，圣神又说：“雷神一役，事关勇者大陆无数生灵之安危，一荣共荣，一输尽毁，我必将倾其所有能力助战于你，你是否愿意用你的生命起誓，定不可有半分退缩，唯有进，无可退。”

    左慈回答：“雷神一役，我愿用生命起誓，绝不会有半分退缩，唯有进，无可退！”

    圣神听完此话，随音又起：“如此，在我的荣光下滴血既为盟——以此连心，你将入我神职，拥有与我并肩作战，生死与共的权利。而我，将发誓永不让你的效忠染上污名。”

    话毕，巨面的眉心传来一阵白气，与左慈插在胸口的匕首瞬间相连——

    左慈只觉得，一阵冷气灌入身体，似乎将每一个细胞都冰结了去，而他的头脑却在此时无比的清醒，他似乎一下子明白了圣神夺去奈特性命的缘由，或许除了他是创造这个世界的”造物主“团体核心，是这个世界动乱源头的因子之外，似乎还因为他对于自己的重要性……将奈特的性命押在了雷神一战的成败上，他左慈已经全然没有了退路，因为，在这个世界里，他最为在意的人，竟然会是……这个总是似笑非笑的黑衣人，亦正亦邪之血鸦组织的老大，他的领路人。

    不到生死，不见真心。左慈不禁有些晃然……

    随之，一股热流传遍了身体，从极冷到极热的转变快得惊人，反应过来之时，他的身体似乎要爆炸了开来。

    左慈不禁大叫了起来：”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！——————“

    那撕心裂肺的大叫在这个茫白的世界没有溅起任何回声，左慈只能任凭自己被身体中翻腾的热能全然滴吞噬……