    “你想要和他们说这件事，那首先，你得见得到人。”

    顾惜时冷哼一声，丝毫没有将廖含梅说的话放在心上，一脸无所畏惧的样子，成功的火上浇油，让廖含梅更加的气急败坏了。

    “你觉得，即便你有机会走到顾家的人的面前，他们会给你机会说出来吗？”

    “即便你说出来了，顾家的人会相信你这个谎话连篇的女人，还是相信我这个和他们相处了这么多年的亲人？”　

    顾惜时靠在廖含梅的肩膀上，声音中带着笑意，似乎在嘲笑廖含梅的自不量力。

    “你······”

    似乎没有想到，顾惜时居然还能来这一招釜底抽薪，廖含梅瞪大眼睛看着顾惜时，一时之间，反倒是不知道该怎么说比较好。

    “抱歉了，你的如意算盘，还是落空了。”

    顾惜时笑眯眯的说完这句话之后，转身就走。

    廖含梅如何能够接受这个事实？

    自己算计了这么久，以为是胜券在握，结果，顾时居然这么对她。

    “我是你的亲生母亲，你不能不管我！！”

    廖含梅拿着自己是顾时的亲生母亲这件事说事，她是顾时的亲生母亲，顾时怎么能够不管她呢？

    “你生了我，却转手将我卖了，廖含梅，欠你的，在你卖了我的时候，我就已经还清了，现在，我们早就是两不相欠了。”

    “我警告你，别试图挑战我的底线，你现在能够在基地里好好的生活，无非是因为我不和你计较，我要是计较，你觉得，你在基地里能够容身之地？”

    “看看外面那么多的丧尸，我告诉你，将我惹急了，说不定我只需要稍微暗示一下，多得是人愿意帮我解决你这个麻烦。”

    顾惜时看着廖含梅的脸上满是惊慌，笑眯眯的拍了拍廖含梅的脸，低声说道。

    “你要乖，才能活得长久，嗯？”

    确定廖含梅被自己恐吓住了，顾惜时这才转身离开了。

    “宿主，这样的话，你不怕她到时候真的什么都不敢说吗？”

    发财知道顾惜时是想要借着廖含梅的口，让所有人知道，她其实是女儿身的事情。

    可是看宿主将廖含梅恐吓得这么的厉害，万一到时候廖含梅被吓破胆了，不敢去找顾家的人说这件事怎么办？

    “要是只有廖含梅一个人的话，我自然是要注意一点分寸。”

    顾惜时看发财不懂自己为什么这么做，就给发财解释了一下。

    “但是最近基地里的流言蜚语，显然不是廖含梅一个人能够做得出来的事情，所以，在基地里，一定有人想要扳倒顾家，这个时候，廖含梅就是一个很好的切入口。”

    “廖含梅这个人胆子并不算小，而且为人贪婪，我的恐吓，只有在她没有人可以依靠的情况下，才会让她老实下来。”

    “可要是在这个时候，有人能够帮助到她的话，那么，她肯定是要迫不及待的反击，尤其是一想到她被我恐吓住，心里又气又恼的时候，最容易做出一些不理智的行为。”

    比如说，戳穿了原主这么多年来的秘密。

    像廖含梅这样的人，想要永绝后患的话，那么就必须要让对永远没有反击的余地。

    不然的话，只要让她找到了机会，到时候，肯定是不择手段的反击。

    这种人，要是用得好的话，会是一柄利刃，要是用得不好，那无异于找死。

    “原来是这样啊。”

    听了顾惜时的话之后，发财点了点头。

    既然这件事宿主已经想好了之后要怎么做，自己就不多操心了。

    “发财，帮我多注意一下廖含梅最近的情况，我倒要看看，到底是谁在针对顾家。”

    顾惜时让发财帮自己多注意一下，发财自然是连声应下来。

    等廖含梅从顾惜时给予她的恐惧中回过神来的时候，顾惜时不知道已经走了多久。

    知道了顾惜时极有可能会对自己下毒手之后，廖含梅几乎是吓破了胆，跌跌撞撞的逃跑，生怕顾惜时到时候反悔了对自己下手。

    她甚至还想过要离开基地，去其他的基地生活。

    可是自己没有异能，能够到这个基地，还是因为自己运气好，遇到了人顺带将自己带上。

    现在自己要离开基地去其他的基地生活，一路上那么多的丧尸，万一遇到了什么危险的话，那她的小命岂不是难保？

    廖含梅在自己的小屋里来回走动，心中紧张不安，但是却想不出什么好办法。

    “隔壁的，能消停一会吗？”

    就在廖含梅束手无策的时候，隔壁有人开口说道。

    语气暴躁，一听就知道心情不好。

    “不知道这里隔音效果一般般吗？走来走去，吵死了！！”

    他们这里是基地临时建立起来的避难所，是给一些刚刚进入基地，还没有地方可以住的人暂时居住的。

    因为是免费的，加上是临时建立起来的，隔音效果有和没有一个样。

    稍微动静大一点，隔壁都能听得一清二楚。

    廖含梅自从回来之后，就一直在房间里走来走去，半天不消停，这谁受得了？

    “关你什么事？”

    廖含梅的性格不算好，更不要说她现在的心情十分的不好。

    忽然有人打断了她的思路，这就让廖含梅更加的火大了。

    她做什么事情，他们管得着吗？

    又没有在他们的房间里走来走去，多管闲事的东西！！

    “你······”

    对方一听廖含梅居然不乖乖认错也就算了，居然还说他多管闲事。

    她要是不吵到他，他还懒得说她呢。

    对方心里一生气，就打算起来找廖含梅算账。

    结果开门的时候，看到了隔壁有几个看起来不怎么好惹的人正打算敲隔壁的门。

    在末世里，没有能力的人最需要记住的一件事，那就是不要知道太多的事情。

    有些事情知道了，看到了，也得当做自己什么都不知道，什么都没有看到才行。

    不然的话，很容易遇到危险。

    察觉情况不对劲之后，对方连忙关上门，担心等会看见了什么不该看见的东西，到时候被人杀人灭口了。

