    明明不久前才刚刚得到了天下第一的神功，而且还圆满解决了随后而来的危机，然而陆景的神色却并没有太多喜悦，反倒显得有些心事重重。

    之后也没有什么再去踏青游玩的心思，匆匆带着三女回到了书院。

    再然后陆景就一头钻进了他自己的院子里。

    而这时距离他下一次内力刷新只有一个时辰了。

    陆景简单做了点准备，然后便盘膝坐在了床上。

    先前和云鹤禅师等十三位佛门高僧交手，也将他体内的内力消耗的七七八八，不过保险起见陆景将最后剩下的那点内力也用来修炼了火麟甲。

    一个时辰后他的丹田已经空空如也，一丝内力也不剩了。

    然而下一刻，干涸的丹田却是奇迹般的重新变得充盈了起来。。

    但是这一次盘踞其中的真气已经不再是陆景所熟悉的小金刚劲了。

    果然，陆景的脸上露出了一抹苦笑。

    真是怕什么来什么。

    当初他第一次拥有内力，差不多就是类似的流程，章三丰先教了他小金刚劲，陆景都还没开始修炼，第二天一早丹田就被小金刚劲给撑满了。

    所以之后他一直都很小心，有意识的避开其他的内功秘籍。

    毕竟小金刚劲已经是武林公认的最垃圾心法了，他都快遭不住了，再换别的心法，陆景每天消耗内力的压力只会更大。

    然而或许是长时间的平安无事，也让陆景的精神有些放松了，再加上这次是奔着疯魔一百零八杖的真解去的，《武经》又写的艰深晦涩，等陆景反应过来的时候却是已经铸成大错了。

    事已至此，唏嘘了片刻陆景还是打起了精神来，开始研究起自己的新内力。

    《武经》上所记载的内功修炼方法并没有名字，毕竟若是传言不假，这大概是这个世界上第一套内功修炼法门。

    里面的很多称呼甚至都和现今武林中不同，比如《武经》里就管内力叫做阳气，而这个颇有迷惑性的措辞也导致陆景一直到读完才反应过来。

    总之，因为是第一套功法，不用和其他修炼功法区分开，所以佛祖也懒得给它好好起名，就随口唤作做纳阳。

    于是陆景也就顺势把自己现在丹田中的内力称作纳阳真气了。

    因为《武经》只有寥寥数百字，关于纳阳的部分更是只有一百字出头，对这真气的特点作用自然也没有半个字的描写。

    所以陆景现在只能自己摸索。

    他最关心的当然还是内力的消耗问题，去院中试着耍了一套疯魔一百零八杖后，陆景的心就沉了下去。

    哪怕已经有了心理准备，可是这纳阳真气在任督二脉间的循环速度还是惊到了他。

    这也太快了吧。

    他才刚一发力，任督二脉间便立刻源源不断的生出了新的纳阳真气，再加上他被鼠尾汤改造过的经脉，陆景现在的内力消耗速度根本追不上补充的速度。

    而他换了风云变和开碑掌后也是一样的情况，甚至陆景直接用纳阳真气修炼火麟甲，练了足足一炷香的时间，回过头再去看自己的丹田，也依旧是满的。

    不行, 得找个消耗秘力更快的法子, 才能测出来纳阳真气的恢复上限究竟在哪里。

    陆景最先想到的就是晏筠, 上次他和晏筠比拼内力，虽然赢了，但是晏筠的星云神功也给他留下了深刻的印象。

    这部云水静慈阁的无上密典, 可以让修炼者将自己的真气变成一个个小气旋，通过旋转来大幅消耗对手的内力。

    可惜陆景来到晏筠的院外却发现里面没人, 问过隔壁的人才知道, 晏筠出去办案, 而且走了已经两天了。

    于是陆景只能把主意打到其他人的头上，夏槐当然不会拒绝他, 但是夏槐的内功修为毕竟只有二流境界，而且她修行的功法虽然不错，但也不是绝学。

    陆景担心还是测不出来, 至于温小钏, 就更不用说了, 纯粹就是白给。

    眼看身边人都没什么戏, 陆景也只好将选择范围给扩大，最后倒还真的给他找到了一个现在有空, 而且愿意陪他练手的一流高手。

    陆景也顾不得提前打招呼了，就直接跑上了门去。

    “自从上次状元楼一别，我可是很长时间没看到你了, 还以为你已经离开京城了，怎么忽然有兴趣来和我切磋。”

    李不凡将陆景领进了长乐帮的演武堂中, 接着又指了指一旁的武器架，“你想用什么兵器可以自己挑, 不过都是没开锋的。”

    “李帮主你用什么兵器？”

    “我不用。”李不凡摇头道，“不是跟你客气, 虽然李某也习过一些刀枪，但最擅长的还是拳掌，旁人也就算了，面对陆大侠你，我肯定不能托大。”

    “那我也不用兵器。”陆景道。

    李不凡略有些意外，“我记得陆大侠你最趁手的兵器好像是禅杖吧，我们儿这也有的。”

    “没事, 我用腿法一样的。”

    “那好。”李不凡也没再劝。

    他贴心的遣走了演武堂内的弟子，最终就剩下了两人，如此一来不管今日的比试谁输谁赢都不用担心会传出去，有损声名了。

    两人面对面站定。

    眼见李不凡点头示意可以开始了, 陆景便急吼吼的杀了过去。

    然而这一次当他用出风云变，却感觉和以往时有些不同了，实际上先前在院子里练习疯魔一百零八杖的时候陆景就已经察觉到了一些不同。

    不过那时候他的注意力主要在内力的消耗上，对这种事情没太关注。

    但是现在跟李不凡切磋，这种感觉就很明显。

    而李不凡见到陆景一脚踢来，眼前也是一亮，赞了句，“好腿法！”

    风云变是陆景如今除四平八稳这门奇葩武学外，所掌握的招式最为精妙复杂的武功，然而即便如此也还是比不上真正的顶尖武学，就更不用说各大派中的镇派绝学了。

    比如李不凡他所修炼的掌法就是长乐帮中鼎鼎大名的先天无极掌。

    按理说风云变是不该能入他的眼的，但是陆景这一腿，却是令这位长乐帮的帮主忍不住出言想赞。

    因为他从陆景这一踢中感受到了一丝浑然天成，返璞归真之感。

