
三个小私立国整合军队，然后会军，最后一起对着天谴营地进攻，这是他们的打算。

这个战术，一点儿都不专业，不过这也难怪，毕竟他们都是刁民出身，想专业也专业不了！三个私立国的打算，王宸了如指掌！不过最致命的不是王宸可以猜到他们的动机，致命的是……他们这么做浪费的时间太多了！

虽然三个私立国距离天谴营地不算远，但这么一折腾，没一两个小时，根本打不过来！

而这一两个小时里，对于王宸他们来说，准备一百种应敌战术都足够了！

“半个小时时间，将地下军火库里的重武器和重型机械全部弄出来！”王宸下达第一个命令。

半个小时之后，武装直升机、战地坦克、装甲车停在了营地内，整个天谴佣兵团，不到两百人，每个人都背着火箭筒，一辆沙漠军用卡车上堆满了迫击炮，以备后用。

武装直升机十架，战地坦克十二辆，装甲车二十辆！除了驾驶重型机械的人之外，每个作战成员都是清一色的美式装备，手雷都是高爆的，烟雾弹、催泪弹、震撼弹、闪光弹统一装备！

这种装备豪华度，别说是这些小的私立国，哪怕是美国、华夏、俄罗斯的特种部队都比不了！

枪械，都是最先进的枪械，但为了配合作战，每个小队的枪械都不同，有的持着重型狙击步枪，比如巴雷特！也有的持着轻型狙击步枪，比如M25！

体格魁梧的，比如托马斯这种类型的，直接一人扛着一挺近百斤的重机枪，体格瘦弱点儿的，扛着轻机枪！毕竟这是以少对多，狙击步枪效果并不大，机枪才是重头戏！

“全员听令，二十分钟时间，立即离开营地，在营地五公里范围设伏！一旦敌人进入进入伏击圈，武装直升机先进行地面轰炸，在武装直升机行动之后，战地坦克和装甲车立即跟上！”

“一番轰炸之后，估计他们也就吓破胆，懵B在那里了，这时候……重机枪、轻机枪开火！打他几梭子！这么多的重机枪，每挺重机枪，一分钟两三百发子弹打出去，估计他们就剩不下多少人了！”

“但是，这时候别急着冲出去，他们的枪械虽然不怎么样，但子弹打中你们，你们也得玩完！重机枪结束之后，全员换狙击步枪，挨个点名！把在你们射击范围之内的，能看到的，全部解决掉！”

“最后，全员换下冲锋枪冲锋，武装直升机、战地坦克、装甲车负责进行掩护！”王宸一口气说到这里，大喝道：“都听明白了吗？”

“明白！”众人齐声应道。

“明白还不赶紧行动？”此话一落，众人立即行动了起来。

……

一个小时，四十分钟之后。

三个私立国的联盟部队，三千余人距离天谴营地还有五公里，他们正在潜行着！正所谓没吃过猪肉，也见过猪跑，他们以为自己潜行的很成功，没被发现。

“还有多远？”一名私立国的头领问道。

“不到五公里了。”私立国的军官回答了一句，头领点了点头，说道：“加快速度。”

时间一分一秒的过去了，当三个私立国的部队距离天谴营地还有三公里的时候，这三千余人并不知道他们已经踏入了王宸等人的包围圈。

“报告，鱼已进网，收网吗？”王宸的无线麦中传来一道声音。

“你说呢？”王宸对着无线麦反问了一句。

无线麦那头的雇佣兵愣了一下，然后打了一个手势，手势的意思很简单，就是收网！虽然这是黑夜，但天谴的众人都戴着夜视仪，对于他们来说，黑夜和白昼是一样的道理。

……

“待会儿攻打天谴的时候都把眼睛放亮一些，这些家伙们的战斗力的确不是盖的。”

“战斗力强有什么用？咱们人数是他们的十几倍！一人一口唾沫，也把他们淹死了！”

“对，说的没错！人多力量大，等会儿杀完那些小的，把那个天谴的头儿留给我！他MA的，老子要让他知道，不识抬举也就算了，对着我们装X是什么后果！”三个私立国的头领冷声交谈着。

话语刚落下，‘嗖’的一声，一颗照明弹飞到了空中。

随着照明弹飞到空中，三个私立国的头领以及那三千余人不约而同的朝着空中望了过去，被照明弹给吸引住了视线，不过天上什么都没有！

“哪来的照明弹！”猛然，三名私立国的头领脸色一变，道：“不好……”

他们的话没有说完，因为‘哒哒哒’的枪声已经响起，十架武装直升机从不同方向飞了过来，重机枪的火舌在黑夜中是那么的显眼。

“嗖嗖！……”

“哒哒哒！……”

除了重机枪的扫射，武装直升机上时不时的落下一个高|爆|炸药包，高|爆|炸药包在密集的人群中爆炸，顿时就是几十人被炸死！加上重机枪的‘突突’扫射，就这么一个照面，就有近三百余人被干掉了！

“哪……哪来的武装直升机！”三名私立国头领的脸色变了，变的异常恐惧，他们的士兵也都傻眼了，武装直升机在边境战区……可是很少见的！

“轰轰！……”但是，事情还没有结束。

私立国的头领和士兵还没有从武装直升机的呆滞中走出来，武装坦克的炮火声随之传来，炮弹炸在人群中，刹那间碎尸乱飞，人的内脏都溅了一地！

“坦……坦克！”如果说武装直升机只是打了他们一个措手不及，那么战地坦克的出现，无疑让他们直接绝望！

他们都是突击步枪和冲锋枪，很多人的子弹都不够一个弹夹，这怎么跟武装直升机的轰炸以及战地坦克的炮击对抗？

“装……装甲车！”战地坦克出现后，周围又浮现出装甲车，装甲车的高口径重机枪喷出火舌。

碾压！名副其实的装备碾压！别的不说，双方光在装备上，差距就太大了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064536"  chaptername="第1168章  装备碾压">加入书签</a>
</div>
