    谢星河一边拎裤子，一边抹着眼泪道：“疼。”

    陆九安冷声道：“那就长长记性，知道错了？”

    谢星河委屈的眼泪，一滴一滴的往下落。

    “知道了。我以后再也不离家出走了！”

    谢星河是陆九安身上掉下来的一块肉，正所谓打在他身，痛在她心。

    陆九安这会心里也疼极了。

    不过现在要是心疼孩子不教育，那以后就是社会来教育他了，与其这样，倒不如家长狠狠心，也好过以后孩子出了事埋怨他们不好好教育他。

    “那坐着，我们正好开个家庭会议。”

    谢蕴宁站在门口，把谢绪宁和叶琳琅叫进了屋。

    除了谢谦以外的所有谢家人，这会都坐在屋里。

    谢绪宁担忧叶琳琅会冷，特意给叶琳琅泡了一杯咖啡。

    “琳琅，喝杯咖啡。”

    叶琳琅摇头。

    “不，我不能喝咖啡，我这会喝了咖啡，晚上该睡不着了。”

    谢家老祖宗轻咳了一声，朝陆九安伸出手。

    “九安，家法给我！”

    陆九安不明所以将家法交给谢家老祖宗。

    谢家老祖宗又将家法递给温婉君，“婉君，你去打谢继宁的手心二十下。”

    谢星河反驳道：“奶奶为什么要打二叔？”

    “因为你二叔做错事了！”

    谢家老祖宗冷冷的看了一眼温婉君。

    谢继宁倒是没有迟疑，直接伸出手，掌心向上，摊到温婉君的面前。

    家法啪一下打在谢继宁的掌心。

    “没用劲，加点劲！”

    谢家老祖宗发了话，温婉君也只得用了力气，打着谢继宁的手心。

    温婉君用了劲，饶是谢继宁这样的大人，也觉得掌心火辣辣的疼。

    那家法每落在谢继宁的掌心，谢星河都忍不住的一瑟。

    以前谢星河是没有接触过家法的，那也是因为他听话又懂事，几乎是不用大人操心。

    这一次真的动用了家法，谢星河也是第一回见。

    他也更是第一次看见谢继宁挨打。

    谢星河比较阿Q的想，二叔都这么大年纪了，还要挨打。

    他好像被打也没有什么害羞了。

    二十下掌心，一会儿就打完了。

    谢继宁的掌心，肉眼可见的一片红。

    谢星河下意识的摸了一下自己的屁股，不知道哪个更疼一些！

    “继宁，你知道为什么要挨打吗？”

    谢继宁没有挣扎，直接道：“知道。”

    谢家老祖宗沉声道：“那你说说看。”

    “我不应该和沈白露离婚。”

    谢继宁一说出这句话，谢绪宁就第一时间替自己的二哥叫屈道：“奶奶，离婚这事，不能怪二哥，她的心都不在二哥这里，为什么还要强留下她？不能因为她是小橙子的亲生母亲，我们就让二哥咽下这口气啊！”

    谢家老祖宗将手中的一个橙子，一下扔到谢绪宁的怀里。

    “我说了不让他们离婚吗？”

    谢绪宁讪讪道：“那你还打二哥！？”

    “那是因为他做事冲动。”谢家老祖宗淡淡开口道：“我从来都不阻止你们离婚，包括当年，我也劝过你母亲和你父亲离婚，那时你们年纪小，你母亲舍不得你们过上没有母亲的生活，隐忍着不肯离婚，直到后来你们年纪都大了，她才同意离婚，这一点，她做的不对，如果这个丈夫不能调、教好，那就不要他，她首先得是自己，最后才是妻子、母亲、女儿、儿媳妇！”

