    第444章他就不是个好东西

    慕容妤对上她娘关切的目光，知道她娘其实是担心的，轻声道：“娘，你不用担心他会欺负我，他对我是挺好的，虽然他在狩猎场是出手废掉了周启光，外边也都因此说他凶残暴戾，但其实是周启光先差点要了他的命，当初我在马厩那边看到他的时候，可是被一箭穿胸的，周启光是活该！”

    “这件事我知道，我都听阿蛮说过了。”李氏颔首，也问她，“妤儿，那时候你怎会好端端的过去马厩，那地方可是从来都不会去的。”

    慕容妤羞愧道，“因为我是有目的过去救他的。”

    李氏早有猜测，“他在你梦里出现过？”

    慕容妤目光深远悠长，“是，他在我梦里出现的时候，已经是威慑四方的镇北王，那时我们慕容府与李国公府都覆灭了，李国公府家破人亡，慕容府同样如此，我被霍渊与慕容蕊送进了镇北王府，成为他的侍妾。”

    李氏脸色剧变，“竟……竟是这样？”

    慕容妤垂眸，“是这样。”

    “那他在梦里对你好吗？”李氏不由道。

    慕容妤顿时涌起委屈，“不好，他在梦里对我一点都不好，成天逼着我喝药，想孩子都想疯了他！”

    李氏一愣，“逼着你喝药要孩子？”

    “梦里我嫁入霍侯府后，跟霍渊就是有名无实的夫妻，同时也跟他表妹陈怜儿两败俱伤，我被陈怜儿设计毒坏了身子根本，被他们送入镇北王府的时候虽然还是完璧之身，但一辈子都不可能在怀孕。”

    “可是姬承玄始终都不放弃，那时候爹娘还有阿锦都被流放在外，我为了讨好于他让他救爹娘还有阿锦，只能听他的喝药，偏方一个换了一个，喝得不见天日，就是为了怀一个他的孩子。”

    这会说起来，慕容妤都还是委屈得很。

    “他没别的女人？”李氏不由道。

    慕容妤更气了，“怎么没有？一整个后院呢，结果我才被送进后院，那些女人就全部迁移出去另外安置。”

    “既然有，那怎么没孩子？”李氏便道。

    说到这个，慕容妤便轻声道：“那些女人都是摆设，他从来都没碰过。”

    李氏脸色缓和，“在梦里，他就只要你一人生孩子？别的都看不上？”

    慕容妤嘟囔道：“他就是在蓄意报复原来在慕容府受的亏待，所以才这样折腾于我。”

    李氏怜惜地摸着她的头，“傻孩子，他都这样待你了，对你的心思还不够明显吗？”

    “反正在我梦里，他就不是个好东西。”慕容妤说起来还是很嫌弃。

    李氏心里都有数了，“所以梦醒时分，你就在府上找他了，紧着给他治伤是不是？”

    慕容妤抿嘴，“他在我梦里因为那些旧伤救治不及时，落下了许多的暗疾旧伤，一旦发作起来跟疯子似的杀人如麻，人人都惧怕这位阴晴不定，性情暴戾的镇北王，我……我担心慕容府与李国公府重蹈覆辙，所以才想着提前施恩于他，交好于他，以备将来有不时之需能请求他出手一二。”

    (本章完)

