    嗖！

    盖恩森林间，慢慢撕开一道稳定的空间传送门。

    身披乌鸦长袍的韩东，再次踏在这片生机浓密的林地间，眼前正是「植物星球」的陨落处。

    注视着这颗近乎完美，找不出任何瑕疵的星球，

    韩东甚至在脑海中构想出后续利用这东西，进行各种星际旅行的场景了。

    无论是前往混沌中心，与格林进行疯狂互补、

    或是前往灰色国度，补全最后一块神话拼图、

    或是前往其它几处破碎维度，为魔剑寻觅‘食物’，

    甚至于某日得到虚空的指引，也都可以乘坐星球前往。

    纵览整个异魔世界，以一颗星球作为航天器的极少（本身就是星球的异魔除外），更别说这颗能在破碎维度间穿行，融合着米戈最高科技的生物星球。

    就在韩东迫不及待想要跨进星球，将其重新激活时

    嗡！又一道传送门撕开。

    传送门的内侧，对应着更高等级的虚空通道……波普到来。

    他并未正眼去看韩东，而是盯着眼前的植物星球，低声道：

    “方便我一起进去吗？”

    “当然方便。

    如果没有波普你最后来神殿深处接我出去，依我当时的状态恐怕很难步行出来。”

    韩东面露微笑，完全不排斥波普在这个时候找来。

    而且他也很清楚波普在这个关头找来的原因。

    沿着植物星球的网道前进时，由于在逃往期间承受了大量来自于神话，甚至王级的攻击，外层结构已是破损不堪。

    但由于星球采用米戈式的建造模式，真正重要的区域均放在内部。

    只要提供足够的养分，星球就能进行自我修复。

    一路上没有任何交流，

    直到踏进熟悉的中枢实验室时，波普才打破两人间的沉没：

    “尼古拉斯，你口述的经历与事实并不相符合吧？”

    “哈？”韩东装作一副什么都听不懂的样子。

    “虽然你口述的一切，在表面上符合逻辑，没有直观参与过行动的学校高层也认为说得通且最终结果也是他们想要的。

    但有一点却显得很刻意。

    就算你拼命从神殿深处带出摩根想要的原子真菌，也是他进行「自我补全」的最后道具，从而获得一定信任。

    但摩根也不至于当着你的面，进行重要的补全实验吧？”

    “啊？我不是说明过吗？

    当时摩根检测我处于深度昏迷状态，才会进行「自我补全」……我因自身特性提前从昏迷中醒来，才有机会入侵星球系统。”

    “这样说吧。

    如果你是摩根……即将进行一场绝对不能被打扰的重要仪式。

    但在你身旁有着一位被你控制、当作人质的不定因素。

    就算他处于昏迷状态，但有可能提前醒来。

    你会不会留他在身边？

    摩根之所以会放心将你留在身边……就是因为你们之间早已达成某种牢固的合作关系，甚至因某件事对你绝对信任。

    你在我们面前表现出来的精神控制，以及各种对于摩根的敌意都是伪装的吧？毕竟，这是你最擅长的手段之一。”

    听到这里的韩东也不再伪装下去，摊了摊手。

    “哎呀~波普你其实早就猜出问题了吧？

    不过，

    既然你刻意等到最终结果出来后，再来悄悄揭发我的‘恶劣行径’……应该也不打算举报我吧？”

    波普一脸认真地说着：“我会视情况而定。

    我想知道，摩根为何要与你合作？你到底给他开出了什么条件，让他愿意将这一切转移给你？

    还有，摩根那家伙是否还有回来的可能？”

    “其实，我与摩根建立关系的方式很简单。

    摩根唯一的执念就是进行【生物科研】。

    我只不过是向他展示，并敞开更多可选择且风险更小的道路而已，并用我手中一个世界为代价换取他的这颗星球与技术。

    而且，我可以拿生命保证。

    摩根绝对不会再对S-01造成任何威胁，而且他在另外世界里做出的科研成果，甚至能通过我共享到这边，达到双赢的效果。”

    波普听着韩东的发言，也同时注视着他的眼眸。

    虽然韩东善于伪装，但这一次没有说谎。

    “你从什么时候开始制定这项计划的？”

    “佐西克大陆，

    当我见识到摩根的本质时，意识到他在科研方面与我属于同一类型。

    虽说摩根十恶不赦，但这样的‘恶’很大一部分来自于天生缺陷……而这样的人才直接抹掉又太过浪费。

    以这种类似于‘放逐’的方式来处理，算是最好的结果吧？你说呢，波普？”

    “只要最终结果有益于密大，我就无所谓了。

    就这样吧，我就不耽误你收获战利品了……”

    波普虽没有表达出来，他其实最想要的也是这样的结果……他打内心还是很承认摩根教授这样的人才。

    正在波普划开虚空通道，打算离开时。

    韩东忽然伸手将他拉住。

    “来都来了，不如留下来帮帮忙……正好让你见识一些新东西。”

    说罢，韩东将什么东西释放了出来。

    某种浓郁的脑液气息在实验室间弥漫开来，吓得波普以为是‘摩根’还藏在这里，立即激发出「虚空姿态」。

    不过。

    最终出现的却是一位大脑镶嵌着齿轮、肉体白白胖胖形似蠕虫而生有好几条手臂的肿胀博士。

    只是，博士散发出来的气息，以及肉体状态与波普影响中的感觉截然不同。

    整体已有一种触及神话的感觉，脑沟回路甚至构建出一副波普都难以理解的「思维导图」。

    波普一脸震惊地说着：“难道说摩根给予的不仅仅是技术，还将个体传承全部拿了出来？”

    韩东轻轻抚摸着博士的大脑，露出一副满意的表情。

    “没错。

    这样才能真正意义上控制这颗生物星球。

    博士他未来的发展说不定能比摩根更高……波普，如果有兴趣再去破碎维度看看，我可以直接带你过去。”

    “你这家伙！”

    说实话。

    波普对于韩东得到这一系列生物技术与星球，本来是能够接受的，毕竟韩东自身承受了极大风险。

    但在见识到博士的状态以及了解到‘生物传承’时，他就真的有些羡慕了。

    “走吧！我们回密大，然后将一部分技术交过去。

    我的【伟大贡献】应该很快就会到账，如果波普你没什么事情的话，麻烦再带我去一趟图书馆怎么样。”

    “我真想现在就给你举报了！”

