    李朔进来的时候，桑榆赶紧低眉查看自身，她还是头一回穿男儿装束，实在有些不习惯，难免会觉得尴尬。

    “这样……可行吗？”桑榆低低的问。

    这嗓子是不能变化，所以出了门之后她尽量别说话，要么只能压低嗓子。

    “还不错，像个跟班的。”李朔伸手攫起她的下颚，仔细的瞧着她脸上的人皮面具。戴得还算服帖，除非遇见高手，否则不会被人看出端倪。

    想了想，李朔从袖中取出短刃塞进了桑榆的手中，“随身带着，若是遇见危险还能防身。”

    桑榆捏紧了短刃，“多谢殿下。”

    “就没什么想问的？”李朔拂袖落座，朝她招了手。

    桑榆乖顺的坐过去，极为默契的坐在了他膝上，“爷心里跟明镜似的，还用得着我问吗？”

    “一股怨气。”他圈着她纤细的腰肢，“倒有些怨妇的味儿。”

    “爷这鼻子可真灵，什么味儿都能闻得出来。”桑榆撇撇嘴。

    李朔也不恼，反而笑了两声，“调侃爷，是要付出代价的。”

    她身子微微一紧，“罢了，那桑榆便斗胆问一句，爷既然知道此行利州怕是会有危险，何苦还要带着桑榆一道赴险？”

    “还有呢？”他继续问。

    桑榆深吸一口气，“爷既要桑榆陪着，又要担心桑榆的安全，不觉得累吗？”

    “把你留在这里，爷的心更累。”李朔轻叹，突然抱着她起身，让她坐在了桌案上。握住她的大长腿架在自己的腰上，李朔凝眉看她，“知道爷的意思吗？”

    桑榆垂眸，低低的道了一句，“爷不是半仙儿，桑榆也不是。”

    “这宫里宫外多少人盯着你，多少双眼睛瞧着，你不会不知道吧？”李朔攫起她精致的下颚，“爷的小榆儿那么聪慧，自然知道自己的处境。”

    她不说话。

    有些事用不着李朔提醒，她心知肚明。

    人在局中，根本无法独善其身，只能随波逐流，或者就此湮灭。

    外头传来延辛的喊声，“爷，诸事业已准备妥当，可以启程。”

    听得这话，李朔将她从桌案上抱下来。

    桑榆落地，整了整衣衫，然后轻咳两声朝着李朔行礼，压着嗓子道，“奴才会好好伺候晋王殿下，请殿下放心便是。”

    “这暖床的活，就交给你了。”李朔邪魅浅笑，极是好看的凤眸里晦涩不明，谁也不知里头藏了什么情愫。

    “殿下有命，奴才从命！”桑榆俯首。

    她跟着李朔走出门，方芷韵跟着李朔进了马车。

    如今桑榆的身份是小厮，所以得跟在马车后面随行，得任劳任怨才可。

    然则她刚想转身，却听得马车内传来李朔的声音，“阿穆，你进来。”

    桑榆一怔，当即扭头看了延辛一眼。

    延辛冲着她点了一下头。

    里面又喊了一声，“还不滚进来伺候？”

    桑榆只得硬着头皮进了马车，毕恭毕敬的朝着李朔行礼，“殿下？”

    “坐边上，爷要眯一会。”李朔揉着眉心。

    桑榆蹙眉，略显犹豫的瞧着一脸懵逼的方芷韵，一时间也不知该不该上去。

