
　　黑白无常刚一离开，谢云书就见到正前方宫殿台阶上，走下一名佩戴刀刃的黑衣冥吏。这人一脸古板，不苟言笑，只在朝谢云书笑着伸手相邀时，险些客气地让谢云书以为还在阳间：“谢义士里边请。”

　　“你请。”

　　伸手不打笑脸人。谢云书一时摸不清状况，就先跟着这人进了大殿内部。

　　一眼望去，整个地府大殿自不如阳间金碧辉煌，甚至许多陈设都有些阴森酷烈的味道。但从这阎王处理公务的部门布局推敲，整体装饰与人间别无二致。难怪这地府衙门，也被称为阴间的小官场。

　　而当中一人端坐高位，浓眉重彩，面向庄正威严，却不像其余官吏一般，刻意示好谢云书，只是神色如常道：“坐。”

　　“这边请。”

　　黑服冥吏将谢云书引到左手边，提前摆好的一对长桌长椅旁。不久之后，就见着几个打扮出挑的阴魂，端上一些瓜果酒菜整齐摆上。要不是这阴间环境不好，实在令人放不下心享受，差点都要让谢云书以为自己正在赴宴。

　　那阎王也不弄些冠冕堂皇的套话，直接捧起杯中酒将之一饮而尽，道：“黑山老妖一死，实乃一大快事，合当满上。谢义士此番义举，令吾阴司少一大患。”

　　“他自己找上门来，我只能勉为其难奉陪。”

　　谢云书点了点头，举起酒杯闻了闻，先问道：“不知这酒是？”

　　“天帝封我为阎王治理一方时，曾恩赐于我的玉液琼浆，饮之可延寿甲子，对修行不少助益。”

　　阎王从容说道：“这黑山老妖祸害不小，一直游离于阴阳交界，常人奈何不得。无奈本王事务繁忙，身份亦不便离开阴间擒拿。此回偏劳义士仗义，只得以此回馈。”

　　“延寿甲子……对于我辈修行者来说，时间便是成仙的保障。这份礼物不可谓不重。”

　　回答完阎王的话，谢云书忽以袖遮面，当着阎王的面将杯中美酒一饮而尽，亦似回味道：“好酒。”

　　“上天所赐，自是仙品。”

　　见谢云书滴酒不漏，阎王似颇感满意，道：“除此以外，本王已命人薄惩薛巡游使，命他与薛郡君不得再干涉阳间事务，恪守本分。”

　　“薛巡游使以权谋私，这么判罚是否轻了？”

　　“嗯？”

　　不经意地一挑眉梢，阎王目光怪异地盯着谢云书看了看，忽而一笑道：“本王知晓尔等游侠，最喜争那一口恶气。但地府自有规则体制，怎能因一人好恶而更改裁罪律法？”

　　“如果只是因为辛十四娘，薛巡游使的确无须严惩。可他想牵线金龙大王与黑山老妖，难道阎王也要姑息？”

　　“若有此事……倒是该严惩。”

　　阎王仿佛刚刚知情，正了正神色，道：“此事本王会交手下调查，义士大可放心。如若为真，不仅是薛巡游使，所有与黑山老妖曾有联系的冥吏，都将彻底整治。”23sk.Com

　　“希望如此吧。”

　　“安心。今日过后，本王定还你一个朗朗乾坤，再无这些烦心之事。”

　　看谢云书神色似有恍惚，阎王意有所指道：“可要再来一杯？”

　　“还能延寿？”

　　“自然不能。”

　　谢云书突然摇头，一语戳中了阎王的心中要害：“毒酒哪里有喝两次的道理，你说是吧？”

　　“嗯？！”

　　近乎无礼的挑衅，令阎王猛地心头一跳。阎王神色大为不悦，怪道：“本王一片好心，你此话何意？”

　　“我只是有些纳闷。阎王要怎样还我一个朗朗乾坤，再无烦心之事？”

　　“哼，凭你刚刚无端指责，本王就有理由拿你治罪。”

　　虽然勉强没有立刻翻脸，阎王却也十分清楚，这谢云书已不好糊弄，只得假惺惺地说道：“不过，本王怎会得罪八仙之一吕洞宾看好的后进。那些罪臣本该伏法，本王定会让你心服口服。”

　　“果真？”

　　谢云书不置可否，也没表示信或不信，突然提起了一个人：“刚刚我在门外，看到有两个鬼差，压着一个阴魂去投胎。”

　　“哈，谢义士何时开始关心起地府轮回往生？”

　　“那个人的名字我特意留心了一下，叫——席方平。”

　　“？！”

　　阎王铁面一摆，故作严肃道：“那人状告城隍、郡司收贿，行为无矩。本王悯其孝心，替他昭雪，更赐他父亲还阳，难道还不够？”

　　“我只是提一个名字而已，阎王何必紧张？”

　　谢云书之所以提前对阎王有所警觉，正是因为席方平这人的名字有些出名。

　　聊斋当中，说得是这人父亲席廉死后，被同村羊姓富商行贿陷害，魂魄夜夜遭受毒打，苦痛不堪托梦找儿子席方平诉苦。

　　席方平难忍父亲冤屈，先往城隍处告状，结果城隍已被富商收买；之后他只得去更上级的郡司告状，谁知席方平不仅状没告成，还被发回当地城隍遭受一顿酷刑。

　　而后苦无办法，席方平唯有继续往上级而去，干脆告到了阎王处。城隍、郡司这才害怕，本想以一千两阳间现银私了。席方平却不肯同意，执意要往阎王那里告状。

　　但，区区一个庶民，如何比得上城隍、郡司的亲近？

　　阎王提前收了两人好处，反把席方平肢解拷打几顿，强迫他认栽撤诉。

　　不仅如此，这阎王城府深沉，知晓席方平定心有不甘，还会往更高处告状，于是故意示好，又命人将怀有怨气的席方平带回，表示愿意替他雪恨还冤，并赐给席方平父亲还阳三十六年，以嘉奖席方平孝心。

　　阎王这一手萝卜加大棒，轻而易举化解了官场危机。而席方平其实根本不知道，阎王最后有没有处罚城隍和郡司。

　　要不是原著当中，这席方平最后被两个小鬼坑害，被迫投胎到一个只活了三天的婴儿躯体里，死后怨魂飘荡到灌江口找二郎神告状……说不定这阎王还真就高枕无忧了！

　　不过，就算如今还没发展到这一步，谢云书留意到门前被押走的人叫席方平时，便已明白他从头至尾，他可能忽略掉的一个关键。

　　“我之前特别疑惑。薛巡游使到底凭的什么本钱，有资格串联黑山老妖与金龙大王？”

　　“谁能让黑山老妖相信，金龙大王看得上他？”

　　“另外，黑白无常引我来此，居然根本不知道鸟嘴和黑山老妖勾结？”

　　阎王兀然失笑，自不认为谢云书来了此地，还能翻出天来。

　　“本王本不必杀你，你又何苦自寻死路？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十章 王见王免费阅读。https://xs.23sk.com 