
　　升降机的大门刚刚打开，就能感到一股明显的刺鼻异味传了过来。

　　“呕……”林娇直接弯下腰就想要呕吐，宁蕾和林蕊两个人也都是连忙捂住了自己的口鼻。

　　爱丽达和顾晓乐两个人虽然还能挺得住，但也不禁皱了皱眉头，紧跟着前面的明泽光男走出了升降机。

　　在他们两个后面的宁蕾和林家姐妹互相对视了一眼，虽然心里一万个不愿意，但是要说就她们三个单独留在升降机里不出去，似乎有点心里发虚，于是也只好硬着头皮走了出去。

　　他们出去以后，只听到明泽光男顺着墙壁摸索了一会儿，突然“啪嚓”地一声好像是打开了整层要塞的照明电源。

　　“唰”地一下，令他们惊讶的一幕发生，不同于其他层那种普通的照明灯，这一层的照明设施居然是墙壁上的一个个大功率的探照灯！

　　一个个雪白圆柱的光圈把这个楼层照的如同白昼一般，顾晓乐他们几个被过于明亮的反光弄得一时间有些不适应，只得无奈地先闭上了眼睛。

　　好半天才缓缓地睁开了一条缝，这才渐渐看清眼前的一切。

　　不过马上他们这些人就被这一层的场景给惊呆了！

　　与其余的那几层完全不同，这一层几乎没有任何单独隔离出来的房间，整个楼层大概有3，4000平米的面积就这么直接弄成了巨大的大厅！

　　但是在大厅的地面上明显用白色的油漆划分了不同的区域出来，并且用日文在上面一个个标注了单词出来。

　　“寝るところ！”

　　“食事をするところ”

　　“小便所”

　　……

　　宁蕾嘴里不停地念着油漆上写出来的日文单词，显然这里曾经都是那些战俘和劳工生活过的地方。

　　但即便是过去了整整近80年，这里的一切依然让他们几个感到触目惊心，一堆堆残破不堪的生活用品杂乱无章地对方在地上……

　　有衣服，被褥，有饭盒，甚至是马桶，如此品类繁多的东西就这么摆在了这个大厅的各处角落，显然到了最后时刻这些劳工的生活起居已经完全不再按照当时日军给他们划分的区域来执行了。

　　由此可以想象当时最后留在这里的劳工和战俘，在上面的日军都已经没有吃喝补给的情况下是过着怎样的一种可怕生活！

　　“我的妈呀！这些人就是这么生活在这个大厅上吃喝拉撒睡的吗？”顾晓乐身后的林娇吓得吐了吐舌头，死死地用手拉住顾晓乐胳膊。

　　其他几个女孩子也都不约而同地往顾晓乐和爱丽达身边靠了靠，尽管没有看到什么尸骨，但是这里曾经生活过如此多人挤人人挨人的景象实在是有够吓人的！

　　“简直就是人间炼狱啊！”顾晓乐感叹了一句，随即让宁蕾问一下明泽光男这里的那些劳工和战俘最后都怎么样了呢？

　　宁蕾强忍住自己心里的不适，看了一眼旁边的明泽光男说道：

　　“ここのあれらの労働者と捕虜は最後にすべてどうなりましたか？”

　　明泽光男听到这个问题后沉默了一下，没有做出任何回应，而是领着他们几个继续向前走去，终于在走到大厅劲头的一段用砖砌起来的隔断后他停下了脚步，伸出长长手指甲的手指指了指隔断的后面。

　　“在这后面？”顾晓乐一愣，心说看着这个大厅的建筑情况，这里当时居住的劳工和战俘至少要有上千人吧？

　　而那段隔断后面的空间似乎也不是很大啊？难道那些人都在这堵墙后面吗？这怎么可能呢？天籁小说网

　　心中怀着疑惑的顾晓乐和爱丽达缓缓地走到那处隔断砖墙的后面，往后面看了一眼！

　　这一眼简直太过骇人了！即便是经历过刀山血雨战场的爱丽达也不禁被惊得往后连退了几步，至于顾晓乐一瞬间也惊得张大了嘴巴说不出一个字来。

　　只见那堵砖墙的后面，在不到100平米的狭窄过道里，密密麻麻地堆满了尸骨！

　　虽然他们很难想象这么多的人是怎么挤到一起死去的，但是他们完全能看得出这些人死前真的经历过十分巨大的痛苦。

　　几乎每一具尸骨都呈现出一种扭曲变形的姿势，即便是临死前的那一刻，那些人依然把手抓向墙壁的边缘，似乎那里是他们能够得到生存的最后希望！

　　这些骸骨最后落在的高度足足达到近5米高度的天花板顶部，最上面的那些骸骨无一例外地都保持着一个用力去拖拽天花板顶部的姿势！

　　看到这里，顾晓乐感到很奇怪？这些人临死时好像要去向上抓什么东西？

　　他忍住心中的不适，又往前走了几步，蹲在那些高达五米的骸骨堆前仔细观察了一下。

　　果然发现在那块天花板的顶部有一排小小的孔洞，“难道说这些人最后是窒息而死的？”顾晓乐疑惑地问了一句不远处的宁蕾。

　　尽管宁大小姐早已经被眼前这一幕景象看得脸色发白，身体都不自然地有些颤抖，但还是强忍住心神地把顾晓乐的问题翻译给了明泽光男听。

　　明泽光男有些痛苦地摇了摇头，接着用笔在墙壁上写到：“これらの人たちは毒ガスによって毒されて死んだので、天井の穴がつながっているのは普段から換気のための通路です，残念ながら、その換気穴は早くから織田浩二大佐によって止められました。”

　　宁蕾看完那行字后，脸上的肌肉也不自然抽搐了一下，才缓缓地说道：

　　“他说这些人都是最后被他们用毒气毒死的，他们努力去接触的那排通道是他们这一层用来换气的地方，可惜在释放毒气前，织田浩二已经派人把那处换气孔给堵死了！”

　　“我靠！这些日军还是不是人了！”

　　即便是觉得自己已经对这场过去许久的战争已经没有什么太多概念的顾晓乐也不由得大骂了一句！

　　他完全可以想象当这些劳工拖着身体一个压着一个地爬到天花板上妄图通过那些通气孔来获得一些新鲜空气的时候，看到那排被堵死的换气孔会让他们多么地绝望！

　　看着这些扭曲的不成样子的尸骨，顾晓乐仿佛能够听到这些人临死前不甘的挣扎和愤怒的吼叫。

　　“哎……走吧，让明泽光男带我们去要塞的最后一层去看看这里到底还有什么秘密吧！”

　　顾晓乐叹了一口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十三章 令人发指的劳工营免费阅读。https://xs.23sk.com 