    “彭！”

    “给咱家仔细着点儿打，打轻了一棍，厂公要了咱家的命，咱家也要与你们同归于尽！”

    承天门外广场，不少百姓都在围观，只是从他们平淡无奇的面色中，好像这只是稀松平常的事。

    一名身穿红色大红服的锦衣卫堂上官，正监督两名北镇抚司校尉，对最中间那青衣士子棍棒相加。

    锦衣卫动手，东厂监刑，这是自天启元年来的成例。

    数名监刑太监，锦衣卫旗校十数人，都好笑的看着那两名校尉，举起上了朱漆的栗木，轮番打在那士子屁股上。

    键盘侠在这个世界，就是这样的下场。

    厂卫可不管什么三七二十一，他们的顶头上司只有一个，便是当今的天启皇帝。

    凡是有人嘴炮几句被听见或举报出来，直接打死，没什么好说的，希望他下辈子还能做个快乐的键盘侠吧！

    这样的场景，放在以往，百姓们是要害怕，敬而远之的，可现在几乎都围在周围，也没什么可怜之情。

    所谓可怜之人必有可恨之处，这东林士子不去嘴炮，喊什么天子昏庸，魏阉蒙蔽圣听，也不会落得这样的下场。

    《京报》可不是白开的。

    同时期的西方，也有陆续开刊报纸，其实和大明差不多，西方国家刊行报纸，也是想起到把控舆论的心思。

    不得不说，在这一点，世界各地的统治者，都想到一块去了…

    校尉高高举起大木，重重击打到血肉之躯上，这本该是令人极度害怕的场景，却引得百姓争相围观。

    甚至有人在路旁酒馆设下赌局，赌被镇抚司这次的二十棍，能不能把这身体不错的士子打死。

    两名校尉齐上阵，只是打棍，就是大汗淋漓，粗喘阵阵，倒不是说他俩力气太小。

    只是这打棍，也有很多讲究。

    监刑太监双脚闭拢，眼神飘忽不定，分明是要置这士子于死地，二十棍打死个大活人，这不是体力活，这是技术活。

    十棍下来，士子已被打的皮开肉绽，但还在痛呼，伤势虽重，但好像没什么性命之忧，此情此景，让两名打棍的校尉都冷汗直冒。

    打不死他，死的就是咱俩了！

    两人相视一望，皆在心中默念：

    “用心打、用力打。”

    余下这十棍，显然是一副不打死你誓不罢休的气势，两名校尉使出了吃奶的力气和巧劲。

    终于在第十八棍的时候，这士子晕了过去，进气儿多，出气儿少，眼见是活不成了。

    见状，两人都松了口气。

    不多时，二十棍已毕，方才还腰杆直如尺，慨然而立的士子，已是没了丝毫声息。

    打完这二十棍，两名校尉都是拄着大棍，疯狂的喘息。

    东厂的监刑太监脚上动了动，上前头望了望血肉模糊的尸体，满脸讥讽，宣了罪行，这才向围观百姓幽幽道：

    “都散了吧。”

    话音刚落，承天门忽然大开。

    一名宫中的宿卫戚兵，左手托着圣谕，向京城东大营疾驰而去，见了这副情况，锦衣卫堂上官面色凝重，道：

    “怕是又出了什么大事吧？”

    监刑太监也不知道，对周围人群的议论，也权当没听见，边走边道：

    “咱家只是听说，山东大震，朝廷赈灾拨款几百万两，动员了直隶几地的人力，刚要稳定，陕西又震了。”

    “不会吧，又震了…”

    锦衣卫堂上官此刻也不再与这东厂的太监竞争，只是为朝廷叹惋，嗟然道：

    “这是什么年头，年年大震，年年大旱，天下是怎么了，天爷不给人活路了？”

    喃喃几句，他想到什么，忽然又问：

    “这次又死了多少人？”

    监刑太监闻言，瞅了他一眼，不复有方才对那士子时的尖酸、刻薄，叹了口气，终究还是没能说出口。

    他带着其余的太监留下一个背影，和满是无语的回话：

    “自己去问吧，咱家累。”

    ......

    天启二年六月中，陕西固原州星殒如雨。

    当地人见状，以为是天爷降怒，尽皆大惊，随即，各地市集相继罢市，城关紧闭，街上空无一人，风声鹤唳。

    用后世的话来说，这段时间的地方经济损失，无以估量。

    这还没完，六月底，平凉、隆德诸县及镇戎、平虏等所，马刚、双峰等堡地震如翻，墙裂有声。

    明代的城镇，对地震这种自然灾害，根本没有什么抵御能力。

    相比运河流经的山东，陕西更加贫穷，这次忽然来袭的大地震，那里损失更严重。

    陕西有司上奏。

    仅一次地震，各地城垣就已震塌八千九百余丈，房屋倒塌两万一千八百余间，牲畜压死三万六千余只，男女被压死的，也有一万六千余口。

    在有司奏报抵达京师前的半个月，陕西又接连遭受了两次震级逐渐减弱的余震，损失尚未统计。

    这倒不是有司进度缓慢，而是大部分的地方官府，在这次大地震中，都丧失了该有的职能。

    说实话，当时朱由校刚看了毛文龙报捷，大明在朝鲜战争打赢了，这本是应该高兴的事。

    可是他高兴不起来。

    明末这个时候，天灾人祸，连绵不绝，随便一次地震，就能将朝廷两年来的努力，付诸东流。

    只说死亡人数，这次陕西地震，已经接近山东地震的两倍，地方经济也因此遭到重挫。

    山东能恢复起来，已经是朱由校提早准备，调度有方，人力、物力，财力源源不断的结果。

    陕西道路偏远，更加穷困，损失更重。

    想从这种大规模的地震中恢复元气，没有和平时期的二十年、五十年，可能吗？

    更何况，现在可不是和平年代啊！

    有时候，朱由校觉得自己能人定胜天，凭借自己的努力，挽救这个走到暮年的帝国。

    现在，朱由校发现，这并不是什么容易的事。

    朝堂上，有文官与你事事作对，辽东，有建州蛮夷虎视眈眈，随时准备入侵劫掠，屠戮你的子民。

    内部，年年不绝，且愈发严重的天灾人祸，让整个朝廷不得不拆了东墙补西墙。

    就连国外，都有正处于大航海时代的列强，想将你的领土，一点点蚕食为他们的殖民地。

    如果说陕西再次大震的消息，让朱由校感到有心无力的话，六月十一日，荷兰一支小型舰队强行登陆澎湖，以武力胁迫请求通商的消息，则是让他感到愤怒，极端的愤怒。

    大明的领土，一点也不能丢！

    荷兰人以武力胁迫通商，那就张开拳脚好好儿较量一番，看看是你们赔款，还是我大明割地！

    告诉当地的文官、武将，给荷兰人发最后通牒，不滚蛋，就宣战！

