
　　张阿伟的到来，让凝重的气氛冲淡了一些。

　　看到客厅内的陈牧，张阿伟神情有些惊讶：“班头你怎么在这儿。”

　　“等你小子呗。”

　　陈牧没好气的说道，目光越过张阿伟看向后面的女子。

　　女子白白净净的，颇为清秀。

　　个头也就一米五多点，穿着一件翠绿色裙子，从稚嫩的面庞来看估计刚满十八。

　　怀里紧紧抱着一个包裹。

　　女子表情有些畏怯，半个身子藏在张阿伟后面，低着头不语。

　　“娘亲，她叫小荨。”

　　张阿伟挠了挠头，不敢去看母亲。

　　女孩轻咬着粉唇，鼓足勇气上前行礼：“伯母好。”声音甜甜糯糯，颇为动听。

　　一旁的陈牧摩挲着下巴，细细打量着女孩。

　　还行，是个雏儿。

　　对于女子是否有贞洁，陈牧还是能从外貌分辨一二的。

　　毕竟当年可没少换女朋友。

　　孟言卿虽然气恼儿子的行为，但表面上还是没让儿子难堪，挤出笑容：“小荨姑娘，你好。”

　　随后大家便陷入沉默。

　　气氛继续冷却。

　　张阿伟一时之间也不知该说什么。

　　吭哧了半天才开口：“那个……小荨可能要暂时在这里住几天，让刘婶腾个房间吧。”

　　孟言卿眼皮一跳，没有说话。

　　叫小荨的女孩局促不安。

　　悄悄扯了扯张阿伟的衣袖，明净的眸子泛起些许哀求，做了一个‘我先出去’的口型。

　　张阿伟轻轻摇头。

　　他将目光转向陈牧，递了个眼神，希望陈牧能帮忙给母亲说说情。

　　“这臭小子。”

　　陈牧有些哭笑不得。

　　但他并不打算掺和这件事。

　　毕竟是人家的家事，外人一旦夹杂其中就变味了。

　　陈牧将桌上的笔录放入包里，笑道：“那我就先走了，还得去查案子，你们慢慢聊。”

　　“我送你。”

　　孟言卿淡淡开口。

　　陈牧犹豫了一下，也没拒绝。

　　走出院门时，陈牧还是忍不住为兄弟说情：

　　“伯母，姻缘这种东西是说不准的，如果那姑娘真的适合阿伟，出身不洁又如何。人最重要的，无非就是找个适合自己的老伴。”

　　孟言卿动了动红唇，一言不发。

　　直到陈牧转身时，她忽然开口：“你写给小萱儿的那首诗，是你自己作的吗？”

　　诗？

　　陈牧一愣：“什么诗？”

　　“咏鹅。”

　　孟言卿美眸横白了他一眼。

　　这家伙是故意装傻吧。

　　听对方一提，陈牧这才反应过来，笑着说道：“没错，正是在下所作，伯母是不是被我的才华给折服了。”

　　呸！

　　孟言卿习惯了陈牧开玩笑，轻啐道：“就知道不是你。”

　　在她推测里，若陈牧否认，那说明此诗极大可能是这家伙所作。可对方承认的如此痛快，反而让人生疑。

　　“厉害，厉害，你怎么知道不是我作的。”

　　陈牧竖起大拇指。

　　孟言卿皱了皱琼鼻，罕见的露出了一丝小女儿神态：

　　“聪明的可不止你一个人，陈大捕头。你若真有这等才气，还需要当一个小小的捕快？”

　　“原来在伯母眼里，我只是一个小小的捕快啊。”

　　陈牧叹了口气。

　　失落之情溢于言表。

　　孟言卿意识到自己的话伤了人，忙解释道：“我不是那个意思。”

　　“那在伯母眼里，我是大，还是小？”

　　陈牧笑着问道。

　　孟言卿也没多作思考，随口夸赞道：“你大行了吧，整个青玉县就你最厉害。”

　　说完后，突然感觉这话味儿不对。

　　怪怪的。

　　可又说不上来哪里不对。

　　陈牧见好就收，不再调戏对方：“行，那我就走了。还是那句话，若真适合阿伟，你不妨试着接纳一下。”

　　“就怕我心胸太小，接纳不了。”

　　孟言卿苦笑。

　　心小不小不知道，但你的胸可不小……

　　陈牧劝慰道：“连我这么一个粗俗的人物伯母都能接纳，还怕一个小姑娘？”

　　“嗯，我会考虑的。”

　　孟言卿点了点头。“那诗真不是你作的？”

　　“当然不是啦。”陈牧摊手。

　　他说的是实话，这首诗是唐朝诗人骆宾王所作，所以真不是他。

　　孟言卿能看出陈牧没说谎，内心不由一阵失落。

　　也不知为何失落。

　　——

　　回到衙门，文明仁早已审讯完穆二河，坐在外院的石凳上拿着木枝无聊的在地上画圈圈。

　　看到陈牧到来，连忙起身：“怎么样，有线索吗？”

　　“穆二河的审讯如何了。”

　　陈牧并未着急将案子进展告诉对方，开口问道。

　　文明仁取出所记录的供词递给他：“就这些，能撬的全都撬出来了，就连他跟他老婆房事多少次都被我问了出来。”

　　陈牧无言。

　　好家伙，谁让你问这些了。

　　他将供词拿到石桌前，坐下来仔细观看。

　　良久，陈牧将供词收起来，皱起眉头喃喃道：“奇怪啊，看起来是无意的，但似乎又是故意的。”

　　“什么无意的，故意的？”

　　文明仁满头雾水。

　　陈牧扭头盯着对方，语气格外认真：

　　“文大人，你们所说的妖物‘换魂术’，能不能具体给我解释一下，它到底是怎么个过程。”

　　文明仁沉吟片刻，淡淡道：

　　“其实很简单，比如我是妖物，为了占据你的身子，就会与你进行换魂。

　　虽然是‘换’，但我必须先吞噬掉你一半的精魄，才能彻底摧毁你的精神抵抗力，从而占据身体。天籁小说网

　　而你残余的魂魄会被迫换到我的身体，但活不过一刻！”

　　原来如此。

　　听到这番解释，陈牧脑中忽然划过一道亮芒。

　　隐隐之间似乎有一条很重要的线索摆在他的面前，但他却始终抓不住，总缺少点什么。

　　“文大人，换魂术的前提，需要对方同意吗？”

　　陈牧问道。

　　文明仁用看白痴的目光盯着对方：

　　“我杀你，还需要经过你同意？之所以要吞噬掉你的半个精魄，就是要强行融入你的躯体。”

　　“可我要是自愿呢？”

　　“自愿被杀？”

　　“对！”陈牧没开玩笑。

　　文明仁愣了愣，随即嗤鼻道：“即便是自愿也会死，因为换魂只能活一个！不过……风险就降低了。”

　　“具体说说。”

　　陈牧瞳孔收缩，发现了华点。

　　文明仁耐心解释道：“任何术法都是有风险的，尤其是涉及到‘魂魄’之类的。

　　一旦失败，重则丧命，轻则打回原形。

　　不过若是受害者自愿配合，就不需要耗费太多灵力去摧毁对方的抵抗力，过程便会顺利很多。”

　　陈牧连忙追问：“那么对于受了重伤的妖物来说，是不是效果更好。”

　　文明仁愣住了。

　　半响才点了点头：“是的，妖物受了重伤，灵力自然不稳，所以如果受害者自愿配合它换魂，风险便会降低很多。”

　　啪！

　　陈牧握拳狠狠击打了一下自己的手掌。

　　“如此一来，最大的疑团算是解开了，可为什么穆香儿要那样做……”

　　陈牧再次陷入思考。

　　他站起身来，在院内来回走了几步，时不时用拳头用力击打着自己的脑门。

　　嘴里不停默念着什么。

　　又或者拿出小本子重复查看上面的信息。

　　将自己的推论一一成立，随后遇到矛盾点便推翻进行重组，试图拼出一条明线。

　　文明仁看着思考状态中的陈牧，也没打扰。

　　继续拿起木枝在地上画圈圈。

　　也不知过了多久，陈牧眼中陡然迸出精芒，一切谜题仿佛豁然开朗。

　　“明白了，终于明白了！”

　　“你又明白了？”

　　文明仁对陈牧这种情况也是见怪不怪了，颇为郁闷。

　　总感觉自己就是个憨憨。

　　陈牧眸子射出冰冷的寒芒：“这个穆二河不老实啊，差点又让他给骗了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第35章 儿媳进门！免费阅读。https://xs.23sk.com 