    “缇雅，不要分神，注意观察周围。”

    闻声，手持长枪的缇娜，全封闭骑士盔缝隙里的星眸上，黛眉微微蹙了蹙道。

    “知道啦，毕竟那个脆皮少爷还得需要咱们保护呢。”

    微微耸了耸肩，缇雅将比自己的个头，还要高出一大截的短骑枪一横。

    又是喃喃自语道：“一个连自己都保护不了的魔法师而已，真不知道到底有什么了不起的。”

    听着缇雅阴阳怪气的话语，身旁的其他几位骑士，在打起了十二分精神防范后方与侧翼的同时，不由得均是无奈地笑了笑。

    要知道，相比较物理系强者来说，魔法系的强者，本就是数量稀有的存在。

    由此，一位三阶层次的魔法师，足以轻易成为包括王室在内，任何一股势力中的中高层领导力量，获得常人难以比拟的金钱与地位。

    就更不用说是在这魔法师的队伍中，还属于稀有属性的雷系魔法师了。

    总而言之，光凭这一点，这位面色淡然的青年贵族，就足以赢得他们这些骑士的尊重！

    当然，姐控属性明显的缇雅，自然不在这一行列。

    与此同时，最前方的战斗，仍然在继续着。

    在一眼望不到边际、远处一片漆黑的古代遗迹之内，经过一连串远程攻击力量的狂轰滥炸。

    那些汹涌而来的赤膊傀儡，还未上前，便是被消灭了一半有余。

    锋利的箭刃与绚丽的法术交错间，不时可以看见。

    冲在最前面的赤膊石头士兵们，不是被精锐弓箭手们集火射成为了刺猬，就是被魔法炸成了碎片，最后悉数被还原为了空气中的能量粒子。

    这其中，身为四阶三星风系大魔法师的城主奥尔，自然是最为醒目、也是输出最高的一个。

    伴随着法杖挥舞，每一次凌厉的风刃交错间，都有数个赤膊傀儡被齐齐拦腰斩断，引得周围的士兵们，发出了一阵接着一阵的喝彩声。

    值得一提的是，面对数以百计的嗜血石头士兵冲锋，除了最前方由身为四阶武斗家盖尔所带领的重步兵顶住压力之外。

    老魔法师卡尔文以及其他几位土系魔法师，所施展的范围攻击，也是起到了不小的作用。

    这些能够顺带改变地形的地刺与地枪等土系魔法，着实让对手的奔袭速度减缓了不少。

    而水系魔法师们发射而出的水弹和水箭，又顺带将泥土变得泥泞难行了起来，进一步加强了这个效果。

    以至于不少石头士兵，直接重心不稳轰然摔倒在地。

    就如同多米诺骨牌一般，将后面的石头士兵，也是一起绊倒在了当场。

    这样一来，无疑为远程力量，提供了更多的攻击机会。

    “原来如此，各属性的魔法师相互配合，或是直接利用魔法改变当前地形，确实可以起到事半功倍的效果。”

    看到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    这一点，如果能够应用在大规模的战场上，显然能够让己方获得极大的优势。

    当然，前提是必须得有足够强大的魔法力量才可以。

    就在雷骁一边释放落雷术，一边想到这里的时候。

    不远处，剩余的一众赤膊傀儡，猩红的无神眼眸闪烁间。

    已然挥舞着长柄石斧，如同波涛汹涌的钢铁洪流一般，径直冲向了队伍最前方，严阵以待的重步兵方阵。

    接下来，伴随着一阵阵沉闷的撞击声，石斧斩向巨盾激起的火花四溅间，双方便是短柄相接在了一起。

    嗷！嗷！嗷！

    此时，尽管体重达数百斤的石头士兵们气势如虹，在发出怪叫的同时。

    或是不断用身体疯狂撞击，或者不断用武器猛烈劈砍。

    可由五十余位重步兵们结成的防御盾阵，却如同坚不可摧的堡垒一样，几乎未被撼动一毫。

    面对着敌人的不断冲击，偶尔有一两位重步兵，连同盾牌被撞飞了出去，后面的预备力量也是马上进行补位，使得战阵依旧十分牢固。

    “不得不说，这些繁音城的二阶重步兵，确实算得上是一支精锐力量了。

    当然，这些颇为精良的二阶金属重盾，也是必不可少的。”

    看到这里，手握法杖的雷骁，一边颇为悠闲地，继续对着后排的目标施法，一边微微挑了挑眉毛。

    不用多说，虽然这些魔像傀儡并无组织性，只会根据战斗本能进行作战，是其明显的缺点。

    但相对应的，无惧疼痛，能量耗尽前不会疲劳，并一直保持着高昂的士气，无疑是对方的巨大优势。

    与此同时，同样在前排的四阶强者盖尔，更是发挥出了极其显著的作用。

    此时，只见他孤身一人站在盾阵的另一端侧翼，职业为武斗家的他，并不需要使用武器。

    而是在双手与双脚上，均是覆盖了一层肉眼可见的能量拳套与能量靴。

    每一次出拳或者抬脚，都会直接将石头士兵击穿或者断肢，只留下一个个透心凉的残躯随风消散。

    再加上如同鬼魅般的灵活身手，以至于盾阵另一端的侧翼，几乎与被巨型石柱彻底阻挡的一端一样坚固。

    没有了侧翼的担忧，奥尔等魔法师和弓箭手们，自然也没有闲着，刚才的范围攻击魔法，已然转换为了短平快的单体攻击魔法。

    伴随着“嗖嗖嗖”的破空声，风刃、火矢与土枪交错，就如同手术刀一般，开始挨个清除不断冲击的石头士兵。

    就这样，城主奥尔与盖尔这两位四阶强者、以及五位三阶指挥官的带领下，再加上雷骁与身边远程骑士们的协助。

    没过多久，这两百余个二阶层次的魔像傀儡，已然再次减半，只剩下了不足五十个。

    距离全部被消灭，俨然只剩下了时间的问题。

    而探索队一方，除了几个被撞飞的重步兵，正在角落里接受牧师们的治疗之外，几乎并没有出现其他损失。

    意识到了这一点，在场所有人的面容上，不由得均是浮现出了一抹喜色，纷纷松了一口气。

    然而，就在众人以为胜券在握时，异变第二次发生了。

    这一次，在整个队伍的后方，也就是缇娜与缇雅等五位骑士防守的位置。

    再次接连凭空冒出了两百余个，和之前一模一样的青色召唤魔法阵。

    眨眼的工夫，又是两百个崭新的赤膊石头士兵，开始快速凝结成型，进而杀气腾腾地出现在了众人的面前。

    注意到了这一幕，包括雷骁与奥尔在内，位于队伍中后方的众人不由得均是露出了惊诧之色。

    现阶段，前方的敌人尚未完全消灭，死死地拖住了守在最前方的重甲士兵。

    由此，之前的阵型，显然无法再次奏效。

    而守在后方的缇娜与缇雅等五位三阶骑士，尽管实力不俗。

    可要想抵挡住两百个气势汹汹的二阶敌人，无疑是一件不可能的事情。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到众人纷纷意识到了这一点的时候。

    两百余个挥舞着巨斧的石头士兵们，已然咆哮着发起了冲锋。

    一时间，望着空虚的后方。

    整个场面，骤然变得极度紧张而危险了起来。

    “盖尔阁下，辰砂阁下，后方的敌人就暂时交给你们了，待到将前方的敌人彻底消灭，我与卡尔文大师这就带人前来增援！”

    此时，奥尔已经有些嘶哑的嗓音，随即传入了雷骁的耳畔。

    另一边，还没等雷骁回话，盖尔已然闪现到了他的身边，轻声开口道：“辰砂阁下，务必保护好自己。

    我在最前方帮助你们吸引敌人的注意力。”

    话毕，盖尔便是化为了一道流星，直接冲入了后方的敌阵。

    下一秒，这位实力不俗的四阶强者，就如同一颗重磅炸弹一般。

    借着高速移动下的冲击力，以身体为武器，形成了一道巨型能量波，直接将冲在最面前的二十几个石头士兵，尽数掀飞。

    进而纷纷重重地跌落在了不远处的另一个巨型石柱上，然后化为虚无。

    “所有骑士换为近战武器，咱们也开始吧。”

    看到了这一幕，仍旧手持法杖的雷骁，立即带着莱恩五人，与缇娜与缇雅等人重新合兵到了一处。

    “阁下，请稍微靠后一些，一会儿真开打了，可就没人能保护你这个弱身板的魔法师大人了。”

    另一边，看到雷骁前来，缇雅立即用略显轻蔑地语气，轻哼道。

    “缇雅，你这妮子少说两句。”

    闻言，一旁的缇娜连忙补充道：“请辰砂阁下放心，以骑士之名，我等必将誓死保护你的安全！”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，旋即后退了几步。

    紧接着，莱恩等人也是面露凛然的纷纷站在了雷骁的身前，组成了一道一字型的防线。

    毫无疑问，他们的背后，就是不善近战的远程力量。

    一旦让大量的赤膊石头士兵冲破防线，与剩余的敌人形成两面夹击之势，情况就非常不妙了。

    “夜苍，你去守在盖尔的身旁，不到万不得已，无需出手。”

    与此同时，望着至少吸引住了接近一半魔像傀儡的奥尔，雷骁打开念话，对着肌肉牧师吩咐道。

    盖尔不但身为繁音城商陆交易会的会长，而且是凯莉的父亲。

    无论从哪个方面来讲，对于己方接下来的行动都至关重要，自然不能让其有所闪失。

    至于虎杖与红夜二人，则依旧是守护在雷骁的两侧。

    目前的状况，尽管有些棘手，可还算不上凶险的范畴。

    由此，作为底牌的两位五阶强者，还远远没到王炸的时候。

    另一边，伴随着武器刺中岩石的沉闷响声。

    雷骁身前一字排开的十位三阶骑士，已然大量的赤膊石头士兵，混战在了一起。

    顷刻间，刀光剑影，场面异常激烈。

    按理说，在盖尔吸引了接近半数敌人的情况下。

    单从战力上来讲，十位三阶骑士与百位二阶层次的对手，应该不相上下才对。

    然而，就如同雷骁之前所分析的那样。

    这些无惧疼痛、不会疲惫、还皮糙肉厚的魔像傀儡，显然比普通的二阶士兵要难缠许多。

    所以，尽管一开始实力明显占优的骑士们，接连将大量冲上来的赤膊石头士兵们击杀在地，直至化为了一片虚无。

    特别是手持长枪的缇娜与缇雅姐妹俩，更是枪出如龙，杀招尽出，精准突刺横扫间，根本没有对手可以近身。

    可是，伴随着战斗的持续，面对着源源不断、即使是短胳膊少腿，也依旧冲杀上来的敌人。

    由于前期战技尽出，体内能量消耗得太快，实力仅在三阶三星的缇雅，动作首先开始减缓了下来。

    此时，气喘吁吁间，她的额头上，已经开始出现了豆大的汗珠，手中握着的沉重金属长枪，也渐渐地有些力不从心。

    就连头上戴的骑士盔，也由于太过于遮挡视线的缘故，已经被她扔在了地面之上。

    说到底，虽然缇雅天赋不错，年纪轻轻就达到了三阶强者的层次。

    但贵族二小姐出身的她，战斗经验本就十分欠缺，远不及身为姐姐的缇娜，加入蓝蔷薇骑士团，也是近两年的事情。

    因此，这一切倒也在情理之中。

    “可恶的石头人，消失吧！”就在她迅猛突刺，再次奋力将面前的一个石头人化为虚无时。

    不远处，另一个从后面绕过来的石头士兵，已然举着大斧，迎面向着她的脖颈直劈而来！

    “缇雅，小心背后！”偶然看到了这一幕，一旁的缇娜顿时惊呼道。

    然而，由于身边早已经被其他石头士兵，围得水泄不通，所以，缇娜根本无暇分身，只能眼睁睁地看着这一切的发生。

    闻声，缇雅也是很快反应了过来。

    就在她惊恐回头的时候，对方的锋利斧刃，距离她防御最为薄弱的脖颈，只剩下了一步之遥。

    毫无疑问，此时的她，除了星眸中闪烁着恐惧之外，显然是来不及再做任何反应。

    “凄惶闪！”

    就在这时，伴随着一声断喝。

    锋利的剑刃闪烁间，那个企图行凶的石头士兵，已然被斩为了数截，进而直接在半空中解体消失。

    另一边，当惊魂未定的缇雅，看清楚了救下自己的那位剑士时。

    一双星眸里，顿时浮现出了不可置信地神色，脱口而出道：“怎么会是你？”

