    “为什么？”

    易阡陌皱起眉头，“突破神级丹师，不良司主也敢对他下手？”

    “因为你！”

    首领说道，“柳泉得知你被封印在下界，要不良司主救你回来，不然就掀翻不良司，不良司主斩了他一臂……”

    他说起了整个过程，得知此事的易阡陌立时杀气腾腾。

    但他的目光立时转向了首领，道：“你是如何得知的？”

    首领一愣，笑了笑，说道：“因为我也是通天教修士，如果你真的想要我臣服，便拿出你的实力！”

    他说完，收起了煞气，钻入飞舟中，身形一闪便消失的无影无踪。

    谢友青很快赶了过来，易阡陌立即询问道：“你可知道他真实的身份？”

    “这个……不清楚。”谢友青摇了摇头。

    “尔等各自返回原来的地方，我需要你们时，会召唤你们。”

    易阡陌说道。

    “诺！”

    谢友青带着鬼尸一族随即散去。

    易阡陌立即祭出了飞升舟，修订位置后，便朝通天城赶去。

    数日后，易阡陌来到了通天城，与此同时，冯玉和司追他们，也已经先一步进入了通天城，易阡陌没有停留，直接去了内门药阁。

    不良司主殿，冯玉跪在地上，等待着发落，他刚刚返回没有几个时辰，便立即被押送到了主殿内。

    主座上的修士，正是不良司主，自数日前的事情发生后，他的名声大振，虽然最后教主让柳泉成为了药阁阁主。

    但身为神级丹师的柳泉，成为药阁阁主是理所当然的，但他斩了柳泉一臂，却只是闭门思过三日，谁都知道教主是偏向于他的。

    “告诉我，你为什么会出现在这里！”

    不良司主开口问道。

    冯玉归来确实让他有些惊讶，如果不是确认天门依旧封印着，他都有些担心那些鬼尸从天门杀回来。

    冯玉立即将整个过程叙述了一遍，大致就是，下界之后，易阡陌先跑了，而后鬼尸一族入侵，天门被封印。

    不过，冯玉没有说鬼尸一族全部被杀死，而是告知不良司主，易阡陌又回来了，而且，他带着他的老师，将他们全部救了出来。

    “他真的有一位老师？”不良司主死死的盯着他。

    若是以前，冯玉是绝对不敢在不良司主面前撒谎的，可因为冥古印记的缘故，他虽然有些紧张，却还是保持着平静，道：“是的，吾等亲眼所见，他的老师篆刻出了传送阵，送我们返回了天界，传送的位置就在火之部族的火神大殿！”

    不良司主盯着他，那目光像是要将他看穿，冯玉始终低着头，不敢与司主对视。

    过了许久，不良司主兴许是信了他的话，说道：“竟然可以篆刻传送阵，轻易的穿梭于两界之间，如果是真，他这位老师的实力，深不可测，但是……这样的能耐，整个天界一只手都能数的过来！”

    顿了顿，他忽然怒斥道，“你敢欺骗本座！”

    “没有，绝对没有。”

    冯玉摇着头，身体微微颤动着，“若不是传送阵，司主觉得我们是怎么返回天界的？”

    不良司主沉默了，虽然他充满了怀疑，可篆刻传送阵进入天界这种事情，他是很难办到的。

    除非这天界本身就有传送阵的存在。

    但是，两界通道是很难避过天军查探的，一旦被发现，天军可格杀勿论。

    “他现在何处？”不良司主问道。

    “我们进入天界后便分别了，我第一时间赶回了此地，除了司命死在下界之外，司追和钟白也跟着一起回来了。”

    冯玉说道。

    “来人啊！”

    不良司主命令道，“立即封锁通天城内所有的出入口，见到千夜，立即带过来见我！”

    随着命令传达下去，不良司主再次看向了冯玉，但就在这时，一名长老匆匆的赶来，道：“禀告司主，千夜入城了，已经返回了药阁！”

    “这么快！”

    不良司主皱起眉头，道，“你带几位长老，去药阁要人……算了，本座还是亲自过去，量他也不敢如何！”

    药阁！

    易阡陌匆匆赶回后，便来到了柳泉的洞府前，叩门后钟白走了出来，看到易阡陌他到一点也不意外，说道：“老师在里面。”

    “伤势如何？”易阡陌问道。

    “伤势稳住了，只是……那一刀直接封死臂膀的生机，断臂恐怕是接续不了了！”

    钟白咬着牙道。

    易阡陌走进洞府，只见柳泉坐在蒲团上，看到他进来，柳泉立即起身，他冲过来便给了易阡陌一个拥抱。

    只是他的右臂袖子却是空空如也，他却像没事人一样，笑着说道：“回来就好，回来就好，我还以为这回你肯定完蛋了。”

    “怎么样？”

    易阡陌望着他的袖口脸色不好。

    “没事，没有大碍，影响不了炼丹，死不了。”

    柳泉笑着说道，“是我不中用，没能救得了你，还搭上了自己一条胳膊！”

    “走！”

    易阡陌说道。

    “上哪？”柳泉奇怪道。

    “找那老阴比报仇去，他斩你一臂，我也斩他一臂，我还要让他跪下给你认错！”

    易阡陌说道。

    “别冲动！”

    柳泉拦住了他，说道，“此事已经盖棺定论，是教主的意思。”

    “教主也得讲理！”

    易阡陌冷声道，“你失去一条臂膀，他就闭门思过三日？这世上哪有这么便宜的事情。”

    柳泉有些感动，却劝说道：“在教主心底，不良司那位的地位远比我更高，我一个神级丹师都不放在眼里，你又能如何呢？”

    “我有丹药！”易阡陌说道。

    “不行！”

    柳泉认真道，“你此刻千万不能暴露出你那丹药，如果暴露出来，谁也保不住你，匹夫无罪怀璧其罪！”

    易阡陌有些犹豫，柳泉说的对，在柳泉已经被教主放弃的情况下，拿出丹药去找教主，只是羊入虎口而已。

    可就在这时，一个声音传来，道：“千夜，你既然返回了天界，为何不来觐见本座，该当何罪？”

    这个声音很冷，响彻在药阁上空，众修士听到后，都是浑身一寒，这正是不良司主的声音。

