    第47章太帅的烦恼你们不懂

    “等等！月宝！你说什么？你说那小……小皮筋是你买的？”苏小棠惊呆了。

    宋秋秋满脸无法置信，一副吃瓜居然吃到了自己身上的惊愕表情，“我们查了这么半天，结果居然出了内鬼？”

    祁月无语道，“我刚才就想说，叫你们半天了，没人理我……”

    “这是重点吗？？？”宋秋秋痛心疾首地握住她的肩膀摇晃，比上次还像抓奸现场，“你不是说你跟大佬之间没有瓜吗？”

    苏小棠咬着手帕纸：“你不是说你不会背叛组织吗？”

    一旁的江浪更是满脸无法置信，摇摇欲坠地扶着墙：“所以说，土豆同学，我家墙墩子是你刨的？”

    凌风的表情如出一辙，他扶着另一边墙：“我的人是你拐的？”

    祁月满头黑线，“什么啊！我只是送了小皮筋！没刨墙！也没拐人！”

    四人齐刷刷看着她，一副“你说这话你自己信吗”的表情。

    祁月无奈地解释：“真的，昨天我不是去给大佬买谢礼嘛……”

    宋秋秋：“所以，那根粉色小猪皮筋就是你千挑万选的礼物？？？”

    江浪在一旁鼓掌：“牛哇牛哇！土豆同学，你是把顾淮打晕了，然后给硬他戴上去的吗？”

    宋秋秋闻言瞪了江浪一眼：“江二环！你胡说什么呢！我月宝是那种人吗？你怎么不说是顾淮自己非要买非要戴的呢！”

    江浪“哈哈哈”大笑三声：“宋五环！你说这话你自己信吗？如果是顾淮非要买非要戴的，我特么现在就去篮球场脱光了裸奔！”

    凌风立即附和：“对！脱光了裸奔！加我一个！”

    几乎就在江浪和凌风话音落下的瞬间，身后传来一个懒洋洋的声音——

    “我自己非要买，非要戴的。”

    一时之间，宋秋秋、江浪、凌风、苏小棠全都惊愕地扭过头，朝着不知什么时候走过来的顾淮看去。

    祁月也有些意外地朝着顾淮看去。

    尤其是江浪，脖子都快扭断了，“顾淮……你踏马说什么？你给小爷再说一遍！？”

    凌风也满脸不敢相信：“你再说一遍！”

    顾淮瞥了两人一眼：“说什么？说你们现在可以去裸奔了？”

    江浪：“……”

    凌风：“……”

    现场诡异地静默了大概有六七秒钟。

    最后连宋秋秋都有些无法置信了，“大佬，你……你认真的啊？”

    “礼物是我自己挑的，也我是自己要戴的。”顾淮非常清楚地再次开口确认。

    于是，宋秋秋和苏小棠同时看向江浪和凌风。

    江浪捂住了自己的衣服：“顾淮，就为了让我裸奔，你竟如此费尽心机吗？”

    凌风：“你的良心不会痛吗？”

    祁月无语地看了两个活宝一眼，耐着性子解释道：“大佬选这个小皮筋是为了避免一些不必要的麻烦，让大家以为他名草有主了，这样可能就不会出门老被关注甚至被偷拍了……”

    祁月说着，生怕江浪和凌风不能理解似的，又加了一句，“那什么，这种太帅的烦恼，可能你们俩不是太能理解，这也是难免的……”

    听到祁月的话，顾淮低笑一声。

    至于受到会心一击的两人……

    江浪：“……”

    凌风：“……”

    就离谱……

    (本章完)

