
　　恶魔小龙：“你好，新人你是东海龙王的三太子么？”

　　在敖丙发出消息后，刚过了一秒，将自己从宝莲灯世界带回来的妖怪和灵兽安排进驯兽场，这会儿正在训练它们的恶魔小龙就赶忙冒泡，对敖丙问道。

　　敖丙：“是的，在下正是东海龙王之子，请问道友，你怎么会知道我的身份，难道你和我是一个世界的人么？”

　　说到这里的时候，敖丙皱了皱眉，刚才看到的那个群公告上面说，这个群里的人都来自不同的世界，这一点让敖丙非常怀疑。

　　虽然佛家说一花一世界，但这句话并不是说存在很多个世界，而是借花喻人，运用了比喻的修辞手法，告诉大家每一个生命个体都是一个自足的世界，都需要阳光，需要理解，需要肯定，需要实现自己的生命意义，所以对于聊天群的真实性，敖丙还是持以怀疑的态度。

　　另一边，香蜜沉沉烬如霜世界，天河，刚履行完挂星布夜的任务，身为司夜之神的润玉看着出现在自己脑海中的屏幕，沉默不语，站在原地，静静地看着。

　　他和敖丙不同，他的城府很深，为人也很沉稳，对待未知的事情不会打草惊蛇，过早的表态，所以看到聊天群里敖丙在和恶魔小龙在交流，他并不打算横插进去，只想先在一旁看着，观察一下情况再说。

　　不过，东海龙王的三太子，东海龙王不是只有两个儿子和八个女儿么，什么时候又来了一个三太子，难道真是来自其他世界的人，又或者他们根本就是在骗我？

　　而且，如果真有其他世界，那个世界有东海龙王，那……是不是也有一个和他同名的夜神呢？

　　润玉微微垂眸，心中思考着。

　　……

　　聊天群里。

　　恶魔小龙并不知道自己随口提出的问题会让两位新人的心里产生那么多想法，听到敖丙的反问，他对敖丙回答道：“你去附属世界的图书馆找到一本名为《封神演义》的书，在哪吒闹海的章节里有写到你，不对，是另一个世界的你。上面说了，敖丙，东海龙王三太子，被太乙真人的弟子哪吒抽走龙筋而死。”

　　敖丙：“……”

　　我被哪吒抽走龙筋而死？这位道友，我年纪小，你可别吓我啊。

　　魏无羡：“欢迎新人，新人你好！我叫魏无羡，刚从宝莲灯世界回来没有多久，我和那个世界的东海四公主稍微有点交情，知道宝莲灯世界的敖丙的情况，他也是被哪吒给打死的，所以新人如果你也是东海龙王的三太子的话，那一定要小心哪吒啊，那熊孩子不是什么好人。”

　　敖丙：“……”

　　哪吒虽然性格有点顽皮，喜欢捉弄人，说他是熊孩子没问题，但说他不是好人，这就有些过分了吧？

　　法海：“阿弥陀佛，你们在背后这么诋毁三坛海会大神，这样真的好么？”

　　看到恶魔小龙和魏无羡发出来的消息，敖丙想着自己还是需要问问，这到底是什么情况，为什么他们都说在其他世界，哪吒会害死自己，而且害自己的手段还是残忍的抽走自己的龙筋，只是，他刚想开口，来自新白娘子传奇世界的法海老头就蹦了出来，对恶魔小龙和魏无羡问道。

　　看到法海发出来的消息，见他似乎是为哪吒说话的，敖丙的眉头皱的更深了，将想要说的话暂时憋住，他倒想看看，这位大师又有什么高论。

　　还有就是，三坛海会大神，哪吒？真的假的，他还是个孩子，而且是魔童转世，怎么可能会是什么大神呢？

　　敖丙不解。

　　这时，聊天屏幕又刷新了。

　　魏无羡：“喂喂喂，法海大师，我知道你是佛界的人，所以在这个群里我没有说过一个菩萨和佛陀的坏话，但你也不能什么都管，我说天庭的神仙都和你有关么？”

　　法海：“阿弥陀佛，哪吒大神乃是三界的正神，你等在背后如此诋毁他，这实在是……”

　　魏无羡：“等等，谁诋毁他了，我说的哪一句不是事实，怎么，这年头就因为他是神仙，所以我连真话都不能说了么？大师啊，别告诉我，你没有看过封神演义，你不知道宝莲灯世界的敖丙是怎么死的？”

　　法海：“阿弥陀佛，一切都尘归尘，土归土了。纵使哪吒大神有错，他也已经削骨还父，削肉还母了，所以……”

　　魏无羡：“所以我说的是事实么？”

　　法海：“一切都已经过去了，我们不该对大神年幼时的错误行为斤斤计较。”

　　魏无羡：“所以我说的是事实么？”天籁小说网

　　法海：“哪吒大神他辅助武王伐纣，立下大功，降妖除魔更是……”

　　魏无羡：“等等，我就问，我说的是事实么？”

　　法海：“……是事实，但是……”

　　魏无羡：“是就可以了，没有但是，大师，您可以去普度众生了，有空我给您一点香火钱，阿弥陀佛，您去吧。”

　　法海：“……”

　　敖丙：“……”

　　听他们的话，其他世界的哪吒还真的把我给……这太可怕了，这是为了什么，是因为我对不起他，夺走了本该属于他的灵珠转世的身份吗？

　　想到这里，敖丙低下了头，双手紧握成拳，心中一阵复杂，有内疚也有无奈，他是真心想和哪吒成为朋友的，如果真是这个原因，他愿意让哪吒杀了他出气，但……他若是死了，东海龙族怎么办？

　　想到全族都指望着自己能够上天封神，带领着他们走出海底炼狱，敖丙的心情变得更加沉重了。

　　他太难了。

　　恶魔小龙：“好了，两位你们都别吵了，哪吒究竟是好人还是坏人，这根本就不重要，重要的是他会不会伤害到新人，这才是重点。

　　敖丙，新人，你既然叫敖丙，又是东海龙王的三太子，那你的世界里也肯定有一个哪吒对吧？你可要千万小心他才是啊！为了保险起见，小龙建议你从我这购买一只强力的宠物作为你的伙伴，与你共同进退，这样将来即使你和哪吒对上了，也能增加自己的胜率。

　　也算你运气好，小龙这最近新引进了一种名为避水金晶兽的宠物，是宝莲灯世界牛魔王坐骑的后裔，你是新人，小龙给你打九折，现在只需要两万六千积分，你就能拥有一头潜力值极高的避水金晶兽，怎么样，有兴趣么？”

　　敖丙：“……”

　　他在向我推销宠物？

　　恶魔小龙：“哦，这里还有一位新人，润玉，新人你有想买宠物的意思么？除了避水金晶兽，小龙这里还有孙悟空和猪八戒的后裔，除此之外，还有许多宠物，都是强大的妖兽魔兽和灵兽。你们要是有兴趣的话，欢迎来附属世界小龙的诸天宠物店进行现场确认，都是品质很高的宠物，走过路过不要错过啊。”

　　润玉：“……”

　　孙悟空和猪八戒的后裔？斗战胜佛和净坛使者也有孩子了吗？而且还……被当做宠物来出售？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十六章 龙老板在线推销免费阅读。https://xs.23sk.com 