    “大明一切的变化都是从蒸汽机开始出现开始的！”

    “自从蒸汽机出现后，大明就像是步入了另一个车道一样，工业开始代替农业，成为朝廷关注的重点，商税与工业税也开始成为主要税种，而经济上似乎若不扩张就不行。”

    朱由校此时也在勤政殿对毕自严、华允诚这些充任朝廷顾问角色的致仕大臣闲聊起来，且提到了大明这些年来的变化。

    “陛下即位之前，就有宫中皇长孙独爱木工之传闻，当时，两京官员莫不因此担忧将来皇长孙会因此荒怠朝政，可老臣倒是没想到陛下即位后倒因此好，而使天下时局为之大变，举国之内，再无饥馑，如今更是真能使天下之外以百姓也将沐浴皇恩。”

    毕自严因此也说了起来。

    而华允诚则道：“不过，依旧还是有不少人对此持有异议，认为蒸汽机的出现，也就是陛下所说的工业革命后，世风日下，人心不古，以致于大明难再有大儒！而依旧认为科技带来的不是文明的进步，而是世道人心的败坏，人伦秩序的颠倒，而认为当重返农耕为主之时，以人畜为力，弃用机器，士、农、工、商各司其职，以士与君王共治天下。”

    “持此论者，想必以前都是被叫老爷相公的吧？他们是没尝过饿肚子的滋味，没受过耕织之苦，才有此论！”

    毕自严说了一句。

    朱由校也点了点头，笑道：“所谓工业革命，总是要革掉一些旧的东西，而革掉旧的东西自然是会损到一部分人的利，这些在昔日没工业革命之前呼风唤雨的人物，如今不能呼风唤雨了，自然感到失望，倒也不足为奇！”

    “这也是儒学为我中华独尊之学上千年之故，另外，又因朝廷将儒学向外推广，以致于朝鲜、倭国等国也有不少人在汉化的同时，也儒化了，开始也觉得天下就该重返真正的儒家社会！”

    华允诚回道。

    “继续说下去。”

    朱由校拧起了眉头，点了点头。

    华允诚回答后就又道：“陛下！虽说推广儒学，倒也的确能使许多外夷抛弃民族之念，而从主动心向王化，但儒学的弊端也因此被增大了些，如今对朝廷现今之政不满的已不仅仅是本国儒士，包括外邦儒士！”

    “他们很多虽已的确汉化，但却也汉化的太过，而也开始走向迂腐，甚至有的比我大明儒士还要迂腐！”

    “故臣在想，大明将来真的文明一统后，是不是会让整个天下再次变成一个扩大了的儒系王朝？”

    朱由校笑了笑道：“那到时候就看看天下人自己是怎么选择的吧。”

    这时候，王承恩来到了朱由校这里，且将一份加急电报递给了朱由校，道：“回皇爷，是西北来的电报！五殿下已亲率大军攻克罗刹国切博克萨勒、下洛夫哥罗德、弗拉基米尔、柳别尔齐数城，兵抵莫斯科附近。”

    “是吗，竟已打至莫斯科附近。”

    朱由校接过电报看了起来。

    接着，朱由校看了后，笑道：“这个老五，竟还真的在进军罗刹途中，将朝廷要求他动员好罗刹百姓反抗他们罗刹贵族的事很好的执行了下去，还动员得这些罗刹百姓主动造反！因而，使得战事如此顺利。”

    “五殿下倒是能征善战，似乎在内政动员上也颇有能为，如此良才，以老臣之见，还是不要久任封疆的好，除非，陛下属意五殿下将来在陛下千秋万岁之后继承国本。”

    毕自严这时候却好意提醒起来。

    华允诚也道：“倒也是，陛下，如果您未有此意，最好不要让五殿下露其大才！”

    朱由校点了点头。

    ……

    “老五已率兵进抵罗刹国都城！这么快？”

    这里，朱慈灿听后也很感惊愕，且不由得强笑了起来：“这个老五，还真是没看出来，他竟很会带兵！”

    朱慈灺也道：“是啊！按理，这罗刹国就算上次元气大伤，也不该如此孱弱才是。”

    “你说老五会不会之前在父皇面前说不想争储位是假意不想？”

    朱慈灿这时候突然问了起来。

    朱慈灺则恍然大悟地道：“有这种可能！他竟把我们都糊弄了，如今却不声不响地带起兵来，二哥，你说他是不是故意如此好让父皇放心，然后让他带兵？”

    朱慈灿不由得瞅了朱慈灺一眼：“这也不一定，他平时的行为举止倒也不像有此意！你说，假如他真没有争国本之意，他会支持谁？”

    “不清楚，他一向对几位弟兄都挺好的，对你也一样，他这个人表面上看上去轻浮，但对谁都是不偏不倚。”

    朱慈灺回道。

    朱慈灿点了点头，神色越发凝重起来，心道：“平时还真的忽略了他！光注意大哥去了。”

    ……

    “殿下，西北那边传来战报，五殿下率兵进展神速，鼓动了大量罗刹百姓后，顺利进攻到罗刹国都城附近。”

    杨廷麟这里也对朱慈炜提起了此事来。

    朱慈炜点首：“我已经知道，果然这普通百姓组织起来，力量是可怕的，当然，我这五弟很会玩攻心之术，也是真的，一面以工代赈，吸引大量罗刹百姓聚集起来，然后趁机进行编户动员，还分田分产，一面又鼓励他们做眼线，帮助大军造势，而他实际上只派出了少量部队，用的是罗刹百姓假冒的官兵，却也吓得那些罗刹守军纷纷自溃败。”

    “这个五殿下倒是颇有才干，殿下难道不担心吗？”

    杨廷麟问道。

    朱慈炜笑了起来：“我担心什么，这是好事。”

    “难道殿下不想办法如何对付五殿下，一旦五殿下在西北立了大功，且在军中积累足够的威望后，而成为殿下将来的威胁？”

    杨廷麟问道。

    朱慈炜看了他一眼：“这不需要对付！这种不利团结的事，让那些表面上兄友弟恭的人去做吧。”

    “可是！”

    杨廷麟还欲再言。

    “够了！”

    朱慈炜把桌子一拍，喝问道：“你今日来找我，到底是因为我在长崎任过总督，与倭国诸藩接触过，而向我请教去倭国诛灭倭国皇族的事，还是来挑拨我兄弟关系的？！如果是前者，我就认真答你，若是后者，就请杨公立即离开这里！”

    杨廷麟也就不好再言。

    而杨廷麟在到达江户后，就立即得到了倭国幕府将军德川家纲叔父同时也是幕府重臣的保科正之的接见。

    保科正之见到杨廷麟后，自然不敢怠慢，连忙行跪拜礼：“见过天使！不知圣皇可安否？”

