    半月后，一道遁光贴海飞过，小心翼翼的落在了青木岛上。

    唐缘走时并未大肆搜刮，仅是拿走了些许灵药之种，和五行真砂这般基础的修行资源，青木宗剩下的家当依旧不菲。

    一些侥幸存活的青木弟子和当时跑远的散修，在三番五次确定那几位凶人都不见了之后，又渐次回到了岛上，围绕剩下的东西展开了大肆争夺。

    最终，一位金丹散修的出现平息了混乱，暂时霸占了这方基业。

    那遁光落在岛上，便化作了一个其貌不扬的中年道人，几番探听之后，已是知道了此地的前因后果。

    “老夫的投资！”中年道人面色阴沉，径直向青木宗山门飞去。

    破门而入时，那位金丹修士正驱使着众多散修在各处搜刮，他也知道此地不宜久留，可惜还是慢了一步

    “贫道天星子，不知道友来……”

    寒暄之话还未说完，一道血光便当头扑来，几个呼吸间便将他吞吃殆尽。

    中年道人冷眼看着诸多散修搬运的灵材，大多是普通货色，心中更恨。

    这青木宗只有景解和青木藤才算有点意思，剩下的破铜烂铁对他来说又有何用。

    一道血光跃升于空，散着诡异肃杀，看的众人都是瑟瑟发抖。

    “没办法，那就只能拿你们稍稍止止损了！”血气一分几十，向厅内众人扑去。

    哀嚎声，求饶声吵作一片，但不过片刻，厅内已是重归了平静。

    ……

    海天茫茫，一碧如洗，天际缀着的一朵白云，稍显出几分突兀。

    云禁法器中，正是让那位血海道积年老魔血本无归的唐缘。

    他此时已飞出了青木门和太昊派所管辖的海域。

    “哦？”正盘膝修行的唐缘，神色一动，小狐狸居然醒了过来。

    挥手将她从洞天世界摄了出来，小白狐兴奋的围着他转来转去，雪白的大尾巴不停摆动，小小狐脸仰起，一副求夸的神情。

    唐缘笑道：“不错啊，已经是通玄大妖了。”

    小狐狸的神情更显骄傲，嘤声道：“我已经超过爷爷了，厉害吧！”

    唐缘一边撸着她雪白的绒毛，一边和道：“厉害，厉害！”

    不得不说，这狐族在投资这方面，确实是有天赋的。

    若非跟在唐缘身边，涂山素素即便再如何天资不凡，也难有今日的修行进益。

    小狐狸舒服的伸了伸四肢，好似突然想到了什么，睁着两只大眼睛，兴奋道：“唐缘，唐缘，我还没错过长青节吧！”

    “额……”唐缘的动作一下子缓了下来，眨了眨眼睛道，“青木宗的已经办完了，不过……如果你想的话，咱们现在也能在洞天中举办了。”

    “什么？”小狐狸眼睛中写满了疑惑。

    ……

    “那个漂亮姐姐死了啊。”小狐狸瘪着嘴有点伤心，虽然仅见了一眼，但她已把景秀排入了自家的漂亮女修贴贴榜。

    目前占据榜首的还是那位一掷千金，气场十足的赵锦婳。

    周瑶和周茯苓分别位居二三。

    小狐狸认为周茯苓可能更美些，不过小周瑶可是她素素一点点看着长大的。

    看着她从一个古灵精怪的小丫头，慢慢蜕变成了皓质呈露的绝代佳人。

    养成感简直拉满，好么！

    自打小狐狸苏醒后，每日赶路倒也吵闹有趣了些许。

    唐缘下一个目的自然是寻求能和自家地极幽泉玄阴煞相合的天罡之气。

    若说这天罡之气，好得又不好得。众所周知，九天罡风层便有许多天罡之气，更不用说其上的九霄天了。

    可这等地方却是元神也难探索。

    至于地仙界常见的天罡之气，又基本上被各大顶级仙门瓜分了个一干二净。

    上清于东海的山门所在，是一处悬空仙岛，其上有其历代掌门搜刮东海移植而来的五条天罡气脉。

    若是门内弟子需要凝罡炼煞，只需于众弟子中展露头角，或者完成足够的宗门任务便可。

    可是对于散修而言，莫说位列三十六级数的天罡之气了，就算是寻常的罡煞之气都绝难见到。

    唐缘虽然身家破丰，灵宝便有不止一掌之数，称其为地仙界第一富也不为过。

    但对于罡煞之气，五行真砂这般更常见的修行之物，却也是缺的紧。

    这就是孤家寡人和坐拥一大势力为其服务的区别。

    想当年，唐缘在血海道起步之时，也无需为这些资源劳心。

    只要表现的足够出色，压过所有竞争对手，宗门自然已经为你准备好了晋升所需要一切。

    哪像现在这般，事事都需亲为。

    对于这天罡之气何处去寻，唐缘心中也有了三个小小的想法，其一便是去拜访一番上清宗。

    上清宗作为灵宝道最根本的传承，同样继承了上古截教有教无类的思想，甚至有不少妖族学道于此。

    当然，入了上清宗学道的妖，自然是各方都已极其类人的妖，或可称为归化妖。

    上清宗对于一些偶得了灵宝传承之人，也很是友善。

    那位捡到了碧游宫的幸运儿，就是在上清宗的帮助下，重立了碧游宫一脉。

    而且上清宗还有一个闻名天下的规矩，若你能战败与自己同辈的所有上清弟子。

    便可向上清宗求得一份缘法，哪怕是一尊灵宝都可以。

    不过三清道统以灵宝道最擅斗争，而灵宝诸脉又以上清为最。

    是以…这项规矩立了数百万年，能完成的不过寥寥几人，而且还都是同为三清道统下的弟子。

    当然，前世的唐缘也完成过这一壮举！

    不过，唐缘对灵宝道还是心存些许顾虑。

    虽然他借着螭吻施展的天机之术屏蔽了自己在云梦城相关的一切。

    但三清道统的底蕴深不可测，说不得就有什么东西可以窥破他的手段。

    更关键的是…唐缘认为自己的重生背后，可能也有灵宝道的手笔。

    毕竟他上辈子是和上清掌门交谈之后，才有了寻找昆仑镜的想法。

    重生后修习的道法又是灵宝之法！

    马上来临的纪元终末劫中，以魔道及灵宝道最为活跃，布局最多。

    这其中要说没有问题，唐缘自己都不信。

    虽然今生早晚要去一次，唐缘还是希望，那时的修为可以尽量高些，如此才能求得些许主动。

    

