    林逸却没有直接把美颜丹丢过去，可怜归可怜，但他还不至于没有原则到一见对方可怜就什么事儿都顺着对方的地步，他只认一条，无论做什么事都要付出代价，光天化日既然敢来抢东西，那就要有相应的觉悟！

    　　

    　　    “你是什么人？”林逸再次开口问道，在没弄清楚原委之前，他就算心存怜悯也不会把美颜丹扔过去。

    　　

    　　    杨千雪对此充耳不闻，仍在惊慌失措的连连哭叫，整个人都已失魂落魄，看样子根本是无法沟通了。

    　　

    　　    林逸叹了口气，示意宁雪菲退到一旁之后，当即就要上前稳住这个女人，以他的手段别的不敢保证，但是让对方情绪暂时稳定下来应该不难。

    　　

    　　    然而没等林逸靠近，玉佩一阵警觉，头顶突然传来一道暴怒的呵斥声：“找死！”

    　　

    　　    一道无与伦比的磅礴真气随之轰然压下，林逸顿时大惊，如此强度即便是他也未必顶得住，所幸玉佩预警让他有了一个提前反应的时间，当即施展超蝴蝶微步抽身后退，这才勉强逃过一劫。

    　　

    　　    抬头看去，此时站在林逸面前的是一个身材修长气质冷峻的青年男子，失魂落魄的杨千雪已被他搂住怀中，虽然时不时仍要发出几声惊惶的尖叫，但是明显已经平静了许多，看样子两人应该是一对道侣。

    　　

    　　    “是你打伤了千雪？”青年男子冷冷的看着林逸，眼神如刀，令人一阵刺痛。

    　　

    　　    “不错，她莫名其妙冲进来抢美颜丹，我自然要还手！”林逸看着此人的目光隐隐有些忌惮，刚才这一道从天而降的真气就已让他判断出来，对方是玄升初期高手，但却绝对不是一般的玄升初期高手。

    　　

    　　    以林逸现如今的实力，别说只是玄升初期，连玄升初期巅峰高手都能轻松秒杀，可是面对此人却没有必胜的把握，林逸粗略估计，此人的真正实力至少相当于玄升后期，甚至还要更强！

    　　

    　　    “美颜丹？”青年男子脸色微微一变，看了看林逸手中的盒子，又低头看了一眼自己怀中瑟瑟发抖的杨千雪，忽然道：“美颜丹给我，今日之事一笔勾销。”

    　　

    　　    林逸顿时就愣住了，有些无语的看着面前这对搂在一起的男女，果然不是一家人不进一家门啊，这女的一上来就要抢美颜丹，以她的遭遇倒还情有可原，结果现在来个男的，又是这副德行，翔云学院难道就没有个正常人吗？

    　　

    　　    “阁下好像没搞清楚情况啊？不错，我是有打伤了她，不过是她出手抢东西在先，这样顶多只能算扯平，我凭什么要把美颜丹给你们？”林逸也是有脾气的人，如果对方好商好量的说话，以他的能力就算不用美颜丹也能替这女人恢复容貌，可要是强来，那就没什么好说的了。

    　　

    　　    “再说一遍，美颜丹给我，今日之事一笔勾销。”青年男子继续无动于衷道，看他样子根本就不打算讲什么道理，当然真要讲的话，道理也确实不在他这一边。

    　　

    　　    “那就是没的商量了？”林逸脸色倏然转冷，手上装着美颜丹的盒子就在对方眼皮子底下瞬间消失，淡淡道：“请回吧，顺便赠送一句，可怜不是用来要挟别人的筹码，她被毁容成这样是可怜，可那又有什么了不起？”

    　　

    　　    “你说谁可怜？”青年男子本身冷冽的气质，顿时更多了几分怒气。

    　　

    　　    “还没听出来吗冷如风，在这小子眼里，你们俩就是两条可怜虫啊，哈哈哈哈！”庭院门口忽然传来任重远的大笑声，随即便见他大大咧咧的走了进来，身后跟着易笑天几人。

    　　

    　　    看到这几人出现，林逸心中不由一动，回想起来今天这事儿总感觉有些蹊跷，莫非是这些家伙在背后搞鬼？

    　　

    　　    “是你们在搞鬼？”冷如风的目光顿时转向任重远几人，面带不善。

    　　

    　　    任重远和易笑天同时吓了一大跳，他们出场只是为了火上浇油，顺便欣赏一下林逸吃瘪的表情而已，不至于这么快就被破案吧？！

    　　

    　　    “搞鬼？搞什么鬼？我们只是听到有人尖叫才赶过来看看热闹而已，姓冷的你可不要随便污蔑好人，我劝你还是专心对付这个打你女人的小子比较好，他很强的哦！”任重远不动声色的撇清道。

    　　

    　　    果不其然，听了这话冷如风的目光便再度落在了林逸身上，刚才这一句只是随口试探而已，不管背后是不是有人搞鬼，对面这小子打了杨千雪都是事实，这是他亲眼看到的，单是冲着这一条，这小子就已经该死！

    　　

    　　    “冷如风，我听说你最近在满世界找美颜丹和雷玄丹，看样子你是找对人了，两样东西这小子都有，我已经提醒到这份上了，你自己看着办吧。”易笑天不阴不阳的适时挑拨道。

    　　

    　　    “你有雷玄丹？”冷如风眼神一缩，即便是在资源丰富的东洲学院，雷玄丹这种东西也不是轻易能够得到的，因为其实用性，这在所有七品丹药之中是最难得的，市面上随便放出一枚雷玄丹，所要面对的竞争对手至少是美颜丹的几百倍！

    　　

    　　    “是不是已经炼成雷玄丹不敢确定，不过这小子在西岛试炼时得了一整棵雷玄藤，所以才成了西岛驸马，你如果能拿到他身上的雷玄藤，分我一半，我可以请我父亲出马给你炼成雷玄丹。”任重远嘿嘿笑道，整治林逸的同时还能得到雷玄藤，这是一举两得的好事儿。

    　　

    　　    被俩人这么一怂恿，本就有心要对林逸出手的冷如风，这下顿时更加坚定了决心，他本就不是什么好人，为了杨千雪他可以与全天下为敌，何况只是对付区区一个素不相识的西岛驸马？

    　　

    　　    不过冷如风并没有立即出手，而是开口对林逸道：“美颜丹还有雷玄藤我都要，你开个价！”

    　　

    　　    任重远和易笑天几人听后不由得脸色一变！他们做这么多就是为了让冷如风和林逸狗咬狗的，而不是来促成他们做交易的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

