陈洁张了张嘴还是对林浩说道：“林浩你跟惜颜已经……”

　　“待会再说，给他们发钱……这卡没密码！”林浩对着陈洁摆了摆手……

　　陈洁嘴巴张的大大的，一脸的震撼。但没等到她继续开口，就被一众供应商给围了……

　　但仅仅十分钟后，那群喧闹的供应商就又都安静了下来。因为他们的欠款都得到了归还……

　　“那个，陈总，今天这事对不住啊，我们也有一大堆员工要养……”一个拿到钱的供应商讪讪道。

　　“是啊，对不住啊，抱歉了，以后咱们继续合作啊陈总……”刚刚抓着陈洁衣服的一个供应商说道。

　　“滚！”林浩猛地一声大喝。气势冲销。那群供应商被林浩这强横气势的冲击之下，一个个的赶紧跑开了，一个直接甩出一张黑卡，支付近千万债务的男人，根本不是他们能惹得起的……

　　等到那群供应商都离开后，林浩把陈洁跟王微微叫到了办公室里。问道：“到底是怎么回事？你们经营的不是很好吗？”

　　其实直到这会儿陈洁跟王微微都还没有缓过神来。她们俩此刻心里已经震撼到了极点。林浩居然这么有钱？那去年公司最危难的时候，肯定就是林浩帮的忙了。而且林浩现在虽然跟沈惜颜离婚了，但他居然还是愿意出钱帮助沈惜颜。

　　想到这王微微没有直接回林浩的话，而是说道：“林浩，我先跟你说一件事，关于惜颜的事，这事你对她存在着，很深很深的误会……”

　　“嗯？有误会？”林浩皱了下眉头看着王微微。

　　王微微深深的吸了口气，缓缓的点了点头：“林浩，你误会薇薇了。你可能觉得她对你不冷不热的。但这是她的性格，她从小到大她妈对她都挺不好的，唯一对她好的人就是她爸，你想不到她对她父亲有多么的思念。去年她父亲去世后，她感觉整个人生都没意思了，甚至一度想过要自杀……”

　　“嗡……”林浩心里一颤。

　　王微微继续说道：“薇薇从小到大都特别的要强，其实她就是死要面子活受罪。去年沈叔死后，她就失去了支柱。她从小到大都没有谈过恋爱。她根本不懂得怎么去谈恋爱，所以她忽略了你的感受……”

　　陈洁这时也点了点头说道：“林浩，薇薇说的是真的，其实一直以来惜颜嫌弃你，都是因为她觉得一个男人，就得出来工作，窝在家里太无能了，她根本就不知道你根本不需要去工作……”

　　“你们……到底想说什么？”林浩感觉自己确实是忽略了一些什么，这时开口问道。

　　王微微深深的吸了口气：“下午我去惜颜家里，我问她，她心里到底有没有你的时候，她哭了……她心里有你的，林浩我知道你要离开南江市了，但我请你别走好吗？你能留下好好照顾惜颜吗？她在这上唯一的亲人已经失去了，不能再失去你了……”

　　林浩眉毛一掀：“王淑芬不是还在吗？”

　　王微微却苦笑的摇了摇头：“王淑芬不是她亲妈，其实一直以来王淑芬都在把惜颜当做她的摇钱树，每次没钱了都来跟惜颜要钱。只是惜颜心好，这才一次次的忍她。而且她父亲死前，也交代惜颜好好照顾王淑芬。林浩我求你了，你再原谅惜颜一次好不好？她心里真的有你的啊……你……你去跟她复婚好不好？”

　　嗡……林浩只觉得脑袋都快要爆炸了，这一刻他心疼到了极点。林浩狠狠的攥紧了拳头。今日他也能感到沈惜颜的后悔跟自责。不然沈惜颜不会一个劲儿的跟他道歉。

　　林浩深深的吸了口气，盯着面前的两女道：“如果让我知道你们俩今天骗我，我不会放过你们！”

　　陈洁跟王微微眼眶通红的点头：“好……如果我们骗你，你怎么报复我们都接着……”

　　林浩沉默了会又问道：“告诉我，你们公司为什么会出事！”

　　陈洁深深的看了林浩一眼问道：“呵呵，我们为什么会出事？你不知道？”

　　这回轮到林浩懵逼了，疑惑道：“我知道些什么？”

　　王微微拉了拉陈洁的手臂，对着她摇了摇头小声说道：“林浩可能真的不知道……”

　　但急性子的陈洁，根本不理会王微微，一把甩开王微微的手，指着林浩的鼻子吼道：“林浩！是，这一年来你在沈家过得并不好，但一日夫妻还百日恩呢！你刚刚离婚就让你在九州集团的朋友断绝跟惜颜的一切合作？你敢说这不是你做的？啊？你敢吗？”

　　林浩盯着声嘶力竭的陈洁，他深深的皱起了眉头来。因为他清楚的记得，那天江少铭来找他的时候，他说了把第二笔项目款都打给沈惜颜的。

　　想到这，林浩拿出手机给江少铭发了个微信，让他立刻来沈惜颜的公司。

　　发完微信后，林浩继续问陈洁：“你的意思是，我让我朋友断绝跟惜颜的所有合作，对吗？”

　　“呵呵，难道不是吗？”陈洁红着眼冷喝道。

　　林浩没有再说话，而是就点了根烟抽了起来。他不开口说话，陈洁跟王微微也不开口说话，办公室的气氛凝重到了极点。

　　就在林浩烟快要抽完的时候，一身银色西装的江少铭推门走了进来……

　　而在江少铭进门的那一刻，王微微跟陈洁震惊的直接站了起来。

　　“江总，请您给我们一个解释的机会，九州集团的项目，我们真的在认真做……求您再给我们一次机会行吗？”陈洁赶紧恭敬万分的对江少铭说道。

　　“是啊，江总，这里面一定是有什么误会，请您听我们解释，我们公司还是很有实力的……”王微微也开口说道。直到这会她们俩还没反应过来，江少铭这个堂堂九州集团的大总裁，为什么会来她们这。实在是江少铭的猛然出现，让她们没有反应过来。

　　但下一刻她们俩就震撼到了极点。

　　因为此刻林浩直接走到江少铭面前，狠狠的一个大嘴巴子就抽在了江少铭脸上……