    白夭的手覆盖在了自己的眼睛上，原来她从涵院里获得的那个力量，叫做真实之眼。

    “从今日起，你就留在药王谷，与忧夏一起，他做什么，你便做什么，下去吧。”药十方转身，又踏着水面行走离去。

    “是，药王。”白夭微微躬身，而药十方脚步一顿，说道：“叫我老师。”

    “老师。”白夭看着药十方的背影，目光一亮，这代表他会教她什么。

    随后白夭转身离开，三个人都在夕霞谭外等候她，一看见她出来，桔梗先问道：“怎么样？你们说了什么？”

    “他说，我以后跟着你，你做什么，我就做什么。”白夭看向了云忧夏，而云忧夏点点头，淡声说道：“好，不过，你们两个......”

    林岚和桔梗毕竟不是药王谷的人，桔梗也没有通行令进来，所以......

    “我等你。”林岚对白夭说道，对她点了点头，而后转身干净利落地离开。

    她的目的便是让白夭进入药王谷，得到更好的资源和培养，如今目的已经达到了，她就可以返回鬼谷了。

    而桔梗为难了，她很想留下来，但是她却找不到一个能让自己留下来的理由。

    “我......”桔梗犹豫着，看向了白夭，希望她能帮帮自己。

    白夭自然明白桔梗想说什么，于是说道：“她是我的随行药童......”

    可是白夭话还未说完，云忧夏便打断道：“留下吧。”

    桔梗脸色一喜，有些小心翼翼地看着云忧夏，那双眸子充满了纯洁，“真，真的吗？”

    “嗯。”云忧夏注视着桔梗的双眼，眼眸微微颤动，他为什么，对她有一种熟悉的感觉？

    桔梗也同样注视着他，呆愣在原地，脑海的深处，仿佛有什么记忆在苏醒。

    那个模糊的画面，正在炼丹的白衣男子的背影，仿佛清晰了那么一些。

    两人对视良久，白夭默不作声地站在原地，眼神不断在两人之间流连，这两人，在看什么呢？

    “咳咳，云公子，三岭药田那边已经可以收获了，还请你去看看。”沐郁香的声音在此刻不合时宜地响起，她还故意喊得很大声，打破了两人之间的对视。

    两人同时撇开了双眼，桔梗的脸色还有些微红，云忧夏则暗中又看了桔梗几眼，才转身，喊上白夭一起，前往三岭药田。

    白夭跟上了，桔梗自然也是跟上，沐郁香飞在最后，看着白夭和桔梗的双目中充满了嫉恨。

    一个是早些她就看着十分不爽的人，还有一个，叫什么桔梗，是来跟她抢云公子的吗？

    她好不容易来到了药王谷，第一眼便看上了云忧夏，这个在药王谷土生土长的男人，浑身都充满了淡雅的魅力，比外面那些阿谀奉承的男人好了不知道多少倍。

    本来以为，自己在这里呆久了，总有办法获得云忧夏的心，成为未来药王谷的夫人，可是，这半路杀出了个程咬金，她得想办法，把那个桔梗给杀了。

    沐郁香不知道，她那阴晴不定的神色，看向桔梗时嫉妒的眼神，全被白夭看在眼底。

    这小狐狸跟她走了这么久，也是帮了她不少忙的，怎么说，她也不能让沐郁香害了这只小狐狸。

    “沐郁香。”白夭忽然喊道。

    沐郁香所有的神志回笼，看向了白夭，藏起眼底的嫉妒，笑问道：“有什么事吗？好姐姐。”

    白夭不由笑了，“论年龄，我可比你小呢，沐阿姨。”

    沐郁香脸色瞬间沉了，阴狠地盯着白夭，“你说什么？”

    她如今连三十岁都没有，在他们妄念之地，四十多岁成婚都算是正常的，像她如今不到三十岁的年纪，待字闺中的多了去了！

    “我说你老呢。”白夭毒舌道，看见沐郁香攥紧的双拳，眼中冒出的怒火，心下满意地点点头，很好，将仇恨值都拉到自己身上，桔梗受到的伤害就会小上许多。

    桔梗听着白夭的话，憋笑憋得脸都红了，她之前怎么没看见白夭这么“恶毒”的一面。

    最前面的云忧夏不是没有听见白夭说的话，隔着几米远，他都能感受到沐郁香身上传来的怒气。

    女人真是一种可怕的生物，云忧夏选择视而不见。

    “妖名，你给我记着！”沐郁香咬牙切齿道，恨不得当场就杀了她，但是这里是药王谷，她不好动手，尤其是白夭还通过了药王级别的试炼，要是她出了什么岔子，药王也会出手相救。

    还是先让她蹦哒几天，好好享受一下这最后的时光吧。

    “嗯，我记着呢。”白夭嘀咕道，有什么手段尽管朝她使出来吧，她全接下了！

    沐郁香冷哼一声，不再跟随三人，而是往谷外的方向飞去。

    桔梗看着沐郁香气愤的背影，担心道：“她要是对你出手怎么办？你俩之前就有过节。”

    “我从来没将她放在眼里过。”白夭看了一眼桔梗，张扬一笑，那来自骨子里的自信，瞬间吸引了桔梗的目光。

    “我有没有说过，你还是笑起来更好看？”桔梗看着白夭的笑颜，仿佛自己都被这种魔力所感染，心怀敞开了不少。

    白夭轻笑，“很多人都这么说过。”

    想起之前冷漠的自己，如今她的笑容是真的变多了。

    “前面就是三岭药田了，这部分的药田主要是种植土系灵草，其他的药田我到时候再带你熟悉一下。”云忧夏的声音从前方传来，他指着前方三面环山的一片偌大药田，只是停留在这里，都能感觉到这里传来的浓厚的土元素气息。

    “好，麻烦你了。”白夭点点头，看着这片药田，已经有许多药童在里面进行采摘灵药，每一株药材，经过小心翼翼地采摘，才能保留最完整的药性和其中的土元素气息，

    当然，这些药童也是挑着进行采摘的，一些上了年份的，自然是要保留，将其周围的采摘了，以此保证周围的土元素都能完全融入这株灵草里面。

