    青芜开门时，便看见等在门口很久的墨燃，手上捧着一个包装精美的礼品盒子，

    “妈咪，我们去找多卡老...爷爷。”

    他这是道歉来了，青芜蹲下，与他目光平视，

    “墨燃，任何时候，我都希望你是出于本心在做事，告诉我，你现在还觉得多卡爷爷就该被放逐吗？”

    墨燃想了想，又摇头，

    “不应该，妈咪说得对，每个人都有自己强大的一面，

    用自己强大的一面去挑战别人弱势的一面不算强大。

    如果是值得尊敬的老人我也会去尊重，但是...”

    墨燃停了停，往后退了几步，

    “但是什么？”青芜觉得他的举动有几分好笑，自己看起来就这么可怕，

    “但是，燃燃还是觉得，自己变强很重要，有很强的精神力，很高的武功，将来才能像妈咪保护我一样保护妈咪，也能保护我想保护的其他人！”

    小小的眼神坚毅无比，青芜有些诧异，

    她昨天是漏掉了什么吗，墨燃竟然突然变得这么上进，这么暖心......

    墨燃抱着送给多卡国师的礼品跑下了楼，脸上还飘着红，

    青芜看一眼墨燃，视线和坐在大厅喝茶的君临相汇，这个人无论做什么，都像一幅画似的，

    想起拜托他带墨燃一起回联邦的事，蹙了蹙眉，还是走下去坐到一旁，

    “笛梦还记得吗？”

    君临微不可见地点了点头，青芜就当作他默认了，

    “我从昆克城离开的时候，她让我给你带一句话。”

    君临的手指扣在茶杯上，有着不容忽视的力道，这个人，仅仅是一双手，就能让人失神，

    要不是那一身正气凛然的神族气息，多少次她都以为自己面对的是个不折不扣的魔神，

    “什么话？没看够的话，等会儿慢慢看。”

    君临唇角带着若有似无的笑，青芜面上一尬，但活得久到底还是有些好处，这张脸皮也是越来越厚，

    “她说感谢您去见过她姐姐！她姐姐很高兴您去了！

    君临长官，我们都知道您是多少星际女人的梦中情人，从我懂事起被关在实验室都能听见您的风流韵事，

    但是您要是真的对我们小芜姐姐有几分真心，为什么还和不三不四的女人勾勾搭搭！”

    小野将茶壶重重地落在餐桌上，憋了好几天了，此刻一点也不想小芜姐姐去说这些令人难受的话，

    干脆都一股脑地说了出来，

    君临淡淡饮了口茶，暗紫的眸子沉了沉，声音幽凉，

    “你也是这么想的？”

    青芜拍了拍小野的手臂，示意她冷静，小野咽不下心里的气，转身出去了，

    “我和你之间的关系，还不到要为你的某个女人争风吃醋的地步。”

    她不想把话说得太难看，也不想把这件事放大，

    “不错，还学会隐忍了，阿芜。”

    青芜挑了挑眉，不置可否。

    “笛梦的姐姐叫秦音，一百年前在战场救过我一命。”

    青芜回忆笛梦的年纪，“不是亲姐妹吗？”

    “不是，笛梦本来也是笛老爷子的养女，秦音在昆克城住过一段时间，笛梦是她唯一的朋友。

    我因为某些事，也在昆克城住过一段时间，也是在那里，再次遇见秦音，

    或许是秦音来自哪里，也没人知道，我和她比较投缘，就走得近一些，

    笛梦那时候还小，跟在我们身后，三个人算是把昆克城角角落落都祸害了遍......”

    青芜抬了抬手，“谢谢你和我说这些，但我对你们三人行的快乐往事，兴趣不大，重点是什么？”

    “秦音的死，和我有些关系。”

    青芜轻啧一声，既然是死了，她更没有道理和一个人死人较劲，

    “你节哀。”

    犹豫片刻，她说了句不痛不痒的废话结束对话。

    多卡国师曾是整个星际精神治愈力的天花板，B级，原本已经是国宝一样的存在，

    专职服务卡纳斯帝国皇族，在卡纳斯帝国是备受尊敬的存在，

    一把白色长胡子垂下，看多了皇家亲族残杀戏码的双眼透着看透凡世的温和，慈眉善目的老头子，

    此刻拄着拐杖，戴着尖顶的蓝色帽子，乐得合不拢嘴，

    帽子上面还缀满了银色小星星，是墨燃半夜爬起来给他倒腾出的礼物，

    “呵呵呵，好，小墨墨真是个好孩子。”

    多卡国师笑起来，一双不大却精神的眼睛都藏在了眉毛里，

    原本红润有气色的脸上还有刚包扎不久的伤疤，

    全然不记得昨天就是他嘴里夸赞的小乖乖把他按在地上打，

    墨燃脸皮再厚也被夸得不好意思，

    “多卡爷爷，昨天是我不对，我知道你只是想测试我的精神力，让我给您疗伤吧。”

    青芜很是欣慰地看着墨燃把手掌心贴在多卡国师受伤的脸上，

    老国师向来不舍得用治愈力给自己疗伤，总是说要留给最需要的人，

    “哎哟，好好，小墨墨，你以后一定是个不得了的小家伙，

    听说那联邦指挥官的夫人，就是S级的精神治愈力，我看我们小墨墨以后，指定比她更厉害！”

    墨燃六岁，精神治愈力A级，这是卡纳斯帝国目前只有多卡才知道的秘密，

    也是青芜此行的另一个原因，

    “多卡国师，墨燃的事情，还请您暂时保密，他年纪小，我不希望太多人知道，对他没有好处。”

    多卡只是沉吟片刻，长长地叹了口气，

    “唉，你就放心吧，这孩子也是我看着长大的，能不心痛吗，

    我一个B级都不敢出这帝都一步，何况是他这小小的年纪，若是被困在了方寸之间失去了应有的童年，

    或是被有心人盯上，那才是我老头子一辈子的罪恶。”

    多卡国师又说，“只是，陛下那边...”

    青芜点了点头，却也不想多卡国师因此惹祸上身，

    “若是皇帝陛下问起来，您如实说就是了。”

    多卡国师看出墨青芜的顾虑，“那就暂且如此吧，你也是个心善的。”

    青芜笑了笑，“心善也得分人，您当年为了墨燃也耗费了不少心力，我们母子俩都记在心里。”

    多卡国师摸着胡子笑，墨燃一本正经地说他是个不听话的病人，又逗得多卡国师直哈哈。

