    韩东盯着两只趴在田文光尸体上的蝎王幼崽，想了会后，从怀里摸出两粒丹丸朝着两只幼崽丢了过去。

    两只幼崽即使在吸食鲜血时，也一直注意着韩东，当丹丸向它们丢过去时，两只蝎王幼崽在第一时间离开了田文光的伤口，舞动着蝎尾，不断张合着两只钳子，朝着韩东发出一阵威胁的“吱吱”声。

    但很快，两只幼崽似乎被丹丸散发出来的香味吸引，注意力被两粒丹丸吸引过去。

    这两粒丹丸就是韩东炼制的灵宠生长药剂，这药剂对人类和其他普通生物没有任何吸引力，但是对于拥有成为战宠资格的生物来说，却能散发出一股异香，潜质越好的灵宠，能闻到的香味越浓郁，越抵御不了灵宠生长药剂的诱惑。

    看到两只蝎王幼崽一口将药丸吞下，韩东脸上露出了一丝笑意。

    能够被灵宠生长药剂吸引，也变相的说明了这两只蝎王幼崽的潜质非常不多，值得培养。

    吃了灵宠生长药剂后的蝎王幼崽，似乎对韩东也有了一丝丝好感，望向韩东的目光，也没有了之前那么强烈的敌意。

    韩东从怀中摸出了两张超凡品质的战宠契约卷轴，精神力触发后，朝着两只蝎王幼崽丢了过去。

    第一只蝎王幼崽被银光笼罩，显得有些犹豫，并没有多么强烈的抵抗，而第二只蝎王幼崽却在拼命的反抗，挣扎着，不一会的功夫，就挣脱了银色契约光芒的束缚，朝后退了两步，朝着韩东又摆出了一副敌对的模样。

    吱吱吱~

    就在这时，第一只蝎王幼崽将笼罩在身体周围的银色光芒，突然全部吸收了回去，韩东脑海中，莫名出现了一个契约灵符，上面有一只小蝎子的模样。

    契约成功，这只蝎王幼崽已经成为了韩东的战宠，可以与之心灵相通，在战斗中协助战斗。

    韩东朝着第二只剑拔弩张的蝎王幼崽看了一眼，又从怀里摸出一枚灵宠生长药剂，丢给了已经成为自己战宠的那只蝎王幼崽。

    第二只蝎王幼崽发出一阵欢愉的鸣叫，扑向药丸，一口吞了下来。

    灵宠生长药剂十分适合培养战宠，不但能够促进生长，而且还能开发潜质，挖掘隐藏在战宠身体内的血脉力量。

    经常食用，还有助于战宠突破当前境界，变得更加强大起来。

    如果购买灵宠生长药剂培养战宠，将是一笔非常庞大的投入，一般人根本舍不得用它来培养战宠，只会在战宠快要突破境界时，购买几粒用于提高突破成功率。

    看到第二只战宠幼崽吞食药丸，第一只似乎变得有些不满起来，挥舞着钳鳌，对第二只做出了一副威胁的举动。

    已经成为战宠的蝎王幼崽似乎有些畏惧第一只，看体型，第一只也比第二只大一些，应该是它的哥哥。

    韩东微微一笑，又丢了两粒药丸过去，两只蝎王幼崽很快各自吞食了一粒，又朝着韩东望了过来。

    灵宠生长药剂对它俩来说，诱惑太大，根本没办法抵抗。

    韩东又摸出一张战宠契约卷轴，朝着第一只丢去。

    这一次，第一只也变得犹豫起来，但很快，又开始剧烈反抗，挣脱了契约的束缚。

    此时在幽冥蝎王洞穴中待的时间太长，蝎王随时都可能回来，韩东也不可能一直待在这里捕获第二只蝎王幼崽。

    能够捕获一只已经算是很幸运了，韩东看了田文光的尸体一眼，犹豫片刻后，上前开始将他身上的衣物全部扒了下来，只留下了一条内裤。

    然后用变异火焰将所有衣物连同灵力装备全部烧成了灰烬，又控制着蝎王幼崽，将田文光身上的伤口，又重新戳了一遍，遮掩住了之前的刀伤。

    原本还想用火将尸体也烧成灰烬，但如果连尸体也找不到，恐怕更会引起别人的怀疑。

    做完这一切，韩东看了一眼周围的幽冥石，眼中露出了遗憾的神色。

    转经筒还不知道什么时候才能晋级成功，现在已经有一抹紫金光芒在原本的金色光芒中闪动，不知道成功晋级后，转经筒是否能够晋级为更高一级的紫金史诗级。

    也正是因为转经筒现在还无法使用，这么多的幽冥石韩东也没办法带走，只能挑选两块小一些的装在身上。

    即使这么拳头大小的两块，重量也接近五十斤，放在身上，一股股彻骨寒意不断向外扩散着，如果是普通人，恐怕要不了多久就会冻成冰棍，根本不可能将幽冥石带出洞穴。

    就在韩东准备带着两块幽冥石和一只蝎王幼崽战宠离开时，刚走了两步，韩东突然发现，身后那只一直不肯屈服的蝎王幼崽，竟然也跟着韩东朝前走了两步。

    “咦？这小家伙不愿意成为别人的宠物，但却也无法抵挡灵宠生长药剂的诱惑，有意思……”韩东笑了起来，从怀中又摸出一粒灵宠生长药剂丢了过去。

    “给你最后一粒，小家伙，别跟着我了，外面太危险，等你长大了在出来吧。”韩东轻声说道，就好像这只蝎王幼崽能听懂他的话一般。

    蝎王幼崽吞了药剂后，朝着韩东吱吱叫了两声，显得很是愉悦，眼神充满着善意，但仍然带着几分戒备。

    韩东朝着它挥了挥手，加快速度朝着洞穴外奔去。

    蝎王幼崽站在一块巨大的幽冥石上，盯着韩东的背影，摇头摆尾，脸上一副犹豫挣扎的神色，片刻后，这只蝎王幼崽还是跳下了幽冥石，朝着洞穴外跑了出去。

    就在韩东离开洞穴不到三分钟的时间，一团巨大的灰雾朝着洞穴飘了过来。

    在洞穴门口，灰雾凝聚成幽冥蝎王的模样，此时幽冥蝎王的几条腿上，黏附着许多淡金色的粘液，这些粘液彼此之间互相吸引，稍一碰触，就会粘在一起，阻碍幽冥蝎王的移动，幽冥蝎王就好像腿上被捆上了锁链一般，很难正常奔走。

    粘在洞穴口的幽冥蝎王，似乎察觉到了什么，猩红色的蝎尾高高举起，摆出了一副战斗的模样，朝着洞穴内发出一阵大叫。

    蝎王在呼唤幼崽，但无论它怎么呼唤，洞穴内都一片寂静，幽冥蝎王变得焦急起来，不断的在洞穴口打转，片刻后，幽冥蝎王重新化为一团灰雾，朝着洞穴内飘去。

    没过多久，洞穴内传来一声尖锐的嘶鸣声，幽冥蝎王的怒火，随着这声嘶吼传递了出来，方圆数百米范围内的生物，都争先恐后的朝着远处奔去，唯恐被愤怒的幽冥蝎王当成了替罪羊干掉。

    ……

