    科学院刚刚建立，许多方面，都不甚熟悉。

    尤其是这些科学院的翰林，要学的地方都的很。

    因而，也闹出了不少的笑话。

    近来天气渐寒了。

    王文玉正在待诏房里，整理一份奏疏。

    只是……这奏疏却是引起了他的注意力。

    “张侯爷……”片刻之后，王文玉拿着奏疏，到了张信的面前。

    张信已封侯。

    他从事农业的研究，而今，已经培养出了无数的农学校尉和力士，最近身体不太好，方继藩便让他来宫里当值，至于其他的研究，他只负责指导罢了。

    张信一副未老先衰的样子，虽才三十多岁，可看着，头发已是半白了，肤色又不好，粗糙而黝黑。

    他在待诏房，更像是‘泡病号’，却又闲的发慌，这待诏房的清闲，让他无所适从。

    张信抬头，噢，这位是天文地理学家。

    张信相信农时和节气，农耕对于这些东西，是极为看重的。

    可对于这等天文地理学家，却有些不太感冒。

    总感觉有些装神弄鬼，你折腾天文地理，咋不研究节气呢？

    张信嗯了一声：“何事？”

    王文玉作揖道：“下官看了一份奏疏，心里甚是担忧。”

    “拿来我看看。”张信道。

    王文玉颔首，取了奏疏给张信看。

    张信接过，低头一看，这是一封从江西来的奏疏。

    江西布政使司黄琛奏曰，江西承宣布政使司近日连日干旱，大旱成灾，恳请朝廷救灾，尤其是南昌府和九江府一带，最是严重。

    既是旱灾，他恳请皇帝准许开堤引水，灌溉农田，同时，请求朝廷赈灾。

    而在这份奏疏之下，则是内阁大学士谢迁的建议，谢迁在票拟之中，认为布政使司黄琛的方法可行，江西乃是江南最重要的粮产之地，一旦江西发生大的灾情，势必会引发粮食大规模的减产，哪怕这这几年粮食充裕，却也不得马虎。

    好在九江府有鄱阳湖，虽是大规模的干涸，可只要挖了沟渠引水，依旧勉强可以进行一些灌溉。

    这江西不同其他处，许多地方的稻米，可以做到两熟，因而，晚稻几乎要面临收割，在这个节骨眼，可万万不能出事。

    谢迁根据黄琛的奏疏，票拟了救灾的方案。

    而皇帝则对此也极为重视，又在票拟之下，进行了朱批，对他们二人的方案，表示了许可。

    这封奏疏，将发往户部，同时，还有兵部。

    再之后，户部会拨发钱粮，应对灾情，兵部将指示江西都司下辖的九江卫以及淮府群牧所、南昌前卫，开挖河渠。

    张信低头看过，这事关到了农业，倒是引起了他的担忧，他皱眉：“有什么问题吗？”

    “有很大的问题。”王文玉道：“下官以为，当下，要救的不是旱灾。”

    “不是旱灾？”张信一脸诧异。

    王文玉道：“九江府和南昌府连日干旱，可这是江南，并非是缺少雨水，而在于炎热少雨，因为炎热的关系，大量的水蒸气大量的郁结于空中……”

    张信有些不太明白：“你简明扼要的说。”

    新学下头的各科就是这样，哪怕大家都是新学，可依旧还是隔行如隔山。

    就比如张信折腾农学厉害，可到了工学那儿，就连一个孩子都不如。

    王文玉道：“此时，九江府和南昌府的上空，因为炎热，再加上大量的水蒸气凝结成云朵……”

    张信：“……”

    “侯爷，难道您没有发现，这两日，京师的天气变寒了吗？”

    张信不禁道：“这又有什么关系？”

    “学生发现了一个现象，每年到了一定的时候，就会有寒流，自北而来，这寒流，像是来自于漠北，这漠北的寒流一到，不但北地会大规模的降温，便连江南，也受其影响。”

    王文玉顿了顿：“这股寒流将一路南下，影响河南、山东、淮南等地，便是江西，也将受其影响。”

    张信点头，他算是听明白了一些。

    王文玉又道：“而寒流一旦到了江西，那么，江西因炎热而引发的干旱，势必会缓解。所以，这干旱，下官可以保证，这几日功夫，就将不复存在了。”

    张信：“……”

    王文玉却又忧心忡忡：“可现在，下官最担心的，并非如此啊，而是连日的干旱，一旦遭遇了寒流，只恐接下来，整个江西，尤其是是江西的中部和北部，只怕因为大量水蒸气的缘故，势必会引发，连日的大到暴雨，届时，就不是干旱，而是大雨成灾了。江西本是河流纵横之地，尤其是九江府，不但沿着长江，又有鄱阳湖，其他的湖泊，更是不计其数，此时若还开渠引水，势必会破坏堤坝，这堤坝，应对接下来的水灾，就已是千难万难了，一旦堤坝受了破坏，南昌府乃平原，九江府又为无数湖泊所环绕，一场……河水泛滥的大灾，即在眼前。江西布政使黄琛的奏疏，很不妥当，应该立即准备，救灾，可救的该是水灾，而非旱灾。而内阁大学士谢迁的票拟，更不妥当，他不该针对旱灾，提出自己的建言，同意开堤引水，到时，造成的损失，将无法估量。

    “还有……陛下……陛下对如此大事，竟这般的不谨慎，未能了解寒流即将南下，以及江西布政使司干旱的原因，就贸然的朱批……这将害死成千上万人!”

    张信：“……”

    张信现在算是稍稍听明白了一点：“你的意思是，一场大灾就在眼前，而陛下以及谢公还有黄公……”

    “应该立即阻止这件事，向陛下奏报。”

    张信皱眉：“可信吗？”

    “可信，寒流已至，根据下官的观察，这寒流已开始影响到了河南，你看，这里有河南布政使司昨夜送来的奏报……”

    他取出了一份刚刚整理出来的奏疏，送到张信面前。

    张信打开一看，果然是河南布政使司的，汇报了河南天变的情况。

    张信脸色一沉：“你立即去见驾。”

    “只怕来不及了。”王文玉叹了口气：“冷空气只怕明后日，就抵达江西布政使司，甚至更为提前。而这份奏疏，是在几日前送来的，陛下昨日朱批，户部已经送去了，这份奏报，乃是誊写存档的，也就是说，应昨日，就会有快马往江西，今日江西布政使司，就会接到命令，他们一定是早有准备，就等圣命下来，至多明日，他们就会动手……”

    “那……那……”张信有点懵了。

    “我这就去请求见驾，同时，赶紧通知太子殿下和师公。”

    张信道：“我来安排。”

    科学院里，一下子忙碌起来。

    今日乃是筳讲之日。

    弘治皇帝在奉天殿召集翰林院翰林讲经。

    “仁义不施，而攻守之势异也。陛下……”

    却有宦官匆匆而来：“科学院侍讲学士张信求见。”

    这宦官的话，打断了一位侍讲滔滔不绝，摇头晃脑的讲学。

    这翰林院上下，有点懵。接着，众人低声细语。

    啥意思，我们在此筳讲，关你科学院啥事，怎么像是故意的。

    砸招牌吗？

    弘治皇帝倒是不敢等闲。

    他对于英国公府家的这位小公子，印象极好：“宣。”

    可惜进来的是两个人。

    张信在前：“陛下，科学院侍读王文玉，有急事请奏。”

    弘治皇帝：“……”

    翰林院翰林们，又开始窃窃私语，这不合规矩。

    弘治皇帝道：“何事。”

    王文玉有些紧张，可事情紧急，他哪里敢怠慢，立即道：“陛下，漠北寒流，即将南下，臣得知，江西久旱成灾，在寒流的影响之下，这久旱所导致的……”

    “……”

    满殿的君臣们，听的云里雾里。

    卧槽，听不懂。

    老半天，弘治皇帝还是懵的。

    弘治皇帝左右四顾众翰林：“诸卿……有何高见……”

    “……”

    翰林们也懵了。

    他们也没听懂啊。

    什么寒流，什么冷空气……

    “陛下，此人疯疯癫癫，哗众取宠……”

    弘治皇帝压压手：“你的意思是，江西不会有旱灾，有的却是水灾？”

    “对。”王文玉已是大汗淋漓，他平时都在做研究，极少和人打交道，现在第一次，亲自见驾，实在有些紧张。

    “胡说。”方才在讲授《过秦论》的翰林侍读好不容易逮着一个表现的机会，结果被王文玉打断，早就鼻子都气歪了，什么科学院，什么狗屁科学院侍读，在此，说一些生涩难懂的话，就想获得陛下的另眼相看？

    “陛下，此人胡言乱语，那份奏疏，臣也看过，他这样说，分明是在说江西布政使黄琛危言耸听，可这黄琛就在江西，亲眼看到江西久旱成灾，此人岂不是说，江西上下的官吏，都是瞎子，都是聋子吗？”

    王文玉也是头痛，他有些木讷，自然不如翰林们口才好：“臣说的，不是旱灾没有发生，也没有说，江西布政使黄琛错了，而是受漠北寒流影响，江西北部、中部将大规模的降温……”

    “……”

    弘治皇帝依旧有点懵，还是听不懂啊。

    ………………

    被人灌酒，哎，恶习啊，睡了十几个小时，才醒来。服了。

