    神树一毁，恰好东方莲华前来，南巫国师就顺势将此事栽赃在了东方莲华的身上。

    在她看来，是东方莲华害死了她的女儿和夫君，恶有恶报，让伤害她的夫君和女儿的仇人得到应有的报应。

    “这么说来连南巫国师都不知道金之圣印的下落。至于巫神，更是不好追查。”

    凤白泠一听不由眉头紧锁，金之圣印下落不明。

    “不过好在神树已经重新生长，对于南麝而言也是一大福音。”

    巫国师沉吟道。

    神树的复活让整个红日宫都沉浸在一片欢喜之中，可是凤白泠却忧心忡忡，她觉得这件事并不简单，南巫国师迄今说不明白巫神到底是什么人。

    对方游说她打破了神树的结界，放出了金之圣印，恰好那时候，吴家姐妹俩也得到了魔神的命令，这两者，只是巧合？

    尽管凤白泠心中有很多疑问，可好在东方莲华顺利脱困了，她和李慕北终于得到了南麝皇和皇后的祝福，可以成亲了，这对于最近坏消息不断地凤白泠而言也的确是一个天大的好消息。

    三日之后，红日宫里张灯结彩，喜乐悠扬，四处都是一片喜庆的模样。

    两人成亲后，南麝皇就也以自己年龄老迈为由，在太子李慕北和东方莲华成亲第二日，将皇位传给了李慕北。

    李慕北正式成了南麝皇，东方莲华也顺理成章成了南麝的皇后。

    “娘娘，那我以后应该叫李叔叔叫什叔叔还是公公？”

    小鲤今日也是一身的喜庆打扮，她穿了一身红色的锦鲤小短褂，软软的头发梳成了两个圆乎乎的小啾啾，看上去很是可爱。

    她一脸天真无邪，问着凤白泠。

    这个问题，倒是把着凤白泠给问住了。

    管三十岁不到的李慕北叫叔叔，那独孤鹜……

    “你往后得叫圣上。”

    凤白泠揉了揉小家伙的小脑袋。

    “白泠，你这话就不对了，我们往后都是一家人了，哪有什么皇帝不皇帝的。“

    就见李慕北夫妇一脸的笑意，走了过来。

    他们也刚知道，凤白泠要离开了。

    “你们和以前一样，管我叫李大哥。小家伙你就叫我李叔叔，往后南麝就是你们家，你们想什么时候来就什么时候来，我永远欢迎你们。”

    李慕北对凤白泠很是感激，南麝神树之事，他还应该多感谢凤白泠，替他铲除了南巫国这颗毒瘤，巫国师也已经答应留在南麝，对李慕北而言，这可是双喜临门。

    “李大哥，我娘以后就托你照顾了。我们得离开了，改日再来看你们。”

    凤白泠笑了笑，也不再坚持。

    李慕北也知道，凤白泠还牵挂着大楚的事，也就不再多挽留，就没再挽留凤白泠。

    东方莲华依依不舍，送别女儿，至于凤洛尘和红萱等人，他们打算留在南麝一带，继续当他们的雇佣兵。

    就在李慕北等人送凤白泠离开时，一名侍卫快步行来，走到了李慕北身旁，在李慕北的耳边一阵低语。

    李慕北听罢，脸色微变。

    “白泠，你要我打听的消息有眉目了。大楚的主帅东方离的确被杀了。”

    早前，南巫国师就说过，吴真真杀了大楚主帅。

    可凤白泠并不信她的话，所以让李慕北前去打听。

    大楚的主帅说的就是东方离，东方离的确死了。

    “你说我姐杀了东方离？这会不会是有什么误会，是萧君赐的阴谋？”

    吴绾绾也是一脸的吃惊，她也知道大楚和北歧的战事正进行的如火如荼，东方离这时候死了……“杀他的人并不是萧君赐，而是陈皇朝的神女吴真真。”

    “我姐姐怎么可能，她明明是去帮东方离的。”

    原来，就在凤白泠等人离开大楚军营后没多久，东方离就被刺杀了，杀他的人正是充当援军的吴真真。

    吴真真杀了东方离后，就逃离了大楚军营，如今大楚的军营已经乱成了一团。

    虽然凤白泠已经离开了楚都，可终归是大楚人，如今大楚军营里一片混乱，不仅如此，东方离死了之后，虎军也失了控，虎军冲入了大楚军营里四处杀人吃人，大楚军营已经沦为一片血海。

    李慕北了解凤白泠的性格，她得知了此事之后，也是忧心重重，一定要赶回大楚去。

    “我想去大楚军营。”

    凤白泠心中已经有了决断。

    “我跟你一起去。”

    东方莲华也连忙说道。

    “娘，你如今已经是南麝的皇后，身份敏感，这时候若是贸然出现在大楚军营里，不但不能帮助大楚，甚至还会让南麝也卷入战火之中。”

    凤白泠摇了摇头。

    东方莲华好不容易才有了安定的生活，她并不想让娘再度卷入不必要的麻烦之中。

    “吴真真去大楚军营说起来还是因为我的疏忽，这件事儿我应该负责。”

    凤白泠颇有些自责，其实当时吴真真的情况凤白泠就知道她的情况有些非比寻常，可是明知道如此凤白泠还是因为牵挂着东方莲华的事儿，没有细究此事，让吴真真一人身在大楚军营。

    如今东方离被杀，整个大楚军队陷入混乱之中，凤白泠不能坐视不管。

    “我跟你一起去。”

    吴绾绾也连忙说道，她和吴真真做事素来有商有量，这一次吴真真的刺杀行动也让吴绾绾觉得很是蹊跷。

    几人商量一番之后，凤白泠吴绾绾和凤小鲤春柳等人回程，在途中，两帮人分开，由凤洛尘和红萱护送小鲤她们去白帝城，凤白泠则前去大楚军营。

    凤白泠还让凤洛尘通知了身在白帝城的东方默笙这个消息。

    如今大楚军队混乱不堪，凤白泠虽然前去，可是她如今的身份名不正言不顺，当务之急只有让的九皇子东方默笙前去，以东方默笙的口才，兴许还能够平息这一场东方离骤然去世引发的风波。

    两日之后，凤白泠和吴绾绾赶回了大楚军营。

    一阵冷风吹过，空气里满是血腥的还有尸体腐烂的气味。

    吴绾绾皱着眉，眼前的场景，让她心生震撼。

    就在数日之前，她们见到的大楚军营还是一片士气蓬勃的景象，可是如今大楚军营里却是截然不同。

    大楚的军旗东倒西歪，满地都是腐烂的尸体，无人掩埋。

    军队的兵士们个个垂头丧气，整个大楚军营就犹如一盘散沙。

    “在下凤白泠，前来拜见穆王。”

    凤白泠叫住了一名魂不守舍的兵士说明了来意。

    “是她，她就是那个刺杀主帅的凶手。”

    那名侍卫一眼就看到了吴绾绾，看到吴绾绾时，他满脸怒红，高呼出声，周围的士兵么办一下子包围了吴绾绾。

    吴家姐妹俩原本就想得很相似，就连凤白泠看来，两人也像是同一个人，更别提这些普通的士兵了。

