    红莲闻言。

    恍然大悟。

    若不是庄老如此说来，她或许还意识不到这些。

    红莲目光惭愧的看向张少陵，暗道，“这么说，原来他刚刚主动要炼制三品灵丹，实际上是为庄老着想，我还那般刁钻，真是丢死人了！”

    当即，红莲的头垂得更低，好不羞愧

    张少陵闻言，沉思片刻。

    终于还是收下了丹药，“那就多谢庄老了。”

    到了这个地步，他若再推辞，那真的让人讨厌了。

    正好，如今他修为停滞许久，也是该好好修炼的时候了，这丹药算来得正是时候。

    庄老见此，这才露出笑容，哈哈两声。

    “好了好了，既然你收下了，老夫心里也算舒服些，那老夫就先告辞，张小子你这丹火之气的手法，当真是让老头子我醍醐灌顶，老夫这就要回去灵药阁好好钻研钻研！！”

    “等老夫寻摸到一知半解，再来寻你小子好好一叙！”

    说罢，就要朝门外而去。

    红莲自知对不起张少陵，也不好意思多留，急忙便跟着庄老离开。

    灵药阁中。

    庄老在二层炼丹房中，想起了此行一事，对红莲提醒道。

    “对了，大小姐，老夫此行而来，顺便也有个消息要传知于你，皇朝帝都分阁那边，让你快些将这十万大山的种种情报打探清楚，否则没有前期情报作为判断基础，届时气机之地大开，我灵药阁准备不足，还想要分一杯羹，怕是不稳妥。”

    红莲闻言，露出十足把握的神情道。

    “庄老你就放心吧，情报早就打探清楚，这气机之地中，实际上是一处秘境！我手下的人可是找到了那外围许多留下的痕迹，还有很多爆破的灵器做证据！经过初步判断……”

    只是，她话没说完。

    庄老就连连摇头道，“行了行了，具体如何你别跟我说，我老头子只会炼丹，可不会掺合这些东西。”

    红莲闻言，眼珠一转忽然撒娇道。

    “哎呀庄老！您别这么死板嘛！以您的资历，皇朝帝都那边最是信任你了，要不这次您就帮我跑一趟送个情报？”

    庄老还是坚定拒绝，“不不不，老头子我只管炼丹，其他的什么也不管！出了意外，老头子我可负不起责！”

    红莲见此，柳眉微蹙，继续撒娇道。

    “哎呀庄老，庄爷爷！您就帮帮忙吧！此事事关重大，用低阶传音符，担心被其他势力将情报截去，高阶传音符，此行我回中灵城又忘了准备，非要我大老远跑一趟，真是够烦人的！庄老您反正过几天就要回帝都，就顺便替我把情报送过去呗！！”

    庄老却还是道，“大小姐，您就别强迫我这个老头子了，老夫半辈子了也不掺合这些七七八八的东西，你再怎么逼我，老夫也不会同意的！”

    说罢，干脆闭目养神了。

    红莲见此，心知没有希望，一跺脚，气得撅着小嘴就出去了。

    出了炼丹房，还听到里面传来声音，“大小姐帮忙关门了，老夫这就要开始炼丹钻研那丹火之气的法子了！”

    “哦对了，也帮忙将老夫那傻徒儿何旭喊来。”

    “知道了！哼！”红莲闻言，气鼓鼓的一摔门。

    这时。

    魏老出现在身边，见自家大小姐脸色难看，就有所猜测，低声问道，“大小姐，如何？庄老果然还是拒绝了吗？”

    红莲哼了一声。

    魏老见此，慈祥的轻笑两声，“庄老本就不理外事，一心炼丹，拒绝了倒也正常，另外，或许还有故意锻炼大小姐的意思，大小姐莫要放在心上。”

    红莲闻言，道，“唉，我又如何不知，只是传情报这等事也太小了，怎么让本小姐亲自去做！烦人！”

    魏老安慰道，“传情报事小，可这次的情报内容却事关重大，若非大小姐出面，其他人，帝都那边也信不着。”

    红莲叹息一声，“好啦好啦，我知道了！那就半个月后，魏老你将这次灵药阁收集好的物资，连同送情报一同送去帝都，省得下次又麻烦。”

    魏老闻言，露出欣慰之色。

    心中暗赞，“大小姐表面厌烦，却心思缜密，安排护送来往物资，其实是以此为掩，瞒天过海，以防他人觊觎，看来确实将这次送情报的任务放在了心上，大小姐成长了，呵呵。”

    钟家，张少陵在自己屋内。

    好不容易等到庄老与红莲离开。

    他也终于有了空闲修炼。

    “魂开境一重，面对何靖之流的魂开境九重，我尚且还能胜之，但若是十重，便已经勉强，若是那一日，欧阳辰不及时出手，恐怕我也只有暴露武魂的真实实力，才能灭杀了那道虚影。”

    “更别说，那何靖也不过是个泛泛之辈，武魂品阶仅仅是三品下等，若是换了武魂品阶更强者，三品上等甚至是四品，或者如灵儿那般的五品武魂，那以我如今修为，恐怕最多能越三个小境界，便无能为力。”

    张少陵对自己的实力是个清楚。

    不会因为钟家一战便轻易膨胀。

    因而，他立刻就掏出了庄老给他的那瓶三品的混气丹。

    这混气丹成色上乘，又是三品中等丹药。

    就算是如今的张少陵，想要炼制这种程度的丹药。

    也需要收集年份较高的灵药材料，还有起码二品的丹炉。

    还要动用武魂之力，再加上十几日的时间。

    如此太耽搁修炼进程。

    因而，庄老算是帮了他大忙。

    张少陵直接服下一枚丹药。

    下一刻，武魂出体！！

    寰宇的虚影，一只竹笛出现在他的身后。

    张少陵呢喃一声，“寰宇，从你觉醒在我神魂之中，便再未让你露面，你一定也很闷吧？”

    “这才如此积极的想要出来，是做什么？”

    寰宇武魂乃是帝器所化，拥有自主灵智，全然不是寻常人的武魂可比。

    也是刚才，张少陵感受到了识海中寰宇的动静，才将寰宇放了出来。

    寰宇似乎真的听懂了张少陵的话。

    身上白光隐隐闪动，在说着什么。

    张少陵眉头一挑，“你让我开始修炼？”

    虽然不知为何，但正巧刚刚服下的混气丹的药力也在体内涌动起来。

    张少陵便干脆催动混元决，开始吞噬药力化作的元气。

    也就是此时。

    那武魂寰宇也开始闪动阵阵光芒，同时一股强大的魂力将张少陵笼罩！

    在这股魂力的笼罩之下。

    并未彻底沉浸在修炼中的张少陵，第一时间就察觉到了一种异样的感觉。

    就仿佛自己所在区域内的时间流速，似乎被强大的力量所制，变得慢了许多！

    这种感觉，他在前世操控寰宇引动时间流转之时曾经体会过！

    如今再次体会到。

    张少陵当即大喜！！

    惊喜的看向寰宇，“寰宇！你这是再次拥有了控制时间的能力？！”

    寰宇继续闪动白光，同时维持控制时间的力量，也似乎在回应张少陵。

    张少陵喜不自胜！！

    立刻开始体会自己区域时间的流速，与外界流速的不同！！

    全身心的开始炼化这一枚混气丹！！

    不知不觉，天色入夜！

    已然过去了足足三个时辰。

    张少陵才将这一枚品阶远高他如今境界的混气丹彻底炼化！

    炼化的磅礴灵气化作一股，猛然冲击起境界的壁垒！

    没有丝毫障碍！

    张少陵气息一涨便直接踏入了魂开境二重！而且气息一直涨到二重巅峰才渐渐的停了下来。

    笼罩着他的那股魂力也被寰宇暂时收起。

    张少陵睁开双眼，嘴角洋溢笑容。

    看了看外面的天色，他估计着，“天色该是刚刚暗下来，在外界，距离我进入修炼过去了三个时辰，可我分明修炼了四个时辰不止！！”

    “如此算来，在寰宇的笼罩下，差不多能让时间流速慢上三分之一！这还是寰宇如今只恢复了一些力量的前提下，今后，它控制时间流速的能力定然还会慢慢恢复至巅峰！！”

