    踏冰奔行，王凌到达湖岸的对面，后方三名梦想者也骑比雕而来。

    火箭队这次行动，并没有和铃铛塔拼到两败俱伤的想法，见塔顶的火焰消失，王凌等人又快速返回，知道行动已经成功，立刻准备离开。

    正和佛师、胡地进行精神对抗，浑身笼罩在一层红色光圈中的代欧奇希斯，精神力全力释放。精神增压形成的光幕，迅速收拢成球体，随后猛地喷发出去，撞在前方精神波动的光幕上。

    “砰！”，光幕浮现出无数裂纹，轰然炸开，五只精灵中，一只精神修为最低的胡地，头部的血管骤然爆起在皮肤表面，整个身体一缩一胀，炸成了一团血雾。

    剩下的佛师和胡地，也被冲起的精神力飓风卷起，口中鲜血猛喷向后方飞去，天空上幻化到100多只的念力汤勺，更是全部爆炸，形成一个个火团。

    先前代欧奇希斯一直在精神增压，到了极限后全力释放，彻底爆发，佛师和胡地们的联手，终究还是要弱上一筹。见到这边的情景，远处的水君张开口，向这个方向喷射出一道冷冻光线，冰晶排列轰击，形成了一条冰棱轨迹。

    释放出精神增压的代欧奇希斯，身体形态迅速变换，触手合拢在身前，身体微微曲起，一圈透明的能量光层迅速出现，抵挡住了这道冰晶射线。

    这只神兽的防御状态，连天空之龙裂空座的破坏光线，都能轻松的抵挡下来，水君的冷冻光线威力再强，也无法伤害它分毫。

    “代欧奇希斯断后，我们快离开！”

    坂木沉声说道，手中拿出一颗颗精灵球，身前的猫老大、叉字蝠、铁甲暴龙、尼多王、尼多后，先后变成红光，收入了精灵球中。娜姿、阿桔、马志士三人。也收回自己的精灵，甚至是三神鸟。

    “不许走，把凤王羽毛和神圣火焰交还回来！”浑身是血的成昆佛师，颤巍巍的从地上爬起，愤怒的大叫着。“炎帝、水君、雷皇。一定要拦住他们啊！”

    凤王制造出来，赋予守护铃铛塔使命的三神兽，看见圣物被夺取心中也充满了怒意。炎帝发出震天咆哮，身上冲起了一道火柱。火焰环绕间将整个身体笼罩在其中，狂奔向逃离的坂木等人冲来。

    火系的大招：烈焰驱动！和电系的高压电击是同级技能，但炎帝施展烈焰驱动，无疑比皮卡丘施展高压电击威力可怕多了。

    狂奔的火焰巨兽，踩过之处大地被点燃。炽烈火焰冲天而起，从上空看下去，一道红色的焰光在地上穿梭，仿佛形成了一条火焰之龙！

    代欧奇希斯毫不犹豫的上前，这只被洗脑的神兽，忠心的护卫着众人，双臂合拢，防御的能量光层再次显现，迎上了施展烈焰驱动冲击而来的炎帝。

    “轰！”

    火焰飞溅。能量的碰撞下，周围似乎下了一场火焰雨。

    一道光影闪过，变成速度形态的代欧奇希斯，迅速从火焰中飞离。在空中飞行的它形态变换，又化为攻击形态。一颗颗影子球接连释放，分射三神兽所在的方向。

    影子球，虽然是鬼系技能，由于拥有的能量越强。释放的速度越快，还可以依附精神力增加威力。所以不少超能系的精灵也很钟爱这一招。

    超能之神超梦，除了精神爆破的大招外，常规战斗招式就是精神干扰和影子球。

    代欧奇希斯攻击形态下，释放的影子球不仅快，而且威力极大！能量球轰在地面，立刻就是一道暗影喷泉般的光柱，三神兽跳跃躲闪，水之波动、火之漩涡、10万伏特，不断的反击回来。

    空气中，火焰、水流、雷电、光球到处飚射，地面不断发出轰鸣，神兽级的战斗虽然没有到毁天灭地的等级，但所造成的破坏之大，也足以让任何人心惊。

    代欧奇希斯形态不断变换，或飞行躲避，或防御抵抗，或发射影子球攻击，居然以一己之力拖住了三神兽！趁着这个机会，坂木、王凌等人，全部冲向进入之处的传送点，光芒闪现间，一个个传送了回去。

    传送点的外部，自然是进入时的铃铛塔顶端，看着下方很多君莎小姐、训练师站在塔下，知道精灵联盟肯定已经得知这场攻击行动，坂木冷哼一声，对传送出来的代欧奇希斯道：“带我们飞行离开！”

    外星人般的精灵，先变成了速度形态，随后身上不断分出一只只色泽灰暗的幻影。一部分幻影冲入传送点，显然去阻挡内部的三神兽了，剩下七只幻影，分别用触手缠上众人，本体缠住坂木。

    红色的精神力光芒闪烁，火箭队的一行人，在代欧奇希斯的触手搂抱中，从天空上迅速离开。

    仅仅20多秒，消灭了阻挡幻影的三神兽，就从传送点中跑了出来，然而这时的天空已经失去了代欧奇希斯，火箭队等人的踪迹。

    “吼！”

    神兽的怒吼声，响彻在天地之间……

    10多分钟后，一只又肥又大，虽然是龙系，但眼神极为温柔的快龙从天上落下，一名仪表堂堂，面带冰冷之色的男子，从快龙上翻身而下。

    原关东地区的龙天王，现城都地区的联盟冠军：渡！

    各地区势力最大的精灵联盟，在城都地区和铃铛塔自然也有交情，得到受攻击的消息后，渡立刻坐上快龙亲自前来此处救援。

    进入结界内，看见满目疮痍的大地，渡脸上的表情更加冰冷，普通的精灵战斗，是远远无法造成这种程度破坏的。开裂的大地，升腾的火焰，烧成灰暗的焦土，还有结冰的地面……

    一切景色，都说明这里经过了一场神兽级大战，而且他还注意到，湖中新铃铛塔的塔顶上，那不灭的神圣火焰已经消失了。

    “渡，我们受到火箭队的进攻，坂木首领，娜姿、马志士、阿桔三名干部亲自前来。对方除了三神鸟，居然还有一只超能系的强大神兽，凤王的羽毛、凤王的火焰，全部被抢走了，精灵联盟一定要帮我们夺回来啊！”

    守护这里的长老，一个个泣不成声，不断擤着鼻涕。

    “超能系神兽？”

    渡的眉毛微微一皱，随即道：“诸位佛师请安心，火箭队在关东地区行事就一向肆无忌惮，还残杀了大量精灵。这次，居然进攻城都地区的凤王圣地铃铛塔，这样的行为，精灵联盟肯定不会坐视不理。”

    “城都地区，势力毕竟还是精灵联盟最大，我们准备打击火箭队助你们夺回圣物。不过对方居然有四只神兽？战力实在太强，等到作战时，希望能得到铃铛塔三神兽的协助。”

    这时一个声音，突然在众人的脑海中同时响起：“炎帝、雷皇、水君，不应该参与人类间的争斗，我被夺走的火焰，羽毛，就由我自己拿回吧。”

    “心灵感应！”

    作为拥有常磐之力的特殊能力者，渡立刻明白到，这是一种心灵对话的奇异能力，一般来说只有少量神兽，才能拥有心灵感应的力量——当然也不排除其他珍稀精灵，比如拥有波导之力的那只狗。

    五大佛师、三智者的脸上，立刻显出了狂喜的神色，连忙向远处跪下。

    渡转头看去，只见远处光芒闪耀，一只有着红、绿色翅膀，金、银色尾羽，金色羽冠，身体释放着七彩光芒，美丽无比的鸟类精灵，在远处的天空上出现。一股难以置信的神圣感，和属于超神兽的威压，出现在渡的心中。

    七彩凤王！

    拥有神圣火焰和生命之力，城都地区的超级神兽：凤王，之所以被称为七彩凤王，是因为它飞过的天空上，会现出代表幸福的七色虹光。

    凤王在世界中飞翔，突然感觉到，自己曾经栖息过的铃铛塔，留下的本源火焰和核心羽毛，突然失去了联系，心中感觉大为奇怪，于是通过一个传送点，传送到了这里。

    那一团神圣火焰，被王凌吸入灵魂空间，那枚核心羽毛被收入空间袋，凤王当然会失去联系。

    若是普通的火焰羽毛也就罢了，本源火焰和核心羽毛，都蕴含它的生命之力，新铃铛塔是它未来降临栖息的地方，才会留下这两件信物。现在被夺走，还是莫名其妙的彻底失去联系，这只神兽准备弄清楚，到底是什么人连它留下的圣物都敢抢夺。

    “是不是最近几百年没出手，人类忘记本姑娘的强悍了，连我都敢惹？”凤王心中有些纳闷。

    纳闷了一会，这只雌性的凤王开口道：“长久的飞翔，我也感觉有些疲惫，我会在这歇息几天，同时感应本源火焰和核心羽毛所在。为了我留下的信物，爆发大规模的战斗出现死伤，并不是我愿意看见的，你们就不必过问这件事了。”

    “谨遵凤王教诲。”

    这些僧侣连忙回答，现在成昆等人的心中，已经从失去圣物的愤怒，变成了凤王降临的狂喜。

