    听到可乐的话，在场很多人都有些吃惊，因为之前可乐也表现出争龙头的想法，他身后还有白头翁支持，没想到现场直接变卦。

    江浩看了白头翁一眼，发现老头端坐不动，脸上无喜无悲。

    老鬼又看向金凤，“金凤，你属意谁？”

    金凤之前就说过不参选的，所以问她投给谁，金凤淡淡一笑，“我和阿咪那么好，自然支持阿浩了。”

    阿咪对着金凤笑了一下，“谢谢金凤姐。”

    老鬼停了一下，说道：“我算一下票，现在是阿浩4票，阿诚2票，阿伟一票，接下来就剩我们几个老家伙了。”

    老鬼说完转头看向炳叔，问道，“阿炳，你支持谁。”

    老头呵呵一笑，“我自然支持阿诚了。”

    老鬼嗯了一声，“阿诚三票了，阿翁，你支持谁。”

    白头翁沉着脸，扫了阿诚一眼，阿诚见白头翁看过来，对着老头露出一个微笑。

    白头翁眼睛眯了眯，叹了一口气，说道：“我投给阿诚。”

    老鬼深深看了阿诚一眼，“现在阿诚四票了，和阿浩一样。”

    这时阿诚忽然说道：“鬼叔，如果最后我和阿浩票数一样，那怎么办。”

    “按照规矩，其他候选人剔除，你们两个重选，不过接下来只有元老投票，其他人没有投票资格，这是东星的规矩。”老鬼道。

    阿诚点点头，“谢谢鬼叔解释。”

    阿诚说完，一脸笑意的看向江浩，其实他是有自信的，自信剩下两票也能全部拿下来。

    “阿项，你呢。”老鬼问旁边的项爷。

    自打项爷一进来，始终就是眉头紧皱一脸愁容，听到老鬼的话，轻轻叹了一口气，开口道：“我就选阿...”

    “等等！”

    这时忽然有个声音响起，打断了项爷的话，所有人都看过去，发现是江浩。

    江浩站起来，看向所有人说道：“在项爷和鬼叔说出自己人选前，我想打一个电话。”

    阿诚皱眉，一脸不悦的说道：“现在是什么时候，东星选龙头，是选龙头重要还是你打电话重要。”

    江浩看看阿诚，笑笑道：“我觉得，打这个电话比选龙头重要。”

    阿诚蹭的站起来，一脸怒容的盯着江浩，喝道：“暴龙，你太不懂规矩了，你这样，以后东星怎么容你。”

    江浩看看这家伙，呵呵笑起来，“你还没成龙头呢，就容不下其他人了，要是让你坐上龙头，是不是准备把东星现在的模式全部打散，然后一点点变成你自己的产业。”

    阿诚一愣，因为江浩这话，真的说到他心里去了。

    忽的，阿诚的眼神变得阴郁起来，“暴龙，你不要乱说，现在不是你撒野的时候，这里是东星大厦，现在是选龙头的时候，知道自己选不上就要捣乱吗。”

    江浩直视阿诚，说道：“你以为你胜券在握了吗。”

    说着拿出大哥大拨了出去，大哥大只是响了两声，那边就传出一个声音，江浩说道：“事情办妥了吗。”

    “办妥了。”

    “叫他们听电话。”

    “好的。”

    江浩说着拿着大哥大走到项爷跟前，说道：“项爷，请你听个电话。”

    项爷一愣，接过电话，电话里传出声音，随即项爷激动起来，“阿宝是你吗，哎哎哎，是阿爹，你老婆和囡囡都好吗，没事就好没事就好。”

    “爷爷~”

    电话里传出一个童稚的女音。

    老头听到声音身子微微颤抖起来，“哎，囡囡，你没事吧。”

    “爷爷，囡囡没事，囡囡想爷爷了。”

    “好好，中午爷爷就回去，让张嫂给你做最爱吃的菜，好不好。”

    “好~~”

    项爷挂断电话，脸上的笑容慢慢消失，看向阿诚时，眼神里带上了杀气，而此时阿诚的脸色却是变得无比难看。

    项爷慢慢站起来，大佬气势完全散发，先是对白头翁和老鬼说道：“阿翁，老鬼，我的事情，连累你们了。”

    白头翁摇摇头，“你我一世兄弟，这算不了什么。”

    老鬼也是笑笑，“当初咱们一起闯过多少难，我原本还打算过了今天再说的，没想到阿浩已经办妥了，”随即看向江浩，说了一句：“后生可畏啊。”

    项爷转头看向司徒浩南，“浩南，我老了，动不得手了，帮我抓住他。”说完看向阿诚。

    此刻在场的人，自然都明白了这里发生的事情，阿诚耍阴的，抓了项爷的家人，项爷没办法，只能求了白头翁和鬼叔，如果事情真的按照阿诚的剧本走下去，鬼叔和项爷的票都投给阿诚，他妥妥的六票，成为新的东星龙头。

    至于可乐，自然是白头翁要求他投给阿诚的，可乐是白头翁一手带起来的，就算有再多不舍，也要听从阿爷的命令。

    炳叔此刻也是一脸怒意，他也被阿诚蒙在鼓里，没想到这个家伙平时看着特别懂事，却做出这么没道义的事情。

    阿诚扫了一圈桌上众人仇视的目光，用力咽了一口唾沫，他原本以为胜券在握，可被江浩一个电话全都给破坏了。

    他恨江浩，

    可是现在他更为自己的命运担忧。

    听了项爷的话，司徒浩南蹭的一下站起来，可乐也跟着站起来，要不是阿诚捣乱，没准自己还有一点机会，现在狗屁机会没有，他自然也恨阿诚。

    阿诚一看这种情况，快速往后退了两步，站在窗口喊道：“我警告你们，外面有上百个警察，你们要是敢杀我，你们全都要进监狱。”

    司徒浩南和可乐怎么可能被这句话唬住，两人一下子就将阿诚扑住，两个人都是打架好手，阿诚对付一个都不行，更别说两人联手了。

    两人三下五除二把人捆住，又用东西把嘴堵上，摆了一个姿势让他跪下，司徒浩南还骂道，“欺师灭祖的玩意，今天你死定了。”

    项爷一步步走到阿诚身边，语气阴沉的说道：“阿诚，争，可以，我们这些人，都是从刀枪血雨中走过来的，可如果对自己人耍阴谋动手段，还连累上家人，那就不可饶恕了。”

    说着，不知道从身上什么地方，抽出一根细长的铁钎子，江浩仔细一看，原来是一把冰锥，比筷子稍细，差不多二十公分长，江浩听说过这把冰锥，是项爷的成名兵器。

    项爷动作很慢，一点点接近阿诚，阿诚看到冰锥，眼睛瞪大，嘴里发出呜呜声，身子不住挣扎，可是却被司徒浩南和可乐死死按住。

    “虽然我老了，可我还是想亲手送你一程，你动我的家人，那是我要守护的人，我的儿子，儿媳，孙女。”

    冰锥临近。

    这种看着死亡邻近的感觉是最恐惧的。

    “呜呜呜~”

    阿诚不住挣扎呜咽，又似乎在求饶。

    项爷的手忽的一动，黑光闪过，冰锥从阿诚的耳朵捅进去，直没至柄，阿诚身子忽的一僵，眼睛猛地睁大，慢慢的，从鼻子里流出两条血出来。

    项爷抽出冰锥，叹了一口气，说道：“真是老了，以前用这招杀人的时候，从来不见血的。”

    司徒浩南和可乐松开阿诚，阿诚的尸体扑通一下倒在地上，鬼叔打了一个电话，不多时进来两个人，抬着尸体出去，这些手下自然会处理好尸体的事情，哪怕外面有上百个警察。

    随后又吩咐了一通，属于阿诚的那几个手下，也被带去了一个地方，杀是不可能杀的，但肯定要消除这件事情的影响，不会让他们乱说。

    鬼叔看看现场情况安稳下来，重新说道：“现在可以重新投票了，阿项，你投给谁。”

    项爷深吸一口气，看向江浩道：“阿浩，阿叔这一票肯定要投给你，还有，阿叔谢谢你。”

    江浩站起来，“项叔，您客气了。”

    看到这里，鬼叔呵呵一笑，说道：“我自然也是支持阿浩的，如果其他人没什么异议，这件事情就这么定下了。”

    “定下了。”

    “没异议。”

    众人都说起来，

    笑面虎看看在场这些人，他忽然发现自己好像根本就是一个看客，局外人，人家早就定好了一切，自己呢，始终蒙在鼓里，他一直自诩聪明人，此刻却忽然发现，自己好像是那个傻子。

    会议室大门打开，众位大佬一起走出来，外面的小弟们全都赶紧站起来，黑压压的足有上百人，这些全都是东星的中坚力量。

    走到台上，鬼叔站出去，一脸喜色的说道：“东星已经选出了新龙头，那就是暴龙。”

    台下阿坤、花栗鼠等人一听，立刻欢呼起来，“浩哥威武，浩哥厉害，浩哥是新的龙头。”

    随即，其他人也跟着欢呼起来，

    没办法，新龙头啊，没看台上自己老大们都在鼓掌吗，你不欢呼，找不自在呢。

    鬼叔转头对江浩道，“阿浩，你现在是新龙头，过来给弟兄们讲两句吧。”

    江浩走到台前，扫视了一圈下面的人，脸上带着微笑说道：“我叫江浩，外人都叫我暴龙，这是人们都知道的，可是有一件事情你们不知道，那就是，我是一个警察。”

    “我是一个警察！”江浩终于说出了这句话。

    我是一个警察！

    我是警察！

    警察！

    这个声音在大厅内回荡。

    听到这句话，台上的东星大佬们懵逼了。

    司徒浩南、可乐、金凤有些傻眼的看着江浩。

    阿咪也是一脸错愕。

    台下无数人心里翻江倒海，

    这位暴龙哥，东星新龙头，站在台上说自己是警察，这什么骚操作，完全不能接受啊。

    台下原本欢呼的小弟们，全都愣愣的看向江浩，现场变的落针可闻，耳边只剩下沉重的呼吸声。

    江浩却不过这些，继续自己“我是一个警察”的演讲，“我是一个警察，我来东星的目的，就是带领你们走出黑暗，改邪归正。”

    “黑道，是一条不归路。”

    “我们当初走上这条路，很多都是迫不得已，为了生活，为了将来。”

    “难道我们不想生活在阳光下吗，我想，只要不是心理变态，都会那么想，可是，生活硬生生吧我们逼到了这里。”

    “项爷、鬼爷他们，含饴弄孙好不好，浩南、可乐、金凤姐，随便出国玩玩好不好，你们，不必担忧警察随时拦下查牌好不好，小弟们，不必让家人每日担忧好不好。”

    “回头等孩子大了，问你是做什么的，你们如何回答，我是古惑仔，坏人，你们真的很想吗，我看不是吧。”

    “你们也想过正常的生活，想过好生活，可是你们已经走上了这条路，轻易挣扎不脱。”

    说道这里，江浩的语调忽然拔高，大声道：“现在，我来了，就是要带领你们走出黑暗！”

    “现在我坐上龙头这个位置，我就有责任带领你们过上更好的生活，我决定，以后，东星，将逐渐放弃黑色生意，转入正行发展。”

    “不要怀疑我的决心和能力，问问旺角的兄弟们我是怎么做的，在选龙头前我就说过，以后东星要公司化、股份化、合法化，以后你们每个人都是公司股东，人人有钱拿。”

    听到江浩这句话，下面的人立刻兴奋起来，钱的作用还是最大的，立刻有人鼓起掌。

    江浩继续道：

    “以后东星的正式成员小弟，都有事情做，都有工资拿，不必在一边做古惑仔，一边为生计发愁。”

    “以后，东星的人走出去，不必再被人指着说是黑社会分子，我们是公司的董事，是公司员工。”

    “可能这个过程会有些长，三年、五年、十年，但我们会朝着这个目标努力。”

    下面的小弟更加热烈的鼓掌，

    什么最吸引人，

    金钱与希望。

    金钱代表现在，希望代表未来，无数人为了希望，甘愿放弃金钱，这就是希望的魅力。

    （江浩更相信，这是忽悠的魅力）。

    江浩压了压手，欢呼渐小，他大声道，“最后说一句，以后，如果有人和你们说，江浩暴龙是一个警察，告诉他，我江浩亲口承认的，我就是一个警察。”