    楚中天看了看地上的尸体，目光落在了白袍老者的尸体身上，对于他们来说，其他人的尸体，那是很好处理的，直接挖个坑埋了就是，而这个白袍老者的尸体，那就不好处理了，因为这是沧澜宗的人，而沧澜宗呢，是整个沧澜州的霸主，三星级的超级势力，要是处理不好，很容易得罪他们，给自己招来无尽的灾难。

    “陛下，这人的尸体，该如何处理？”大臣问。

    楚中天道：“毁了，连残渣也都不要留下。”

    “什么，毁了，这？”

    大臣们震惊了，这可是沧澜宗的人的尸体啊，要是让沧澜宗的人知道，他们把尸体给毁了，等待着他们的，将是毁灭性的灾劫。

    “对，毁了，而且要尽快。”楚中天点头。

    大臣道：“陛下，万一让沧澜宗的人发现了，我们就有麻烦了。”

    楚中天道：“朕知道，所以，这件事情必须要神不知鬼不觉，包括你们，一个也都不准说出去，不然休怪朕不客气。”

    大臣们对望一眼，他们能够意识到，问题的严重性，这可绝对不是什么开玩笑的。

    “陛下，为何不把尸体交给沧澜宗呢？”

    楚中天道：“交给沧澜宗，那就等于是告诉沧澜宗，这个人是死在了我们大楚王朝的地域上面，你以为，我们大楚王朝还会有好日子吗？”

    身为大楚王朝的君主，楚中天是非常精明的，虽然人不是他们杀的，可以狡辩，但是，他可不认为，沧澜宗的人就会听他们的辩解，即便听了，主要的责任可以推给沈天，他们大楚王朝依然是要承担起一定的责任，就是这一定的责任，也不是他们大楚王朝所能承受的了的。

    所以，最好的办法，那就是把尸体给彻底的毁掉，装作不知道，到时候沧澜宗找不到人，也不见尸体，那就不会把目标锁定在他们大楚王朝的身上。

    “是，陛下。”

    大臣们也不再说什么，他们也是精明的人，属于人精，楚中天的担心，也正是他们担忧的东西。

    ……

    离开大楚王朝之后，沈天直接返回了大夏王朝。

    “爹，娘，我已经杀了沈俊豪，将他的头颅给带了回来。”

    山上，墓碑前面，沈天跪在地上，看着墓碑，心中万分的沉痛，自己的父亲母亲，都是因为他而死掉的，被沈俊豪给杀死了，要不是因为他，父亲母亲也就不会死了，即便他现在把罪魁祸首沈俊豪给杀了，将他的头颅给带了回来，那也是无济于事，父亲母亲再也不会回来了。

    “少爷，你回来了。”

    一个惊喜的声音传了过来。

    沈天站了起来，转身一看，是二长老，不，现在应该是家主沈一峰了，他带着人过来了。

    “二长老。”

    沈一峰听到沈天的声音，惊喜若狂，立即跑了过来。

    “少爷，真的是你，我还以为是其他人认错了呢。”

    沈一峰满脸欣喜，他听到下人汇报，说沈天回来了，立即就赶过来了，不想竟真的是沈天。

    沈天道：“二长老，你辛苦了。”

    沈一峰搭理沈家，十分的辛苦，换做是他的话，铁定是不胜其烦，所以，他根本就不是管理家族，当家主的料。

    沈一峰道：“不辛苦，不辛苦。”

    “你们还不快过来见过少爷。”

    闻言，其他人快速地走了过来，齐声道：“拜见少爷。”

    沈天笑道：“不必客气。”

    沈一峰很快地注意到了沈俊豪的头颅，大吃一惊：“沈俊豪，少爷，你真的把沈俊豪给杀了。”

    沈俊豪是谁，帝都主家的传人，天资卓越，修为强大，实力不可估量，对于他们来说，简直就是一座大山，高不可攀。

    沈天点头：“对，我已经把他给杀了，而且帝都的沈家也让我给毁灭了。”

    “什么？”

    沈一峰更是震惊了，不仅把沈俊豪杀了，还把帝都沈家给毁灭了，这是何等的实力啊，这才过去了多久啊，几个月的时间而已，沈天的进步就是如此的巨大了，简直就是不敢相信。

    “少爷真是神人啊。”

    其他人也是掩不住惊叹，他们沈家，在这一个地方，倒是无人能及，因为在沈天离开的时候，已经是把其他各大家族、势力给打残了，但是，要说其他地方，他们沈家就无法逞能了，更不要说帝都了，根本想都不要想，进去就会被弄死。

    现在呢，沈天出去了之后，竟是直接冲入了帝都之中，将帝都的沈家都给干翻了，毁灭了，这样的能力，已经是远远的超过了他们的想象，实在是太强大了。

    沈天并不说什么，如果让这些人知道，他不仅将帝都沈家给毁灭了，还去了大楚王朝、赤莫王朝这样的地方，将镇北王府都给毁灭了，不知道他们会震惊成什么样子。

    “少爷，你刚刚回来，一路辛苦了，不如先回家去看看吧。”沈一峰道。

    “好。”

    沈天点头，对他来说，沈家才是他永远的家，只可惜，父亲母亲现在已经死了，不复存在了，这个家，也是要冷清了许多。

    在沈家待了两天，沈天就离开了，前往仙剑宗，当然，在离开之前，他留下了很多的东西，交给沈一峰，提升家族的实力，让家族发展壮大。

    “沈天，你终于回来了。”

    沈天一回到仙剑宗，整个仙剑宗都是欢腾起来，对于他们来说，沈天可是一位传奇啊，活着的神话，他们对他那是十分的仰慕。

    “宗主。”

    沈天看着华天驰，对华天驰他也是非常的感激，当初他在得罪了沈俊豪之后，几乎是走投无路了，得亏华天驰和仙剑宗相助，顶着巨大的压力，给予他最大的支持，如果不是这样，他要想报仇，恐怕不是一件容易的事情。

    华天驰上下打量着沈天，道：“沈天，你现在的实力是？”

    他发现，自己竟是完全的看不透沈天了，根本不知道他是处于什么样的等级。

    沈天淡淡的道：“真意境，灵级的剑意。”

