    沈依有片刻的无措，但她正准备开口的时候，她的耳畔，却是再一次响起了那熟悉的声音。

    “你可以告诉他们，是在赵斌激励了你、为你指明了方向，所以，你才在最后一路走了出来。”

    是提示器阁下！

    沈依的神情变得有些古怪，她本能地看了一眼对面的王志斌两人，却注意到两个人似乎根本没有发现。

    王志斌可是四阶苏生的天赋者。

    他都没能发现提示器阁下吗？

    “这会是个好选择，你没法把功劳揽在自己身上，因为即使与赵斌相比，你也太弱小，根本不可能依靠你自己的能力与判断走出场域。同样的道理，说出有我指引你走出，这对你也没什么好处，反而可能会让你陷入无休止的调查之中。

    “至于功劳直接归于运气，这对你有什么好处呢？

    “你还在首都学院里念书，应该用得上这位赵教授的帮助。

    “这是社畜的自我修养。

    “放心，他们应该发现不了我，也不可能知道你真正是怎么走出来的。”

    说这番话的时候，上帝视角的陈墉的目光还扫了角落里的赵斌一眼。

    从七号场域边缘沼泽里的反应来看，这赵斌虽是个教授，却也称不上是什么大义凛然之人。

    也许是因为发现了自己这种上帝视角的绝对性和自由性，陈墉说话也有些随意。

    而这时候，见沈依迟迟不开口，王志斌道：“怎么了？沈依，有什么不方便说的地方吗？”

    沈依摇了摇头，略有些迟疑地，按照陈墉的话说了下去。

    其实她对陈墉仍心存疑虑，但陈墉的这番话点醒了她，她经过了一番思考，也认为这似乎是最好的答案。

    沈依开口，陈墉则帮她润色，作为地球来的职场老社畜，不动声色的拍马屁加说颠倒黑白，那也是陈墉必备的能力之一。

    而听到沈依如此夸赞自己，一边的赵斌都忍不住羞愧了一下。

    虽然他后来昏迷了，可他记得自己昏迷前做了些什么。

    不过，正如陈墉的判断，沈依将部分功劳归结于他的指引和明智的判断，他没有任何反驳的意思，相反，在脸色微微一红之后，很快就恢复了正常，露出姨母笑一样的笑容，仿佛沈依说的，正是如此一样。

    指引自己学生带着调查团的成果走出场域，这是极大的功劳。

    既然被送到嘴边，怎能推脱开来？

    要是能拿下这回的功劳，在学校里他甚至有机会冲击一下本院的院长的职位。

    只是，他的目光频频看向沈依，眼神之中，除了此前的惊讶与疑惑，更多了几分欣赏和感激。

    王志斌和贺兰也有些惊讶。

    赵斌的实力比沈依强，但也就只是第三位阶而已，按道理是没能力靠自己走出场域的。

    可……

    王志斌还是有些狐疑，不过这这似乎是唯一能解释现在情况的答案，他看了看赵斌和沈依，准备等回头再单独问一下这两个人，现在则是道：“赵教授不愧是首都学院专门研究场域的天赋者，哪怕没有引魂灯，也能靠知识为学生引路。

    “这件事情我会上报联邦，感谢你们为本次调查所带来的宝贵资料。”

    赵教授脸上的笑容，显得越发地炽盛了，他忍不住又看了一眼沈依。

    这年轻人，怎么这么会做人？

    “王志斌并未彻底相信你的说法，有机会你最好再和赵斌对一下细节。”

    听着那位神秘存在的指引，沈依微不可查地点了点头，她已注意到赵斌投向她的目光里的细微的变化。

    紧接着，沈依则继续表述他们在七号场域里的遭遇。

    陈墉这也是第一次了解到整个事情的始末，那是他在收音机里听不来的。

    大概一个月前，联邦首都辉煌城监测到七号场域里发生诡异的异动，疑似有大量的邪祟从场域的深处向外圈涌动，甚至出现了一个第八位阶的邪祟，在阴影中浮动。这样的变化，往往是场域扩张的表现。

    一旦场域的覆盖面积扩大，很可能直接威胁首都辉煌城周边的县城与农村，为此，联邦紧急成立调查团。

    于是十天前，由联邦天赋者行动局行动小组、联邦首都学院的场域研究学家、魔药师组成的团队进入场域调查场域异动的原因。

    最开始，一切都很顺利，凭借引魂灯的指引，他们一路进入场域的深处，途中遇到一些邪祟，也纷纷被团队中强大的天赋者斩杀，直到他们发现了异动的根源——也就是神灵石碑。

    七号场域深处，有一块深埋于大地之下的神灵石碑现世了。

    描述起那样的场景，沈依不寒而栗。

    无数的邪祟拥簇着石碑，像是朝圣的信徒，他们只能远远观察，好在，调查者小队中的第四位阶的苏生者拥有独特的“照影”能力，可以在极远的距离下进行“速写”，也就是后来那张照片的来处。

    调查在大概三天前结束，他们无法接近石碑便准备离去，但就在那天夜里，意外发生了。那位第四位阶的天赋者神秘消失，再发现他的时候，他已经带着引魂灯出现在无数邪祟的中央，像是被某种力量吸引，到了石碑的近处，几乎癫狂地观察着什么，他自己浑然未觉，身处邪祟之中，邪祟却不攻击他。

    而这位苏生境界的天赋者直到半个小时后才从那种状态惊醒，惊觉发生了什么。

    但那为时已晚。

    邪祟发现了他们，后面的事情，便是调查团损失惨重，只有赵斌和沈依带着东西逃到了场域边缘，好不容易摆脱邪祟群的追赶，却又陷入迷雾之中。

    那所谓的神灵石碑，竟如此诡异。

    前半段，陈墉听的也是毛骨悚然，但后面的情况他就知道了，有些无聊起来，他拉起上帝视角，俯瞰整个营地扫了半圈，也没有找到那个背包在那里。

    其实他倒是可以用那种集中注意力的方式“扫描”，不过，陈墉根据自己的情况判断，他要是那么做了，八成找到那个背包和石碑照片的同时就要精力耗尽了。

    但陈墉也越发意识到，这神灵石碑是了不得的东西。

    神灵石碑的照片和里面的东西如此重要，时间拖得越久，陈墉再看见它的可能性就越小，可以预想，等回到联邦首都，这些资料必定送往大人物手中，沈依再不可能有接触得到的机会，而奇异锁定在沈依视角的陈墉自也不可能接触得到。

    没有神灵石碑上的内容，他拿什么去换天启魔药？

    他必须抓住现在的机会。

    不过，沈依正在接受盘问，陈墉也只能耐心等待。

    他收拢上帝视角，保持自己的精力的同时，则百无聊赖地开始研究自己现在这种状态。

    他生出一点好奇。

    自己的能力在这里能用吗？

    一屋子的三阶、四阶天赋者大佬都发现不了自己，这助长了陈墉的底气，他开始研究、做微小的尝试。

    上帝视角下，连灵魂之躯都看不到，也感受不到“怒气值”的热量，他干脆用以学会的方法，集中注意力于一点，看看能不能劈下一道电光。

    然后……

    他就成功了。

    ……

    ……

