    而且，想到那个蜘蛛的操作，凌风不由得微微地颤了颤。

    这个e技能结茧，也不知道是不是运气，如果真的是预判，那未免太过于恐怖了些。

    而且牛头的wq二连也被这个伊利斯用飞天躲了，这波他们连换掉一个蜘蛛的机会都被抹杀的一干二净。

    但归根结底…

    凌风叹了口气，还是上野被第一波打出来的劣势啊。

    第一波杰斯就把tp用了，锐雯这个tp，就是第一波优势省出来，的。

    现在看来，想要把对面这上野两人遏制住，是有点难了啊。

    【6666666这蜘蛛】

    【我操上野小代】

    【蜘蛛牛逼啊艹】

    【什么玩意都，这也能预判到？！】

    【震惊我妈三百年这蜘蛛】

    【哦豁，凌风翻车】

    【看来这大师是难了】

    凌风对于蓝色方蜘蛛和瑞文的猜测不假，但目前有一点可以确认的是…

    他这上大师的梦想，碰到了这俩人，算是栽了。

    “这波老夫起飞了，小鬼躺好了。”

    老逍遥乐呵呵地宣布。

    4/0/0的锐雯，对面就算是天王老子来了，都改变不了炸开的事实！

    “小心点，身上带赏金别给浪没了。”

    白景轩撇嘴。

    “讲这种话，难道你还不相信老夫吗？！”

    老逍遥瞪眼。

    “随便你，反正俩号输了都没全胜钱，你看着办。”

    白景轩冷哼。

    “额，这，啊，这个…老夫刚刚有些冲动了，还是稳扎稳打一点吧。”

    老逍遥一秒破功，挠头讪笑道。

    但作为老逍遥手底下的锐雯，如今4/0/0的战绩，的确只能说是拦不住了。

    六分钟出头。

    锐雯到6，老逍遥直接带兵线进塔，仅剩四分之三血出头的杰斯还想贪兵，仗着自家打野在石头人处，于是靠在了塔边缘处。

    但老逍遥哪里是讲道理的人，直接大招“放逐之锋”开启，操家伙直接往杰斯头上砍。

    片刻。

    “unstoppable（无人可挡）！”

    杰斯先行一步被锐雯击杀带走，锐雯顶着剩余的五分之二血退出塔下。

    后方红色方瞎子摸眼逼上前，想要将老逍遥击杀带走，但其灵活一个小走位，将瞎子贴脸的q技能“天音波”堪堪躲过。

    待cd冷却，又是一顿光速qa砸在瞎子的头上，伤害直接将其灌死，收下人头。

    “double kill（双杀）！”

    锐雯拿下双杀！

    “我操，我这波帅不帅，小鬼！”

    老逍遥兴奋地拍桌。

    这波，秀到飞起好吧？

    然而，旁边的某人正操控着自己的蜘蛛在对面f6处另一头的岩壁蹲着。

    至于目的……

    找准机会，某人一个e技能“结茧”出手！

    蛛网飞掷而出，旋即精准命中塔下的小鱼人！

    辛德拉队友见势接上qe控制，小鱼人再度被控，然后迎接他的，便是某人飞天而落的蜘蛛身影。

    “An ally has been slain（一名队友已被击杀）！”

    中路再度传来击杀声。

    人头由蜘蛛拿下。

    “我靠，不是吧。”

    另一头，凌风已经彻底瞪大了眼，本来就不大的小眼睛这会跟见了鬼一样。

    怎么感觉，这锐雯和蜘蛛，搁这跟打人机局一样呢？！

    【笑死我了哈哈哈哈哈哈哈】

    【不说了，对面上野通天代】

    【凌风の痛哭】

    【兄弟们这俩确实顶嗷】

    不得不说，此时凌风的心情属实有些复杂，虽然说早就看出那个锐雯和蜘蛛不太对劲，但也没想到自家队友崩的是如此彻底。

    十分钟没到，上路直接通关，这蜘蛛节奏带的也是风声水起，他下路的优势这会根本拿不出手来了。

    而且，对面的寒冰和日女打法已经明显变得开始猥琐起来，还是干脆站在塔边缘不动那种，一时半会他和牛头也找不到杀人的机会。

    “唔，下路猥琐，这波包赢啊。”

    白景轩碎碎念道。

    自家这下路队友肯定是打不过的了，但有这种在塔下苟的觉悟，就注定他们是能上大分的人。

    八分钟出头。

    峡谷先锋刷新，被白景轩成功控下，buff则是让给了老逍遥的锐雯，这老狗的锐雯在上路已然是一副通关的势头，再让个先锋之眼的龙兵buff，对面是指定要炸了。

    没多久。

    “Your team has destroied an turret（我方摧毁了一座敌方防御塔）！”

    上路一塔在老逍遥手底下成功告破。

    而没多久，上路便出现了红色方下路组合的身影。

    薇恩和牛头。

    事到如今，凌风也只能让自家的杰斯去下路发育，自己带着牛头上来上路对付这个锐雯了。

    再看一眼对面锐雯的装备，十分钟92刀，外加6个人头在手，他都已经忍不住眼皮发跳。

    这种锐雯，拿个头来拦吗？！

    “md，我的大师啊。”

    镜头前，凌风不由得唉声叹气。

    果然，今天出门算命那老家伙就跟他说，今日必有血光之灾，只是万万没想到在这种局给碰见了通天代。

    他就是下路再狠，也回天乏术啊。

    【笑死了哈哈哈哈哈哈哈】

    【悲惨】

    【兄弟们把难受打在公屏上】

    【难受】

    【难受】

    【难受】

    十二分钟后。

    红色方的主基地水晶在一片虚幻光影中缓缓破碎，化为一堆废墟。

    老逍遥舒服地伸了个懒腰，给自己灌了一口可乐，打出一个响嗝：

    “舒服了，这把老夫带飞。”

    “看数据好吧，怎么有脸说这话的？”

    白景轩一脸鄙视。

    他这7/0/11的数据，明显就比他那11/2/3的数据要更好吧。

    “你懂什么，小孩子家家的，单带是男人的浪漫，这是实力的体现。”

    老逍遥理直气壮地回话。

    像那臭小子一样蹲在后面找机会，加上有金身在手，想死都难吧？

    “所以你才会死那两次。”

    某人无情戳破。

    “啊，哈哈哈，无伤大雅，毕竟我可是冲锋陷阵在最前头的，死两次是正常的事情。”

    老逍遥直摆手。

    “今晚开门红，还不错啊，来，继续。”

    当两人招呼着继续开排位的时候。

    另一头。

    某主播，或者说是某职业选手，正盯着自己9/4/4的薇恩战绩冥思苦想，满脸都是不解，以及…

    悲愤。

    他真的是搞不懂了。

    这年头，想要在国服上个大师已经成了这么困难的事情了吗？！

