    “啪啪啪……”

    李狗子趴在一根条凳上，挨着板子。

    见到大熊前来，他还有心情朝他露出一个比哭还难看的笑脸儿：“哟，熊儿，你也来啦？”

    大熊没好气儿的瞪了他一眼，朝周围看热闹的几个血衣队弟兄一挥手，“去，拿根条凳过来。”

    “熊哥，您要条凳干哈？”

    “你说干哈，挨板子……赶紧的，别磨叽！”

    “熊哥，这事儿您还是找其他弟兄吧，我们哥几个可下不去这手！”

    李狗子一听，梗起脖子就叫骂道：“直娘贼，你们对大熊下不去手，对老子却这么用力……去，叫几个血刀队的弟兄过来，他们保管下得了手！”

    大熊气坏了，上前狠狠的朝他挨板子的屁股踢了一脚，直踢得这货“嗷”的一声就嚎了出来。

    “大熊，你狗日的下黑手！”

    大熊气呼呼的骂道：“去你奶奶的，你还好意思瞎比比，要不是为了帮你狗日的，老子怎么会挨板子……还愣着做什么，真等他们血刀队的弟兄过来打老子啊！”

    ……

    不一会儿，大熊也趴到了李狗子旁边，一起挨板子。

    “狗哥，这事儿也有点不对头。”

    大熊一边挨板子，一边闷着头对李狗子说道。

    李狗子疼得龇牙咧嘴的吭哧吭哧回道：“能有啥不对头的，俺打杀了他们那个杂碎儿子，他们当然会上门来告俺的黑状。”

    大熊没再吭声，但是越想越觉得这事儿不对头。

    善后工作是他做的，他最清楚。

    按说当时事一出，他立刻就派人把尸首拖出城扔到乱葬岗，那条街的住户，他也派人挨家挨户的打了招呼，事就算是会发，也不可能这么快！

    这他娘上午的事儿，下午就事发了！

    捕快查案也没这么快吧？

    还有那刘氏夫妇，谁给他们的勇气，让他们来黑虎堂告状？

    平头老百姓遇到这种事儿，不应该都忍气吞声么？

    难不成他们为了替儿子讨回公道，连死都不怕？

    但他们拿了钱就走，连儿子的尸首在哪儿都不问，怎么看也不像是那种为了儿女能豁得出老命的人啊？

    想到这里，他又回过头看了李狗子一眼，想说点什么，但话到了嘴边又心道了一声“算了”，别让这货知道了，免得他又闯祸，还是待会去拜托骡子查一查吧。

    ……

    刘氏夫妇拿着三十两白银，欢欢喜喜的回家，半点都看不出像是刚死了儿子。

    一个不孝顺的儿子而已，死了也就死了吧，反正家里还有三个！

    刚出了梧桐里，一群敞胸露肚的地痞就拦住了他们的去路。

    为首的地痞劈手夺过刘富贵肩上的褡裢，打开一看，阴狠的笑道：“哟，不错，弄了不少钱呢！”

    满脸掌印，脸肿得跟猪头一样的刘富贵，讨好的向他作揖道：“全赖金爷指点，不然俺那个不争气的儿子就算是白死啦！”

    “是吗？”

    为首的地痞掂了掂手里的褡裢，似笑非笑的问道：“既然全赖老子，那这笔银子是不是也该分老子一份儿啊！”

    刘富贵连忙点头作揖道：“金爷要看得上，尽管拿，只要给小老儿剩点儿棺材本就成！”

    “懂事儿！”

    为首的地痞满意的拍了拍刘富贵的肩头，“那金爷我可就不客气啦！”

    说着，他拉开褡裢，一把就将褡裢里的整锭银子给全拿走了，只留了些许碎银子。

    刘富贵一看，眼泪儿都快出来了，哀声道：“金爷、金爷，给小老儿留点吧，小老儿还指着这点钱做棺材呢！”

    为首的地痞阴狠的看了他一眼，笑道：“老刘啊，爷刚夸你懂事儿，你就这么没眼力劲儿，是不是想打爷的脸呐？”

    “不敢不敢！”

    刘富贵吓了一大跳，连忙摇头道：“金爷看得上小老儿这点银钱，是小老儿的福分，小老儿哪敢打金爷的脸。”

    “这还差不多！”

    为首的地痞流氓满意的点了点头，随手将褡裢扔给刘富贵，一招手道：“哥几个，走着！”

    一群地痞嘻嘻哈哈的扭身离去，只留下刘富贵在原地哭天抹泪。

    然而待这群地痞流氓走远后，刘富贵忽然一口浓痰重重的吐在了地上：“呸，一群小畜生，还想在你家富贵爷爷身上榨油，你家富贵爷爷在街上坑人的时候，你们爹都还在穿开裆裤！”

    刘氏也是一脸得意的捂着胀鼓鼓的胸衣，毫不吝惜的夸奖道：“当家的，还是你脑子好使，知道这群小畜生要来抢咱们的钱，提前把钱塞到俺的胸衣里。”

    “那是，也不看看老子……”

    ……

    一群地痞流氓径直去了百味楼。

    为首的地痞吩咐手下在下边的大堂候着，自己上了二楼。

    他推开雅间儿的门，就见到步风和韩擒虎正一人搂着一个衣衫不整的姘头，美滋滋的喝着酒。

    韩擒虎见了此人进来，笑着松开怀里的姘头笑道：“金子回来了啊，事儿办得怎么样？”

    “虎爷，事儿办成了！”

    韩擒虎顿时畅快的“哈哈”大笑道：“他张楚不是喜欢立规矩么？老子今儿倒就看看，他的规矩，能不能立到他的心腹大将身上！”

    步风朝他挑起一根大拇指，由衷的说：“还是你韩老虎的脑子好使，咱俩一起收到的消息，老子怎么就没想到拿这事儿给他张楚上眼药？”

    韩擒虎眼中闪过一丝自得，面上却装出一副毫不在意的模样，摆手道：“小伎俩而已！”

    “接下来才是重头戏！”

    “这事儿如果张楚真的处置了李狗子，那势必会伤了他手下众多心腹的心，到时候，咱们可以想办法把他手下的几员心腹大将拉拢到咱们这头儿来。”

    “如果张楚不处置李狗子，那更简单，咱们只需要将此事的经过放出去，揭穿他伪君子的面目，让整个城西都知道，他张楚所谓的立规矩，不过是为了排除异己而已，只要他黑虎堂的人心一散，怎么可能还是咱们兄弟三个联手的对手？”

    “高！”

    步风大喜：“实在是高！他那条不夜街可是个大宝贝，若是能夺到手里，咱三兄弟就算在大人面前扬眉吐气了！”

    韩擒虎自得的笑了笑，忽然又想起一事儿，抬眼问道：“金子，那个刘富贵有没有说，张楚是如初处置李狗子的？”

    为首的地痞一愣，他刚才就顾着搜刮刘富贵的银钱了，哪还记得问这事儿。

    但当着韩擒虎的面儿，他又不敢说没问，只能说：“虎爷，刘富贵说他不知道。”

    “呵！”

    韩擒虎冷笑了一声，“果然不过是个说一套、做一套的伪君子！”