    不过现在是白天，云清已经去上朝了，并不xgchotel在家，她就领着凤儿径直去了母亲的东风院。

    来到东风院的时候，母亲并不在，只有云若灵和孙妈妈在。

    “娘娘，你怎么来了？”孙妈妈看到云若月来了，是一脸的震惊，同是眼里闪过一丝心虚。

    她赶紧走过去向她行礼。

    “怎么，我不能来看看我的母zyxta亲吗？”云若月淡淡的道，一双眸子，宛若利刃般射向孙妈妈。

    从孙妈妈那心虚闪烁的眼神中，她就知道孙妈妈和母亲有事瞒着她。

    “能，当然能，不过夫人她正在睡觉，可能要娘娘等一会儿。”孙妈妈说完，心虚的望了那里屋一眼，接着，又往杂物房的方向望了一眼。

    “娘的身子又不好了么？平时这个时候，她早就起床了。”现在才巳（s）时，相当于现代的早上九、十点钟，母亲怎么还在睡觉呢？

    她并不是一个贪睡之人。

    “夫人昨夜一直在咳嗽，没睡好，刚才奴婢去叫她的时候，她说她要睡一个回笼觉，叫我们不要打扰她。要不娘娘，你先喝点茶，等一下夫人？”孙妈妈白着脸道，目光一直在往杂物房的方向瞟。

    “好。”云若月坐了下来，心中却十分疑惑。

    一直咳嗽？

    难道母亲服了她的药并没有好转？

    可灵儿说已经好转了。

    如果好转，又怎么会咳嗽一夜？很明显这孙妈妈在撒谎。

    -

    这时，孙妈妈已经把茶壶提了进来，开始给她和云若灵倒茶，云若月道：“孙妈妈，你也口渴了吧？你也喝杯茶。”

    “不用了，奴婢怎么能和娘娘一起喝茶呢。”孙妈妈赶紧摆手。

    “我们都是自己人，你照顾我娘辛苦了，我怀孕了不能喝酒，但是敬你一杯茶是应该的。”云若月说完，亲自倒了一杯茶，把茶递给孙妈妈。

    孙妈妈愣了一下，王妃敬茶，她可不敢不喝。

    再加上她的确有点口渴，便道：“王妃真是折煞老奴了，老奴真是荣幸。”

    说完，她仰头，把茶一饮而尽。

    喝完没多久，她顿时觉得头晕目眩，眼前昏昏沉沉的，一下子就趴到桌子上晕了过去。

    “姐姐，孙妈妈怎么了？”云若灵见状，赶紧看向云若月。

    “喝了点加了蒙汗药的茶而已，你放心，她只是睡过去了，她没事。”这蒙汗药还是她从陌离那里黑来的，还别说，真是杀人灭口、打家劫舍的必备良药。

    “姐姐，你为何这样做？”

    “你去里屋看看，看娘真的在睡觉吗？”云若月淡定的喝了口茶。

    云若灵一愣，赶紧跑进里屋，发现那被子平铺着，但床上却没有人，她顿时惊呼了一声，“姐姐，娘不在床上，她去哪里了？”

    “你是什么时候来的？”云若月走进去，也看到床上只有被子，空无一人。

    “我也才来没多久，我是来给娘请安的，结果孙妈妈说娘还在睡觉，我就坐在那里等了。我才等一会儿，你就来了。”

    “你猜娘在哪里？”云jsshcxx若月问。

    

