    

    看在漂亮叔叔帮他们家干活，帮小姨妈做饭，陪他和哥哥还有小舅舅玩的份上，他就夸夸漂亮叔叔吧，

    要不然，漂亮叔叔没准会在背地里蹲墙角画圈圈，真要是那样的话，漂亮叔叔也太惨了些！

    嘻嘻！瞧他是个多么懂事贴心的宝贝儿，小姨妈应该会开心吧，觉得他有在爷爷面前帮到漂亮叔叔，夜里睡前没准会多给他一个晚安吻！

    想想就开心！

    韩小昭黑亮溜圆的大眼睛弯成了月牙儿，吃起碗里的饭菜，小表情那叫个陶醉，看得韩副厂长和舒颖、及顾彦好笑不已。

    韩屿和韩臻则直直地盯着小韩昭看了会，两只收回目光，心里不约而同蹦出两字：戏精！

    这是他们从舒颖口中听来的。

    有时候舒颖和三小只玩儿，见小韩昭表演欲特强，时而学老爷爷老奶奶走路、说话，时而又学女孩子拿腔拿调撒娇……总之，绝对是个小戏精。

    基于此，舒颖一个忍不住，便捏着小韩昭的鼻头，亦或是点着小家伙的额角，好笑说：“你呀，简直是个戏精！”

    三小只一开始自是不懂戏精的意思，被问起，舒颖完全不随意应付，用浅显易懂的言语，将“戏精”这个词儿对着三小只解释一遍。

    话说回来，相处至今，三小只在舒颖这儿学到不少新鲜词汇。

    除过韩臻不怎么喜欢说话外，韩屿和小韩昭平日里玩闹，嘴里可没少蹦出来类似“干饭人、OK、超赞……”这样的词汇。

    韩副厂长尝了口舒颖夹给他的菜，淡淡说：“能吃。”换个词，就是凑合。

    顾彦闻言，暗松口气，继而做自我推销：“我妈身体不好，打小我就跟着我爸学做家务，像洗衣做饭、甚至是缝被子、

    踩缝纫机这些我都会，在我爸病逝前，更是没少对我说，好男人要知道疼自己的人、宠自己的女人，

    不让自己的女人伤心、担心，不让自己的女人受委屈，感到恐慌，要扛得起自己肩上的责任，

    顶天立地，为妻儿撑起一片天，我觉得我爸说得很对，这辈子，我都会严格要求自己，谨记我爸的教诲，爱护我的妻儿，保证他们一生平安顺遂！”

    一字一句，顾彦说得异常认真。

    韩副厂长脸上没什么表情，语气依旧淡然到听不出任何情绪：“好听的谁都会说。”

    “韩叔叔说的是，但我会用行动来证明我今日在您面前说过的每句话，但凡有一点没做到，随便韩叔叔怎么收拾我。”

    舒颖脸红得很，她嗔眼顾大队长，好好的吃着饭呢，做什么要她爸、在三小只面前表露心迹，再一次间接向她告白？

    是此地无银三百两，对着她爸爸正式“宣战”么？

    看！我就是在打你闺女的主意！

    厚脸皮的家伙，他不觉得不好意思，她这会儿很不自在，知不知道？

    “吃饭，以后的事以后再说。”

    韩副厂长可不会往坑里跳，他哪里不知想抢他闺女的臭小子意欲套路他？！

    呵！

    年轻人啊，难道不知姜还是老的辣？！

    不知他也是行伍出身？

    在与敌斗争中，他有勇有谋也是出了名的！

    想和他玩谋略，小子尚且嫩着呢！

    “哦。”

    顾彦有点失落，不过在看到舒颖投过来的小眼神时，俊脸骤然一热，那点失落感当即烟消云散。

    另外，顾彦不知，他刚刚那一番话，被三小只都给记在了心里，未来，三小只成人，有了自己的家庭，夫妻都恩恩爱爱，幸福和睦一生。

    -

    饭后，韩副厂长带着三小只在院里遛弯消食，顾彦陪着舒颖洗刷完餐具，将厨房收拾停当，像影子似的跟着舒颖，来到二楼舒颖住的房间。

    “我说顾队，你看着不像是个爱说话的人，怎么一到我家，一看到我爸爸，嘴巴就说个不停啊？”

    坐到书桌前，舒颖拿起画笔，边画最新的连环画边随口丢出一句。

    顾彦挨着书桌在床边坐着，墨黑的眸直直地锁在女孩儿绝美的侧颜上，他掀起唇角：“没办法，为了让岳父大人早日接受我这个毛脚女婿，总得多努力努力才行！”

    “谁是你岳父大人，你又是谁的女婿？就知道占我便宜，顾队，你的脸皮可真不是一般的厚！”

    “我只是在为自己这辈子的幸福在做努力，和脸皮厚不厚没关系。”

    “行，那你就好好努力吧！”

    “遵命，舒颖同志！”

    起身，顾彦蓦地敬了个礼。

    舒颖看到他的举动，先是一怔，旋即“扑哧”笑出声：“真是的，有必要这么逗我？”

    坐回床边，顾彦弯了弯唇角：“你笑起来真好看！”

    “……”

    舒颖脸上的笑容微微一滞，很快又笑靥如花，她说：“你也是。”这人虽不是很喜欢笑，且笑得含蓄，

    但不管是嘴角，还是墨黑的眸中，只要露出淡淡的笑意，足以摄人心魂，让人半晌难回过神。

    视线落回画稿上，舒颖耳边传来男人清冽不失温雅的磁性嗓音：“你要上学，又要给画报社供稿，这样会很累吧？”

    随手拿起桌上一本国外原文机械类专业书籍，看到那本书下面压的翻译文稿，顾彦眼神怔住，须臾后，他墨染般的黑眸中难掩惊艳，喃喃：“这是你翻译的？”

    虽是问，但他心里其实已有答案。

    “嗯。”

    舒颖点头，她说：“学校那点知识我早学完了，想着总不能闲着，就在报纸上找到出版社的电话联系了下，

    对方在看过我寄出的一段原文书翻译后，觉得我能胜任他们的工作，便给了我这么一个赚钱的机会。

    那会又想着韩屿他们喜欢看连环画，我就试着画了一套，附加上故事，邮寄给儿童画报社，没想到儿童画报社那边很快给出回复，

    要采用我的画稿，提出连载和直接出版成册两种方式与我合作，近两个月，靠着翻译和画连环画，我可是收到了不少稿费呢！”

    迟迟没听到男人做声，舒颖手中的画笔不由停下，她转头望向男人，看到对方静静地注视着她，深邃的黑眸仿若漩涡，一旦与之对上，不由自主就能把人吸进去。

