    当那一根炽盛璀璨的光柱，从极远方横贯长空的时候。

    不仅仅是现任姬家圣主与那名贵客凭空湮灭，就连那贵客的奢华战车、拉车的坐骑以及天空中的云朵，都轰然消失。

    犹如炽盛骄阳照耀堆积冰雪。

    无声无息，连个渣都没有剩下。

    与之一同消失的，还有那高耸入云的半截姬家大门。

    有幸亲眼目睹到这一幕的所有人与兽，心中猛然浮现出惊悚恐惧的彻骨寒意，脸色煞白一片，眼神惊恐无比。

    堂堂仙二绝顶大能，东荒大地上的主宰者，还不止一位。

    竟然就这么在众人的眼皮子底下湮灭蒸发了。

    “不……不好啦！”

    “圣主被刺杀在大门口了……！”

    ……

    当回过神来的姬家弟子，恐惧尖叫出声后。

    附近所有的人与兽被惊醒过来，都彻底慌了。这是一件足以引起东荒大地震的恐怖大事件。

    屹立东荒十几万年不倒的荒古世家姬家。

    今日竟然被狂徒拆了家族大门不说，就连自家的圣主，连同家族中的贵客，都被一击抹杀在姬家大门口。

    这在姬家以及附近生灵看来，就是在故意挑衅姬家的威严。

    “啊啊啊啊啊……！”

    “是谁，究竟是谁干的？”

    “竟然胆敢来我姬家大门口撒野，还杀我姬家圣主与贵客，简直胆大包天，必需要血债血偿！”

    “能一击抹杀两位大能与几十个化龙修士，至少也是一位仙三斩道王者。”

    “斩道王者又如何，找到对方，杀了她/他！”

    ……

    下一时刻。

    一队又一队的蛮兽骑士，扛着姬家的大旗，披坚执锐，在姬家其他大能或名宿的带领下，冲出破损的姬家大门。

    如洪流般四散开来，蔓延肆虐。

    旌旗招展，煞气蒸腾。

    喊杀声震耳欲聋，铁蹄踩踏的虚空轰隆作响，犹如天兵天将降临。

    众多姬家领头者带领着不同的蛮兽骑士，借助圣兵或帝兵仿制品防身，开始到处搜寻仙三斩道王者以上的修士。

    誓要找回颜面，让对方知道姬家是不好惹的。

    一场大地震，借助空间域门，开始快速蔓延扩散，在极短时间内就传遍整个东荒南域。

    ……

    ……

    那一道炽盛璀璨的光柱，依旧毫不停止，继续向极远方蔓延扩散。

    不知贯穿多少个几百万里距离。

    其突破北斗弧形地平线，上升到高空中，将北斗大气层都一击打穿，最终消失在茫茫宇宙太空中。

    那种可怖的威势，震撼了每一个亲眼见到的生灵。

    无论他们是高高在上的仙二大能，还是才刚刚踏入修士这条道路的小萌新，都为之感受到了自身的渺小。

    犹如天威，不可阻挡。

    ……

    ……

    东荒南域，某一片原始山脉附近。

    漆黑如墨的可怕天劫劫云，依旧在肆虐暴动，当最后一波天劫来临时，恐怖的雷鸣声，像是要将人的心脏都震碎。

    仅仅只是声波扩张，就让这片原始山脉中死伤惨重，生机寥寥。

    放眼望去，遍地都是四分五裂的尸体。

    “喀嚓喀嚓……！”

    粗若虬龙的血色雷电，从天际而降。

    一缕电光余波扩散，附近那巍峨高耸的陡峭山岳，瞬间化作一片飞灰，就连周围的区域，都化作一片死寂荒漠。

    “终于……命泉境界稳固了！”

    一道淡淡的喜悦声音，从天劫劫云内部响起。

    然后下一时刻。

    漫天天劫连同黑暗劫云，开始倒卷归拢，化作一个直径数百丈的庞大漩涡，轰隆缩小不见。

    直到此时，才看到竟是被一道人影给吃了。

    “嗝……！”

    杨安澜下意识打了一个饱嗝。

    微微低头向自身望去，身上的玉鼎洞天弟子服饰，早已经在天劫中灰飞烟灭，他又一次没有衣服穿了。

    “以后一定要弄一件不会破损的衣服。”

    “不能每渡一次劫，或者打一次架，就被动光一次身子。”

    “要是被那些不知羞耻的女子看光了怎么办？”

    从天空中漂浮降落下来，十色虹光收敛入体。

    杨安澜在不远处的原始山脉内部摘下几片宽大树叶，草草卷在自己腰间，当做草叶裙子使用。

    低头扫了自己一眼，他有些无奈。

    “现在的我，看起来就像是一个原始野蛮人。”

    “突破命泉，自由飞行的感觉，的确是不赖。”他静静内视己身，只见此刻的苦海与命泉，又有了新的变化。

    “境界晋升至命泉，黑色苦海再度扩张少许。”

    “不过生命之轮的形状，怎么也变了？难道是因为《补天经》的缘故影响？”

    此时此刻。

    分化演变而出的十个生命之轮，变化各不相同。

    太阳命轮与太阴命轮，不再是圆形，而是真正演变成了太极阴阳鱼的结构，互相环绕在一起。

    交织阴阳两仪生灭变化。

    其周围的时空，都在扭曲变换。

    好似五色祭坛那为三世铜棺开启时空通道的缩小版。

    至于周围的乾天命轮、坤地命轮、巽风命轮、震雷命轮、坎水命轮、离火命轮、艮山命轮以及兑泽命轮。

    八卦命轮演绎天地八相，犹如轮海世界八极，支撑着苍穹与瀚海。

    灿烂朦胧，流光溢彩。

    八卦命轮的主体形状，也由最初的圆形，尽皆转变作好似海中火山岛屿般的奇异形状。

    其根基，依旧淹没沉浸在辽阔黑色苦海深处。

    上方的部位，则犹如海底火山喷发至海面，凝结而成的火山岛屿。八种不同属性的命泉泉眼，便在火山岛屿口中连续喷发。

    整个辽阔苦海，从高处向下俯瞰。

    其俨然化作一副天然而原始的太极八卦阵图。

    属于《补天经》的恢宏大道天音，依旧在轮海内部回荡不断，由第二元神种子时时刻刻念诵。

    “不知这第二元神种子如此持续下去，当轮海秘境真的演化成为真正世界的那一天，第二元神种子能否与之一同发生神秘蜕变？”

    “若是蜕变，又会成为什么样的结果？！”

    对于轮海秘境的未来演化，杨安澜心中颇为期待。

    稍稍思量片刻。

    他开始收敛心神与思绪，转而考虑起命泉境界的器，又该如何铸造。

