    “躲开了！”

    “两个魂尊连手竟然没有拿下一个魂师！”

    现场各种各样的哗然声此起彼伏。

    一个魂师在两个魂尊的围攻之下，竟然就这样轻松的全身而退了！

    即便是台白金主教萨拉斯看向星空的眼神之中也不由的泛起了别样的光芒。

    要知道在星空的修炼旅途之中所见所闻的都是大陆上最顶尖的一批天才。再加上陌凡的指导，她的应对能力和对战经验并不弱。

    星空刚刚落地稳住身影，动作没有丝毫的停顿，便再次朝着两人冲去，对于她来说进攻才是最好的防御。

    “她速度太快，没法限制的话短时间拿不下来，不要和她纠缠，我开路，直接冲！”

    京灵低喝一声，身下的第三魂环骤然亮了起来，身体在前行过程中再次迎风暴涨，全身都幻化成粗大的骨架，看上去异常恐怖，

    两只枯骨大手更是变成了两柄骨刀，这是他的第三魂技。狂战。攻击速度与攻击力同时增幅百分之五十。

    京灵也注意到星空的攻击力似乎并不高，只是速度快，所以果断开启第三魂技，顶在前面，只要挡住星空的攻势，靠近对面的控制系魂师之后，那胜利的天平肯定会靠向他们。

    星空双眸微凝，身影没有丝毫退却，扬起手中的斩魄刀就朝着京灵的挥去，当当当！

    斩魄刀与两柄骨刀一个呼吸的时间就已经交锋了不下十次。这完全就是速度的交锋。

    星空的身影再次退去，而京灵几人的冲势虽缓但是却没有停止。

    再看另外一边，星空双手微微颤抖，京灵释放第三魂技之后的攻击力实在太强，每一次的交锋对她的双臂都会产生巨大的压力。

    星空控制住颤抖的双臂，朝着娇小控制系男子看了一眼，那个娇小男子也注意到了星空的目光，微微点了点头。

    星空长呼一口气，握紧手中的斩魄刀，再次朝着京灵和朱竹清冲去，而这一次，星空也聪明的没有选择和京灵交锋，而是朝着他背后绕去。

    但是不要忘了，京灵的背后还有一个朱竹清，在星空冲来的时候，朱竹清双眸已经将星空锁定，随时都防备着星空的偷袭。

    星空攻击没有丝毫停顿，刀光如同夜间寒芒就朝着朱竹清袭去。

    京灵没了星空的阻挡，更是畅通无阻短短几个呼吸之间，距离那娇小控制系男子已经不到五米。

    朱竹清也注意到了这一点。身下的第一魂环再次亮起，速度在此猛然暴增，利爪迎着星空的刀光就突刺而去。

    如此短暂的距离之下，只需要短暂拖住星空，那京灵肯定能够在短时间之内解决对面的控制系魂师。

    “就是现在！”

    星空低喝一句，星空身后的那娇小控制系男子的第三魂环骤然亮起，一同亮起的还有最后方的那个身材火爆的辅助魂师。

    星空的防御力顿时递增百分之三十，刀光再次收敛，刀柄横立，径直的撞上了朱竹清那锋利的猫爪，星空顿时发出一声低沉的痛哼声。

    正当众人不明白为什么星空会做出如此选择之时，接下来的一幕给他们做出了解释。

    星空在朱竹清这一击之下，本就极速的身影，速度再次暴增，横立的斩魄刀更是径直的朝着她身后刺了过去，不仅速度，连同斩魄刀的攻势，在借助朱竹清的这一击之下，都得到了显著的提升。

    没错，星空的目标从始至终都是京灵！

    京灵的反应很快，但是不要忘了，一同亮起的还有那娇小控制系男子的第三魂环，一道青色的光芒化作牢笼，瞬间将京灵封锁，京灵顿时失去了反抗的机会。

    扑哧！

    星空的斩魄刀径直插入到了京灵的胸膛！

    京灵身后那庞大的骨架消失，身影就这样悄然无声的倒落在地，京灵抽出斩魄刀，一脚将京灵踢下擂台之后，捂着自己的胸口便迅速后退了起来，来到娇小控制系男子这，双眸死死的盯着朱竹清。

    用伤换掉对面一人，这怎么算都怎么划算，但是这其中同样带有极大的风险，毕竟正面少了他的牵制，很容易崩溃。

    “京灵！”史莱克众人顿时泛红的眼。

    “戴老大！”唐三双眸此时格外的冷静和冰冷，在对面娇小控制系男子的第三魂环亮起之时，他就猜测到京灵可能中计了，但是已经那时京灵深入敌营想要救已然没有机会。

    但是既然对面敢把重心转移到后方，那他就要以雷霆之势在前面撕开一个口子！一个足以颠覆战局的口子！

    唐三身下的第三魂环也终于亮了起来，蓝绿色光球从他手中飞出，戴沐白自然明白唐三的意思，身影一偏，光球从他背后飞出的瞬间，蓝绿色光芒瞬间舒展。直径五米地大网从天而降。

    “爆！”后方娇小控制系男子也直接暴喝一声。

    一时间，前面四个强攻系魂师身下的第三魂环全部都亮了起来，因为重心的转移，前方明显出现颓势，此时他的想法就是凭借这第三魂技的爆发去再次磨平这颓势。

    史莱克这边的众人反应同样不慢，在对面爆发第三魂技的同时，马红俊泰隆两人的第三魂环也同样亮了起来。狂暴的气势冲击，顿时让现场的气氛推崇到了一个巅峰。

    而戴沐白身前的那两个魂师，在面对暴怒的戴沐白以及这从天而降的大网，躲已经来不及了。

    汹涌的魂力翻腾而至，两人十分默契的都想借助力量去荡开这张巨网，再去考虑戴沐白。

    但是奈何唐三这甩出的手法特殊，再加上整张大网扩张地速度实在太快，即便是两人同时用力，也只改变这蛛网的部分轨迹，依旧将他们下半身如同包裹地像粽子一样，死死束缚在了原地。

    “看你们怎么跑！”戴沐白怒吼一声，身下的第三四魂环骤然亮了起来，身体肌肉迅速膨胀，他那强横的身体上所有虎纹在此刻也全变成了金色。

    怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定面前的两人狂轰而去。

    炫丽金光弥漫惨烈而又光彩！

