    “有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    赫连毅看着倔强的高云清，邪恶的笑着，不知道她等下听到赫连瀚因她受伤的消息，会有怎样的反应？

    高云清白了他一眼，真是幼稚！

    这么俗气的问题，他竟然还能够兴致勃勃的看着自己？

    “怎么？不知道该怎么选，还是不感兴趣？好消息你也不感兴趣吗？”

    赫连毅不解的看着高云清，她白了自己一眼算是什么意思？

    “不管什么消息，你想说，不管我想不想听，都会听到，你不想说，被帮在这里动弹不得的我，什么都不会知道。所以，有什么好感兴趣的？想说就说，不想说就离我远一点！”

    赫连毅瘪瘪嘴，他看上的女人就是真么的个性，与众不同！

    “好吧，我就大发慈悲的告诉你吧，好消息就是赫连瀚已经怀疑到我的头上来了，他昨天兴师动众的带人去搜了我母妃的宫殿；坏消息嘛，想必你已经猜测到了！”

    赫连毅看着高云清变得苍白的脸色，顿时心情好了起来。

    若是得不到，那么看到他们过得不好，他就安心了！

    “他什么都没搜到，如今被打了板子，只能乖乖的趴在床上养伤了。”

    赫连毅想着赫连瀚那不得不养伤的憋屈样子，心里就觉得痛快！

    这么多年，他终于也能见到他狼狈的模样了！

    而且，这份狼狈还是他赫连毅亲自赋予给他的！

    这感觉，想想就是爽！

    赫连毅从小就被各个兄长的光芒给掩盖着，尤其以赫连瀚为甚，如今看到赫连瀚狼狈的样子，他心里便有了一种报复的快感！

    “赫连毅，你最好不好让我有重获自由的那一天，不然，我一定不会放过你的！”

    高云清恼怒的瞪着赫连毅！

    她可以忍受着自己受些委屈，受些苦难，但是绝对不允许任何人伤害她身边的人！

    “生气了？心疼了？”

    赫连毅看着高云清无比愤怒的样子，得意的笑着，可是内心的深处却有一种刺痛的感觉。

    为什么？为什么她会为了他而难过，为什么她的心里就只有那一个人？

    他们之间并没有经历过什么，不是吗？

    怎么两个人就这般“情比金坚”了？

    “高云清，我得不到的，一定也不会让其他人得到！”

    赫连毅看着高云清，心中的妒火越发的昌盛！

    从小到大，他都在隐忍着，之前因为有大哥，母妃最好的都给大哥，他得到的都是大哥挑剩下的。

    如今大哥已经没希望了，母妃也已经看到了他，可是为什么连个女人，他竟然还要忍着让给别人？

    “赫连毅，你不会得逞的。就算我死，我的心里也只有他，他的心里，我也会占据一席之地！”

    高云清自信的说着。

    赫连瀚一直都是一个沉稳的人，他清楚的知道自己做的每一件事情背后将会付出怎样的代价。如今，他竟然可以为了她而带着人去大肆搜索淑妃的宫殿，那么就说明，她，已经存在了她的心里。

    他们，就算最后不能有一个美满的结局，这个过程也是甜蜜的！

    从她穿越而来，她就没有想过会在这个三妻四妾的古代拥有一份属于她的爱情。但是如今，赫连瀚愿意给她这样一份承诺，并且为之努力着，她已经很开心了。

    不管未来他会如何做，但是如今，他给了她想要的幸福、恋爱的甜蜜。

    这，就足够了！

    “哼！”

    赫连毅愤然甩袖离去。

    他真的不理解赫连瀚和高云清之间怎么就会发展的那么迅速？

    他们之间并没有过多的接触，他并不比赫连瀚差，为什么，为什么高云清整个心都扑在了赫连瀚的身上？

    被关押的高云清，始终都不知道自己到底在什么地方。

    她接触不到除赫连毅和黑衣人之外的人，每天都靠着阳光来计时的。

    高云清看着窗外日渐西斜的阳光，心里很是没落。若是她没有记错，她被关押在这里，已经五天了。

    这五天，除了赫连毅时不时来挑衅自己之外，她就只听到了赫连瀚受伤的消息，之外的，她什么都不清楚。

    不知道他好了没，不知道自己到底在哪里，不知道他会不会成功的解救自己。

    一直以来，她都以为凭借她的智慧和医术毒术，她就算不是天下无敌，但至少可以自保，可以保护她在乎的人。

    可是如今，她还是太弱了！离开了那些瓶瓶罐罐，她什么都做不了，就是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    赫连瀚，他会找到她吗？

    高云清看着窗外的夕阳，心里对赫连瀚的思念，越发的浓重！

    吱的一声，房门再次打开。

    高云清看也没看的吼道：“不要在来烦我了，你到底要做什么，麻烦给个痛快的！你到底是不是男人，每天磨磨唧唧的到底想要做什么？！”

    “原来你也有这么事态的一面？嘻嘻……”

    高云清诧异的看向这个轻松温暖的声音。

    “怎么是你？”

    她惊喜的看着来人，他是来救她的吗？

    “怎么就不能是我？三皇子他受伤了，不方便行动，但是却从来都没放弃寻找你的步伐、不过，这次却是我无意当中发现了一些端倪，找到了你！”

    贺楼杰走进高云清，赶紧给她松绑。

    一边解开绳索，一边跟她说着话。虽然他不想说赫连瀚的好话，但是却希望高云清幸福，这份幸福也就只有赫连瀚能够给了。所以，她不希望她因为赫连瀚没有来救她而难过。

    “谢谢你！”

    高云清揉揉自己的手腕，长时间的捆绑，她的血液流通已经很是不顺畅了。

    “我以为我们是朋友，不需要客气的。不然你救了我那么多次，我该怎么和你说谢谢？”

    贺楼杰看着高云清，温柔的笑着。

    为她，他觉得做一切都是值得的。何况，这一次还真是巧合，上天安排的他来做解救她的骑士！

    今天月素公主非要回来看看方修仪，他本来是hi不想来的。但是突然间想起赫连瀚的举动，便觉得他可能是发现了什么才那么做的。

    所以他就想着进宫来看看，也许就可以幸运的发现她的消息呢！

    没想到，他不仅得到了她的消息，竟然还见到了她，救了她！

    “我们当然是朋友！”

    高云清有些尴尬的笑笑，虽然她很喜欢贺楼杰身上那种温润的感觉，但是除了第一次在马场救他是因为医者的本分，之后的，她都是有些几分小心思的。

    “好了，快走吧，再不离开就会被发现了！”

    贺楼杰拉起了高云清，将她温软的小手握在自己的手里。

    高云清没有注意到这个不妥的动作，只想着赶紧跟着他离开这里。

    贺楼杰带着高云清，穿了几条小路，终于带着高云清出了方修仪的宫殿。

    “你自己小心些，我只能送你到这里了，不然他们会发现的。你往那个方向走，那里是皇上的地盘，你找到皇上，也就安全了。”

    贺楼杰给高云清指明了方面，就赶紧向方修仪的宫殿走回去。他是无意间听到方修仪和月素的对话，才得知高云清被关押在他们那里的。

    现在他要赶快回去，解决他刚刚迷晕的两个看门的黑衣人，然后和月素她们聊天，拖延她们发现高云清已经离开的事情。

    高云清看着贺楼杰，对着他灿烂的笑笑。她知道，他不需要她的答谢。

    她在离开之前，看了一眼之前被关押的地方，竟然是方修仪的宫殿！

    怪不得他会发现自己！

    高云清笑着快步向皇上的御书房走去，她已经迫不及待的想要出宫去看看赫连瀚到底如何了！

    也不知道他有没有乖乖的上药，他的伤到底严不严重，是不是已经见好了？

    去御书房的路是顺利的！

    她有意挑选着偏僻人少的路走，没多久便看见了皇上身边最得意的公公，很快就见到了皇上。

    “你……”

    皇上看着高云清完好无损的站在自己的面前，有些不敢置信。

    她到底是怎么逃出来的？又是从哪里逃出来的？

    “臣女给皇上请安！”

    高云清规矩的跪在了御书房的正中央。

    “快起来吧，来人赐座！高云清，你快给朕说说，你这些天，都发生了什么？”

    皇上看着高云清，似乎除了有些憔悴之外，并没有什么不妥。

    淑妃是那么手软的人，绑了人却一点都没有为难吗？

    “臣女在回家的途中，被一群黑衣人给绑架了。一直蒙着眼睛，也不知道自己关押在了哪里，但是却每天都能见到一个熟悉的人。

    他并没有对臣女行刑，只是想要分开臣女和三皇子而已。所以，这些天，臣女只是被关押着，过着没有自由的日子而已。索性，今天被人救了出来，不然，还不知道日子久了，臣女会不会出事。”

    “没事就好，没事就好。”

    皇上似是安慰高云清，似是安慰他自己的低声呢喃着。

    如今，外面的传言他已经听到了。

    若是高云清真的被人毁了，他的老三，该多难过啊！

    好在，这一切都没有发生！

    “熟悉的人，是谁？”

    高云清认识很多人，宫里的大小主子她也都不陌生。

    那么，她不再淑妃的宫里，关押她的人，是谁？！

    “皇上，臣女这些日子被关押在了方修仪的宫殿，但是经常来看臣女的，却是七皇子赫连毅。”

    高云清平静的复述着迫害她的人，似乎这一切都不是她经历的事情似的。

    “老七？”

    皇上的瞳孔猛然的缩小了一下，他果然是太放纵这些儿子了！

    “来人！”

