
“我……”

“哈哈哈哈，江浅，你现在可真是四面楚歌啊，相处了这么久的朋友居然都在怀疑你。”

江浅冷眼盯着她，冷笑一声：“战力一般般，屁话倒一大堆，现在这种情况，恐怕你们也跑不了吧？不然你们早就带着芯片离开了。”

“楚怀”挑了挑眉，笑道：“你还真是个小机灵鬼，我们来到这个世界也有代价，那就是回去的时间必须要是七天后，现在距离我们能够脱离这个世界还有点时间。”

“所以只要现在我们把你们一网打尽，这场游戏就结束了。”江浅哂笑道。

“江澜”耸了耸肩，“那你就尽管来试试啊，如果你们真的有这个本事的吧。”

李弘扬嘿嘿一笑，双手合在一起拍了拍，不禁有些得意：“接下来就让你们好好看看我们警备队的表现吧。”

话音刚落，隶属于原镇警备队的人马全都从小镇的各个地方冒了出来，漫山遍野都是警备队的队员。

方喆惊喜地看着他，“你是什么时候把他们召集过来的？”

“就在一开始来这边的时候，我怕出现意外，就提前让他们过来准备了。”

江浅也忍不住对他竖了个大拇指，“干得漂亮弘扬。”

“江澜”和“楚怀”环顾四周，望着这些拿枪指着自己的人，不禁嗤笑一声：“这种低级到不入眼的枪械，你觉得能对我们造成什么伤害？”

“如果真的造不成伤害，你为什么不跑呢？”江浅背着手歪着头笑望着他们。

“楚怀”冷哼一声，漠道：“说吧，你想干什么。”

“条件很简单。”江浅打了个响指，指了指他们手中的芯片，“只要你们把那枚芯片给我，等到时间一到，你们赶紧离开这个世界，他们就不会对你们开枪。”

“江澜”大眼一瞪，冷笑道：“我们辛辛苦苦才收集到的一枚芯片，你让我们拱手相让，我们就必须要听你的？！”

江浅摊着手道：“不听我的也没关系，你们大可以随性离开，但我不敢保证这些枪里的子弹会不会射进你们的脑袋里。”

话音落下，似是在验证着她说的话，几十把步枪和手枪齐齐上膛，枪口银光闪闪的模样把现在没有任何法力的“江澜”和“楚怀”震慑到了。

“江澜”心中嫉恨得咬牙切齿，手掌松了又紧紧了又松，最终还是把芯片扔给了江浅。

“好了吧，这下总该放我们走了吧。”

江浅看了李弘扬一眼，后者抬了抬手，那些警备队的队员们也都慢慢的收回了枪械。

白砚廷和贾非凡对视一眼，皆是回到了队伍中，只是前者的脸色却是不太好。

“江澜”挨个瞪了他们一圈，最终对江浅冷笑道：“江浅，你别得意，这场游戏最终的获胜者永远都不会是你。”

说罢，“江澜”和“楚怀”一个转身就消失在了原地，把所有人都看傻了。

把他们逼走后，江浅握了握手中的芯片，心中愈发凝重起来。

佟尊扫了一圈，而后拍了拍李弘扬的肩头，后者也是聪明人，立马把那些警备队队员遣散了去，这处空旷的空地只剩下了他们一行人。

在没了外来者的压迫后，所有人的注意力都回到了江浅身上，原先奇异的感觉也再次涌上心头。

白砚廷把一本册子从背包中掏出来，一点点翻着页，一边翻一边说：“江浅，我记得你之前说你是探险家基地的人，我这里有一本从古至今所有注册过探险家的人的姓名，里面没有你。”

“还有刚才这一系列的事情，你难道不觉得你欠我们一个解释吗？”

贾非凡推了推眼镜，用眼神制止了一旁许少凡要说话的念头。

江浅再次握了握拳，淡淡地说：“你们想让我给你们解释什么？我的真实身份？那些人是谁？这一切的事情的缘由是什么？”

“是的，这些都是我们关注的点。”

“好，首先第一点，我的身份我记得很早之前就对你们坦白过，但你们不信；第二点，那些人来自异世界；第三天，这件事全因这枚芯片而起，那支笔不具备任何的魔力，所有的魔力都只不过是因为这芯片的能量附着在了那支笔上罢了。”

所有人面面相觑，李淑彤问：“所以说，其实你也是从异世界来的？”

“没错，我因为要收集这种芯片，所以在各个平行时空中穿行，你们这个世界已经是我穿行的第十四个世界，到这里我的旅行就要结束了。”

众人：“……”

白砚廷忍不住冷笑一声：“我现在严重怀疑你是一个精神病患者，我想你很有必要待在医院里接受进一步的检查。”

林姝祁帮腔道：“砚廷！之前发生过那样离奇的事情，难道你现在还觉得小浅说的是错的吗？事态已经发展到这一地步了，她还有什么理由说谎？”

“如果是这样的话……”卜汇喃喃自语：“那也就是说，你之前说自己是妙奇探险队的人，这件事是真的了？”

江浅耸了耸肩，“当然是真的，只是不是你们这个时空，而是平行时空的另一个你们，同样是妙奇探险队、花上探险队、神城探险队、神迹探险队、奇迹探险队，我都记得。”

林姝祁等人眸光变幻莫测，终于相信她说的话全部都是真的。

谢雯激动地说：“看起来贾大哥前阵子做的有关平行宇宙的研究都是真的！小浅，你能不能再跟我们好好讲讲你的故事？”

“没问题……”话音刚落，江浅就感受到一阵充满凉意的微风袭来。

最令她感到不可思议的是，这阵微风竟然是从头顶上方而来！

所有人抬起头来，全都震惊的看到，一个直径约为二十几丈的漩涡在天空张开，漩涡呈暗色系的黑灰色，其中还夹杂着无数道五颜六色的流光，旋转着仿佛要吞噬万物一般。

每个人都在惊骇于此象，唯独江浅感受到了身子那逐渐消失的重力，在那漩涡之中有一股不知名的吸力在拉扯着她！

等其他人反应过来时，江浅已经被吸上了半空，眼见着就会完全进入那漩涡之中。

“江浅——”

“小浅！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765506"  chaptername="第  521  章  神笔传说（25）">加入书签</a>
</div>
