    楚离顿时直直下坠，朝着下面的滔滔江水落下。

    “哈哈……”白长龄仰天大笑，笑得癫狂。

    楚离怒瞪眼睛，直勾勾瞪着他，一脸的死不瞑目状。

    白长龄看着他的眼神，笑得越发癫狂肆意。

    “砰！”楚离宛如石头般落到江水里，轰然巨响。

    白长龄看着他眨眼被江水卷走，不见了踪影，再次仰天大笑。

    自己得奇遇是因为落崖一半被树枝挂住，幸名于难，而且碰上了山洞，进入山洞之后得到了百凤朝阳功的传承，从此武功突飞猛进，成就如今的修为。

    而这小和尚却是被自己封了修为与行动，像一块石头一样落到江里，滔滔怒江可不会饶他性命，或修为犹在，不算什么威胁，若没修为，能够动弹，也有一线生机，现在嘛，既没修为又不能动，必死无疑！

    不是每个人都有自己一样的奇遇！

    他越想楚离愤怒的眼神，越发觉得欢快。

    “砰！”他背后忽然挨了一掌，楚离蓦然出现，结结实实一掌印在他后背。

    粉红光芒闪动，护身罡气自动护体。

    楚离的天灵经内力如狂涛怒浪，被伏魔印压缩至极限，爆发出最强大的威力。

    粉红光芒闪动不停，一层一层的转化着这精纯至极的掌劲。

    楚离马上运转地藏转轮经，与粉红光芒相抗。

    半晌后，楚离蓦然消失。

    粉红光芒猛的大涨，将楚离的掌力彻底转化。

    楚离已然出现在那十个老僧前，无奈的道：“闻法师祖，咱们不是他对手！”

    “阿弥陀佛！”闻法正在安慰劝抚美貌女子，无奈的叹息道：“此子修为太过惊人，寺内对他的实力评估错误，需要更强的高手。”

    楚离点头：“走吧！……女施主随咱们一起去吧！”

    “好。”美貌女子痛快点头。

    楚离与闻法和尚他们刚消失，白长龄倏的出现，左右扫一眼，然后化为一道影子掠过周围，最终恨恨的一拳捣毁了一座屋子，飘然而去。

    这一次他不再躲躲闪闪，对自己武功修为有了清晰认识，当今天下能威胁到自己的人已经不多了，不需再像从前那般小心。

    ——

    楚离与闻法诸僧回到大慈恩寺外。

    大慈恩寺不能进女子，所以闻法准备将那女子直接安置到了旁边不远处的尼庵，准备用佛法安其心，再令其皈依佛法，进入空门。

    楚离摆摆手道：“闻法师祖，且慢。”

    闻法停下，看向楚离。

    楚离沉吟一下，“师祖随我来。”

    两人一闪出现在他的禅院内，将自己所得的消息说与他听。

    “如此说来，她是被采去了一种气，所以会心无生机？”闻法和尚缓缓说道。

    楚离点头。

    “好，老衲会找药师殿的师兄们看看。”闻法和尚道。

    楚离合什一礼。

    闻法和尚合什还礼，然后消失。

    楚离叹一口气。

    他已然观照过那美貌女子，能感觉到她身上缺了点儿什么，没有生机，偏偏弄不清楚到底缺什么，这百凤朝阳功确实玄妙古怪。

    他下一刻出现在定性和尚院内。

    定性和尚刚刚将一只白头鸟放飞，手上拈了一个竹管，优雅从容。

    他见到楚离，微笑道：“可解决了那摘花客？”

    楚离摇头，将事情经过说了一遍。

    “白长龄……”定性和尚叹息：“倒也算有收获，最少咱们知道了他的名字，还有所修武功。”

    楚离叹口气：“此人已然成气候，大祸害，非我所能降伏的，不过我已在他身上种下了种子，能找到他。”

    “好！”定性和尚抚掌赞叹：“怕的不是他修为高，是他无影踪！”

    楚离露出笑容。

    他先前在与白长龄接触之际，悄悄打进去一缕气息，却是业力之火。

    这缕业力之火是他琉璃妙莲经纯之又纯，很不容易攒出来的一缕气息。

    他一直在研究如何将业力转化为自己的力量，那才是真正的威力无穷，可惜一直不能如愿，进展缓慢，只积攒了一缕气息。

    这股气息与内力不同，玄之又玄，似有似无，几乎不可能发现。

    有了这缕气息在，白长龄便如黑夜中的月亮，找他轻而易举。

    “闻法师祖他们不成的话，那只能请动心字辈师祖了。”定性和尚道：“那绝对足够！”

    心闻智慧定止，这是大慈恩寺的法号辈份，目前为止，心字辈最高，方丈心寂在心字辈中年纪最轻，寺内还有心字辈高僧。

    这些高僧几乎不出手。

    照理来说，这样的事也不会出手，但这白长龄太过可恶，不能容其再继续为害女子，他有把握劝得动方丈，请心字辈高僧出动。

    他想到这里转身便走：“你且在这边等等，我找方丈！”

    他匆匆而去。

    楚离合什送他，负手在院内踱步，回想先前种种。

    他修为太弱，这是最大的弱点，他越来越不耐烦，对功德便越发渴望，恨不得下一刻直接进入十二层般若龙象功，挤进绝顶高手之列。

    他现在却又有些犹豫，不知踏入十二层般若龙象功，能不能胜过得闻法师祖他们，若胜不过，还不能算是顶尖高手，还需要再苦修。

    般若龙象功踏入十二层后，修炼便到了尽头，难道大慈恩寺的武学如此不济？

    一刻钟过后，定性和尚一闪出现：“师弟，随我来！”

    他扯起楚离的袖子，两人一闪到了大雄宝殿前。

    大殿台阶上站着心寂方丈，高大魁梧的身子静静挺立，如渊似岳，一阵风吹来，黄色僧袍一动不动，平静的看着他：“定如，我已听闻法他们说过白长龄的修为，现在要请我两位师兄心灭心绝出手。”

    楚离合什肃然：“阿弥陀佛，方丈慈悲！”

    “务必诛灭此魔头！”心寂和尚平静的道：“替天下苍生除去此害！”

    楚离道：“是！”

    两个中年僧人缓步从大雄宝殿出来。

    心寂和尚合什肃然道：“心灭师兄，心绝师兄，有劳！”

    两中年僧人合什，宣了一声佛号便不说话，看向楚离。

    楚离合什行礼：“心灭师祖，心绝师祖！”

    他感觉两僧并没内力，没有修为在身，大圆镜智观照一下，也是毫无修为，极为古怪。

    两人明明年纪极大，偏偏没有沧桑之感，更加古怪。

    而且两人相貌皆是俊逸不凡，一身灰色僧袍穿在身上，仍旧潇洒不俗，气度让人心折，看起来甚至比慧广和尚更年轻。

    心灭与心绝和尚轻颌首：“走吧。”

    PS:更新完毕。

    