    要找萧瑀商量，这个事要做那说不尴尬绝对是扯淡。

    毕竟之前大伙都已经形成共识了，萧氏遭到贬谪，这肯定得减少来往……但现在却得重启了。

    如果萧瑀只是个市井小民那还好说……其实也不好说，世态炎凉这事，也不分是豪门还是黔首都能看出来。

    不过还是不太一样，市井小民的话只要金马玉堂掏的够狠，还是可以收买，但萧瑀这种……

    这货之前众人寻思，贬谪之后也就拉闸了，也是因此才逐渐减少来往，但是……但现在情况不同了。

    尼玛萧瑀这情况，甚至不能用咸鱼翻身来形容，这简直尼玛恭迎龙王一样的。

    而这一切……都是因为沾了李盛的光！

    王景也好，裴寂也好，这群人这次都清晰的意识到了……尽管没有任何情报说明。

    但所有人都意识到了，这绝对是沾了李盛的光。

    而这引发了更深层次的恐惧。

    李盛这货，一招一式就能轻易重创盘踞天下数百年的超级豪族，而……

    同样是轻描淡写之间，又能让一个被贬谪的世家豪族，起死回生！

    这样的能力，几乎已经不能用可怕来形容，简直是妖孽一般。

    而王景等人对此甚至毫无办法，生灭尽掌于手，这节奏简直绝了。

    而更让人恐惧的是，王景意识到，自己听闻布匹增产百倍这事的瞬间……

    就立刻想到了，是了……肯定是李盛搞的鬼！

    除了这个人，天下又有何人能搞出这种犹如天神显圣的一半的奇迹来？

    这才是尤为让人惊惧的事情！

    而意识到这一点，再不找找出路就彻底不行了，如果说之前的焦虑只是焦虑……一种深刻但节奏很慢的情绪，那么这一次就真是恐慌了。

    布匹增产百倍，这是即便以太原王氏，清河崔氏，还有两朝大佬裴寂都不得不承认自己眼红了的事情。

    但如果这事是因为李盛发生的，那就是彻头彻尾的恐怖片，恐慌在消息传来的刹那就直接溢出！

    既然这样，那还有什么可说的？再不找找路子那就真是煞笔了，而这个路子基本上也就必然指向了萧瑀。

    不然，总不能直接去找李盛，求指条路吧……这货百分之百，只会要求大伙放弃土地而已——

    那这偌大的家族可不就是早晚完蛋的事啊。

    这种局面，那再抹不开面就不可能了，再说……

    对于五姓七望这样的高端存在而言，抹不开面本来也是不可能的事情。

    衣冠圈子可不同于那帮武人动不动要重言诺轻生死，抹不开面不存在的。

    不过……找到萧瑀头上去之后，接着却出了问题……

    却说这一日萧瑀正好在府中，长安的府中。

    收到了南迁的家族传来的信报……

    此事闹得天下皆知，举世震惊，一般人自然是懵逼与震撼。

    但萧瑀的心情那就不同了。

    那简直是无法形容的三个字——美滋滋！

    美滋滋就完事了……

    之前，因为举族南迁。

    整个萧氏，在长安，在江东……总之各地的衣冠圈子里，名望那是一落千丈。

    惨不堪言！

    但是现在不同了。

    因为这次押上全副身家搞起来的工厂，终于开花结果，而且……

    一上来这特么直接就王炸，萧瑀岂能不爽？简直爽翻天。布匹这种到哪都站得稳敲得响，比黄金还要厉害的紧俏物资硬通货，居然也能增产百倍……

    那可是百倍！

    搞得萧瑀这下都不知道怎么弄了，这特娘的……

    之前为了办这个李盛弄出来的工厂，萧氏可以说几乎倾尽家财，一旦翻车那就真是万劫不复。

    但是现在布匹增产百倍，事情就是完全相反，直接起飞！

    这资产增长率那简直是想想都叫人害怕。

    所以之前的种种愁闷，现在在萧瑀这里完全消失。

    怎么了，告别衣冠圈子，那又如何？

    搞得好像我萧某人还非得去结交谁一样！

    这就是无敌。

    心态就是这么自信！

    萧瑀只能说这感觉真好。

    这辈子都没体验过这么自信的快乐。

    不过就是这关头，忽然间……

    萧氏府上来了一张拜帖！

    萧氏整个大族南迁，不过萧瑀本人的府邸还是在的。

    管家将帖子拿来一看。

    萧瑀一读，顿时乐了。

    王景，裴寂，崔白鹤，李天城……

    这帮人居然联名要求见自己了？

    萧瑀简直幸福到懵逼。

    玛德，这帮篮子不是不跟自己来往了？

    一看萧氏举族迁徙，一个个都装不认识了？

    呵呵！

    这下咋了，　一个个的也转性了？

    说好的不来往了，开除衣冠圈子人籍呢？这咋又递帖子了啊？

    咋不行了啊一个个的？

    若说之前……

    萧瑀悄悄跟李盛暗通款曲，心中完全是惶恐的。

    甚至可以说，他这么做本身就是因为惶恐，如果不是因为惶恐他也不会这么做。

    而后来投入几乎全副家产跟李盛的单，投入到前途未卜的所谓“工厂”的买卖当中，萧瑀更是连续漫长的一段时间……

    如果萧锐是焦躁中又带点兴奋，萧瑀就是完全彻底的焦虑了，整个人整整好几个月的时间里，食不知味，睡不安寝！

    但现在这一刻，萧瑀只觉得……

    什么焦虑完全消散，只有两个字。

    值得！

    太特么的值得了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    萧瑀不由得发出一阵低沉的笑声，仿佛压抑着的狂笑。

    而送来信报的管家则被吓到了，老爷这是……

    “老爷？老爷没事吧老爷？”

    一叠声的叫了半天，萧瑀还是在失神的狂笑。

    “老爷，这是王老爷裴老爷他们联名递的帖子，咱们是不是立刻吩咐厨房……”

    吩咐厨房当然是做宴席宴请王景裴寂这群人了。

    毕竟那可是衣冠圈子顶流，这些老爷什么身份，管家是相当清楚的。

    不过……

    让管家没想到的是，这次萧瑀却是发出了一声冷笑，根本不是过去唯唯诺诺的神情。

    “老爷？”

    管家一下有些懵逼，老爷这是什么神情……魔怔了？

    下一刻，萧瑀开口。

    “帖子就放那吧。这次的事……你就别管了。”

    “老爷？”

    管家懵逼！老爷这硬气就离谱。

