
　　赵东缓步来到齐四海的身前。

　　	也没说话，只那么盯着他看！

　　	齐四海最开始还能平静应对，随着时间一点点过去，他的额头渐渐沁出冷汗，低着头说了句，“东哥……”

　　	赵东饱含深意的问了句，“我现在还当得起，你喊我一声东哥吗？”

　　	齐四海脸色都变了，一脸严肃道：“东哥，一天是兄弟，一辈子是兄弟！”

　　	“不管我齐四海将来爬到什么职位，你永远都是我大哥！”

　　	“只要你一句话，哪怕前面是刀山火海，我都绝对不会皱一下眉头！”

　　	赵东反问，“所以呢？你今天为什么会过来？”

　　	齐四海欲言又止，他今天之所以来趟这个浑水，完全就是冲着苏菲！

　　	如果今天没有这个女人在场，邝伟霆要是敢来谢谢家的葬礼上捣乱，他敢第一个跟邝伟霆动手！

　　	但是也不知道为什么，看见苏菲这个女人以赵东妻子的名义拦在门外，他的胸口就像是被人堵了一块大石！

　　	憋闷，无处发泄！

　　	赵东仿佛看穿了一切，“因为苏菲，对么？”

　　	齐四海见赵东将话题挑破，也就不再瞒着，“她配不上你！”

　　	感受到齐四海眼神中的炙热，赵东又问，“那你觉着谁能配得上我？”

　　	“几个月之前，我像是丧家犬一样，被人从天京踢了回来！”

　　	“被公司除名，永不录用！”

　　	“你知道的，我从来不在乎这些虚名，我就是寒心，觉得自己愧对那些倒在国门之外的兄弟！”

　　	“刚回天州那时候，我赵东什么也不是，整天浑浑噩噩，在一个小区给人当保安。”

　　	“当时人人都当我是一个垃圾，但是她却敢义无反顾地嫁给我！”

　　	“如果这样的女人还不值得我去珍惜，那你告诉我，谁配得上我？”

　　	“不是所有的女人都有勇气，为一个男人赌上自己的一切，她敢！”

　　	“也不是所有的女人都有魄力，为一个男人放弃自己的一切，她敢！”

　　	“现在我赵东就是一个普通人，能够得她青睐，我知足了！”

　　	“再敢贪心，那是要下地狱的！”

　　	齐四海坦言，“我不是针对她，相反，我很欣赏她！”

　　	“就凭苏菲今天的所作所为，她值得我敬重！”

　　	他从不否认苏菲是一个优秀的女人，只是齐四海觉着苏菲并不适合赵东。

　　	也正是基于这种心态，让齐四海对赵东现在的所作所为有些失望。

　　	包齐四海现在所做的一切，都是为了心中的执念！

　　	对于赵东，齐四海有一种区别于其他任何人的盲目崇拜！

　　	在他看来，赵东是一个注定要做大事的男人！

　　	这样的男人，不应该在乎那些前尘往事，也不应该被某些女人限制住脚步，更不应该一辈子困着温柔乡！

　　	苏菲这个女人的出现，就是赵总的软肋！

　　	赵东需要的，是一个爱他，并且能在事业上给予他帮助，并且不会有任何掣肘的女人！

　　	而不是一个他爱的，偏偏又锋芒毕露，又没有半点自保能力的女人！

　　	与其说今天是来护着邝伟霆，齐四海更想做的，是毁了苏菲！

　　	毁了她的自信，毁了她的骄傲，毁了她的一切！

　　	那样一来，赵东或许就有机会回到从前！

　　	压下心头的想法，齐四海又重重说了句，“我知道，我今天的所作所为，你并不理解，其他人也不理解！”

　　	“但是我不在乎，我也不需要他们的理解！”

　　	“东哥，我只说一句，你不属于这里，你应该回去，也不应该被一个女人捆住手脚！”

　　	“这个女人，早晚有一天会害了你！”

　　	赵东深吸了一口气，目光也变得深邃起来，“回哪？”

　　	齐四海攥着拳头，“回天京！”

　　	“只要你愿意，我现在拥有的一切，全都可以让给你！”

　　	“只要你想要的，我都可以去尽力帮你争取！”

　　	赵东的言辞逐渐犀利，“然后呢？跟那些人低头？跟那些人认错？像你一样，跟那些人俯首称臣？”

　　	齐四海沉声说，“东哥，我知道，所有人都敌视我，所有人都瞧不起我，所有人都觉着我是个叛徒，是个墙头草，是个摇尾乞怜的丧家犬！”

　　	“但我不在乎！”

　　	“男子汉大丈夫，顺势而为才是真英雄，逆势而为是莽夫！”

　　	“东哥，你是我的偶像，也是我立志要用一生去超越的荣耀！”

　　	“这么简单的道理，为什么你自己却看不透呢？”

　　	赵东的语气同样郑重，“因为，我们走的是两条不同的路！”

　　	齐四海的语气忽然急促起来，“可事实证明，你选的那条路根本就走不通！”

　　	“东哥，回头吧！”

　　	赵东目光落向窗外，“真要是回了头，我对不起师兄！”

　　	“没有他，就没有我赵东现在的一切！”

　　	“为了这个目标，师兄甚至牺牲了自己，现在你让我去否定他之前所做的一切？”

　　	“这种事我做不出来！”

　　	齐四海语气浮现出几分复杂，“如果他是错的，难道你也要跟着他一起错下去吗？”

　　	赵东跟他目光碰撞，“不走到最后，谁知道哪条路是对的，哪条路是错的？”

　　	齐四海最后说道：“兄弟齐心，其利断金！”

　　	“东哥，我想辅助你，我想一辈子跟着你，我们一起让公司的事业蒸蒸日上，给我一个机会，可以吗？”

　　	刚才的谈话内容涉及密辛，有资格靠近的人也根本没有几个。

　　	只有熊晨和盛峦站在身侧，就连李杨和方想都没资格靠近，其他人自然不用多说！

　　	因此，随着齐四海话音落下，气氛突兀安静！

　　	仿佛所有人都在等着赵东的答案！

　　	边小泊和苏菲站在远处，虽然没听见聊天的内容，但是两人也全都感觉到了现场气氛的不对！

　　	苏菲下意识地抓紧边小泊的胳膊，“边姐，不会出什么麻烦吧？”

　　	边小泊没说话，只是看向赵东的眼神更加复杂。

　　	虽然没有听见具体的谈话内容，但是她有种预感。

　　	齐四海这个人以后是敌是友，此刻全在赵东的一念之间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2039章 一念之间【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 