    聂言和影子刺客杀进了村落，一路杀去，除了亡灵法师心随和一众银翼，其他人基本都是毫无威胁的炮灰。

    混战的场面被直播在了黑暗阵营的论坛上，让黑暗阵营的玩家们不禁汗颜，在黑暗阵营，恐怕找不出任何一个人能与聂言匹敌。就算一个普通玩家，穿着阿巴克套装这种顶级套装，照样能大杀四方，更何况是聂言这样的高手！

    普通玩家攻击聂言的时候，只能造成可怜的几百伤害，有些等级低的，甚至不破防，双方的差距已经到这种程度了，还怎么打？

    不过片刻之间，聂言便将无冬之夜带来的一百多玩家屠杀得只剩下了两三十个人。

    这家伙简直是一个杀神！走到哪里，哪里便是血流成河！无冬之夜被聂言吓到了，在队聊里急声道：“所有人撤退！”

    一众银翼收到无冬之夜的消息之后，如释重负，纷纷后退。

    聂言朝前面看去，只见亡灵法师心随正转身离开。

    这么快就想跑了，至少得留下几个！

    聂言开启疾风步，度陡然增加了很多，追在心随的后面。

    感觉到聂言追近，心随的心一下子紧张了起来，他右手一动，手里多了一张随机传送卷轴，准备用随机传送卷轴跑掉，但是就在他拿出随机传送卷轴的时候，聂言右手抖落了一张战争枷锁卷轴。

    亡灵法师心随一捏随机传送卷轴，现不能使用，不禁咒骂了一声，一挥法杖，一个闪现，飞跃到了五六码开外的地方。

    但是此时聂言的度快到了极点，亡灵法师心随才刚刚落地，聂言已经冲了过来，右手的血腥之匕朝他的后脑勺狠狠地扎了下来。

    心随一挥法杖，他和聂言之间凭空生成一个骨盾。

    嘭的一声，聂言一击扎在骨盾上，骨盾战栗了一下，但并没有破碎。

    亡灵帝国那边的顶级职业数量极少，到目前为止也就三十多个而已，每一个成功转职的玩家，都经过了千辛万苦的考验，因而他们每一个人，都还是有那么一些真才实学的。心随对时间的把握非常到位，意识也不错。

    能在聂言手下走上这么几招的，在整个黑暗阵营，恐怕不会过二十个。

    心随一边后退，顺手给聂言上了几个诅咒，但是他现，这些诅咒技能对聂言没什么效果，魔抗太强了！

    嘭的一声，骨盾四散碎裂。

    心随心脏猛地一紧，又是一个闪现，跃出了五码多。

    就在心随使用闪现的时候，聂言一个突刺，瞬间便到了心随的背后。

    心随挥动法杖，周围突然笼罩在了一团黑色的迷烟之中，聂言一击落空，视线小到了仅有一码不到，伸手不见五指，他失去了目标。

    真实之眼！

    聂言的目光骤然凝成一束，穿透了厚重的迷雾，立即锁定了迷雾中的心随。

    心随此时正在释放一个个陷阱技能，想要利用迷雾的效果，用陷阱坑杀聂言，突然感觉到两束宛若实质的目光穿透了黑暗的迷雾，朝这边直射了过来，犹如来自地狱的冥火，他心头猛地一跳，他被狂贼涅炎现了！

    心随赶紧一挥法杖，地上爬起十多个骷髅，朝聂言所在的方向堵了过去，他则是赶紧后撤。

    十多个骷髅，将前路堵死了，聂言纵身一跃，从这些骷髅的头上飞过，朝心随扑了下去。

    恐惧嚎叫！

    心随突然张嘴，释放了一个恐惧嚎叫技能，尖锐的声音横扫而出。

    聂言赶紧用了一个精神豁免技能，一个大大的mIss从他的头上飘了起来。

    亡灵法师最擅长的是召唤技能，施展禁咒之后甚至能召唤出成千上万的骷髅大军，也能召唤出强大的Boss级的骷髅，但是这些技能无益于pk，心随的所有技能在聂言面前，都成了废渣，以前无往不利的战术，也被聂言一一破解。

    聂言一个阴影舞步，出现在了心随的背后。

    心随正想用闪现逃离，只见聂言突然一个锁定，令他僵在了原地。

    锋利的匕出现在了他喉咙前方仅有一指的地方，然后猛地划开。

    秒杀！

    心随倒在了地上，聂言朝远处看去，其他人都已趁着这段时间跑掉了，聂言看了一下心随掉落的东西，是一条传奇级的项链，一百三十级装备，增加5o%召唤魔法强度，是条不错的项链。

    聂言想了一下，这条项链要是卖给天使坠落的话，估计能卖个不错的好价钱。

    把东西收了起来，朝村落门口方向看去，几个魔裔部落的npc誓死抵抗，被黄金地龙的龙息轰杀，倒在了地上，圣骑士莱弗斯也解决了战斗，朝这边走了过来。

    村落里面遍布了尸体，已经空无一人了。

    破落的村庄，只有零星一些茅草搭建的房屋，显得格外苍凉。

    贝内特的精魂漂浮在聂言的前面，停顿了片刻，朝其中一栋茅屋飘了过去。

    聂言跟在后面，走了进去，现这是一家商店，置放着几个破旧的木柜，上面摆放了各种东西，包括兽皮、动物的碎骨、各种器具、宝石等等，角落里还摆放了一大堆卷轴，足有上百张的样子。

    聂言看了一下，这些卷轴都是高级卷轴，什么类型的都有，至少有二十多种，估算了一下，总价值起码五六万金币以上，旁边那些宝石什么的，估计也值十多万金币。

    聂言把这些东西一股脑地收进了背包里。

    聂言明白了，为什么两大阵营的玩家都喜欢袭击对方的村落、小镇，因为在对方的地盘上，他们可以随意地抢劫战利品，而不用担心尊敬值下降，反而还能获得荣誉，这个诱惑是非常大的。

    贝内特的精魂落在了一枚拇指大小的石头上，这枚石头被打磨过了，十分圆润，形状有点接近椭圆，但是很不规则。

    菲娜斯之石：特殊物品，效果：未知。

    聂言看了一下这枚石头的属姓，这枚石头属姓未知，不过他收到了一条系统提示。

    任务进度：带着菲娜斯之石去找老地精摩纳德，他会给你一些提示。

    这是任务环节之一，任务没有提示老地精摩纳德在什么位置，聂言看了一眼正在空中漂浮的贝内特的精魂，它或许知道！

    搜索了一下附近，没有别的现，聂言从这栋矮破的建筑中退了出来。

    此时聂言攻占村落，屠杀三四百人的消息，已经在黑暗阵营这边疯狂地传播开了，在玩家中引起了巨大的反响。一个玩家，只身一人攻下一个有五六百玩家、数十个npc守卫的村落，这是多么不可思议的事情，死在聂言手里的，除了那些普通玩家，还有一个亡灵帝国的顶级职业高手，三个银翼！

    这么疯狂的事情，恐怕只有聂言才能做得出来。

    黑暗阵营的玩家们对聂言的实力，有了更深刻的了解。在此后的一段时间里，很少有人再敢冒犯聂言了。那些兴冲冲地想要前去参与围杀聂言，夺取死神之刃、帕特诺斯特战锤的玩家们，被当头泼了一盆冷水，总算冷静了一下，那个人可不是什么任人宰割的家伙，而是狂贼涅炎！

    聂言走到村落中央的空地，正准备离开，一阵灼热的气浪横扫而来，呼啸而过，几乎要将两边的建筑全部掀翻。

    一个高大的身影出现在了聂言的视野之内，那个家伙长相十分古怪，有点像人类，又有点像恶魔，头上长了一对尖角，背后有一条长长的尾巴，不过背上没有长肉翅。

    那家伙一步一步走了过来，时空仿佛静止了，他的眼瞳中，出诡异的红色光芒，仿佛被他看一眼，灵魂就要被夺走了一般。

    是一个强大的Boss级npnetbsp;  这是聂言看到那家伙之后产生的第一反应，他忽然现自己的身体非常僵硬，每动一下都非常困难，看了一眼状态，这是恐惧效果！

    不单单聂言，黄金地龙、影子刺客和圣骑士莱弗斯都一样，僵硬地站在原地。

    聂言用了一个级洞察。

    半魔人安古德：传奇恶魔，一百八十级恶魔化领主。

    这家伙和游魂公主艾娜的顶级状态一样，都是一百八十级恶魔化领主。

    半魔人安古德越走越近，他经过圣骑士莱弗斯的时候，一拳挥了出去，嘭的一声，圣骑士莱弗斯被砸飞了出去，秒杀！

    这家伙是从哪来的！聂言没想到自己只是屠杀了一个村庄，便引来了这么强大的Boss，情况有些不妙，遭遇这么高等级的恶魔化领主，今天恐怕凶多吉少了。

    运气真背，天使坠落在萨特恩帝国屠掉的村庄和小镇，起码也有十几处了，可从来没遇到过什么事情，而聂言，这才刚刚屠掉一个小得不能再小的村落而已！就引来了一个这么生猛的家伙！

    当初为了杀游魂公主艾娜，聂言动用了十几万人、三百多座箭塔炮塔、五十多架投石机，整个奥柯伦城被拆掉了半边，而现在，他要一个人直面半魔人安古德，完全没有赢的希望。

    ~~急求推荐

    （未完待续）

