    沈知初眼神一片死寂，那里面没有想活的信息，这让秦默很惶恐，“初初，你难道就没有想要的吗？”

    “我想要的。”沈知初眼神在这一瞬放空了，脸上忽然冰凉一片，她伸手捂住眼睛，掌心湿润，她这才反应过来是她哭了。

    “秦默，我这一生，除了没见过我妈外，什么没有？财富，权势，就连我喜欢了这么多年的人都在我的身边。”她想要的都在她面前，触手可及也是求而不得。

    沈知初显然不想和他继续讨论这个话题，转身坐在电脑旁继续处理文件，秦默今天来这一趟，劝了相当于没劝，如今的沈知初把自己封锁在一个窄小昏暗的空间里谁都进不去。

    “厉景深知道你生病了吗？”

    “他不知道，我也不想让他知道。”生没生病她都是那个骄傲的沈知初，从来不屑拿病去博同情，何况厉景深还不一定同情她，知道她快死了顶多可惜一下她这移动血库不能再给夏明玥抽血了。

    秦默沉默，最终低低叹了一声，他从包里拿出两瓶药放在茶几上，一瓶强效止痛药，一瓶抗癌药。

    “咖啡别喝了，药好好吃，按时吃饭……”

    秦默叮嘱完一堆注意事项，便深吸了口气离开了。

    听到关闭的门声，沈知初抬眸看向茶几上的两瓶药，随后又拿出手机看了一眼短信，除了工作上的消息外什么都没有。

    .......

    厉景深又是半个月没回家，沈知初将之前的习惯一点一点的丢掉，不再给他留灯，不再做饭等他回来，可每到深夜她还是戒不掉看手机的习惯。

    她以为她能一次性卸掉对厉景深的感情，可这感情就像一颗毒苗，入人心腹，毒入骨髓，你永远不知道那玩意儿有多可怖，等反应过来时已成参天大树，遮住所有光芒，她想戒掉，就得砍了连根拔起，那是长在心上的东西，牵扯着最软的细肉，光是想想就痛彻心扉。

    沈知初点开联系人，那里孤零零的只有厉景深一个人，她按下去。

    电话一连打了三个，都是无人接听，这是常事儿没什么好失望，除去心有点凉外剩下的只有麻木。

    沈知初不知疲惫的继续打，这么坚持，还是结婚以来头一次。

    “嘟……嘟……”第四个电话等候音响了许久，兴许是被她打烦了，厉景深终于接了起来。

    “什么事？”

    厉景深的声音透过手机传到沈知初耳朵里，不比她的手暖上多少。

    十七天没联系也是有好处的，至少情绪稳了，她没对着厉景深哭出来。

    沈知初嗓音有些沙哑：“后天周末你能抽个时间回来一趟吗？”

    “怎么？半个月没碰你，就急着往我身边凑？沈知初你贱不贱啊。”

    沈知初身子僵了。

    先爱上的人还爱得最深的人，注定在感情上得不到平等，何况厉景深从未爱过她，她卑微如土。

    沈知初耐着性子：“我有很重要的事要和你谈，是你一直想要的，你确定不回来吗？”

    厉景深没回他的话，手机里传来杂音，细细听能听出来是夏明玥的声音，温糯软甜，沈知初没能听清她说的是什么，只听到厉景深磁性嗓音，说了句：“乖乖睡，我守着你。”

    窗户好像没关，不然她怎么会感觉如此寒冷？

    沈知初忽然感到胸闷，闷得喘不过气来，她捂住胸口大口大口的喘气，像是被抛上岸的鱼，濒临死亡。

    沈知初闷哼一声，胃抽了一下，喉间已经哽了一口血。

    手机那头逐渐安静，厉景深回她一句：“什么东西？”

    沈知初咽下口腔里的血，故作轻松问道：“厉景深，如果我告诉你我快死了，你会不会有一丝丝心疼我啊？”

    “呵。”厉景深嗤笑一声，声音薄凉，“沈知初你又想玩什么把戏，你的身体我还不清楚吗？你能得什么病？神经病？还是妄想症？”

    沈知初的心像是被刀狠狠地剜了一块儿走似的，痛意绵绵不断上升，她什么身体他清楚？多可笑的一句话，或许她的憔悴对厉景深来说根本不值得一提，只是神经病是真的，她就是得了神经病才会对他念念不忘十六年。

    沈知初还没出声，夏明玥就按耐不住的劝了句，“景深，沈知初是想你了，你就回去看看吧。”

    这话沈知初听清楚了，她忽然恶心，觉得自己蠢到没边了才会问出自取其辱的问题，还要让厉景深的情人可怜她，劝她的男人回家。

    她算是想明白了，厉景深这半个多月来陪着夏明玥玩得开心呢，哪想得到她这个闲置品。

    沈知初想想这四年，笑了一声，笑意不到眼底，泛着矜矜凉意。

    通话什么时候挂断的沈知初都不知道，她只是举着手机，手有些僵了慢慢放下来，手机早已黑屏。

    沈知初猛吸一口气，血从唇角淌出，她伸手擦去，满手是血，血黏糊在手上很不舒服，沈知初没去管而是继续握着手机给厉景深发了条短信。

    “我们离婚吧。”

