    随着人流缓缓前行，在穿过了并不算太过宽敞的楼梯之后，众人来到了位于第二层甲板的大型舞厅。

    这里应该是这艘船除了货仓之外最大的房间，但数百名乘客站在这里，却仍旧显得有些拥挤。

    不过造成这种拥挤的实际原因，其实是众人都有意无意避开的，那放在舞厅中央的尸体。

    看到这具尸体, 斯诺微微挑动眉角，这个人他昨天见过。

    并不是那个考古系的塞拉女士，也不是那个声称自己遇到了小偷的中年男人，而是听那个中年男人讲述小偷的倒霉蛋。

    虽然只是从从扫了一眼，但身为序列六的记忆力加上全诺议会的矫正，他第一时间认出了对方。

    此时这个倒霉蛋面色苍白, 双眼暴突, 双手似乎在抓挠自己的喉咙，仿佛要把一双扼住他咽喉的手掰开。

    他的身体有些干瘪, 表情狰狞可怖，看起来就仿佛随时都会跳起来开始杀人一般。

    此时不少乘客已经意识到发生了什么，三三两两的聚集在一起，开始小声交谈，就在斯诺旁听着那些毫无营养的抱怨时，一个有着浅金色长发的身影忽然凑到了他的身旁，小声道：

    “真可怕！他看起来就像是遭受了某种诅咒！”

    “我和你不熟的好不好？”斯诺翻了个白眼，安知鱼本身在改变自身对外印象的同时，还会一定程度上的削弱自身的存在感，为了保证自己的“机遇”不会被它所屏蔽，他也只能关着。

    当然，作为一个成熟的社会人, 斯诺并不会如此开口去怼一位美人，他只是若有所思的点了点头, 然后从口袋里掏出硬币高高的弹起。

    “是否接受塞拉的搭讪？”

    正面。

    “接受吗？”斯诺看着硬币上那手持剑盾与橄榄枝的女神, 轻轻点头，然后才对着塞拉道：

    “你好像知道点什么？”

    “昨天晚上下雨的时候, 好像有东西上了船，我怀疑这个人就是被那东西杀掉的。”

    塞拉似乎是担心斯诺不相信，又补充了一句道：

    “那东西的脚步声就好像湿抹布拍在烂泥里一样，我刚才出门的时候，还在地上看到了水渍！”

    斯诺点点头，正想说什么，就听到一副标准海盗打扮的船长忽然上前一步，大声道：

    “各位也看到了，就在昨天晚上，有人死在了房间里，而住在他隔壁仆人房的保镖居然没有丝毫的察觉。”

    “这艘船距离抵达下一处补给港口还需要三天的时间，在这段时间里，我希望各位保持戒备，当然，如果有谁能抓住那个该死的凶手，我会付出足够的报酬。”

    “现在，我想要知道，船上是否有医生、侦探等职业？”

    “我们需要对死者进行净化，以避免他变成水鬼或者别的什么玩意，当然，在这之前，如果能够确认他的死因和死亡时间那就再好不过了。”

    ……

    听着船长有条有理的话语，乱糟糟的乘客们渐渐安静下来，一旁的塞拉却小声道：

    “这穿上不是有医务室吗？为什么他们还要找医生？”

    “因为这种客轮的船医一般是精通传染病、晕船等内科疾病的类型，顶多帮忙处理一下磕碰伤口，毕竟你也该明白，经过高等教育的正经医生是绝对的高薪职业，他们可不会，也没必要在一艘颠簸的船上蹉跎时光。”

    斯诺随口给塞拉解释着，手中的硬币却在几次滚动之后再次弹起，这将决定他是否上前检查尸体。

    而硬币给出的回答是——

    背面，否定。

    “啧……这要是跑团，kp恐怕已经开始琢磨着怎么撕卡了。”

    斯诺看着硬币上的狮子图案，轻轻摇了摇头，塞拉注意到了他的行为，眼中闪过一抹精光，似乎是意识到了什么。

    （此处有个暗投）

    萨拉查船长等待了片刻，见没有乘客上前，表情略微有些失望，但他还是继续开口道：

    “总之，现在船上混入了一个危险的凶犯，我会增加人手进行巡逻，各位旅客尽量不要独处，如果有什么发现，请立刻通知船上的水手。

    除此之外，船上的一切设施都会照常开放，只要大家保持秩序，那个该死的杀人犯就绝对不敢轻举妄动！

    现在，我们要对这位可怜的先生进行安魂仪式，如果有风暴之主的信徒，可以来祈祷厅进行观礼……”

    说完，他示意几个水手抬起担架，从人群自发让出的过道中，离开了舞厅。

    随着萨拉查的消失，好不容易安静下来的舞厅内再次变得人声鼎沸，各式各样的抱怨、咆哮甚至是哭泣和尖叫，在一瞬间充满了整个房间。

    直到这一刻，斯诺才注意到，这数百名身份各异的乘客，居然没有哪怕一个因为看到尸体而情绪失控。

    哪怕这艘船上没有那种活不过三集的无脑角色，可小孩……等等！这艘船上居然没有小孩？

    “是巧合？还是某种刻意引导的结果？”斯诺皱起了眉头，因为黑珍珠号是投骰子投出来的，硬币又拒绝了他对这艘船进行实现调查，这让他现在颇有种无处下手的感觉。

    怎么说呢，就好像是在连续好几个聆听、侦查都宣告失败后，却面临第一个剧情节点时的那种无奈感。

    硬币再次在他的手中跃动，而这一次，它所决定的是——

    是否打听黑珍珠号的信息。

    “铮！”

    硬币在空中快速的旋转，然后啪的一下，落在了掌心。

    看着那手持剑盾与橄榄枝的女神，斯诺总算露出了一个真诚的浅笑，而将这个行为收入眼中的塞拉，同样露出了迷人的笑容。

    “塞拉，你对这艘船有什么了解吗？”

    听着斯诺开门见山的询问，塞拉点点头，不过却并没有立刻回答，而是瞥了一眼越发嘈杂的舞厅，微笑道：

    “当然，不过我觉得合理并不是说话的地方，不请我喝一杯吗？”

    “这是我的荣幸。”斯诺欣然接受，主动挤开人群，带着塞拉朝着三层甲板专供头等舱客人使用的高档酒吧走去……

