    “姜甜！”郭恒怒吼一声，“别给脸不要脸，趁我还能好好跟你说话，咱们好聚好散的把婚离了，否则……”

    说着他咬牙瞪向姜甜，明眸半眯，充斥着警告和算计。

    姜甜花颜微颤，眼波流转中却似含情，“俗话说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，虽然……”她咬着下唇，良久才道：“你我不曾同床同枕，可好歹我们拜过天地，夫妻一场，你非要做这么绝情吗？”

    在场的人傻没傻眼不知道，反正小妖是傻眼了，“爷爷，您过人设过渡得也太硬了吧！您是精分吗？”

    姜甜道：“你懂什么，如果想让其灭亡，必先让其疯狂。”

    小妖大眼睛转了半天，仍表示没明白。

    姜甜懒得再解释，“很快你就会明白的。”

    见她哭得梨花带雨，郭恒语气软了下来，“你还年轻，离了婚还能找到更好的，我爱的是文雅，我是要给她结婚的，你要是还不同意离婚的话，我只能给你一纸休书了。”

    “休书？”姜甜哭得花枝乱颤，一边抹泪一边道：“现在是民国。”

    意思是早就不能一纸休书打发人了。

    李氏道：“恒儿，别跟他废话，她要不离我们就去法院告她，身为良家妇女，抛头露面的当歌女，我倒让世人瞧瞧你有多大的脸。”

    姜甜微不可查的轻嗤一声，心说你千万记住今天说的话，千万别打脸。

    她抽出手帕擦了擦眼泪，“我先搬出去住几天，我们大家都冷静冷静，我去上班了！”

    三人冷眼看着，没一个挽留她的，仿佛只有她离开，那才真正是个家。

    小妖撇了撇嘴，“这三个人是什么玩意儿啊！郭恒母子也就算了，原主亲妹妹居然一句话都不说，狼心狗肺。”

    “话说爷爷怎么这么轻易就落荒而逃了，不敞开了骂他们一顿吗？”小妖忿忿不平。

    姜甜道：“现在骂没意思，等他们来求我的时候再骂，那才叫有意思。”

    “他们为什么要求你，不是巴不得你离开吗？”

    “他们几个有一个算一个，都是吃原主的喝原主的，我现在一走，一个大子儿都不给他们留，没米下锅的时候就会来求我了。”

    “他们就是一群寄生虫，吃你的喝你的用你的，到头来还嫌弃你，玩意儿都不是”小妖气怒的双臂环胸。

    “爷爷，我好像明白你那句‘想让其灭亡，必先让其疯狂’，先把他们捧得找不准自己的位置，然后再让他们认清事实，爷爷你可真高明。”

    姜甜不以为然的笑笑，“高明的还在后面，等着吧！”

    因为原主长相不惊艳，为人低调木讷，虽然因为唱歌好听很有名头，但极少有人骚扰她。

    姜甜乐的清闲，例行公事的唱完几首就下班了。

    她将系统账户里的钱划了一部分到原主户头，然后到国际大饭店开了个房间。

    虽然比不上现代的条件好，但总比窝在那栋小洋楼里舒服。

    第二天她就在沪城最繁华的地段租了一套小洋楼，又请了一个阿姨给她做饭打扫卫生。

    小妖忍不住吐槽，“爷爷，你怎么这么腐败。”

    姜甜道：“你知道的，柴火灶我不会用，民国又没有外卖，我总不能饿死吧！”

    小妖敢怒不敢言地嘀咕了一句，“我看就是借口。”

    借不借口的都不重要，谁让她前几次任务的男主都为她挣了很多钱呢！别说是请个一个保姆了，就是请一个营的保姆都没问题。

    见小妖不快，姜甜歪理信手拈来，“把钱流向市场能刺激市场经济，保姆因为我请她为了份收入，她再把收入流向市场，经济就带去起来了。”

    小妖翻了个白眼，心说我信你个鬼，心里这么想，嘴里怼道：“那你怎么不把钱全流向市场啊？”

    姜甜道：“我正准备把钱流向百货公司啊！”

    进了百货公司，姜甜像鬼子进了村似的，衣服护肤品，见什么拿什么，跟不要钱似的。还没买过瘾就遇见了姜文雅和林嫚婷。

    “啊，是你……”

    林嫚婷率先看到了她，并上前要跟她打招呼，许是记不起她的名字，一时顿住了。

    “你们好！”姜甜落落大方地打招呼，瞧了一眼旁边的姜文雅，“这么巧啊！陪朋友逛街啊！”

    姜文雅的脸色不太好看，讪笑不语。

    林嫚婷目光在两个身上转悠着，“你们认识？”

    “不认识！”/“她是我妹妹！”

    两人几乎同时开口。

    林嫚婷感觉气氛有些诡异，一时无措，但实在好奇两人看起来明明认识，为什么姜文雅说不认识。

    姜甜笑了笑，体贴地解释道：“我跟姜小姐是老乡，又同姓，且年长她两岁，就擅自称她为妹妹了。”

    “姜小姐出国多年，想是早忘了我，是我唐突了。”

    姜文雅脸色这才略好了些。

    担到同姓林嫚婷想起来了，高兴道：“你是百乐门的姜甜，对吧？”

    “正是”姜甜道：“小姐认识我？”

    “前天表哥带我去了一次百乐门，我听你唱了几首歌，你唱歌特别好听，我一下子就记得了”林嫚婷举止大方地伸出了手，“你好！我叫林嫚婷，你也可以叫我嫚婷。”

    握上林嫚婷手时，姜甜有意的瞥了一眼姜文雅，那眼神的意思是，人家真正出身名门的都没嫌弃我，你当亲妹妹的居然嫌弃我。

    “遇到都是缘分，不如我们一起吃个饭吧！”林嫚婷建议道。

    “好啊！”姜甜笑笑，“我还有东西要买，等买完了我请你们吃西餐。”

    林嫚婷看着姜甜手中大大小小的购物袋，一时起了兴趣，“姜甜姐姐都买了什么好东西啊？”

    果然什么时代的女人都一样，聊到有关购物的话题都会两眼放光。

    姜甜大方的敞开袋子，将战利品一一展示给林嫚婷看，同时也展示给一脸酸的姜文雅看。

    林嫚婷不出意料地发出了惊呼，“姜甜姐，你也太会买了，这香水是法兰西的、手表是瑞士的、还有这套红宝石珠宝，我刚才也看到了，可是太贵，我没舍得买。”

    她每说一件，姜文雅脸色就难看一点，看到那串红宝石项链时，脸都快黑色包公了。

    姜甜看着很是高兴，便道：“喜欢就送你了。”

    林嫚婷忙将项链放回去，“这可不行，太贵重了，我不能收。”

    “这东西再贵重也只是件死物，能交到嫚婷这样的朋友，值了！”姜甜大方地将盒子塞到她手上，板着脸道：“不收就是看不起我。”

    “我不是这个意思！”林嫚婷忙摆手解释，见她态度强硬后没再推辞，“我就是觉得太贵重了。”

    能让林嫚婷这样的小姐都舍不得买的东西，可知有多贵重了。

