    “乾巫。”

    等诸多宇宙之主都走得差不多了，巨斧目光微微一凝，才沉声说道：“虽说你现在已经有六阶战力，可毕竟是第一次来宇宙海，这里有着诸多危险，即使连我都可能陨落，你绝对不可以掉以轻心。”

    吴潜深以为然地点点头，他自然是知道宇宙海的凶险之处。

    “巨斧，乾巫他有着巅峰至宝宫殿玄谷，可没那么容易陨落。”

    混沌城主笑着说道，转头看向吴潜，声音温和：“不过，我还是建议你先在水域闯荡一些时间，等熟悉了宇宙海的诸多危险，再进入内域闯荡也不迟。”

    “巨斧、混沌师兄，我自有分寸。”

    吴潜微笑着回答道。

    “混沌说的对。”

    巨斧创始者点点头：“以乾巫的实力和保命手段，一般危险我是不会担心。只是······恐怕那些第一轮回的老家伙们会针对乾巫。”

    这下，混沌城主的神色也凝重起来。

    吴潜在原始星那一战爆发出六阶战力，这消息早就传到了宇宙海之中。

    六阶战力，自然是足以震慑一大群强者，从这次人类鸿盟内部前来欢迎吴潜的那么多宇宙之主便可看出。

    可是，并非所有人都会忌惮吴潜。这宇宙海中的强者可多了去了！

    吴潜单纯秘法层次不过才宇宙之主最强秘法，即使有至强至宝，撑破天就是五阶宇宙之主，可是却能爆发出六阶战斗力。

    是个正常的人都知道吴潜必定有着了不得的秘密。

    而宇宙海中，尤其是那些第一轮回的强者们，他们大限将至，为了追求所谓的永恒，可是什么事情都干得出来，战斗起来也疯狂无比。

    若是第一轮回的强者要去对付吴潜，哪怕吴潜有着六阶战力，也够呛！

    更别说，吴潜那能够突然提升一阶战斗力的手段，甚至连宇宙最强者都会觊觎。

    “乾巫，你实力虽强，可也要小心。”

    混沌城主沉声说道：“这样吧，你一旦发现不对，便迅速通过虚拟宇宙系统向我和巨斧求救，我人类强者定会第一时间赶过去。”

    “放心，以我的保命手段，即使宇宙最强者来了，也能安然逃脱。”

    吴潜神色间闪过一丝感动，无比严肃地说道。

    闻言，巨斧创始者和混沌城主的脸色才略微缓和下来。

    。。。。。。

    倾峰界外域，那无尽水域之中。

    刷！刷！刷！

    一身高足足有着一千公里高的巨人在翻滚的水流中迅速飞行着，他皮肤白皙晶莹，宛若玉石雕刻，只是有着隐隐血色丝线潜伏，更增添一抹妖异感。

    “这水域还真是大啊，我都飞行了几天几夜，可是除了水流就是水流，什么也没有。”

    这巨人穿着一身漆黑的铠甲，隐隐散发滔天的威能，实力应该极强。

    “就这么飞也太无趣了，我还是躲在飞行宫殿中，随着水流慢慢漂吧。”

    那巨人身形缓缓停下，悬浮在无尽水流之上，只见他大手一挥，一座萦绕着无穷黑色气流的宫殿便出现。

    若是有原始宇宙的强者路过，必定会惊讶的认出，这宫殿便正是原始宇宙中名气颇大的顶级宫殿类至宝——北囚狱！

    是的，这巨人不是别人，乃是吴潜的那具九幽分身。

    吴潜从人类强者聚集点出来之后，人类本尊便化作芝麻大小，被九幽分身收入世界戒指之内，却是凭借这九幽分身闯荡宇宙海。

    毕竟，吴潜自己也知道现在“乾巫之主”这个身份怕是会引来麻烦，虽然以他的实力不会惧怕，可终究是多一事不如少一事。

    九幽分身乃是第一次在外界亮相，即使人类族群的宇宙之主都不知道；

    而北囚狱么······吴潜自得到北囚狱后便从未使用过，除了人类的宇宙之主外，也没其他强者知道北囚狱在吴潜手上。

    所以，只要人类强者自己不泄露出去，没谁知道九幽分身就是吴潜。

    刷！刷！刷！

    吴潜飞入那巨大无比的北囚狱中，然后也不催动，任由水流带着北囚狱四处漂流。

    反正这北囚狱乃是顶级宫殿类至宝，在这水域之内基本上没有危险能损伤到北囚狱。

    而吴潜自身，却把心神沉浸在秘法的修炼之中。

    水域，广袤无比。

    宇宙海那么多强者耗费无尽岁月，都没有把这水域给探索完，由此可见，水域到底是多么浩瀚。

    而在水域中寻宝，基本上也都是靠运气。

    若是运气不好，数千数万纪元捞不着一件普通至宝都是很正常的事情。

    而运气好么······走路踩到巅峰至宝的事情也在水域中发生过，只不过极少极少罢了。

    就这样，北囚狱宛若一座小舟在水域中漂荡，除非偶尔被卷入漩涡出不来，吴潜才会操控宫殿飞出来，其他大多时候都是放任自流。

    北囚狱之内。

    吴潜盘坐在那巨大的宫殿之内，此刻他正在闭目沉思着，似乎沉浸在某种奇特的氛围之中。

    而脑海之中，吴潜却是正在钻研一本厚重的紫色典籍《紫峰》。

    “哈哈，这意志攻击秘术，修炼到如今，总算是彻底掌握了前两卷。”

    吴潜微微一笑，心中倒是颇为欣喜。

    《紫峰》，乃是神王级别的意志攻击秘术，论深奥程度，未必会弱于那晋之神王的《神眼秘术》。

    《紫峰》秘术的第一卷，乃是宇宙之主层次的意志攻击，吴潜自然稍微花点时间就掌握了；

    难就难在第二卷，第二卷是最强者层次的意志攻击手段，吴潜想要施展第二卷，自身的意志便也得达到宇宙最强者层次才行。

    在之前，吴潜的意志早就达到了宇宙之主极限，距离最强者只有一步之遥。

    可是，却正是因为这一步之遥，让很多宇宙之主都望而却步。

    宇宙海中许多五阶宇宙之主，他们战力可能很强大，可经过无数岁月的磨难，意志却大多数还在宇宙之主层次，仅仅像混沌城主这样的少数，意志才能够到最强者的门槛。

    “《紫峰》虽然是意志攻击秘法，可本身也有磨炼意志的效果······经过漫长时间的修炼，我的意志总算是跨入了最强者的门槛。”

    一时间，吴潜心中无比感慨。

    即使他有着《紫峰》这样的神王级秘术，可意志提升起来也无比困难，更何况其他的宇宙之主？

    只能耗费漫长岁月去慢慢磨砺罢了。

