    脑海中响起封落气急败坏的声音，

    染白眉目慵懒，依靠在柔软舒适的车座上，声音中带着漫不经心，

    “不过是一个懦弱无能的人罢了，也配当女主？”

    听到染白的话，封落有一瞬间的沉默，

    因为她们是女主，所以，全部的人都会包容她们，但是，她们怎么值得？谁也不知道。

    有些人，不费丝毫之力就得到了上天的眷顾，可是，有些人，穷尽一生，历尽心血，也是给他人做嫁衣，败在了气运之子这四个字下。

    染白嘴角弯起一抹弧度，神情凉薄，

    “总有些人，永远的自以为是呢？”

    声音似是喃喃自语，轻飘飘的，像是一个羽毛划落，惊不起一丝波澜。

    许可可走向前台，低声说道，

    “我来找苏夜轩。”

    前台的小姐轻蔑的打量着许可可，不屑加鄙夷的说道，

    “就你？算个什么东西？也配直呼苏总的姓名，还要见苏总?”

    听到女子轻蔑的口气，许可可咬紧了唇，唇瓣泛白，眼泪在眼眶中打转，可怜兮兮的辩解道，

    “不是的，我视真的来找苏总的。”

    前台小姐打量着许可可的容貌，

    白莲花，男人最喜欢的模样，同时，也是女人最厌恶的模样。

    女子厌恶的蹙起眉头，声音鄙夷，

    “就你这种样子，苏总根本不会看上的，你就死了这条心吧。”

    许可可摇了摇头，

    “我是真的来找苏总的！”

    女子不耐烦的说道，

    “苏总根本没有时间和你这种人在一起，既然你是来找苏总的，那么，就在这里等着吧。”

    许可可倔强的说道，

    “好，我就在这里等着。”

    本来，她是想要给苏夜轩打电话的，结果悲哀的发现，她居然连苏夜轩的电话都没有。

    许可可低头默默垂泪，对于苏夜轩来说，她就是个可有可无的东西吗？

    苏夜轩站在办公室里，知道许可可被人刁难进不来的时候，丝毫未动，

    本来就是他同意让许可可出来的，不然，凭借着许可可一个女子，能从里外都环绕着保镖的别墅里逃出来？

    这样虐值也许会在种种事情下升的更快，果不其然。

    染白嘴角勾起一抹弧度，司机打开车门，染白向许可可的方向走去，

    星眸微抬，声音柔和的说，

    “那我带她进去可以吧。”

    女子看到染白，眼中是一闪而逝的惶恐，

    “苏小姐，我不知道，原来她认识你。”

    染白眉眼弯弯，笑的纯良无害，温柔至极，

    “没什么关系，坚守岗位，不让陌生人进去，做得很好哦。”

    女子听到染白赞美的话，心中松了一口气，瞬间对染白的好感度爆增，

    苏小姐果然如外界传言一样，温柔善良。

    染白微微垂眸，看着一旁不知所措的许可可，声音平淡的说道，

    “走吧。”

    电梯里，许可可攥紧里衣角，想要说什么去说不出口，

    染白星眸含笑，嘴角勾起似笑非笑的弧度，

    “怎么，但不成你还怕我？”

    许可可听到，慌乱的摇头，矢口否认，

    “没有。”

    染白歪着头，一双水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，看着许可可，

    “那为什么你在我面前这么紧张。”

    许可可咬着唇，低声说道，

    “谢谢你。”

    染白挑了挑眉，看着许可可，声音戏谑的说道，

    “谢什么?”

