    守城就给银子？

    这话在此刻说出，百姓们只会嗤之以鼻。

    守城之心固然多数人都有，不少人也愿为邺城尽力，却是没人向这位只顾自己的首富老爷尽忠屈膝，千百人一声不吭，冷眸相对！

    气氛莫名的统一，大有几分同仇敌忾的架势，好像有一股无形的力量，将邺城的军民紧紧拴在了一起，拧成一股麻绳，连银钱都毫无作用！

    疯了......

    这些人全都疯了！

    一群残兵苦农，居然妄想直面蛮夷铁骑，存心是要找死啊！

    钱大海顿时有种万事休矣的凉意，再也顾不得多做停留，吓得脸色青红交替，立即颤微爬上马车，向着自己的高宅阔院而去，准备逃亡之路.......

    马车疾驰而去，众人看得神色冷冽。

    这位首富，从平日就不曾将百姓放在眼里，如今的关键时期，更是不会与大家同舟共济，恶臭的银钱只能让人厌恶，此刻的离去反倒让人心情平和许多，所谓眼不见为净，正是这个道理。

    在这不过半盏茶的功夫里，所有人都看清了真相，心气也更为统一，即便有少数人悄声离去，多数老少爷们却是神色严肃，已然做好了誓死守城的打算！

    短短数息过后。

    装备双手带的数十军士踏出府门，长柄冷刃的大刀一经亮相，立即引来了无数目光聚集，方诚见到这般利器，心头才算有了几分明悟。

    原来，殿下早已秘密派人打造了兵器，似乎有了克敌之法，难怪今日突然下令，要出城迎敌！

    百姓们不知玄妙，只是看着新兵器出神，不用多说，八成是殿下手笔，神奇的新盐带来的生活的巨变，这新式的兵器，必然能一改邺城守军颓势！

    悄声交流着目光，多年来的恐惧消散大半，百姓们的眼里振奋浮现，齐齐随着守军前行。

    南城门。

    许朝元带领六十人持长刀列队而出，在千余百姓注目下，步履沉稳无比，一门之隔，给人以莫大的萧瑟之感。

    纵然有新式兵器在手，蛮夷铁骑的恐惧还在心头，此战胜负如何，无人能知结果，历经血泪的老兵奋勇出征，众人眼里唯有崇敬，不少青年热血激用，挺立凝望。

    眼看许统领坚定率队而出，学生王勋也严肃随行，方诚在此刻五味陈杂，眼中的军士都是普通男儿，却要为保家国一往无前。

    此刻，这位文官也心生热血，深深向着远方一拜！

    “众将士，邺城等你们凯旋而归！”

    这话一出。

    早已心中激荡的城中百姓眼中发红，忍不住高声附和，声浪直传门外，做礼之人络绎不绝。

    “众将士，邺城等你们凯旋而归！”

    “众将士，邺城等你们凯旋而归！”

    “众将士，邺城等你们凯旋而归！”

    ......

    许朝元闻声停步，转身抱拳，眼中肃穆更甚几分，驻守邺城多年，此处早已变成了他的第二故乡，如今听到百姓真挚相祝，不觉心中动容。

    可他是一军统帅，眼看就要面对强敌，绝不能心有杂念，千言万语，唯有化作一声长呼。

    “风！”

    包括王勋在内，众将士应声，长刀顿地，呼声犹如千军万马！

    “风！大风！”

    “风！大风！”

    “风！大风！”

    ......

    这些军士都是许朝元自关中带来，关中人的执拗和坚毅从不改变，在这种时候，被艰苦岁月冲淡彪悍的战意猛地爆发，连空气中都散发着令人胆寒的氛围。

    城上军士眼眶发红，城中老少满目动容，浑身的热血都在此刻激荡，恨不得即刻跟随而去，一同浴血奋战，将那些来犯蛮夷诛杀殆尽！

    就在这时，众将士望着百姓，却是突然神色震动起来，众人顺着惊异的目光望去，只见一位容貌俊朗的青年稳步踏来，身着干练素服，气度超凡。

    “殿下......”

    许朝元轻声一语，再度掀起了波澜！

    殿下这是来亲自送行？

    不等满目诧异的众人出声，秦风走过自动让开的人群，从一位年纪稍大的老兵手中拿过长柄大刀，向着众人沉声一语。

    “出发吧！”

    本就震动的众人，在此刻心跳加速数倍！

    殿下居然要亲自出击，与众将士一同迎战来敌？！

    此刻，所有人都被这景象惊得心潮澎湃，连诸多老兵都热血激荡，军心受到了极大的鼓舞，百姓中不少热血青年为之动容。

    秦风却是十分平静，浑身不见丝毫杀意，径直走向队伍之前，向着南方进发！

    眼见殿下如此坚决，众将只得紧步相随。

    方诚满眼震动，却在此刻表现出超乎常人的冷静，既然殿下如此决定，他也知多说无益吗，只能在心里不断祈祷，远远注目，咬牙下达了命令。

    “关城门！”

    历经官场多年磨砺，即便只是文官，方诚的眼力和判断向来出众，此时此刻，他只能做到死守城门，只能以最后的理智保证邺城不失，力求万无一失！

    缓缓闭上双目。

    身着官服的方诚心情复杂，却是不敢有丝毫停留，即刻率领众人登上城楼，依照许朝元的叮嘱再次布防，以保完全。

    望着老兵队列疾行而去，向着河谷之南进发，逐渐绕过山头，消失在了视线当中，城楼陷入了沉寂。

    无论军士还是百姓，都持兵器备好巨石而立，手中双拳紧握，满目紧张地死盯南方。

    方诚的神色无比严肃。

    北王殿下既然下令出击，必有几分把握，以那位的眼界和智谋，断然不会轻率下令，而且许朝元也应命而动，更说明此战或有胜算。

    但愿，众将能凯旋而归！

    但愿，此战能扭转乾坤！

    ......

    南河道。

    距离邺城五里之余，列队疾行至狭窄河谷，两侧都是高山险坡，唯有眼前一条丈余长道，许朝元下令停步，命令众军士于道路两侧山坡埋伏。

    眨眼功夫，几十号人隐没于草丛矮林间，销声匿迹，静候着敌军到来。

    等待是无比煎熬的过程，何况又要面对就战不胜的蛮夷铁骑。

    秦风倒是神色平静，可老兵们却难安定，即便久经沙场，也感到一种明显的压力，不少人杀气止不住地露出，令四周寒意阵阵。

    一战关乎生死，更牵扯到邺城万余民众存亡，没有人能轻松面对。

    “兄弟们，蛮夷不过是仗着军马之礼，如今咱们有了殿下赐予的神兵，专克骑兵，咱们又经历月余苦练，手中的血泡就是底气，稍后对战，只要铭记要领，定不会再落下风！”

    “这一战，我们要一血前耻，让那些畜生葬身于此！”

    许朝元沉声叮嘱，军士们方才稳住了心神，紧握着手中长刀，心里有了底气，往日血仇涌上心头，人人神色肃穆。

    可等待了多时，始终不见骑兵身影，连马蹄声都未从河谷中传出。

    王勋不由得心里焦急，不敢向着殿下出声，只得悄声看向趴在身旁的老大哥。

    “统领，咱们会不会等错了地方？怎么还不见蛮夷前来？”

    许朝元严肃无比地盯向前方。

    “绝不会有错。”

    “只有南河谷烽台燃起，来犯之敌定是吐蕃贼人，同往邺城之路也只有眼前一条，除非他们半路折返。”

    “不过，以吐蕃人的好战贪婪性情，久攻邺城不下，绝不会就此放弃。”

    这话听得众人默默点头，秦风眼里闪过赞赏。

    到底是历经沙场的老将，对于战局的把握确实老道。

    王勋这才稳住了心态，一时不再多言，可眼下始终不见敌人，心中不免焦急，年轻人毛躁的性情又犯，只觉心如猫挠。

    就在他准备再问之时，远处却是传来了马蹄声！

    “噔！噔！噔！噔噔噔！！！！！！”

    那马蹄声越来越密集，越来越近，连身下的地面都开始了轻微的颤动，所有人闻声色变，立刻收敛了心神注目而去。

    只见远处的山角，有骑兵蹿出河谷，正向着邺城方向而来！

