    青木醒过来之后，就对周围巡视了一遍，并没有太大的变化。

    “爸爸！你醒来了！”妞妞来到了意识空间中，看到青木醒来之后，大喜，狠狠地扑了过来。

    “妞妞，最近这段时间没有发生什么事吧？”

    “没呢，就是四年前起飞的宇宙飞船，在去年返回到地球，带回来不少的能源矿石。”

    随后青木又从妞妞那里了解到了其他的一些事情。

    “爸爸，这是什么东西？”突然说着说着，妞妞指着挂在青木右耳耳垂下面的那个金色圆环。

    “哦，这个是很珍贵的一个东西。”

    青木跟她解释了一下之后，就开始想要尝试一下这个圆环的一个特殊能力。

    青木按照那个亚特兰的给的方法，将自己的念感注入到了神秘圆环当中，然后以圆环当做转换器，探视到外面去。

    突然，青木有了一种错觉，自己来到了一片漆黑的太空，看到无尽远处的繁星点点，最近的一颗星球也只有拳头大小。

    “要是能过去看看就好了……”青木意念刚动，就在那一瞬间，青木突然发现自己已经来到了一个比地球大无数倍的星球上面。

    真实的地面，真实的各种感官……

    “嗯？不是错觉？难道是真的？”青木默默感受那无数的触感，嗅觉、听觉、触觉……

    “这圆环真的很了不起……”

    “那接下来，看看这里到底是在哪里，看这个星球，应该不是太阳系的那些星球。”

    青木将念感收缩，感觉念感掠过无数的星球，然后一下子就收回到了世界树本体意识体中。

    然后青木慢慢放开念感，逐渐地，阿姆罗山谷、亚洲南部，逐渐升到高空，陆地、海洋逐渐缩小，然后是一个水蓝色星球呈现在念感当中……

    青木知道自己的念感正在逐渐脱离地球，进入太空。

    然后月球逐渐放大，地球逐渐缩小，木星、火星、太阳，太阳系的恒星、行星一一掠过，然后逐渐变小……

    穿过奥尔特彗星云团，出了太阳系，经过一段空虚地段之后，随后进入了另外一个地方，一个个星球逐渐拉近变大，然后远离缩小……

    青木看到这一切，兴奋激动不已，恨不得狠狠地亲这个圆环几口。这简直就是上天的恩赐啊，也许以后解决危机的关键就在它这里……

    不过为什么自己的念感经过圆环的增幅之后会那么恐怖的？按照那个亚特兰的说法，它的念感最多也就增幅一万倍而已。但是自己现在，直接从5500公里直接增幅到了几个光年，增幅简直就是无穷倍啊。

    “为什么那个亚特兰的精神力增幅会那么小，而自己的念感增幅会那么大？难道这精神力还有念感之间有所不同？难道自己的念感与其他世界树有所不同？”

    然后又想到了地球的生机兽与纳美星人所说的生机兽的不同表现……

    “难道是地球有什么了不起的东西不成？”

    随后青木不再想，开始仔细用念感扫描整个太阳系。

    很快，青木就找到了远在黑暗角落的海王星，海王星并不小，赤道直径是地球的3.8倍，质量是地球的17倍。

    穿过的蓝色大气层之后，荒芜一片，而且因为距离太阳太过遥远，所以光线非常不足，寒风呼啸。时不时还刮起一阵阵狂烈的风暴，卷起无数砂石。

    很快青木发现了一个宇宙飞船，看着飞船外表上面铭刻着一串非常明显的字体：启航一号——地球联邦。

    “这艘应该就是去年冬天起飞第一艘应用X能源引擎的宇宙飞船吧。”

    总共有300多人，全部都穿着新型的高抗宇航服，大部分都开着一辆辆工程车、挖掘机，对着一个蓝色的小山包不断挖掘。

    这蓝色的小山包就是那种X能源矿石露天矿，此时这矿石已经在大范围应用到地球各个领域的能源。

    青木将念感逐渐深入到海王星地底中去，有了圆环的增幅，念感没有任何的凝滞，很快就将整个星球给扫了个通透。青木发现整个海王星有30%体积都是这种X能源矿石。

    “有了这东西，可以完善一下计划了，不过要大量采集它运回地球才行，不然全部抓瞎……”

    青木现在最注重的还是那个逃离计划，考虑任何东西，都是以那个计划为基础的。

    “嗯？这是小金？”

    突然青木看到一个意想不到的家伙从宇宙飞船中跑了出来，那是一只金色的穿山甲。它没有穿戴任何的宇航防护措施，只是在两只鼻子前端擦了两条管子，管子一只链接到胸口处的一个隆起，那大概是装了氧气的容器。

    只见它出来之后，就快速变大，变成五十多米高的穿山甲巨兽，巨大的金色鳞片在宇宙飞船矿灯的照射下闪闪发光，威武无比。

    “它不冷的么？这里好像温度都是零下200多摄氏度的。”

    随后青木仔细看了看，发现了它的体表正罩着一层能量罩，将外面的温度与身体隔绝开来，让青木不得不感叹它的进步。

    不过它接下来的动作，却让差点把青木给噎死。

    只见它走到蓝色小山包下面，钻了进去，一阵矿石不断飞溅，一会过之后，一个巨大的洞就形成了。

    然后……它的屁股开始不断乱拱……

    那姿势、那动作，要多不雅有多不雅……

    不过效果还是不错的，只见蓝色小山包很快就被它的‘屁股功’拱得全部碎裂开来，不少的矿石开始脱离整体，滚下了山包。

    随后，就是挖掘机、运输车齐上阵，将矿石一一运回到宇宙飞船当中。

    青木很快就注意到了小金体内已经凝结出了能量核心：“竟然也升到了三级，看来大家的实力都突飞猛进。不过这样还是无法支持太空作战，要是进化到星空巨兽的程度就好了。”

    对于这些元兽和人类，青木都有很大的期望，希望他们以后能够变得更加强，能够再以后的星际战争中有足够的能力帮助青木。

    青木离开海王星之后，又在地球与海王星的路上，看到了其他的几艘宇宙飞船。

    青木没有再仔细查看它们，而是在搜查着另外的东西：“那些外星人飞船应该有在太阳系监控的设备或者飞船或者基地，不然它们怎么实时监控我什么时候进化？”

    “如果真的找到了，说明纳美星人怀有不同目的，亦或者纳美星人说的‘罩’并不可靠……”

    青木用念感一点一点的将整个太阳系仔细搜查一遍，终于被他找到了一个与众不同的地方。

    木星——木卫十七号。

    这是一个由坚硬岩石组成的卫星，在2030年的时候被发现，直径只有3公里。

    整个卫星表面看起来并没有任何的问题，就是一块岩石。但是当青木将念感深入透析扫描的时候，竟然有一块区域有东西在阻挡着自己的念感。

    “有问题！”

    青木用水磨工夫，意念逐渐侵蚀这个区域，终于进入了内部。

    青木看到了无数的仪器分布在这个区域中，各种数据不断在各仪器上掠过。

    青木念感拐了几个房间之后，终于看到了两个与众不同的外星人，外貌就像是地球电影中的青蛙人，体型跟人类差不多，青蛙嘴，青蛙脚，全身绿色表皮，布满无数疙瘩。

    青木目前看到过的外星人，只有阿穆人太木，纳美星人，而纳罕人按照黄色晶体生机兽的描述，跟电影中的兽人差不多，这两个青蛙人应该不属于这三个势力中的任何一个。

    此时它们正在讨论着一些东西，不过青木完全听不懂。

    “它们发现不了我？”青木想到这里，就开始大胆起来。

    很快青木就在这个房间里的一个空间柜中找到了一个星际语言翻译器，激活之后，一番操作之后，青木就听到从翻译器中传来了地球语言普通话的声音。

    “二根，我们来到这里多久了？”

    “应该有二十年了吧，自从那个N13号星长出了世界树之后，上级就把我们派到了这个鸡不拉屎的地方来……”

    “确实是鸡不拉屎的地方，没有那美丽疙瘩密布的丰满美女，没有美味的龙蝇，没有美味的黑水，哎，这日子怎么过啊……”

    “是啊，按照现在N13号星的世界树成长程度，要进阶的话，还需要二十几年的时间……”

    “不过话说这个星球真是诡异，世界树竟然成长那么快，估计会刷新整个宇宙的世界树成长记录，不过……再怎么诡异，再怎么厉害，还不是照样要被掠夺？嘿嘿！！”

    “这也说明它蕴含的价值越大……”

    “可惜的是那个纳美帝国插手了，宣布了N13是他们的……”

    “哼，谁不知道他们的心思？就算是它是三级文明帝国，我们也不怕……”

    “话说，世界树的精神力扫描都很变态的，它应该扫描不到这里吧？要是被它知道这里，追查下来的话，我们就惨了。”

    “切！怕什么……这里面可是有特殊的屏蔽器，完全可以阻挡隐蔽这个基地的存在，世界树完全找不到这里的……”

    “也对，就算是我们母星的世界树，也不能穿过这种屏蔽器……”

