    第5933章一个什么都不是的小王八（2）

    看着司空翰墨认真的脸。

    大梦道尊微笑着点头，随后一点点地消失于风中。

    整个谈梦殿的雨林之景不见了，只剩下空荡荡的大殿，还有抓着仙帝悟道之心，呆呆站在原地的司空。

    没有人知道，大梦道尊已经抽离仙缘战场，只身前往环中天处。

    在临行前，他以梦法封印自己的道侣沈怜冰，同时挂在嘴角的微笑也悄然消失。

    早就答应过怜冰，不再参与仙王之间的打打杀杀，意外踏入圣人境，并不是大梦道尊前往环中天的真正理由。

    真正理由是……

    他连续多日梦见了自己的儿子，在环中天处出现。

    妈了个叉的！

    真小小这个祸害都乖乖去祸害仙缘圣地了，现在好像自封于八绝秘禁中不得出来，他那该死的祸害儿子为什么会出现在环中天？他是仙王吗？他是圣人吗？他特么只是一个什么都不是的小王八！

    “老子这辈子欠你的！”

    大梦道尊怒气冲冲摔着袖管，御空朝环中天而去。

    不用司空翰墨说，大梦道尊都知道此去凶多吉少。仙王可一力镇压一方星海，那是因为仙王之力无人能及，可去了环中天，可以想象……被吸引而去的通通都是仙王与圣人！同一级别的对抗，谁都占不到好处。

    现在的自己吧，若说是仙王，的确又踏入了胧境，比起仙王来，动手多了限制。

    若说是圣人吧，的确又差那么点意思，比起真正的圣人来，又没那么自如。

    倒霉！

    真是倒霉。

    好在身后事无需多烦忧，至少司空值得信赖，牧琴与皮焕然看到司空翰墨手里的仙帝悟道之心，也会明白自己的意思，辅佐他料理好宗门事务。

    之所以不与司空说实话，是为了防止司空向真小小传讯，一旦那个祸害知道环中天有雪舟出现，只怕能把他们三个人的命都祸害尽！

    骂骂咧咧，气急败坏，大梦加快了自己的步伐。

    与此同时，整个临谷的仙王，圣人们……也在犹豫和观望之中，朝环中天而去！

    姜弃在发现自己的后土之力被大梦道尊拦截后，就立即预见到了仙缘圣地的覆灭，所以他未继续向缥缈仙宗出手，而是带着自己的人马回到仙府，静观后事。

    以他的算计，原想待仙缘圣地破灭后去抢夺仙缘圣地的八绝秘境，因为在他的观测中，八绝秘境中隐藏的财富，极有可能比自己觊觎的缥缈兽宫还多。

    可惜计划没能成功执行……

    环中天便突兀地矗立起一座谁都无法靠近的道塔。

    难以抑制心底的阵阵冲动，迟疑数日，姜弃还是朝着环中天而进发！

    “我已入胧多年……至今无一答案，也许那塔……就是我的答案吧？”圣人无疆，踏着雪白的仙雾，朝临谷中央而去。

    “大机缘！大机缘！”虫师率领着铺天盖地的飞虫向目的地进发。

    “没有人知晓，我已不同！”画侯……不！斩去过去与现在的未来之画仙，一派仙风道骨的模样，盘坐于一张轻盈飞行于星海的画轴上，眨眼掠过亿万星辰。

    (本章完)

