    第1626章 管够   

    糖糖已经回了房，所以那边背景很安静，她惊奇地道：“哥哥你怎么知道有狗仔呢？

    我正想给你打电话解释的。”

    

    寒森翊轻笑：“我看到了，就随手解决了，现在我在你这一层楼，你把门打开，我马上到。”

    

    “哦。”

    糖糖放下手里的东西，走过去开门，门一开，果然看到寒森翊的身影出现在门边，她立即笑出了小虎牙。

    

    寒森翊收了手机，快步进门，行李箱推到一边，将门反手关上，二话不说，抬手捧着小姑娘姣美的脸蛋，低头就吻。

    

    “好想你——”   

    糖糖呜呜两声，感受着他如火般的热情，脸颊烫红一片，乖乖站着接受他甜腻腻的索吻。

    

    寒森翊是真想她了，想得快疯了，日也想，夜也想，在德国的每一天都恨不得是最后一天，恨不得闭眼再睁眼的下一秒就能看见她。

    

    所以这会儿吻得有些动情，小姑娘身上的香味更让他着迷，吻着吻着他就不满足起来。

    

    将人困在怀中壁在墙边，他呼吸都乱了。

    

    单手扯着衣襟扣子，很快就扯了开，随手将丝质衬衫往地上一抛，偏过头，又从另一面吻她。

    

    糖糖被吻心乱乱的，理智逐渐失控：“森森哥哥——”   

    “嗯？”

    

    “不行啊——”   

    “嗯？

    怎么不行？”

    

    糖糖脑筋直发昏，不行什么来着？

    明明前一刻还记着的呀！   

    “房……房间里没有那个——”   

    “我有。”

    

    “哈？”

    

    寒森翊吮着她的唇，低低地笑：“知道这酒店不提供，所以刚才在楼下先去旁边便利店买了，放心，管够～”   

    糖糖瞠目了：“……”   

    寒森翊再次重重堵住她的唇，手继续往下：“乖，别说话，我——”   

    糖糖这回更是被他撩得脸颊都要滴血般的滚烫，但她依稀记得似乎不只是要跟他说这件事的呀，还有——   

    “糖糖，我帮你把刚拿到的新打印的剧本内容都整理好了哦，就放在……”   

    从糖糖卧室内走出来的蔡姐因为忙着所以没注意外面的动静，这会儿直接就走出来了，视线在看到墙边的两人时突然就懵住了。

    

    卧卧卧……槽这怎么肥四？

    

    怎么她进去出来不到5分钟就就就……这样了？

    

    她看到糖糖小姑娘被人吻得都快站不住了，而圈着她的年轻男人已经脱了上身的衣服，一手搂着她，一手就放在他自己的皮带上，这会儿都解到一半了！   

    啊啊啊……非，礼，勿，视，啊！   

    她发誓她知道小寒总一会儿可能回来可是没想到会一出场就这么惊心动魄啊早知道她就会直接回自己房间了待在这里干，嘛！   

    情动中的两人也是一脸呆滞地看着她，傻乎乎地僵住了身体——   

    蔡姐忙转过身去，老脸都红了，结结巴巴道：“那……那啥，你们继续，我我我……先回自己房间了，有话明天再说，小寒总抱歉啊TAT……”   

    寒森翊咽了口口水：“没……关系。”

    

    立即也转过身去，整理自己的皮带。

    

    心里低咒了一声，真是＃￥％＆……   

    

    

