    “巡逻啊，修瑾，你有兴趣吗？”杨杰关闭手机问道。

    “准备过去，你呢？”

    沈修瑾本来就是想锤炼自己战斗经验，这种也算是机会。

    杨杰点了点头：“去看看呗，不过我的实力太弱，恐怕去了也选不上。”

    “去试试吧。”

    “行。”

    两人一前一后出门, 杨杰是打车过来的，率先坐出租车离开。

    沈修瑾刚刚解开自行车锁，手机一阵震动。

    是班级群的信息，刚刚潘艳在群里发了消息后，不少同学冒泡，表示前往学校了。

    “听说骷髅人打死过青铜对手, 实力可是很厉害的。”

    “我们过去只是负责巡逻, 万一遇到骷髅人，第一时间发射信号, 不需要打，这次还有补贴拿，很不错呢。”

    “不过怎么选拔巡逻人员啊？好像每个班级只需要十人呢。”

    “肯定是最厉害的十人啊。”

    这时候潘艳说话了：“错了，考虑到大家实力还弱，对付不了骷髅人，所以这次比赛的是逃跑速度，这也是考虑到遇到骷髅人，大家能有第一时间逃跑速度。”

    众多同学恍然。

    “逃跑啊，那就行。”

    “我很快。”

    沈修瑾关闭手机，心中有了想法，比快，那更加容易了。

    他很多招式就有身法的运用，到时候只需要展示一部分就行。

    跨上电动车，沈修瑾骑行的速度飞快, 20多分钟后到了学校。

    停好车，来到学校操场，此时各个班级来了不少人，三三两两聚在一起，讨论这一次巡逻。

    有的人不感兴趣，只想宅家打游戏。

    有的人兴致勃勃，考虑成功加入巡逻队后，一定要好好表现。

    有的人纯粹是看在补贴的面子上想加入的。

    沈修瑾很快找到自己班级的队伍，已经来20多人。

    一过去，不少人打招呼。

    “修瑾，好几天不见了。”

    “昨天晚上你的前世我看了，太牛了。”

    潘艳拍了拍手：“同学们，排好队。”

    她朝沈修瑾看了一眼，走过来道：“修瑾，校长说，你可以不用参加。”

    “啊？”沈修瑾下意识道：“为什么？”

    “这次比较有危险性，校长是考虑到你的安危，你未来成就无可限量，这种小事可以不参加。”

    沈修瑾了然，不过还是道：“我还是想锻炼一下。”

    “那好吧，待会要小心。”

    潘艳拍了拍沈修瑾肩膀，随后等候。

    大家原地拉伸身体，做着运动, 十多分钟后，整个班级大概来了三分之二人。

    “嗯，截止时间到了，还没到的算自动放弃。”

    潘艳拍了拍手，朝队伍喊道。

    随后在群里发了消息，没来得及过来的不用了。

    “好了，每个班级会选取十人，规则很简单，一千米赛跑，前十名可以加入临时巡逻队！”

    此时其他班级已经开始赛跑。

    猛然间，身边杨杰撞了一下沈修瑾：“看那里！”

    顺着杨杰目光看去，高年级那边，有个熟悉的身影，沈碧君。

    “她也参加了。”沈修瑾意外。

    他可是知道沈碧君家境不错，不用参加这种事也没事吧。

    “沈碧君姐姐向来要强。”这时候，班长李春花扭头，提醒道：“沈修瑾，你在想什么？”

    “呃……没想什么。”

    李春花道：“我就住在沈碧君姐姐的对门。”

    “原来是邻居。”沈修瑾意外。

    李春花提醒：“其实，沈碧君在我面前说起过你。她让我转告你一句话。”

    “是么，那正好，有空的话希望你也替我转告她一句话。”沈修瑾道。

    李春花皱眉：“什么话？”

    “你先说。”

    “行。”李春花深吸一口气：“不过，我的话可能有些伤人。”

    “我顶得住。”

    “那好吧，她说，前世的事情都已经过去，现在我是我，和前世无关，请你不要放在心里，以后大家是陌生人，”

    说完，李春花耸耸肩：“沈修瑾，我知道你有些失望，但事情就是这样，请你……”

    “噗！”沈修瑾突然笑了。

    李春花一愣，顾不得脸上的口水，诧异道：“你……不生气？”

    “为什么生气？”沈修瑾茫然：“我高兴还来不及，其实我的想法也是一样，不希望有瓜葛。”

    “为什么？”李春花很不解。

    很多觉醒前世的人，心中都会对前世的人有着别样的情愫。

    沈碧君是标准的白富美，她就不信沈修瑾没想法。

    沈修瑾直截了当道：“很简单，不喜欢沈碧君这样的。”

    “啊，这也是理由？”

    “是的。”沈修瑾偷偷凑过去，低语：“我喜欢热情奔放点的。”

    “啊这……”李春花脸一下子红了，热情奔放，不就说的是她吗？

    一时间，看向沈修瑾目光都变了。

    沈修瑾奇怪，李春花目光怎么突然贼溜溜的了。

    就在两人说话的时候，沈碧君已经赛跑完毕。

    毫无疑问，她是第一。

    “碧君，你跑的也太快了。”

    身边闺蜜叉着腰，气喘吁吁走来。

    又一个闺蜜小跑过来：“看那边，沈修瑾。”

    “嘶嘶嘶，他也来了。”

    “我去，朝沈碧君你看来了。”

    “感觉帅气了许多了啊。”

    “是啊。”

    沈碧君俏脸一冷，道：“他旁边的李春花是我邻居，我已经托她，把事情和沈修瑾说清楚了。”

    “说了什么啊？”

    沈碧君简单说了一下，闺蜜们震惊。

    “碧君，既然你都这么说了，有件事，希望你不要介意。”长着一副萝莉脸的闺蜜，怯生生说道。

    “欧阳雨，你说的是什么事？”

    沈碧君奇怪。

    欧阳雨正色道：“你不要，那我能追的咯？”

    话落，周围几个闺蜜竖起耳朵。

    只要沈碧君同意，那就说明她们都可以啊。

    沈碧君一愣，再看着身边闺蜜们的脸，脸色古怪：“欧阳雨，你喜欢他？”

    “哎呀，就是感兴趣了啦，反正你不喜欢，我能不能……试试接触一下，你不介意的吧。”

    沈碧君深吸一口气，感觉三观受到雷击。

    不过，放出去的话，泼出去的水，她只能硬着头皮道：“当然不介意。”

    “欧耶！”

    欧阳雨兴奋的甩着手，胸前因为太大，一下子惹来好多男生侧目。

    “碧君，你人真好。”

    身边闺蜜感慨。

    沈碧君微微皱眉，总觉得，这个决定，怪怪的……

    …………

    …………

    沈修瑾站在起跑线上，已经跃跃欲试。

    班级里几个同学的实力他清楚。

    他们班级说句不好听的，那就是学渣乐色班，没几个拿得出手的。

    连班花都没有的班级，能厉害吗？

    就在准备跑步的时候，学校监控室内，一群校领导和校长姜品中看着监控。

    “好，我知道了。我会想办法让沈修瑾不参加这次巡逻。”

    姜品中挂了电话：“刚刚沈修瑾班主任潘艳打电话过来，她劝说不了沈修瑾。”

    “品中，要不直接和沈修瑾说，让他不要参加，他这样的人才，还未崛起之前，可不能出差错。”一个校领导说的头头是道：“想当年，我就是这样，被家族雪藏，等实力到了一定地步，才出山的。”

    周围人脸色古怪，你那是真雪藏。

    之所以出山，还不是因为后面觉醒了一个牛逼哄哄的前世啊。

    姜品中摇头道：“直接说的话，怕引起沈修瑾反感。”

    “我倒是有个主意。”

    这时候，一旁一个工作人员说话了。

