    “源！你到底要在厕所里面待多久！”来自厕所旁边的怒吼声如果放在白天的大街上，怕不是会引起无数人的关注。

    但在深夜里则不会这样。

    今晚是喜比刚助和源泉二人组队执行的巡逻任务，幸田他们的话，喜比刚助则是给他们放了一个假期，让今晚好好的休息一下。

    主要是最近这段时间里怪兽根本没有出现过，宇宙人也很少出现，以往需要加班加点的TPC现在也不再需要那样，反而是平缓的渡过了和平岁月。

    早九晚五的上班时间让源泉甚为感动。

    但源泉还是在这深夜的时间里出现在首都的大街上，没奈何，虽然他想要逃避，但喜比刚助则是直接冲到了他的房门前，敲的整座房门直响，逼得源泉不得不开门将喜比刚助引入。

    而随后带来的，就是喜比刚助大半夜不睡觉精神抖擞的说是要加班。

    如果，我是说如果，如果喜比刚助不是源泉的队长。

    如果喜比刚助不是后来超级胜利队的队长。

    如果...

    总之，这要是换成了另一个人搁那死命敲门让他加班，他必定让那人知道为什么会有个词语叫做开门红。

    “别催了别催了，你这催命呢？我上个厕所都不得安生？”源泉提着裤子走了出来，他吗的能在厕所里面大吼大叫，喜比刚助我还是小看了你的脸皮厚度。

    这种事，我都做不出来。

    “上厕所很正常，但我不知道什么样的厕所能够在里面蹲上半个小时。”喜比刚助伸出手，在面前虚托了托：“怎么？在里面吃饱了？”

    “瞧你这话说的，你不是已经吃干抹净了吗？”源泉瞪着喜比刚助，在身上擦了擦自来水的水渍，回到了吉普车上：“天天晚上十二点，每天晚上都是十二点，你到底为什么这么就精力？义务加班你这么开心？”

    “什么叫做义务加班？这叫做为全人类奋斗，为了保护人们的安全懂不懂。”喜比刚助以一只手划过自己的面前，神色十分的认真。

    认真到源泉以为自己是第一次认识这家伙似的。

    坐上了副驾驶的位置，喜比刚助继续叨叨：“虽然最近都没有出现什么大事，但我们可不能安于现状，要防患于未然。”

    “不然等到真的出事了，我们的准备不足的话可就晚了。”

    “我可真是服了你了，大好日子不过，天天在这想着世界暴动！你老实交代，那些怪兽是不是你天天念叨把它们给念叨出来的？”源泉翻了翻白眼，世界和平不好吗？怎么你喜比刚助一天到晚就想着要出事呢？

    虽然防患于未然的说法没错，但是吧...但是也没必要做到这种地步吧。

    “我觉得你其实就是想喊我开车。”吉普车发动，源泉坐在驾驶位上开车，而喜比刚助则是优哉游哉的坐在副驾驶座位上指点江山。

    “什么话！我是不会开车吗？我只是想要你和我一起执行任务，就是这么个道理。”喜比刚助脸红都没红，虽然源泉猜对了，但他也要把这个正确的答案给否定掉。

    白嫖一个司机什么的，这种话我是绝对不会承认的！

    吉普车的速度并不算快，倒退的风景映入到两人的眼中，无论是乌鸦人还是阿勃巴斯都已经被消灭，首都那多灾多难的夜晚难得平静，也让本来深夜就早早回家休息的人们再次出动。

    毕竟人类这种生物最是健忘，前一个多月前闹的整个首都都人心惶惶的阿勃巴斯，现在已经被人们抛之脑后，再也不会去顾忌。

    依旧是如同往常的巡逻般，时间逐渐流逝。

    深夜二十一点。

    深夜二十二点。

    深夜二十三点。

    而就在时间即将到达凌晨的时候，转过街区角落的源泉终于还是发现了某些不同。

    超乎寻常的身体素质和五感让他第一时间就发现了在吉普车的前方那黯淡的黄色光芒，一并而来的还有传达到他耳朵里，厚重的物件踩踏在地面上的声音。

    吉普车停下，源泉掏出海帕胜利枪直接下车。

    喜比刚助虽然暂时没有发现什么，但源泉都掏枪了，代表着一定有什么事情发生，所以他也掏出了激光枪拿在手里，从副驾驶的位置上下来。

    “怎么了。”源泉和喜比刚助一起站在吉普车的前面，源泉的目光透过深邃的黑暗，似乎能够看到那个径直朝着他们走过来的家伙的模样。

    喜比刚助放低了声音，压抑着自己的话语：“有什么东西吗？”

    源泉并未回答，因为那个从黑暗里走出来的家伙正在一步一步的出现在两人的面前。

    浑身上下钢铁般的身躯，机械而缓慢的移动脚步，很死板的前后手臂摆动动作，这些都在一一证明着，这家伙并非是怪兽，而是机械生命体。

    类似全覆盖式头盔的脑袋上存在着黯淡的黄色光芒，齐齐排列成一排，很是意义不明。

    “站住！”喜比刚助的反应非常快，几乎是第一时间就举起了激光枪对准了这家伙，厉声喝问中已经发出了警告。

    如果还是不停下的话，他绝对会马上发动攻击。

    “是机器人。”看到这家伙的瞬间，源泉就抬起了手中的海帕胜利枪直接发射打在钢板假面人的胸口，成功的将其的动作阻止，并且让它后仰倒下，散落成为一地的废铁。

    散落了一地的组件完全就是空心的，好似组成这家伙的活动关节和能量，都是凭空不存在似的。

    “你怎么就发动攻击了？”喜比刚助其实也想开枪开着，但没想到源泉的速度更快一步。

    在对方倒下之后，喜比刚助这才问出他的疑问。

    “你过去看看就知道了。”之前在车上和喜比刚助拌嘴逗乐的源泉就好像不复存在了似的，而这一切，都是在看到这个机械人，也就是钢板假面人的时候才导致源泉的改变。

    喜比刚助不了解这是什么，源泉可太明白了。

    那是迪迦奥特曼TV里属于迪迦的第一次战败。

    而且无论是机械人形哥布纽-既加，还是在机械岛上的出现的那个巨大机械人形哥布纽-奥古玛，都是让迪迦奥特曼束手无策，甚至一度战败，心生逃跑的念头的机械生命体。

    它们来自机械岛，而机械岛是来自更高文明的保障系统，为了确保被禁止出现的动力不再出现而游荡在宇宙中。

    这也是麦克斯动力系统牵扯出的一系列故事。

    而机械岛在迪迦奥特曼前期，毫无疑问就是最强的存在，两度让迪迦奥特曼战败的可怕机械生命体。

    而这，也是让源泉心情改变，甚至笑容不再的原因。

    如果可以，他是真的不想遇到这些家伙。

    因为那代表着接下来的战斗，他也无法逃避。

    亦或者...

