    东方已经红遍了天，旭日从没有睡醒的云朵之中升了起来，照耀在白狼部族最宏大的城池上。

    　　兀陀八部，除了王族的纳律一族，便是以白狼为旗帜的乞伏一族最为强悍。

    　　兀陀八部源自漠西草原的图荪人，在草原的战争中失败之后，被迫背井离乡，向西迁徙，本是想着找一块地方生存下去，谁知道却异地开花，不过百年时间，非但在西域之地扎下根基，而且建立了庞大的的兀陀汗国。

    　　但兀陀汗国与大唐帝国终究是不同。

    　　大唐帝国以皇帝为尊，天子诏令，莫敢不从。

    　　但兀陀汗国自建国至今，虽然兀陀汗王被称为天可汗，却并非一言九鼎，其他七部都有自己的封地和属名，也各自称汗，七大汗王对于所辖的土地和子民，有着绝对的统治权。

    　　汗国若要对外进行战争，必须召开扎乌利大会，八王议政，才能做出最后的决定。

    　　曾经汗国对西陵之地垂涎欲滴，而先代汗王在兀陀有着极高的威望和权力，为了吞噬西陵，先代汗王集结了兀陀八部十万铁骑，破关而入，一度要将西陵变成汗国的土地。

    　　那时候的兀陀汗王，其声誉和威望一度达到巅峰，没有任何人敢反对天可汗的决策。

    　　但是在那个大雪纷飞的夜晚，黑羽将军亲率手底下三十名黑羽夜鸦，直袭王帐，竟然匪夷所思地将天可汗擒获，这也直接导致那场军事行动的失败，天可汗更是立下了誓言，有生之年，不再踏足大唐疆土一步。

    　　西陵转危为安，兀陀铁骑被迫撤回关外。

    　　可也因此，让天可汗的威望受到重挫，兀陀八部出人出力，最后却铩羽而归，在许多人看来，都是因为天可汗被擒的缘故，许多部族对天可汗都很是埋怨。

    　　天可汗当然也知道战败的结果会动摇他的汗位，立时向西征伐，在吞并两个小国之后，平息了各部的愤怒，也让汗位稳固下来。

    　　但是天可汗承诺有生之年不再踏足大唐疆域，终究像一根鱼刺般扎在其他各部心中。

    　　白狼部族曾经一度对此大为不满。

    　　战后大唐切断与兀陀的贸易，损失最严重的便是白狼部族。

    　　在战事之前，白狼部族曾经受益于双方的贸易，也曾反对攻打西陵，但先代汗王十分强势，而且各部族都支持出兵西陵的战略，白狼部族独木难撑，只能遵从天可汗的汗王令。

    　　如果吞并了西陵，那倒也罢了。

    　　可是战事失败，贸易中断，白狼部族受到重创。

    　　反倒是封地位于西部的几个部族，依然与西域诸国贸易，西域胡商知道唐国切断了贸易，自然也不就不会再向东方过来。

    　　白狼王无奈之下，一直恳求天可汗能够向大唐示好，而且自己更是积极与唐国联络，希望能够重新开放贸易，好在大唐终究是打开了关隘，恢复贸易，白狼王为表示出对大唐的诚意，更是大兴土木，建了唐人市，唐人市的存在，也让白狼部族成为贸易最大的受益者。

    　　有了前车之鉴，白狼王坚决反对再与唐国出现任何军事冲突。

    　　白狼城在白狼王的一手打造下，多年来一直扩建，如今不单是白狼部族最大的城池，放眼整个兀陀汗国，也只有天可汗的王庭木刺拉城的规模能在白狼城之上。

    　　白狼城有居民数十万，不但有西域风格，而且许多建筑有着大唐的影子。

    　　这里混合了东西两边的建筑风格，汗王宫更是仿照了唐国宫殿的风格，古色古香。

    　　旭日阳光洒射在汗王宫，若只看这里，倒让人有一种进入唐国京都的错觉。

    　　当然，比起大唐皇宫的宏伟，汗王宫的规模相去甚远，自然是远不能及。

    　　旭日之下，十多名白狼部族的官员此刻正跪在宫门外，每个人的神色都是异常的凝重，好一阵子，才从里面走出一名长着山羊胡子的中年人，身后跟着几名兀陀近卫，扫视了跪在地上的众官员一眼，咳嗽一声道：“汗王问你们，是要替罪囚贴木合求情吗？”

    　　“焦利叶护，贴木合统领狼卫多年，对汗王忠心耿耿。”一人抬头道：“仅凭一封书信，就说他暗中与唐国勾结，实在是难以服众。我等请求面见汗王，详细调查此事。”

    　　“汗王亲自决断，难道你们觉得汗王错了？”焦利叶护冷笑道：“汗王已经下令，今日要将贴木合砍头，谁要是求情，就是想要庇护贴木合，一并拉去砍头。”

    　　“焦利叶护，贴木合三代人都是统领狼卫，他们的家族从来没有出过叛徒。”有人道：“如果轻易看砍了贴木合的脑袋，一定会让许多部族心中惶恐，连贴木合这样忠诚的人都被杀了，以后还有谁能够效忠汗王？”

    　　焦利叶护厉声道：“你是说有部族要背叛汗王，不愿意效忠汗王？”直视那人：“你说的是谁？可是你自己？”

    　　那人沉声道：“我早就发誓效忠汗王，就算是高山倒塌河流干涸，也无法改变我的忠诚。但是最近许多人被杀，有些罪名还是模糊不清，甚至还有些罪责是很久以前的事情，焦利叶护，汗王素来宽仁，为何会突然如此？”

    　　“不错。”一名中年官员大声道：“汗王对我们说过，如果他有过错，我们不必畏惧，可以向他大声说出来。我们觉得汗王现在做错了事情，就要向汗王谏言。”

    　　焦利叶护冷笑道：“汗王身体不适，一直在养病，难道你们不知道？这时候去见汗王，意欲何为？”

    　　“汗王身体不好，乞伏善代行汗王权力。”一名老年官员平静道：“我们想知道，有些命令，是汗王的意思，还是乞伏善的意思？”

    　　焦利叶护正要说话，却听身后传来一个冷冷的声音：“薛祁路俟斤，你似乎在怀疑我独断专行，盗用汗王之令，是不是这个意思？”说话声中，从后面缓步走过来一人，身材瘦长，但双目却极是犀利，腰间挂着弯刀，浑身上下给人一种很不舒服的阴鸷感觉。

    　　焦利见到来人，立刻躬身行礼，道：“乞伏善汗！”

    　　兀陀以天可汗为尊，其下有七大汗，这七位大汗都是掌握实权的实汗，但还有封为爵位的虚汗，只有汗名，却无汗权，往往都是奉给七大汗功勋卓著的兄弟，数量很少。

    　　乞伏善一直都是白狼汗王最重要的臂膀，而且是白狼王的兄弟，多年前便已经封为乞伏善汗。

    　　跪在地上的众人见到乞伏善汗出现，也都是神色一紧。

    　　乞伏善汗缓步走到薛祁路俟斤面前，蹲下身子，看着薛祁路苍老的脸庞，问道：“我问你话，你没听见？”

    　　“乞伏善汗，我没有你说的意思。”薛祁路道：“我们只是想知道，汗王现在身体如何？我们已经快两个月都不曾拜见汗王，可是在这两个月之中，汗王下令杀死了许多重要的大臣，这已经让许多部族人心惶惶。如今统帅狼卫多年的千夫长贴木合也要被处死，所有人都知道，他的部族和他一直对汗王都是忠心耿耿，如果杀死了他，一定会引起更大的恐慌，我们祈求汗王能够三思而行。”

    　　“铁木哈与唐国人勾结的密函我们搜到。”乞伏善面色冷淡：“难道这还不算证据？”

    　　“这个证据还不能完全证明贴木合出卖了汗国。”薛祁路道：“我们需要查清楚，这封信到底从什么地方而来，是不是贴木合亲笔所写，如果他勾结唐国人，我们还要搜查是不是有唐国人给他的密函，如果能够将这些查清楚，证明他确实出卖汗国，那一定要将他处死，但是现在证据并不充足。”

    　　乞伏善怪异一笑，道：“可是汗兄已经下令，今天就要处死铁木哈，你们却在这里阻挡，是不是要违抗汗王令？”

    　　“我们不敢违抗汗王令，我们只是按照汗王的吩咐，在他有过错的时候，向他指出过错。”薛祁路盯着乞伏善眼睛，并不畏惧：“我们只想见到汗王，还请乞伏善汗带我们去见。”

    　　“如果我不带你们去见，你们会如何？”乞伏善淡淡道：“一直跪在这里，让别人看笑话？”

    　　“见不到汗王，我们不走。”薛祁路身后一人大声道。

    　　“如果我让你们走，你们也不走？”乞伏善看向那人。

    　　那人道：“是，没有见到汗王，谁也不能让我离开！”

    　　乞伏善缓缓站起身，走到那人身前，猛然间拔刀出鞘，不等众人反应过来，刀光闪过，鲜血喷溅，乞伏善一刀已经砍下了那人的脑袋，其他人惊呼出声，薛祁路也是赫然变色，惊声道：“乞伏善汗，你......!”

    　　“汗兄有令，在他养病的时候，由我代行汗王权力。”乞伏善在那尸首上擦干弯刀血迹，声音森然：“谁要是违抗我的命令，就是违抗汗兄的命令，违抗汗兄，那就谋反，谋反之罪，杀无赦！”目光扫过众人，冷冷道：“我现在让你们离开，你们是否还要留在这里？”

