    趁着没人的时候，徐仁摸进了那所宅子。

    宅子虽然并不算大，但是干净整洁，院落布置也挺讲究，室内的陈设也是比较考究的，可以看得出这户人家的家境还是比较殷实的。

    徐仁仔细观察了一下四周，并没有打斗过的痕迹。明眼前这户人家应该都只是普通人，并没有习武的武者或者是修士，因为无论是修士还是武者，警觉性都比较强，遇到危险应该都会奋起反击，这样就难免出现打斗的痕迹，除非是敌人太强，又在神不知鬼不觉中动手，才能让对手全然没有反击之力。

    徐仁又向客厅方向走去，因为这一家人死的地方就在客厅之中。

    这也是徐仁推测这一家人只是普通人的主要原因。人在客厅而不是在卧房，说明这一家人应该正在聊什么事情，神志是清醒的。在神志是清醒的情况下直接被吸干了精血，却还没有反击，这些人多半几只是普通人了。

    客厅里有几个用石灰画出来的影印，是四个成年人，看身形应该是两男两女。而通过那些石灰影印的位置，徐仁推测这四个人当时应该是对面而坐，可能是再谈什么事，至于谈了什么事，徐仁就不得而知了。

    客厅之中有四个成年人的影印，却还缺了四个人的，所以徐仁又离开了客厅，去了其他的几个地方查探。

    在一个厢房中，徐仁发现了一个影印，应该是个女子，身形修长。而在另一侧的厢房中，徐仁又发现了三具白灰影印。其中一个身材较高，另外两个身材差不多，应该都是孩子，但是分不清是男是女。

    徐仁又在这院子里转了几圈，并且将精神力释放出来，以便不遗漏任何重要信息。许久之后，他才收起精神力，这里并没有留下什么痕迹，门窗都完好无损，房顶上也没有被踩踏过的痕迹，地上也没有特备的脚印，甚至徐仁也没有察觉到妖兽的气息。

    这就让徐仁不得不觉得奇怪了，死了几个人而且都是被抽干了精血死亡的，居然没有留下任何的痕迹，要知道他的精神力可是连神魂波动残余都能察觉到的，就像当初在璇玑秘境，别人都无法察觉莫殇杀了人，可是他却能发现莫殇的神魂波动。但是现在在这所院子里，徐仁却什么也没有发现，这让他觉得不合理。究竟是察觉不到，还是事后被处理过，将这里所有的一切都抹去了。

    嗡——

    徐仁的身上突然散发出了一股波动，而后识海中浮现出了万象碑。

    白狐妖灵也随之出现，徐仁的精神力在这一刻达到了极限。

    随着精神力的提升，徐仁终于发现了院子里的一些痕迹。在那些白灰影印圈定的地方，隐隐有一股子血煞气息的残留，不过这股子血煞气息刻意被处理过，像是直接被石灰影印给吸收进去了。

    这样情况有两种可能，其一是在衙门差役之中有人刻意用这种石灰影印的手段隐藏了那一股若有若无的血煞气息，如果是这样，那么衙门的差役中就很可能隐藏着杀害这八口人的凶手。还有另外一种可能，那就是杀害这一家子的人知道衙门的差役会用石灰来影印这些人的尸体，所以刻意对血煞气息做了处理，虽然他无法清除血煞气息，却能够让其隐藏到石灰影印之中。

    徐仁觉得，后者的可能性居多，而且那个吸走了这一家八口精血的人，很可能就是修炼了化血魔功的修士，至于为何会如此明目张胆出来吸食活人精血，多半是这个人在修炼化血魔功时遇到了麻烦，或者是身受重伤，不得不依靠吸食活人的血肉来维持自己的性命。

    徐仁皱起了眉头，他越来越觉得自己的想法应该很接近现实了，一定是有修炼了化血魔功的人修炼出现了问题，或者是受了难以恢复的重伤，这才出现了这样的状况。

    想到这里，徐仁也不再在这所宅地里面耽搁，直接飞身离开了院子，向此地的义庄而去。

    义庄通常都在比较荒僻的地方，这座镇子的义庄也是如此，在村头几里之外的一个小山包上。

    山并不高，最高的地方距离平地也就六七丈而已，但是这里确实是山。

    徐仁的身形极快，几个闪身之后，便已经到了小山包之上的义庄。

    义庄可不光是几间凉棚那么简单，周围有高墙围绕，这是为了不让一些野猫野狗潜入义庄去啃食死者的尸体。同时有高墙围着，其他人从此经过也不至于太害怕。在高墙围绕之中，有一个大院子，院子中有一个大的凉棚，凉棚之间也有半截墙隔着。

    义庄其实也是有人看守的，是一个六十多岁佝偻着身子的老者，老者双眼瞳孔有些浑浊，腰里别了一个酒葫芦，脸红扑扑的，鼻子也是红扑扑的，一看就应该是没少喝酒。

    这老者一步三摇，沿着大庭院的小径晃荡。

    徐仁微微皱眉，这个老者身上没有修士的波动，应该就是个普通人，但是徐仁却总觉得他又好像不是个普通人。

    “公子，这个人身上有一股特殊的力量，会对我产生极大的压力。”就在徐仁皱眉的时候，养魂珠中的何东炎说话了。

    “我知道了，应该是位鬼修。”徐仁此刻已经恍然，这世上的修士有很多种，其中一种比较特别，名为鬼修，也有人称呼它们为诡修，这些人的双眼几乎都是浑浊的，据说它们的双眼浑浊但是视力却不受影响，而且他们那双浑浊的双眼，相传是一种阴宅，可以容纳鬼魂居住。但是他们本身的能力对于鬼魂却有很强大压制。

    本来徐仁想要潜入义庄，但是对方既然是一位鬼修，那么也是同道中人，这么潜入就不太礼貌了，所以徐仁又从高墙上跃了下来，然后转到了正门。

    就在徐仁从高墙上跃下去寻找正门的时候，那双目浑浊的老者脸上露出了笑容，并且回头对着徐仁之前所在的位置笑了笑。

    “前辈，在下是游历在此的修士，怀疑之前村里死去的几个人可能与一种魔功有关，所以特地来这里，想看看那几具尸体。”到了大门口之后，徐仁敲了敲门，并且直接说明了来意。

    “进来吧，进来吧。你不嫌这里阴气重就去看看吧，不过要小心些。”那老者摇摇晃晃地打开了门，并没有阻止徐仁去查看那几个刚刚才被搬到这里来的干尸。

    “多谢前辈。”徐仁对着那个老者深施一礼。

    “年轻人礼数倒是周全。”老者脸上露出笑容，徐仁称呼他是前辈，他也没有否认。

    徐仁也不客气，直接到了那几具尸体停放的位置。

    实际上这一处占地不小的义庄，也就只停放着这一家人的尸体。

    徐仁掀开了盖在其中一具尸体生的黑布，这是一个七八岁的孩子，应该是个女孩儿，不过此刻这个七八岁女孩儿的身体全身干瘪，容貌变得十分恐怖。

    徐仁取出一截竹棍，轻轻拨开了那个女孩儿干尸的眼睛。一双眸子也干瘪了，无法找到任何信息。

    徐仁将精神力释放了出来，将这个小姑娘的干尸包括起来。时间不长，这小姑娘的眸子中飞出了一道红色的煞气。

    徐仁仔细观察这道血煞之气，想要从中找到意思端倪。

    这血煞之气很霸道，感受到徐仁的生命气息之后，立刻就扑了上去。

    徐仁随后一挥，那煞气便被拘禁在手中。他与血煞之气已经不是第一次打交道了，足够数量的血煞之气的确可怕，他也不想招惹，但是这一小股儿血煞之气他却还不放在眼里。

    又看了一会之后，徐仁的脸上露出了凝重之色，这股血煞之气之中有他熟悉的气息，而且是两个。

    “真没想到你年纪轻轻就有如此修为，连这血煞之气都不怕，倒是我老瞎子看走眼了。连我老瞎子都没有发现这几个人身上有这种害人的气息，你又是怎么察觉到的呢？”那老者看到徐仁手中拿捏的一小股微弱的血煞之气，脸上露出了惊讶的神色。

    “前辈没有发现，是因为前辈之前并没有怎么与修炼了化血魔功的人打过交道，我能发现是因为我自前不久刚刚就见到过这样的血煞之气。”徐仁微微一笑，既然确定是血煞之气了，那么这几个人的死因也就明了了，必然是被修炼化血魔功的修士吸收了血气而死。

    “哦？见过修炼了化血魔功的人，还能活下来，小友不简单呀，但不知道你打算怎么处理这血煞之气呢？”老者点了点头，倒并没有怀疑徐仁所说的话。

    “这个其实简单，血煞之气也不是无敌的，我有一种专门以血煞之气为食的灵虫，让它吞了便是。”徐仁说话的时候，袍袖中飞出了一只黑色的小虫子。

    这小虫子正是噬灵虫，而噬灵虫在飞出来之后，立刻就扑向了徐仁手中的血煞之气，时间不长就将其吞食干净了。

