
听见林心妍的声音，那些人总算没再说这些奇奇怪怪的话，但从他们脸上嫌弃的表现，看来依旧觉得宁末然被人包养了。

这下，林心妍气的连游戏都玩不下去了，直接放下了手玩，怒气冲冲的说道。

“现在的人怎么都喜欢乱说话，什么包养什么豪车啊，这些乱七八糟的传言到底是从哪里来的？”

林心妍又看了几眼那几位同学，凑近宁末然小心翼翼的说：“末然同学，你是不是和那些人有什么矛盾？所以他们故意造谣污蔑你呀？”

宁末然皱了皱眉，目光落在不远处的那群人身上，摇了摇头，如实道。

“没有，不认识。”

回想起那群人刚才所说的话，宁末然听得也是一头雾水。

这才刚开学三天，除了和宿舍的三位女生有所交流以外，她几乎很少和人说话，更别说和别人结仇了。

可如果是这样，对方为什么要造谣，而且还专门说到了她的名字？

这绝对不可能是巧合！

正当宁末然低头思考这几个传闻的来源时，忽然，她注意到刚才说话的那几个人似乎吃完了，正打算离开。

她立马站了起来，脸色微冷。

“我想去找那几人问问清楚。”

林心妍也早就有这种想法了，她立马站起来附和道。

“我也去我也去！”

两人一路跟着那几名同学来到了食堂外面，在一条没什么人的小路上拦住了他们三个。

宁末然再次打量了三人一眼，确定自己确实不认识这些人才淡淡开口。

“你们好，我想知道你们刚才为什么要那样说我？”

没想到宁末然居然会主动来拦住自己，三人都是面面相觑，不过哪怕这样，宁末然也从他们的眼神中感受到了一丝鄙夷。

她皱了皱眉。

本以为这些人只是嘴碎才会说出那些谣言，可眼下看来，好像不是她想的那回事。

其中一个短头发的女生站了出来，不屑的冷哼一声。

“我们说你怎么了，你敢做那些事情，难道还不怕别人说吗！”

此话一出，宁末然更加觉得一头雾水。

但还没等她说话，一旁的林心妍直接爆起了，她怒气冲冲地瞪着短发女生，气势逼人。

“你都还说什么呢！什么叫末然同学敢做那些事情了？她做了些什么，你倒是继续和我们说说啊！”

林心妍自然无条件信任宁末然，她压根不相信像宁末然这种优秀的女生需要去做那些肮脏的事情。

但面前这几个人也不是吃素的，见宁末然不愿意承认，他们立马冷嘲热讽起来。

“都什么时候了还在这里装呢，你的那些事早就被人爆出来了！”

“之前还炒作自己是京大的新晋校花，呵呵！空有一张脸有什么用，我们京大可没有这种道德败坏的学生！”

“宁末然，你才大一就这么迫不及待被人包养，不会是上大学以前就熟门熟路了吧？”

这些污言秽语传进宁末然的耳朵里，她却毫无反应，好似当事人根本不是自己一样。

她只是默默看着这三人，脑海中渐渐积攒出了一个疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555656"  chaptername="第543章  被骂">加入书签</a>
</div>
