    而原来她的前世跟孟昔年是真的有过交集的。

    只是那个时候她真的不知道。

    “我现在还不是十分确定，所以我得去证实一下，我得赶在他们前面，所以我先走了，昔年哥。”

    姜筱说着已经飞快地跑了出去。

    她不想让孟昔年跟着，是怕万一事情出了变故反而让他失望的同时又对她起了怀疑。

    毕竟，她是如何知道那日记本在哪里的，这个问题她就无法解释了。

    还有，她的确是想赶在年家母子去拿日记本之前把日记本拿到手。

    前世她不知道这一个晚上，年家母子是不是真的拿捏住了孟昔年，从他这里得到了孟家老宅的另一半。

    但是她知道，最终他们也没有把日记本交给孟昔年。

    否则就不会出现后面的事情了。

    她就不会无意中得到日记本，跟他有交集了。

    看着姜筱飞奔而去，孟家三代男人都愣在原地，半天回不过神来。

    好一会，孟老才找回了自己的声音。

    “昔年，我刚刚没有听错吧？小小说她知道日记本在哪里？”

    这怎么可能呢？

    孟朝军嘴唇动了动，正想说话，孟昔年已经一声不吭地往屋里走，不一会，他手里提着两个行李，大步走了出来，走去了丢垃圾的地方，把那两个行李都丢了过去。

    干净利落。

    孟老看得目瞪口呆。

    他是真做不出来这样把人家的行李直接全部都丢掉的事情来。

    但是现在看到孟昔年黑沉的脸色，他也识趣地没再开口说什么。

    孟昔年走到了他们面前，沉声道：“希望你们记住教训，以后别什么人都放进来。”

    这里本来就不是什么人都能够进来的，如果没有他们的允许，大院门口根本就不会把人放进来。

    所以，怪谁？

    “我们也是......”也是想着他们毕竟是年家人......

    “没有什么理由。”孟昔年道：“以后我不想让小小再因为这样的人这样的事专门跑到这里来。”

    凭什么这么晚了要她来替他们应付那些人？

    “爷爷知道了，以后这些人我们都不放进来了。”孟老赶紧说道。

    孟昔年沉默片刻，道：“我回去了。”

    孟老赶紧叫住了他，“你不在这里等小小吗？”

    好不容易回来一趟，这是又要走了？

    孟昔年道：“她会回那边去的。”

    姜小小也一定了解他，拿了东西之后不会再往这边来了。

    所以他怎么可能还留在这里？

    今天晚上因为他妈妈日记的事，心里有点儿猜测，他根本就不想留在这里看到孟朝军。

    看着他离开，看着这诺大的宅子里又只剩下了他们两个人，孟老觉得心里堵得慌。

    “进屋，进屋，早点休息吧。”

    他转身进屋，背微微有点儿弯了。

    孟朝军站在门口良久，直到手都冰冷了，才动了动。

    门前的路早就已经不见了孟昔年的身影，但是他眼前却恍惚出现了孟昔年才两三岁的时候。

    他回家来，小小的孟昔年一边笑着一边步履不稳地朝他奔了过来。

    “爸爸，爸爸！”

    那个时候，儿子也是这么喊过他的。

    