    长安城的风言风语仍旧很多。

    不过程咬金等人却是不怎么在乎了。

    叶小天已经选好了修建行宫的地址，不过他并没有急着将这个消息颁布出来，有些事情，不用急的。

    而且，这个时候，他和丹阳公主的婚事也提上了日程。

    该准备的东西都已经准备好了，他们两人的婚期也定了下来。

    这几天，长乐公主有点深居简出，并没有怎么露面。

    不管怎么说，这种事情对他来说就是一种耻辱。

    他身为公主，竟然与其他女人共享一个男人，这对他来说就是耻辱。

    当然，最为重要的，还是顺序的问题。

    如果是她最后嫁给叶小天的话，那他就不会有这种尴尬的境地了，因为世人只会觉得她更厉害，而不是现如今这种局面。

    叶小天倒是时常来陪陪长乐公主，只是两个人好像一下子变的有点陌生了，怎么都回不到当初的那种感觉。

    日子就这样过着，很快便到了叶小天和丹阳公主成亲的日子。

    虽说是娶公主，不过这一次的婚事却是在叶府举办的，毕竟在公主府的话，太让叶小天没有面子了。

    当然，之所以这样做，也是为了顾及一下长乐公主的感受。

    好在，丹阳公主在这方面倒是没有说什么，也许他的侍女什么的有过意见，但丹阳公主给压了下来。

    她能够体会到长乐公主的处境，自然也明白叶小天现如今的尴尬。

    对她来说，是在叶府举办婚事，亦或者是在自己的丹阳公主府举办婚事，都没有太大的区别，只要他能够嫁给叶小天就行了。

    成亲这天，叶府可谓是高朋满座的，叶小天在长安城多年，这朋友虽然不算很多，但也绝对不少啊，而且，丹阳公主这边的人也是很多的。

    大家着实热闹了一番。

    叶小天觉得这一切有点像做梦，好像自己的情况，是世间所有男子都羡慕的吧？

    不过真的遇到了这种事情，才知道这种事情的苦处啊。

    叶小天送走了客人，叶府渐渐的归于平静，一群下人收拾着残局。

    叶小天来到了婚房，他进来的时候，丹阳公主已经自己去掉了红盖头，可能是太饿的缘故，他自己坐在桌子上吃着糕点，看到叶小天来了，先是有点羞涩，接着突然哈哈笑了起来。

    她笑的好像很开怀的样子，可是连他自己都不知道自己为什么会笑。

    叶小天看她这个样子，露出了一丝浅笑，随后在她旁边坐了下来。

    “公主殿下。”

    丹阳公主停了下来，望着叶小天嗯了一声，然后一双眼睛看着叶小天，一脸的好奇。

    叶小天却是突然把她给抱了起来，直接扔到了床上。

    “你……你做什么？”

    丹阳公主突然有点慌了，叶小天不是一向很正人君子的吗，他怎么能做出这种事情来？

    “当然是做应该做的事情了，公主殿下已经嫁给了我，你说做那些事情不是很正常的吗？”

    丹阳公主有点羞涩，有点紧张，甚至还有点害怕。

    叶小天不是只爱长乐公主的吗，她以为自己今天晚上要独守空房的，可没有想到，叶小天竟然这么急？

    期待，紧张。

    而就在这个时候，叶小天已经直接进入了正题。

    对叶小天来说，作为一个正常的男人，那有看到漂亮女人不动心的？

    而且，这些女人把他逼的这么纠结，自己若是什么都不做，未免也太亏了一些？

    既然如此，倒不如先今夜快活再说，明天不管发生什么事情，那都是明天的事情了，管他呢。

    已经快要入冬了，今夜的月色算不得好。

    一阵寒风吹来，凉意沁人。

    长乐公主府，一名探子急匆匆跑了来，把叶府的情况跟长乐公主汇报了一下。

    长乐公主听完这些之后，脸色变的有点难看，紧接着就是有点生气。

    虽说是她同意叶小天娶丹阳公主的，但他一直都以为叶小天只爱自己一个人，对于其他女人不会动心的，如此，就算叶小天娶了丹阳公主，也不会跟她发生什么。

    如此，她心里也能好受一点。

    可让她没有想到的是，叶小天竟然就这样跟丹阳公主发生了那种事情，这让她对叶小天的信心突然崩塌了。

    这个叶小天，跟其他的男人好像也没什么两样吧？

    伤心，非常的伤心。

    可是，此时的长乐公主除了伤心，好像也没有其他事情可以做。

    叶小天和丹阳公主做的事情，好像也是应该的吧，她能说什么？

    她不能让人觉得她这个大夫人气度不够啊。

    不然的话，整个长安城恐怕就又要风言风语了。

    长安城某处，八爷的住处。

    一名探子来了之后，说道：“八爷，我们调查到叶小天准备在长安城的东边建造行宫，就在这个地方。”

    探子在长安城舆图上指了一个地方，八爷看到之后点了点头，对他们的调查表示满意和认同。

    “好，建造行宫的那块地，我们是买不来的，不过周边的那些土地，我们却是可以买，吩咐下去，那些土地，能买多少，就给我买多少。”

    八爷很清楚，一旦那个地方行宫建造好了，周围的地价可能就要上升了，如果在上面建房子商铺啥的，那价格肯定也会再涨一些。

    如今拿下了那些土地，他们接下来能赚一倍的钱应该是没有什么问题的。

    对于这个，八爷极其的有信心。

    而八爷这样吩咐下去后，很快有人领命退去，开始按照八爷说的，去购买那些土地。

    下人退去后，八爷摸了摸自己的下巴，接着哼了一声：“叶小天，你今夜是逍遥快活，可你的好处恐怕就没有了啊，你以为别人看不出你的意图吗？

    别人看不出来，八爷我可是看得出来的。”

    八爷很清楚，叶小天就是想用那些土地来赚钱，不过，他把行宫周边的土地都给买下来了，他看叶小天还如何赚钱。

    赚不了钱，投入那么多钱建造行宫，那叶小天就是亏，而且是巨亏。

    一想到这里，八爷就忍不住有点兴奋，能够坑一把叶小天，还真是有成就感啊。

    

