    梁婶这么一吼，吸引到更多的人围看了过来，茶余饭后的人民群众，总不愿意错过吵闹好戏。

    有了自己奶奶撑腰，本来还唯唯诺诺的孙子也是硬气了起来，“奶奶，这个大叔都不知道是不是有毛病，拦住我不让走。”

    “放心啊，有奶奶在，没人能够欺负得了你。”奶奶轻声轻气地拍了拍自己的孙子，然后回过头来，凶巴巴地对着李风责问道，“你这个毛头小子到底怎么回事啊，吓到我孙子，难道是你负责吗？”

    听到这奶孙俩的对话，李风也是乐了，无缘无故就先跟自己安下一个欺负孙子的名头了，真是一块老姜呀。

    “这么多人在，我就看看你敢做些什么。”看见李风不说话，梁婶的底气也是起来了。

    “好呀，趁着这么多邻居都在，那么我就想让各位来评评理，这小子偷了我的外卖，我让他给我道歉，有错吗？”李风提着外卖，两手一摊，转了一圈，脸色显得非常无奈。

    “喔......”

    听到李风这番话，围观的邻居也是顿然，原来吵闹是为了这事情。

    “偷外卖？”

    梁婶听后，心里也是一颤，然后扯过自己的孙子，低声问了几句，沉思了一下，随后双手叉腰，大声吼道，“你这人是不是有毛病啊，我孙子说了，他只不过是拿错了你的外卖，你可别在这里左一声偷，右一声偷的呀，污蔑我孙子的名声啊！”

    “大声并不代表你有道理，我刚才都跟你孙子说了，如果是拿错了外卖的话，那么就让我看看他外卖的单子就好了，就是这么简单而已嘛，大家说对不对。”李风淡定地说着，根本没有理会梁婶，而是转头寻求邻居的认同，因为他知道一定有其他邻居遭受过被偷外卖的经历，他知道这孙子可是惯犯了。

    “我之前也试过有外卖被偷了，但想着就那二十来块，就算了。”

    “我也是呀，之前晚饭没吃，外卖员送个外卖在门卫也不说一声，让我饿了足足两个小时，下来看的时候，外卖已经没了，本来以为是被保安处理了，原来是被偷了呀。”

    “原来不止我一个人啊......”

    “你们说，我们之前的外卖会不会也是被那小子偷了呀......”

    如同李风所料的那样，围看的邻居里头开始纷纷议论起过往外卖不见了的经历，甚至低声怀疑就是梁婶孙子所偷的。

    听到邻居们的议论，梁婶脸色也是挂不住了，她立刻大吼道，“我们自己点的外卖为什么要给你看呀，还有，你可不要再污蔑我的孙子了，要是坏了我孙子的名声，你负担得起嘛，如果你再乱说话，我可就要报警了呀。”

    梁婶知道这种年轻人最怕惹麻烦了，现在自己搬出报警这事情的话，估计面前这个年轻人就想算了，到时候自己再趁机说几句，挽回一下自己孙子的声誉，那可就完美了。

    “好呀，那就直接报警吧。”李风毫无所谓地说道。

    李风的反应让梁婶一愣，她没想到李风竟然如此较真，甚至都不怕麻烦，为了一个小小的外卖，竟然报警，你这人闲的是吧。

    “奶奶，他一定不敢报警，就是装一下而已。”孙子在旁边低声地说道。

    梁婶一听，对呀，这小子真狡猾，没理由被他吓住了，于是叉着腰吼道，“那你报警呀！”

    李风没有理会梁婶，而是拿出了手机，“喂，110吗，我们这边有人偷外卖.......”

    梁婶张大了嘴巴，瞪大了眼，一副难以置信的样子，“你......你这缺心眼的竟然真的为这点小事报警，你有病吧！”

    李风把手机收回口袋里头，笑了笑，“不是你让我报警的嘛？”

    “真是有病，”梁婶像看着怪物一样看着李风，然后拉起自己的孙子，“我们走，不要跟这种神经病争吵，真是没事找事。”

    “哎……”李风挡在了梁婶他们两人前，不让他们离去，“你不是要等警察来处理吗？”

    “我才不跟你这种神经病浪费时间，快点让开，我还要回去煮饭呢。”梁婶瞪了李风一眼，直接绕过他，打算走人了。

    “如果你觉得你孙子的名声不要紧，那你就走吧，反正被人说是小偷的又不是我。”李风一脸不在乎地卷起了双手，侧身让开了路。

    “这该不会是真的怕了吧。”

    “会不会是真的那小孩做的呀。”

    “这小区外卖被拿了好几次，感觉就是小区里头的人，就不知道是谁而已。”

    原本已经想离开的梁婶，听到邻居们的窃窃私语，顿时就走不开，脸上挂不住呀。

    她回过头来，双手叉腰，一副泼妇骂街的样子，怒瞪着李风，“好，我们就在这里等警察来，看看到底谁敢说我孙子是小偷，不就是一个外卖吗，难道我家还买不起吗。”

    说完话的时候，梁婶叉腰环视了一周，似乎在跟周围的邻居说，如果谁敢说我孙子不是，就跟谁没完似的。

    其他人面对梁婶的目光，选择了避让，他们知道面前这位大妈的威力，所以都选择闭口不言，但是他们也并没有因此离开，反而更加期待警察的到来，那时候戏一定更加好看。

    民警的出警速度还是很快，这报警不到20分钟，便听到小区外面传来了警车的声音，很快便有两名警车走了进来，“怎么回事，到底谁报的警呀？”

    一看前来处理纠纷的两位民警，李风也是眼前一亮，哟，熟人啊，这不是自己上次保安的两位民警——老张和小陆。

    “警官，是我报的警。”李风微笑地举起了手。

    当老张与小陆看到举手的人是李风的时候，明显是有点意外，“这到底怎么一回事。”

    可是他们两人还没有听到李风的回答，旁边倒是抢先一步传来了一阵哀吼——

    “两位警官，你们可一定要为我们奶孙俩支持公道呀，这个神经病竟然污蔑我的孙子偷了他的外卖！”

