    沈誉有点担心地看着孟桃。

    就见她面朝浅溪一挥手，哗啦一声，凭空掉落一堆碎石，全散在溪水里。

    孟桃楞在当场，一脸懵。

    沈誉立刻冲过去扶住她：“桃桃？媳妇儿你感觉怎么样？有没有不舒服？”

    孟桃摇头：“我没事。那个……我可以收进石头，还能再放出来，可明明进去的是一整块大石头，怎么出来是一堆碎渣渣？而且，没有玉啊？”

    沈誉也微微蹙眉，不明白是什么原因。

    “再试两块！”孟桃说着，又收进去两块足球大小的原石，依然是朝着空间云海里扔下。

    过一会默念出来，谁知还是一堆碎石。

    孟桃不信邪地，再试第三次，一口气收了五块原石，却依然如故，收进去的是整块原石，吐出来的是碎石，并没有翡翠的影子。

    孟桃又把先前堆放石台上的原石调出，却是完好的，并没有碎，跟原来的一模一样。

    也就是说，石台上一切正常，就是云海底下那些个不知名的沟沟坎坎，很不正常。

    这就奇怪了，同一个空间，不同的反应，怎么会这样？

    沈誉安慰地拍拍孟桃后背，叫她不要试了，这样很损耗体能和精神力。

    是的，他媳妇儿也有精神力，之前他还觉得奇怪，怎么明明有精神力却不会用？原来她不是不会用，而是她的精神力目前仅够与芥子空间勾通，还做不了其它的。

    把水和刺莓也叫孟桃喝点吃点，补充一下，孟桃说道：“你确定，这些是含有翡翠的原石吗？别是一般的普通石头吧？”

    “我能确定，凭我的精神力，还能感受到石头里有玉石。”

    沈誉说：“咱们可以砸开两颗小的石头看看，现在附近也没人，弄出点声响没关系的。”

    “好，我来。”孟桃自告奋勇，她力气大啊。

    沈誉怎么可能劳动自己媳妇儿，把她轻轻挡过一边，捡了两个略小的原石，举着柴刀猛砸。

    出乎意外的轻松，只砸了两下，石皮脱落，里面就露出绿莹莹的一片。

    又接连砸了五块原石，都是开窗露宝，无一例外成色非常的好，全是上等翡翠。

    两人不由得佩服那个挑选原石的人，这是什么鬼手？随便捡的七块砸破，里面都有货，而且还是上等好货！

    孟桃把沈誉砸过的七块原石，收入空间石台上，过一会取出，丝毫没有变化，石头还是那个石头；

    随即她又把七块原石收进去，这次扔进空间云海里，再出来时，又是一堆碎石！

    两人面面相觑，沈誉问：“芥子空间里，有其它的活物吗？会不会是那个东西吃掉了玉石？”

    孟桃闻言一楞，猛省过来：“说得对，我明白了！就是那片云海吃掉了玉石，吐出了渣渣！”

    心里暗搓搓想：难不成，空间还能升级？石台会扩大吗？

    沈誉不太懂她说什么：“云海，吃掉玉石？”

    “空间里有一片云海，云海下面是什么地方我不知道！这些原石扔进云海，里面的玉就不见了，这还不明显吗？玉石含有灵气，云海是空间的一部分，它吸取了玉石，那就说明，空间需要玉石的灵气！”

    说着，孟桃皱起眉头：“可是，石台上的原石为什么不被吸取？对了，还有徐姥姥给的首饰里，也有翡翠，还有一对儿羊脂玉手镯呢，放在石台上都没受损啊……这又是什么回事？小小一个空间，还分区域？”

    沈誉大致明白了：“我虽然不完全了解，多少也听说过：修道之人竭尽全力搜寻天材地宝，因为他们需要丹药辅助修炼，一些阵法、法器都是要精心蕴养的，那么你的芥子空间，需求玉石灵气，并不奇怪。”

    孟桃：“是这样没错，那，要不把这些原石统统收了？”

    沈誉：“收这么多，你会不会吃力？”

    “不会，就动个手而已。”

    “那就收着，蕴养空间！”

    “有点可惜了呢，全是极品翡翠，值好多好多钱钱，就这么没有了！”

    “再多的钱钱，可买不到宝物——来，抓紧时间！”

    说干就干，两个人分头行动：孟桃在浅溪里一路走着，左右开弓摸石头，沈誉则跑到草丛中，把分散的原石搬捡集中成一堆，这样孟桃过来伸手触碰就能全部收走。

    忙乎了一个多钟头，涧底的原石全部被他们搜刮干净。

    正走在半路的田志远，还不知道这个情况。

    孟桃想像田志远好不容易找到地方，辛辛苦苦钻下涧底，结果就看见铺了一地的碎石渣渣，可能还有几条大黑蛇在那等着欢迎他……哈哈哈，好可乐啊！

    两人回到车上，沈誉没有掉头，而是直直朝前面开去。

    孟桃问：“我们去哪儿？”

    沈誉：“还有图上画的第二个圈圈，忘了？”

    “那个玉矿，你不是说已经封闭了吗？”

    “确实封闭了，但来都来了，不差这几步路。那里还有守卫，如果能遇到面熟的，我们可以进入矿道去参观参观。”

    孟桃稍稍一想就明白了他的意思：“曾经出过矿脉，就算挖掘过了，多少也还余存有玉石灵气？”

    “聪明。”

    沈誉笑着道：“既然空间需要，而我们难得过来一趟，我打算……这几天你辛苦了，等忙完，再好好休息。”

    “我反正是闲散人员，就是你的工作？”

    “有安排的，没问题。你男人工作讲效率，可以为工作废寝忘食，但和媳妇儿比起来，工作，永远放第二。”

    嗯，不管是不是真的，这话就是爱听。

    孟桃奖励他一个飞吻，沈誉心痒痒：“这个不算，来真的。”

    “不来，认真开车，下坡又拐弯看见没？可别把我翻下去！”

    “……放心坐好了。”

    小半个钟头的路程，说话间就到。

    还真让沈誉猜着，值班守卫的就是一个“面熟”的人，不用沈誉多说，直接放他和孟桃进去参观了。

    沈誉开着吉普车入内，因为矿区里地方太大，凭双脚走路的话，可能半天走不完。

