    清冷弯月高挂于天穹之上，群星隐退，只有少许黯淡无光的星辰似是不愿被遮掩，仍旧在漆黑的夜空之中，在那轮清冷皎洁的白玉盘的光芒之下，闪烁摇曳着。

    蒲河畔，无数军帐犹如星罗棋布，参差不齐的沿河而设。

    营中四下皆燃着火把，有巡逻的兵士结队在营帐内来回巡视着，大营四周也分布着不知多少明哨暗哨。

    过河往东便是敌占区，由不得徐章不上心。

    夜色渐深，营中也早就没了淅淅索索的说话声，每个营帐之中，基本上都有此起彼伏的鼾声响起。

    或重或缓，或高或低。

    中军大帐之中，灯火早灭，徐章和衣而睡，双手置于小腹之上，无被也无裘，大帐之中有股淡淡的艾草香气萦绕其中，蚊虫莫敢近内。

    徐章双手置于小腹之上，身侧床里躺着一对将近四尺，无锋无刃的六棱黝黑铁锏。

    外间是有六个亲卫，两人于营帐门口值守，其余四人则在账内酣睡，等到了时辰，便会交替轮班值守。

    陇右军中，从上至下，都知道这场即日便会到来的大战，将会是多么的惨烈，在这静谧的夜色之中，军中上下，除却值守的将士之外，人人都早已如水酣眠，力求在大战来临之前，保证睡得充足，好以最好的精神状态来迎接这场即日便会到来的惨烈大战。

    蒲河又名蒲川，乃是一条横跨数州，最后汇入泾水的大河，一年到头的水流量并不少，是以在蒲河沿线，自然不会缺少定居的百姓。

    人们沿河而居，建房定居，聚成村寨、城镇，开垦田地，自给自足。

    原州位于蒲河中下游，地势开阔平坦，沿河两岸都汇聚了不知多少百姓定居，多少平原被开成田地。

    可惜随着坚壁清野的命令一下来，周遭的百姓尽皆被个州县衙门组织迁往关中。

    便是仅剩的一些舍不得离开故土的百姓，要么迁到了最近的城池堡寨之内，要么就是遁入山林之中。

    蒲河两侧的田地，如今正处于荒芜的状态。

    蒲河中上游，地势多变，不少位置都颇为险要，远不如下游平坦，而且水流急缓不一，也没有下游那么肥沃的土壤。

    这般地势复杂的地方，只要是稍微有点常识的将领，都很清楚并不适合骑兵行走。

    蒲河中游有一处名为乱石滩的地方，距离陇右大军以及原州指挥营的驻地不过三十里，四周被小山环绕，唯有一条河谷从中穿插而过。

    乱石滩北端，有一处约莫十多丈左右的浅水区域，水流颇急，可水最深处也不过才将将及人小腹。

    夜色中，无数火把蜿蜒宛若长龙，悄无声息的自东岸渡河，横穿乱石滩，然后在西岸聚集。

    皎洁的月光下，寂静的夜色中，潺潺的流水声终究盖不住那阵势不小的渡河声。

    夜间看不清面容，可只需要看这支骑兵的甲胄兵刃的样式，便能一眼认出他们的来历。

    西夏骑兵。

    瞧着模样，当是轻骑无疑，可是哪一支那一脉哪一族的轻骑，却难以辨认。

    光是渡河，便花了将近大半个时辰。

    丑时左右，蜿蜒的火把悉数渡过浅滩，抵达西岸。

    可抵达西岸之后，这支轻骑的统领下的第一个命令，却不是全力行军，而是让所有人都给马蹄裹上布块，将尺许左右长短的木条绑在马口之中。

    随即一声令下，这支数量不明的西夏轻骑，便将火把悉数熄灭，借着月光顺着蒲河一路随水而去。

    ······

    明月悄然隐去身形，晨曦尚未破晓，天色将明未明之际，仍处于酣睡之中的人还未醒来，纵使是已经醒来的人，也是一脸困倦，舍不得睁眼，脑中一片澄净，没有丝毫杂念，只想着再多眯一会儿，多睡一阵。

    就连分布在军营四周的那些明暗哨探，也是疲倦困顿的将警惕性放到了最低。

    忽然之间，一阵极为轻微震颤感悄然循着大地的脉络传遍四周，自然也传入了驻扎在蒲川西岸的陇右军大营之中。

    军营外，往西半里左右，河边一处大石旁，一个穿着陇右军披甲军汉正倚着大石怀抱军中制式长刀，身侧一杆通体暗色的长矛倚石而立，矛尖斜指长天，红色的长缨垂散着。

    起初那股子震感很是轻微，正在阖眸小憩的军汉并未放在心上，可随着时间逐渐流失，那股子震感不但没有消散的意思，反而愈发强烈。

    军汉先是眉头微蹙，随后猛然惊醒，后背猛然离开一直靠着的大石挺的笔直，那杆斜靠在大石上的长矛不知何时已经被军汉攥在手中，扭头望着上游的方向，眼中流转着的情绪颇为复杂。

    这震颤的感觉，还有那萦绕在耳畔若有若无的声音，是那么的熟悉。

    顾不得震撼，军汉茫然绕过大石，跑过河滩，脚下才在泥土上，猛然放下长矛俯身右耳紧贴地表。

    不过片刻，军汉便立马提矛起身，马不停蹄的北狂奔而去。

    翻过一处丈许高的缓坡，本该是一望无际的辽阔麦田，可此时此刻，田中却不见办株成熟的麦秆，只有漫天遍野的野草接天连地。

    可此刻的军汉，却顾不上感慨这些临近蒲河，丰润肥沃的麦田被无尽的野草所占据，因为映入这军汉眼帘之中的，是一道黑线，一道横亘在原野之间，是一道隐藏于那即将褪去的夜色之中的黑色长城。

    就像是画卷之中，那道分割阴阳，切开黑暗和光明的笔直长线。

    军汉瞪大了眼睛，有些不敢相信自己看到的情形，可作为一个精锐斥候的素养在这个时候却展露的淋漓尽致。

    军汉几乎是下意识的就将绑在腰间的一个尺许长短，大拇指粗细的竹筒瞅了出来，摘下底部的盖子，食指扣住绳环，随即用力一拉，便见竹筒底部隐隐有火星闪烁，一阵刺鼻的火药硫磺味扑鼻而来。

    比这刺鼻的气味更快的，是一道冲天而起的流光。

    然后便是无数道流光，不约而同冲上苍穹，陆续炸响。

    里许之外，看着那一道道冲天而起的流光，为首的轻骑统领面色顿时一变，原本还有些洋洋得意的神情立马就变得狰狞、羞愤难当。

    “全军冲锋，目标，宋军大营！”

    既然已经被发现，那就再顾不得什么隐藏踪迹了，轻骑统领当即抽出长刀，斜指苍穹，振臂高呼。

    话音刚落，轻骑统领便率先扬鞭夹腿，甩动缰绳，陡然提速，身后一众骑兵尽皆效仿，抽刀提弓，打马紧随其后。

    “杀！”

    “······”

    一里折合下来也就五百米，而马儿快速奔跑的速度，能够达到二十乃至二十五公里每小时，一里出头的路程，也就是一两分钟的事情。

    一两分钟足够干什么？起床？穿甲？还是提着刀枪组织兵力布置防御？

    徐章从睡梦之中猛然惊醒，双手下意识便将双鞭拿起，翻身下榻，高声问道：“怎么回事？”

    亲卫的声音立马就传了进来：“是哨探们的信号！自西而来。”

    当即便见两个亲卫走了进来，自架子上取下甲胄，十分速度的助徐章套在身上。

    徐章焦急的吩咐道：“擂鼓鸣号，叫各营据栅栏而守，各司其职不得混乱······”

    同时一个大大的疑问也在徐章的心底升起。

    敌袭？西边？

    难道是渡河而来？可自家的斥候不是老早就派出去了？将原州境内蒲川大部分河段都纳入警戒之中，

    可怎么没有听到半点风声，就有贼人来袭？

    而且听方才那阵密集的爆炸声，足可以让徐章对来犯的敌人数目有一个大致的了解。

    十多个呼吸之后，徐章已经在大账外翻身上马，百余亲卫也已经集结完毕，只等徐章一声令下。

    “诸位兄弟，随某杀贼！”双锏悬在马背之上的皮囊之中，徐章手持一杆近乎丈许的镔铁大枪，振臂一呼，已然率先打马而出。

    百余亲卫起身高呼“杀贼”，也跟着打马而出。

    百人齐呼的高昂声音，振聋发聩，似能驱散黑暗，鼓动人心。

    徐章手持镔铁长枪一马当先，身后百余亲卫紧随其后，众人一路向西，一路放声高呼：“随都督杀贼！”

    “随都督杀贼！”

    徐章身侧，一瞧着不过二十出头年纪，面色黝黑的憨厚汉子扛着帅旗，也正一脸狂热，面色略有几分胀红的扯着脖子大喊着。

    与此同时，陇右军大营西面，原州指挥营驻地之中，无情的铁蹄已然踏破营栏，冲入大营之中，见人就砍，抽刀猛杀。

    偌大一个指挥营，不过须臾之间就被数千铁骑淹没，营中士卒惊慌失措的四下逃窜，一道道火光冲天而起，一个个营帐被点燃，一个个将士倒在血泊之中。

    西夏铁骑的速度何其之快，不过须臾之间就已经踏过原州指挥营，攻入徐章所领之陇右军所在的区域。

    整个大营西面，几近全部陷落。

    喊杀声，狂笑声，仓皇无措的慌乱声，撕心竭力的惊惧哀嚎声交织成片，奏响了一曲血与火交织着的苍凉乐曲。

