    第2589章 一人

    重赏之下，必有勇夫，更何况是如此巨大的诱惑。

    只需要诛杀一位人皇，便有机会能够享受到帝级的遗迹修行，若说攻下紫微星域会难度大一些，但收复六大古神族在原界的驻地，应该不会很难。

    至于诛杀渡劫境强者的奖励更是堪称可怕，能感受大帝意志，得次神兵、古神族的顶尖修行功法，这样的好处，外界的渡劫修行之人，也会怦然心动。

    至于诛杀叶伏天……这已经不是寻常人能想的，哪怕是渡过了大道神劫的存在，也没有几人敢去想，西海域域主府很早之前就想杀叶伏天了，神州许多顶尖势力，再加上六大古神族，谁不想杀叶伏天？

    但是，叶伏天现在还好好的，而且越来越强，毁帝兵、破封印，灭古神族驻地。

    整座昊天城的人议论纷纷，一阵沸腾，高空之上，昊天族的族长目光环视人群，如天神般的虚影威严至极，继续开口道：“此次，乃是我神州和紫微星域之战，叶伏天欲驱逐神州，屠戮神州修行之人，霸占原界，既如此，便让紫微星域的修行之人，从世间消失吧，今日颁布屠杀令，永久有效，无论何时，愿意者，可在新的通道开启之后，一同前往原界，灭紫微。”

    屠杀令，正式颁布，在神州大地上实行。

    至于有多少人会参与，无人知晓。

    而且有一个关键地方是，神州修行之人前往原界，没有人知道是否会参与，是否会猎杀紫微星域的强者，紫微星域的修行之人，从这一刻开始，便需要防备神州所有修行之人。

    任何人，都有可能在任何时候，给予他们致命的攻击。

    因为昊天族族长说了，此刻开始，永久有效。

    紫微星域若想要和神州某个势力交好，都要防备。

    这招，有些狠，让紫微星域和神州走向对立面。

    “叶伏天率紫微星域大肆杀戮，我等身为神州一员，有必要站出来，灭紫微星域，诛叶伏天。”此刻，在一处酒楼顶端，有一势力的强者朗声开口说道，声震虚空。

    乃是神州顶尖势力，天尊山的强者，他们也参与了当初灭紫微星域之战，和叶伏天的恩怨已久，自然要站出来，接受屠杀令，诛紫微星域修行之人。

    “我身为西海域域主府府主，也有责任站出来，灭紫微。”西海府主也朗声开口说道。

    随后，各方势力的强者都陆续开口，接屠杀令，明言要灭紫微，杀叶伏天，而且，都是顶尖势力，他们的立场，本就是和六大古神族一体的。

    但随着这些强者的开口，整个昊天城的气氛也变得有些不一样了，仿佛，各方都在响应。

    “灭紫微，诛叶伏天。”

    昊天城中，响起一道声音。

    “灭紫微，诛叶伏天。”

    “…………”

    这声音陆续传出，响彻天地，在天地间回响，仿佛整座昊天城，都在响应屠杀令，灭紫微，诛叶伏天！

    这恐怖的声浪，淹没了人群的窃语声，淹没了一切，浩瀚古城，仿佛唯有这道声音，依旧滔天杀意。

    显然，这并非是昊天城强者自发的，而是有人在带动气氛，营造氛围。

    此时，在一处方向，许多人似乎被这氛围所影响，显得颇为激动，口中也都高喊着口号，灭紫微，诛叶伏天。

    屠杀令颁布，紫微星域将面临神州无数强者的杀戮。

    紫微，当灭。

    这时，一位修行之人也被这氛围所感染，身形微微腾空，喊道：“灭紫微，诛叶……”

    他话音未落，一道光从他咽喉掠过，快到不可思议的地步，一闪而逝，他想要继续开口，但却发现，已经无法发出声音了，像是意识到了什么般，他眼眸中陡然间涌现无比强烈的恐惧之意，颤抖着伸出双手扶着自己的咽喉，低头看了一眼，已被鲜血染红。

    “不……”他发出恐惧的低吼声，但却格外的沙哑，在这热闹的氛围中，直接被淹没掉来。

    与此同时，在其它方位，一缕缕剑意掠过，就像是一道道光，许多人还在兴奋的高喊，那剑意直接划过了他们的咽喉。

    “看那里！”就在这时，一处方向有人发出惊恐的声音，望向身旁的不远处的一位修行之人，只见对方双手捂着咽喉，但殷红的鲜血射出，根本无法挡住，他的脑袋都歪了，已被剑意所割喉。

    “怎么回事！”那一方向的强者陡然间感觉浑身一阵冰冷，灵魂颤栗，不仅仅是那一方向，很快在昊天城的不同方位，都出现了同样的一幕。

    “小心，有人攻击。”只听一道大吼声传出，压制住了昊天城的兴奋以及那一道道声浪，顷刻间，昊天城安静了下来。

    诸强者神念外放，便看到许多人捂着咽喉，倒在了鲜血之中。

    而且，这种情况并不是出现在一处方位，而是在许多方位，甚至，相隔极为遥远，似乎是在同一瞬间，有许多强者发起了攻击。

    “谁，滚出来！”苍穹之上，一道冰冷的叱喝之声传出，那尊如同昊天的身影望向昊天城，威严的目光扫过，恐怖的神念直接将整座城都覆盖。

    然而，竟然没有找到出手之人，仿佛，一个都找不到。

    但他确实看到，在不同的方位，有的距离极远，都遭到了死亡攻击，被诛杀，这种情况下，怎么可能一人都找不出来？

    莫非，所有人，都擅长隐匿气息不成？

    六大古神族的掌舵人，可都在昊天城的上空之地，昊天族召集神州强者来此，但就在这种情况下，有人在这里进行猎杀，这是何等的羞辱？

    一股股恐怖气息笼罩着昊天城，那些强者的神念对着整座城的人一个个扫过去，不信揪不出来。

    “不用找了。”

    就在这时，虚无之中，似有一道声音传来，似近在咫尺，又像是来自极为遥远的虚无之地，甚至，就连神念都无法锁定声音的来源，他们神念刚一顺着声音过去，发现根本没有人。

    但这道声音，整座昊天城的人，都能够听到。

    “叶伏天！”王霄眼神陡然间变得极其锐利，这是叶伏天的声音，时隔三十余年，他那位宿命之敌再次出现，虽然叶伏天从没有这么看待他。

    但对于他而言，叶伏天，便是他的宿敌。

    “叶伏天！”

    昊天城的人，陡然间都安静了，即便在刚才，他们都还在叫嚣着灭紫微，诛叶伏天，但当叶伏天真正出现，他们反而安静了。

    尤其是，在昊天族颁布屠杀令的这一天，叶伏天竟然敢出现，这是何等的狂妄和自信？

    刚才的人，是他杀的吗？

    他是怎么做到的？

    “佛门神足通！”有强者想到，叶伏天擅长佛门神足通，一瞬改变自己的位置，无影无形，因而能够几乎在瞬间出现在不同的地方杀戮，但随后却找不到人，因为他以佛门神足通瞬移离开了。

    太狂妄了，六大古神族联合颁布屠杀令，叶伏天降临昊天城杀戮。

    “五十年前，我于原界修行，得紫微以及数位大帝传承，神州诸势力为夺传承，联手攻入天谕书院，天焱城城主，何其狂妄，只因我不交神体，一掌灭天谕书院，视人命如草芥，原界修行之人性命，可曾被高高在上的古神族看在眼里？”

    “三十年前，天焱城炼器大赛，再次召集神州势力，欲携帝兵，灭紫微，帝兵攻击之下，毁灭之力贯穿紫微星域，又有多少人殒命，那时，神州可有谁，将人命放在心上？”

    那声音冰冷，响彻昊天城中，每一次声音响起，仿佛都在不同的位置，捉摸不定。

    “而今，只因我复仇，覆灭了六大古神族在原界据点，便成了滥杀无辜，何其可笑，如今，更是发起屠杀令。”

    叶伏天声音中带着极为强烈的讽刺之意。

    话音落下，在一座酒楼之上，有一行人忽然间察觉到了极为强烈的威胁之意，他们脸色大变，身上大道气息爆发。

    然而下一刻，他们的身体直接凝固在那，无法动弹，仿佛被空间所束缚，下一刻，剑意爆发，那片空间都被撕裂粉碎。

    鲜血飞洒，那些修行之人直接粉碎，被诛杀，他们，乃是一个大势力的强者，其中有人皇巅峰级的存在，刚才也都扬言要诛叶伏天，灭紫微，但转瞬间，尽皆被诛杀。

    “这……”

    叶伏天，当着所有人的面，开杀戒。

    “轰！”昊天族族长六大强者同时释放滔天威压，笼罩无垠虚空，将整座城池都覆盖笼罩。

    “既然到了，何必藏头露尾。”昊天族族长冰冷道。

    他话音落下，昊天城的上空之地，一道身影忽然间出现在了那里，仿佛凭空出现，一席白衣胜雪，绝代风华，正是叶伏天。

    “屠杀令，灭紫微，诛叶伏天！”只听他冷漠开口，目光扫向下空诸强者，道：“本座就在此，谁要灭紫微，诛本座，可以站出来说话！”

    (本章完)

