
　　池非迟语气带上一丝疑惑，“东西？”

　　远野水树抬眼看着池非迟，不知道是不是她心里紧张，那双被院里灯景隐约照亮的眼睛紫意浓郁、平静看着她，像是凝视她的无底深渊，“是……是棕色的、盒子大小的东西，随后发现了冰川的尸体，我被吓到了，所以忘了提醒你们，警方到村子里调查的时候，我是想过跟警方说，可是警方好像怀疑武藤，我很怕杀人的会是他，当时不知道怎么想的，就隐瞒了这件事，我刚才怎么也静不下心来，如果……我是说如果那件东西是犯人或者冰川留下来的，我这么做，不是在包庇害死冰川的人吗？”

　　池非迟收回视线，看向远野水树身后纷纷扬扬的大雪，“雪好像是刚才开始下的，如果到了明天早上，那个东西可能就会被大雪掩埋，很难再确定位置。”

　　远野水树居然全程直视着他的眼睛，很明显的‘试图取信’信号，有时候那是为了自我证明，可是远野水树眼珠动向不对。

　　远野水树在撒谎。

　　他想他应该知道远野水树想做什么了。

　　“是啊，”远野水树一脸担忧地回头看了看，“从开始下雪，我就很不安，我想还是去看看那个东西是什么比较好吧，如果是跟案子有关的东西，明天等警方过来调查的时候，可以把东西交给警方，我本来想找毛利先生的，但又担心自己弄错了，所以……所以我想问问你，能不能跟我去一趟？如果开车走车道，到了那附近再下车走过去，大概半个小时就能到了。”

　　“就我们两个人吗？”

　　池非迟出了门，仰头看了看楼上全部熄灯的窗户，转身回了屋里，“你等一下，我穿外套。”

　　“是……”

　　远野水树站在门外，看着池非迟去拿外套的背影，心里松了口气。

　　到底是什么时候有这种想法……

　　或许是在得知池先生让冬马苏醒的时候，也或许是听池先生说自己了解心理学的时候。

　　八年前是她害自己妹妹被撞死，也是她追赶冬马摔下悬崖，当时冬马看见了她，她绝对不能让冬马想起那段记忆，那么，唤醒冬马、或许还可以让冬马恢复记忆的池先生，就成了威胁。

　　尤其是在发现冰川尸体的雪原上，她发现池先生洞察敏锐、推理能力惊人，她就更加不安。

　　发现尸体前问池先生‘讨厌什么’，也是希望能像发现毛利先生恐高一样，发现一点池先生会绝对远离的事物，这样她手里才算有了一点应付过去的倚仗。

　　可是池先生说‘讨厌精神病院’。

　　先不说那是不是开玩笑，他们村子里连医院都没有，去哪里找精神病院？

　　所以她只能想别的办法了。

　　在看到开始下雪时，她不是不安，而是突然想到了办法，心里骤然轻松了不少。

　　如果听她说发现了疑似证物或者线索的东西，而明天一早那个东西就会被大雪掩盖、可能连具体位置都难以确定，作为名侦探的徒弟，池先生应该会急于想去把东西找到吧。

　　而现在已经晚上十点多了，毛利先生的房间已经熄灯，在不确定那是不是证物或者线索之前，池先生会去打扰自家老师吗？

　　就算池先生想叫上其他人，她也会以‘现在还不确定、不要兴师动众闹乌龙’为理由，说服池先生一个人跟她去看看。

　　好在一切都很顺利，池先生如她所愿准备出去，也并不打算去打扰其他人。

　　……

　　夜里十一点，一辆白色的车子开出了北泽村，沿着车道开向后山小屋的方向。

　　远野水树坐在副驾驶座上，一脸歉意道，“真是不好意思，这么晚了，还要您陪我折腾。”

　　“没关系，”池非迟看着被车灯照亮的前路，“你注意看路，到地方记得跟我说。”

　　这是远野水树的车子。

　　开这辆车过去，是远野水树提出来的，他想车子应该被远野水树做了什么手脚。

　　不过他没有反对的理由。

　　他也不希望自己的小红车遭罪，就连非赤，他也留在了房间里。

　　在一切结束前，待在到处是村民和游客的村子里是很安全的，柯南不会放任那里出事。

　　“是，大概再过两个弯道，直行两分钟下车，应该是距离那里最近的地方了……”远野水树盯着前路的转弯，心里捏了一把汗，终究还是忍不住提醒道，“下了雪的路很滑，现在天色又那么晚，您把车速放……”

　　“吱——”

　　车子还没到弯道，突然晃了一下，侧着滑了出去，轮胎在路面摩擦出刺耳的声音。

　　远野水树脸色大变，“怎、怎么了？”

　　不对啊，她在找池非迟之前，虽然故意磨了一下轮胎的防滑纹路，也知道前面那个弯道口又倾斜，加上天气和天色影响，不熟悉这一带的人，开车到了这里九成可能出事，可是怎么会没到弯道前就出事了？

　　“呯……！”

　　车子侧向滑行的途中，后方传出奇怪声响。

　　“车胎爆了……”

　　池非迟说着，迅速腾出一只手，把远野水树的头往下按，自己也往下俯身。

　　“啪啦！”

　　后车窗玻璃应声而碎，两人前方的仪表盘上，也响起了一声闷响。

　　远野水树嗅到了一丝焦糊味，再结合着远处的声响，吓出了一身冷汗，“是猎枪……”

　　“别抬头，”池非迟收回了手，也放弃了控制车子，“对方是借着车子尾灯猜测我们的位置，等车子冲雪地里时，轮胎会被雪绊住，速度会慢上不少，你趁机开车门滚到雪地里去。”

　　后车窗玻璃破碎后，寒风往车里灌。

　　远野水树在呼啸风声中听到池非迟平静而清晰的声音，紧张问道，“那……那么你呢？”

　　车子轮胎在落了雪的路面滑行，已经到了弯道边缘。

　　池非迟伸手解了自己的安全带，又伸手解了远野水树的安全带，顺便打开车门，把远野水树推了出去，“如果车子还能启动的话，我负责引开那个人，你想办法躲好，等……”

　　车轮的滑行被路边雪堆阻拦，远野水树也摔到了雪堆中，仰头怔怔看着那只手推她出来的手迅速关上了车门。

　　车子没有熄火，在一脚油门之后，车轮卷起的积雪落在了远野水树身上，随即朝前路冲了过去。

　　“呯！”

　　与此同时，后方又一声枪响，一颗子弹打在附近路面上。

　　远野水树猛然惊醒，想提醒池非迟小心前面弯道，但刚张嘴，寒风往她口中灌，往她嗓子里挤，让她一瞬间失声。

　　车子四个轮胎都被她磨过，又有一个轮胎被子弹打得爆胎，车子开出去的时候已经很不稳了，再加上落雪的路面、前面弯道的倾斜，出事故的几率是百分百……

　　她确实是想让池先生开车出一点事故，比如撞到弯道旁边的岩壁上，受点伤，合理地去山下住院，远离冬马。

　　但车子在这个时候出事的话，那个拿猎枪在暗中针对他们的人……

　　“呯！”

　　又是一声枪响，比之前清晰了很多。

　　那个持枪的人在接近！

　　同时，弯道那里也传出了车子撞到岩壁上的剧烈声响，车灯在夜里的光芒也暗淡了不少，似乎有一侧车灯因撞击而破碎。

　　远野水树想站起身过去查看情况，却又听到了一声更近的枪响，硬生生止住了起身的动作，顺着身后的雪堆，翻到了雪堆后面。

　　她知道池先生因关车门、而没被她听清的后半句话——你想办法躲好，等确认安全后，打电话求助或者报警！

　　对方手里有枪，现在她冲出去，很可能两个人都被对方解决掉，那样就完全没有获救的希望了。

　　她只能躲在这里等，听着那边的动静等，确认歹徒没有发现她之后，打电话求助村里人或者报警，这样的话，她是能活下来的，说不定还来得及救池先生……

　　“呯！”

　　又是更近一些的枪响，几乎就在弯道后不远处，听得远野水树心里一紧，下意识地屏住呼吸。

　　弯道后方，池非迟打开车门翻身滚下车，蹲在车侧，看了看破碎的前车窗玻璃和嵌进座位的子弹，又看向不远处持枪逼近的黑影。

　　在停车场的时候，他拿出手机看过，山尾溪介去了村子外的庆典会场，应该是去放炸弹，再之后，顺着车子轮胎在路上的印记，跟上了他们吗？

　　雪堆后，远野水树趴在雪里，瞪大眼睛看着那个朝车子方向跑去的黑影。

　　她不确定是因为车子尾灯的红色光芒很微弱，还是因为眼前的雪堆碍事，导致她看不清对方的体型、衣物等特征。

　　但对方手里确实有猎枪，而且还肆无忌惮地快速往那边跑，就像不杀人誓不罢休一样……

　　“呯！”

　　化身小黑的山尾溪介捕捉到车子一侧的身影，嘴角咧起冷笑，跑上前的时候，恶劣地朝车子油箱开了一枪。

　　“轰——！”

　　车子发生了爆炸，远野水树躲在雪堆后看着燃起的火光，看着那个在火光中纯黑的背影，双手死死捂住自己的嘴。

　　大火在弯道后燃烧着车子，映得路上一片明亮。

　　山尾溪介走到车子附近，看到地上只有一件烧焦的外套之后，本来纯黑的脸上已经显露不出更黑的脸色了，只是瞬间森冷的目光还是显得杀意十足，盯着路面的一滴滴血点，拿着猎枪顺着血点追了过去。

　　他本来也没想在这关头袭击谁，但他在庆典会场装好了炸弹，偷偷出来时，发现了远野水树的车子往村外开。

　　在车子开过会场前的一瞬间，他看到了坐在副驾驶座上的远野水树和开车的池非迟。

　　远野水树不是他的目标，他的目标是池非迟。

　　他好不容易把冰川的死亡现场布置成那样，就是为了误导警方冰川是心脏病发作、意外死亡，结果池非迟一下子就看出那是他杀，让他的心思全盘作废。M.23sk.com

　　当然了，毛利小五郎和那个女侦探同样是个威胁，但那两个人没有像池非迟这样半夜跑出村啊，那也不怪他顺着车轮印记跟上来了。

　　可以解决一个碍事的家伙，可以扰乱警方调查方向，可以牵制警方的警力，方便他进行自己的计划，那为什么不做？

　　为了防止自己被目击到，他可是连天价药丸都吃了一颗，这么一想，还跑掉的池非迟就更加可恶了。

　　他要弄死那家伙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2018章 碍事的池非迟免费阅读。https://xs.23sk.com 