
　　“策划爸爸，你还在吗？”

　　“我保证以后再也不骂你了！你快放了我吧！”

　　“求求你了！我发誓！”

　　龙傲天仰天长叹，可空荡荡的庙宇之中只有龙傲天一个人的声音在回荡。

　　间或，那唯一晃悠着的火苗，还会跳动两下。

　　渐渐的，龙傲天甚至感觉到那火苗跳动的频率跟自己的心跳呼应上了！

　　这样的反应让龙傲天心里更害怕了。

　　荒郊野外，黄庙孤坟。

　　这都是贼容易发生意外的场景！

　　龙傲天虽然莽，但不代表他什么都不怕啊！

　　之前在第三资料片恶灵世界杀恶灵的时候，龙傲天就被吓到好几回。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　“策划爸爸！我能不能换一种开局啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“救命啊！放了我吧！”

　　“我怂了，我真怂了！我从今天开始改名叫龙怂好不好！”

　　“您大人有大量！就把我当个屁放了吧！”

　　王晖当然听到了龙傲天的呼唤，这可是他重点观察的玩家对象，是恶魔神子！

　　可老天作证，王晖可真没有暗箱操作。

　　这一切都是游戏系统随机安排，在王晖可以掌控的范围内，尽可能的给魂穿玩家们安排合适又较为强力的npc角色。

　　但这并不包括游戏系统也要考虑到玩家们开局的周围处境，只要被选中的npc不是必死之局，游戏系统都会认定符合玩家们的魂穿标准。

　　龙傲天的开局运气每次都很巧，他总是能遇到一些稀奇古怪的事情。

　　这让王晖都十分惊奇：“这家伙，不会是天生的爽文主角命格吧？”

　　君不见，那些爽文主角开局总是被退婚的被退婚，被抓进大牢择日问斩的也有。

　　总之就是先抑后扬，开局先被打压一番，让读者感同身受，然后再一飞冲天，爽到爆炸！

　　“呸”

　　龙傲天吐了一口不知从哪里飘过来的蜘蛛网，也算是明白了策划爸爸应该是没空理会自己了。

　　而且他挣扎了好几次，这绑在他身上的大麻绳都会有一股青色的光芒闪烁着，阻止他挣脱。

　　更要命的是，越挣扎，这大麻绳就捆的越紧。

　　试过几次之后，龙傲天就彻底放弃了，因为仅凭自己的力量，根本是无法挣脱这个大麻绳的。

　　那个将他绑在这里的人，好像也正是因为如此才十分放心的离开了。

　　“算了算了，就这样吧……”

　　龙傲天长长叹了口气，神色中有抹不去的哀愁。

　　“再等等吧，要么一会儿把我绑在这里的人会回来找我。”

　　“要么就再过几天直接饿死渴死回去选另外一种开局方式。”

　　龙傲天的绝望不在于自己被绑在这儿，没有人能来拯救自己。

　　他只是因为第六资料片如此珍贵的开局阶段，好像就要被他给浪费了。

　　可谁让他的运气这么夸张呢？

　　每次开局都会遇到这种离谱的事情，简直是比脸朝黄土背朝天还要背！

　　“不过闲着也是闲着，还是先了解一下这具身体的具体属性吧。”

　　龙傲天也没有办法，只能是打开自己的游戏角色属性面板，想要通过研究新的属性来打发时间。

　　姓名：龙傲天

　　年龄：28

　　种族：人类恶魔

　　职业：修真者恶魔领主

　　等级：筑基期圆满

　　角色状态：重伤未愈、五脏移位、灵气干涸、丹田破碎。

　　已掠夺的恶魔能量：0点

　　阵营所属：恶魔

　　信仰：恶魔之神。

　　力量：106点。

　　敏捷：109点。

　　体质：111点。

　　智力：99点。

　　技能：归元剑典、中级御剑术、御风术、一剑化三清、初级符咒

　　物品：墨青宝剑中品法宝。

　　角色个性：好战狂略。

　　剑痴中级角色个性，爱剑如命，对任何剑道类型的心法、术法、技能领悟效率提高百分之三十，能够对任何剑类道具、法宝的进行熟练掌控。

　　生命天赋：不屈者略

　　九元法体高级生命天赋，修炼速度远超常人，比常人更容易吸收天地灵气，心法运转效率极高，堪称天才的修仙体质。

　　“嘶……”

　　“是在下又无敌啦！”

　　龙傲天看着自己每个属性都超过了150点，忍不住就又仰天长笑。

　　讲道理能够穿越成为一个正经修士npc已经不是件容易的事情，而且这个身体居然还具有一个高级生命天赋！

　　这简直就是梦幻开局！

　　这一刻，龙傲天好像忘记了自己还被捆着，还被捆的很疼，忍不住暗暗咋舌。

　　“这个属性，比那些代入之前游戏属性的小兄弟们可强太多了！”

　　“按照游戏论坛官方给出的数据比例，三转之后的属性在经过不同世界间按比例压缩，30级的平均数据也就50点左右。”

　　“我这四维属性直接全部超过100点，足以比得上三转40级的强者了！”

　　“虽然智力属性还差了一点，但人嘛，难得糊涂！”

　　龙傲天无视了自己的智力属性和其他属性的差距，心里美滋滋的。

　　“这中级角色个性和高级天赋属性简直就是为我量身定做的！”

　　“有了这两个属性，再加上之前就学会的五个技能，战斗力不弱的呀！”

　　“只要继续努力下去，老子这样的天才人物，注定成为修真界的一方大佬！”

　　如果不是被绑着，龙傲天觉得自己能直接在这破庙里好好的跳上三天三夜！

　　毕竟不是谁都有这样的气运能够随机到这么好的npc来穿越的。

　　这一瞬间，龙傲天甚至想让策划爸爸再猛烈一点！

　　但现在这个身体还处于重伤状态，体内灵力干涸，身体十分虚弱。

　　所以四大属性相应的也降低大半，必须要进行治疗才能恢复。

　　不过这个世界应该有丹药一类的东西，龙傲天倒是并不担心这个。

　　“现在只等有人来救我了，只要我能离开这里，恢复伤势，肯定能直接登顶第六资料片的王座！”

　　龙傲天看着眼前因为微风再次跳动起来的香烛，眼神里充满了期待。

　　不得不说，龙傲天安慰自己的能力还是很强的。

　　这么一会儿，他就已经调整好自己的心态了。

　　但可惜没过多久，他就又意识到了另外一个非常严重的问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百八十七章 这家伙，该不会是爽文主角吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 