    “呦，佐伯龙治先生，你这是康复了？”

    谢宸打开车门做进后排座位，开口和司机打着招呼。

    名为佐伯龙治的司机胸口打着绷带，暗自撇了撇嘴却还是开口道：“谢宸先生叫我乌鸦就行了，这两天受伤没办法战斗，过来给你当两天司机。”

    这活乌鸦本来是不想接的，然而夜叉那家伙对中文一无所知，兜兜转转这份工作重新回到了乌鸦身上。

    他现在特后悔当初自己为什么自学了一段时间的华夏语。

    乌鸦启动车子，他们现在要去源氏重工接绘梨衣，开启这一天的行程。

    这是谢宸最后和源稚生达成的协议，由乌鸦作为导游加司机，绘梨衣每天都要回到源氏重工，白天可以在外面陪着谢宸四处乱逛。

    而谢宸要付出的只是一个根本不可能被复刻出的红药瓶。

    对了，最重要的是所有消费都会由源公子买单，可以说谢宸此次东京之旅等于全部白嫖。

    车子来到源氏重工门前，穿上崭新小裙子的绘梨衣被源稚生亲自送到了车门口，这幅模样像极了送女儿出行的老父亲。

    貌似源稚生在绘梨衣的世界貌似真的就是又当爹又当哥的一个存在，而他们的亲爹现在还不知道在东京哪个位置卖拉面。

    如果那个末代影皇知道了真相会不会拎着刀直接把橘政宗那老家伙砍死？

    谢宸很期待，可惜他并不想满世界去找一个拉面师傅，所以这件事只能随缘。

    况且就算是杀掉了赫尔佐格也并不代表所有事情都会被终结，还有一个叫做邦达列夫的老狐狸正躲在暗中策划着一切。

    虽然原著中邦达列夫疑似被赫尔佐格射杀，但谢宸可不会天真的就相信那家伙这么容易就死了。

    谢宸看向精心打扮过的小姑娘打了声招呼：“早啊绘梨衣。”

    绘梨衣举起小本本：‘大怪兽早安！’

    尽管谢宸已经告诉了绘梨衣自己的名字，可这小姑娘还是坚持对谢宸大怪兽的称呼，这让谢宸很是无奈。

    这称呼让谢宸觉得自己比源稚生更像绘梨衣的哥哥，虽然他是不怎么介意，但源稚生肯定是一百个不愿意的。

    “乌鸦先生，可以出发了。”

    车子启动，驶向他们的第一站，你以为是迪士尼乐园？其实是秋叶原哒！

    对于秋叶原的向往绘梨衣远超于东京迪士尼乐园，因为后者绘梨衣曾经去过，源稚生就是在忙隔段时间都会领着绘梨衣出去玩一天的。

    从这一点就能看出来源稚生还是很懂的，上一个只会说‘对不起，这是最后一次了’的哥哥已经被弟弟亲手砍死了。

    尽管是当哥哥的放了一个太平洋的水。（狗头保命，鼬神粉莫冲我）

    绘梨衣的生活就是在游戏漫画动漫中度过的，对于动漫宅男圣地秋叶原自然是向往已久。

    源稚生实际上是早有计划的，奈何任务太重，能抽出时间的次数越来越少。

    到了秋叶原，谢宸和绘梨衣下车闲逛，乌鸦作为监视者叼着一根烟在二人身后不远处吊着。

    绘梨衣对于一切都是好奇的，像是从笼中刚脱身的鸟，路过每一家店都要进去看一看，但也只是看，漫画手办这些东西绘梨衣的房间中从来就不缺。

    小姑娘更喜欢的是看到这些精美的艺术品放在玻璃橱柜里在灯光的映衬下夺目漂亮的模样。

    绘梨衣一直手抱着自己小本本，另一只手拽着谢宸的袖子，从一家店跑到另一家店，忙的不亦乐乎。

    乌鸦就在不远处静静的看着这一幕，虽然这么想有些对少主不敬，但他还是觉得比起在家，上杉家主此时应该是更加快乐的。

    “先生，很抱歉，我们店里是不允许吸烟的，请您熄灭或者前往外面的吸烟区。”

    由于乌鸦身上打着绷带，上半身赤裸着只是披着一件外套，随着他的动作大片的纹身露了出来。

    在日本纹身就是黑道地位的代表，店员女孩能在此时上前劝说已经是拥有很大的勇气了。

    女孩已经做好了挨骂的准备，在她的印象中混黑道那群人都是凶神恶煞很不好惹的。

    但乌鸦很干净利落的将烟头熄灭，“抱歉啊，不知道店里的规矩，不抽了。”

    女孩一愣，连忙道：“没事没事，谢谢先生的配合。”

    乌鸦自然是清楚这店员女孩心中想法的，但他没有说出来，很多人对他们黑道的理解都是暴虐混乱无恶不作，但这并不准确。

    实际上越是高级的黑道就越是注重秩序，混黑道混到了蛇岐八家这个程度的要是还像小混混一样打砸抢掠会成为其他人笑柄的。

    看着不远处坐在咖啡店里面的年轻男女，乌鸦重新掏出一根烟叼在嘴里，没有点燃。

    他想起了自家那个唠叨还脾气不好的老爹最近总是催促他找一个女朋友的事情，每次他都以各种借口敷衍。

    他已经随时准备好了为蛇岐八家、为少主献出生命，找一个姑娘不就是害了人家么？

    “臭老头子真的是……”

    想着想着乌鸦忍不住嗤笑出声，最近忙到几乎没时间休息，他已经很久没有这么安静的独处过了。

    等到乌鸦回过神来，不远处的一对青年男女已经站起身准备离开，乌鸦上前付款后紧紧跟住。

    钱包司机加监视器，这就是源稚生交给乌鸦的任务，比起刀口舔血确实是轻松的不能再轻松的工作。

    因为每一家店铺都会光顾一遍，等到谢宸和绘梨衣走出秋叶原的时候已经是下午了，就连午餐他们都是在小吃店草草解决的。

    谢宸看向坐在身旁的女孩开口问道：“绘梨衣开心么？”

    ‘开心！！！’

    为了强调绘梨衣还多用了两个感叹号，看来是真的很开心。

    谢宸虽然说是让绘梨衣作为他的玩伴，但其实这一天他才是扮演着玩伴的身份。

    与此同时，东京国际机场，一架来自东方的客机缓缓停落。

