    马周的船队继续前行。

    那些囚犯的造反并没有在船上掀起多大的波浪。

    那些人想要杀马周，那杀了他们，不是理所当然的事情吗？

    这并没有什么好不满，奇怪的。

    大家对未来，仍旧是充满了希望的。

    他们就这样走着，这样走又走了几个月，算一下时间，应该是初秋时节的时候，马周他们的船队终于来到了燕国的海岸。

    他们来到海岸之后，于道等人已经在等着了。

    他们快到的时候，已经派人先行一步，去燕国报信了。

    于道跟马周的关系是很不错的，老朋友好几年没见，这一见面，自然也就热情了许多。

    “恩师可安好？”

    于道道：“王爷好着呢，如今两位公主又有了身孕，以后王宫可就更热闹了，王爷现在陷入这种欣喜之中，每天都很开心。”

    “只要恩师好，那就好啊。”

    这个地方天气环境是挺不错的，但万一他的恩师其实更思念大唐，那自己的恩师肯定不开心吧？

    但现在看来，恩师似乎挺喜欢这里的，那他也就没有什么好担心的了。

    两个人这样寒暄了一番后，他们便同行去往王宫。

    途中，马周多少说了一些那些迁徙百姓的情况。

    “都是囚犯？”

    这让于道有些意外，毕竟，囚犯什么的，可不怎么好管理啊，他不由得觉得李世民也太过分了，怎么能把这些危险分子给送到了这里来呢？

    本身他们这里就有点难管理了，现在来了这么多囚犯，那只怕就更难管理了吧？

    一些人能够成为囚犯，那他们的品德什么的，多少都是会有一些问题的。

    “马兄，这会不会给第一城造成麻烦？”

    马周道：“除了这些人，陛下也不肯放人啊，不够这些人在船上还是很安分的，这算是给了他们自由的机会啊，他们应该会珍惜吧。”

    对于此，于道是有点感同身受的，要知道，他以前也是强盗啊，还是跟了叶小天后，才改邪归正的，那些囚犯说不定也能有个不错的将来，他们的表现说不定是很不错的。

    想了想后，于道也就没有再纠结这个。

    两个人很快进了王宫觐见叶小天。

    “拜见恩师。”

    叶小天把马周扶了起来，道：“这一路上辛苦了啊，这段时间，船上没出什么事吧？”

    马周本不想让叶小天担心，但是想到那件事情说不定有一些细节是自己没有考虑周全的，所以就把这一路上的一些事情跟叶小天说了一遍。

    叶小天听完，神色倒是十分的平静。

    不过，叶小天的心里，却是已经发现了问题所在，那个长孙无忌说服的李世民同意迁徙，这本身就存在很大的问题啊，说不定长孙无忌在这件事情当中，已经有了一系列的计划，比如说杀掉马周，比如说让第一城变的混乱不堪。

    两万人里面，掺杂着其他一些想要图谋不轨的人，那对第一城来说，就是隐患。

    不过，叶小天并未把这些说出来，他只是点了点头，表示自己知道了。

    “其他人都还好吧？”

    其他人，说的自然是他叶小天的其他弟子。

    马周点点头：‘都挺不错的，不过他们其实更想跟着来这里，跟恩师呆在一起。

    ’叶小天道：“这个不急，过一段时间，我们也差不多要回去了，到时候他们想再跟着来，让他们跟着来就是了。”

    这几个人他叶小天想要，李世民应该是会放人的吧？

    不至于说拦着他们不让跟来。

    他叶小天这点面子应该是有的。

    这样简单的寒暄了一番后，马周才开口道：“恩师，那些迁徙来的囚犯怎么处理，如今他们还在城外呢，不让他们进城，他们可能会心有怨言，可让他们进城了，会不会对第一城造成什么不好的影响？”

    叶小天道：“让他们进城便是了，如今第一城已经扩建了，容纳他们一点问题没有，房屋什么的，也早已经备好，给他们分配下去就是了，当然，分配了住处和食物，他们这些人是要参军才行的，每户人家总要供出一个人才行，这世上可没有白给的东西。”

    听到这个，马周总算是松了一口气，道：“恩师放心好了，这事我去安排，绝对万无一失。”

    叶小天点点头：“让于道协助你，尽快把他们给安置好，看看最后能招募多少兵马出来。”

    两个人应下之后，便又急匆匆的出了王宫，来到了第一城外面。

    第一城外面，那些囚犯都已经在等着了，他们有点不安和着急，他们担心叶小天不要他们。

    如果叶小天不要他们的话，他们这些人接下来可该怎么办才好啊？

    难道在这里流浪？

    叶小天自然不会让他们这样的人流浪的。

    那他们的下场可能就只有一个了，那就是被杀。

    若真是如此，那他们还不如呆在大唐呢。

    马周和于道出现之后，这些人立马就围了上来。

    只是，他们又什么都没有说，就只是用一种热切的眼神望着马周和于道。

    马周挥手，大家也就都安静了下来，随后，马周吧叶小天的意思跟他们说了一下。

    “每个人来到这里，都有房子住，都有粮食，都有土地，不过，家里有男丁的，要参军，要为燕国的开疆扩土做贡献，若是立下了军功，可以得到更多的赏赐，你们若是愿意，现在就可以登记了。”

    听到这个，这些人一个个都兴奋了起来。

    “愿意，当然愿意，我要参军。”

    “我也愿意，我也愿意啊。”

    他们很多人以前是囚犯啊，突然一下子成兵了，这让他们如何不愿意？

    虽然当兵可能会危险一些，但这比他们居无定所，什么都没有不是要强很多吗？

    而且，以后若是立了军功，他们还是能够得到很多奖赏的，这以后的日子，也就更好过了吧。

    大家一个个的都特别的兴奋，马周和于道这边，自然是连忙给他们登记，登记好的，就可以去他们分配的房子那里去了，当然，要当兵的，就直接去军营，等待接下来的训练。

    

