    高不成听到多米尼克等人入狱之后的第七天，做了一个梦。

    梦中一个熟悉的声音对他说道：“毫无疑问，多米尼克等人入狱，雷耶斯的命运发生了变化，你成功了，应该前往下一个世界。”

    “经历了三个世界，我相信你已经清楚玩法了吧。”

    “前三次算是相当基础的关卡，从新的一次开始，我打算给你提升一点难度。”

    “当然，奖励也会越发的丰富，就是不知道你能不能拿到。”

    “走你！”

    下一秒钟，高不成就陷入了昏迷之中。

    等他再一次醒来的时候，已经进入了新的世界。

    他睁开眼睛，发现自己坐在了一张轮椅上面。环顾四周，是一个装修典雅的房间，从装潢和布置来看，这个房间很像是某家高档酒店。

    而在房间的沙发上，还坐着几个高低不一的男子。

    同时，大量的记忆如同决堤的洪水，冲入了高不成的脑海里，被高不成一一吸收。

    没过多久，高不成就明白了自己的身份。

    现在的他叫做阿道夫，是二战时期的一个老兵，而且还是一个**老兵。

    在二战末期，德国即将败北的时候，阿道夫和自己的上司奉命，将一批抢来的黄金隐藏在非洲撒哈拉大沙漠一个秘密基地里面。

    为的就是将来反攻的时候，有足够的资金。

    但是当他们将这个活干完之后，他的上司却想要杀人灭口，给了阿道夫和他的同伴们一堆毒药。

    不过阿道夫很聪明，没有吃这个毒药，于是阿道夫被自己的上司打断了一双腿。

    至于其他人，全部都毒发身亡。

    至于阿道夫的上司，也许是太过于得意，竟然被断了双腿的阿道夫偷袭成功，死在了秘密基地之中。

    后来阿道夫凭借着惊人的毅力，从基地里面逃走，侥幸返回了德国。

    为了不让人知道他和那笔黄金有关，阿道夫隐姓埋名，伪造了自己的身份，安然的生活到了今天。

    二战结束后到了今天，数十年都过去了，但阿道夫始终对于那批黄金，念念不忘。

    那可是一笔数额巨大的黄金，如果他能够将这笔黄金拿到手，必然可以过上荣华富贵的下半身，甚至一跃成为世界上最有钱的人。

    嗯，之一。

    但可惜的是，开启基地的钥匙并不在阿道夫的手里，在阿道夫等人被毒杀之前，就送走了，所以阿道夫只能对基地里面的黄金望而生叹。

    他原本以为自己一辈子都没有办法获得基地里面的黄金了，但就在不久之前，他忽然听到了一个消息。

    联合国拿到了基地的钥匙，竟然打算开启这个基地，将里面的黄金拿出来。

    有趣的是，为了避免这笔黄金发生争议，联合国竟然把这件事情交给了西班牙的一个伯爵，希望他可以妥善处理这件事情。

    阿道夫听到了这件事情之后欣喜若狂，他当即决定来将自己这些年积攒下来的财富拿出来，雇佣一只强大的雇佣军。

    他希望这只雇佣军可以帮助自己，夺取这笔黄金。

    到时候，他就会成为这个世界上少数的有钱人。

    高不成将脑海里面的记忆梳理了一遍之后，已经明白自己进入了一个什么样的世界。

    他现在进入了飞鹰计划世界，成为了里面的反派阿道夫。

    不过这个反派并不是飞鹰计划世界最终的反派。

    前几次任务，高不成代替的一直都是其他世界里面的大反派，比如勇敢者游戏之中的范佩尔特教授。

    加勒比海盗世界的巴博萨船长，以及速度与激情之中的堕落商人雷耶斯。

    虽然在这三个世界，还有其他的反派，比如勇敢者游戏二里面的尤尔根，加勒比海盗其他几部曲之中的戴维琼斯，黑胡子，速度与激情之中的欧文肖和戴克肖等等。

    但是，至少在当前的剧情之中，范佩尔特，巴博萨船长，以及雷耶斯都是当之无愧的大反派。

    然而阿道夫呢？

    表面上他是幕后的大boss没错，但实际上压根就不是。

    在飞鹰计划的剧情后期，当男主角杰克一群人抵达了秘密基地后，阿道夫就带着雇佣兵们出现了。

    一开始还颐指气使的命令杰克一群人打开基地的大门，进入了基地内部的宝库。

    然而当他们找到黄金的时候，雇佣兵们当即反水，一点也没有把自己的雇主阿道夫放在眼睛里。

    这群雇佣兵不但打算独吞黄金，还打算干掉宝库里面的所有人。

    其中自然也包括阿道夫。

    从这一点来看，阿道夫明显不是这个世界的最终反派，这群雇佣兵才是真正的大反派。

    阿道夫只不过是他们糊弄的傀儡而已。

    这群雇佣兵一开始对阿道夫毕恭毕敬，为的就是让阿道夫带领他们找到基地的黄金。

    一旦黄金真的被找到了，阿道夫就没用了。

    他们随时都可以干掉阿道夫。

    高不成想到这里，似乎明白了什么。

    他记得自己穿越的时候，那个高维宇宙反派联盟的家伙曾经对自己说过，要给自己提升一点难度。

    所以提升的难度，就是将自己从大反派，变成一个小反派？

    这个改动看似很小，但高不成不得不承认，难度确实有了提升。

    在以前的三个世界，他都是老大，手底下有一群小弟听从自己的命令，所以不管做什么事情都得心应手。

    但是现在，他没有了小弟，变成了孤家寡人。

    更加重要的是，他身边还多了一群心怀鬼胎的雇佣兵。

    高不成抬起头，看向了坐在沙发上的一群男子，这些人只不过是雇佣兵的一份子而已，目前跟在自己的身边听从自己的命令。

    当然，这只不过是表面听话而已。

    实际上他们听从的是雇佣兵首领的命令，而不是自己的命令。

    而他们的首领，应该在西班牙伯爵的府邸附近转悠，似乎在思考着用什么样的方法，才可以把开启基地的钥匙，从伯爵府里面盗出来。

    但伯爵府戒备森严，就算是他们的首领，一时间也没有什么好办法，只能天天在伯爵府邸附近打转。

