    “大傻，你就不用客气了。这些年，你可没少帮我，我早就把你当成兄弟了，我有什么都会有你的一份。”

    “多谢主人厚爱，我和手下会守护好这里，请您放心。”

    “好，你带着你的手下散开吧，今晚也不用出去觅食了，给你们灵液，最少可以让你们支撑三天。”

    狼王带着手下，立刻散去，隐藏周围一公里之外。

    “众位夫人，我们也下山吧。有朋友来了，我们也该去见见面了！”

    “小野哥哥，我们都在山里了，是什么人还能追到这里来呢？”

    “我告诉你们啊，是小仪她爷爷和父亲来了。他们得知我在这里，和朝生他们一起过来了。这里离部队驻地很近，直升机也就两三分钟的路程而已。”

    韩野带着众女下山，远远地就看见直升机停在了山下的草坪上。

    机舱门打开，秦朝生和冯力两人立刻跳了下来。紧接着，直升机的舷梯也放了下来。一位身着军装，八十多岁的老将军，在朝生和冯力的搀扶下，慢慢下了直升机。

    随后走下来的一位是，大高个、膀大腰圆的将军，这人的模样看着就和朝生相似。

    秦仪见到他们，就如一只燕子一般，飞了过去。她一下子抱住了老者：“爷爷，您怎么来了，您来怎么也不打个电话，先告诉我呢？”

    来人慈爱地摸着秦仪的脑袋：“小丫头，我们给你打电话，可你的手机一直关机，我担心了一整晚。第二天，打电话问朝生才知你和首长进了原始森林，是没有信号才关机了。”

    “爷爷，我们刚从原始森林里回来，大山深处确实没有信号。你看，我们帐篷还没有搭好，我们刚到这里还不到一个小时。”

    “好，乖孙女，带我去见见首长和白姑娘吧，等晚上空了，我们再好好说说话。”

    秦关山话音未落，韩野已经走到了他们的面前。“老爷子好，老爷子一路辛苦了！”

    秦关山抬头看着眼前站立着的，二十多岁的年轻人。年轻人气度雍容，稳重大方，显得彬彬有礼。

    “请问您是……”秦关山并不认识韩野，只知道韩野非常年轻。但面前这位，也太年轻了，也就不敢确定面前这位，到底是不是就是那位，大权在握传说中的大人物。

    “爷爷，他就是你一直念叨的韩野吗？见了面，怎么反而不敢认了呢！”

    “小丫头，他也太年轻了！他的所作所为，和他的年龄太不相符了，我不敢相信呀！”

    “秦关山，你见了我的主人为何不拜？难道我的主人，还要和你一样七老八十，白发苍苍吗？”

    “您是白姑娘，您是没有什么变化，就是个高了不少。白姑娘，老夫谢谢您了，没想到数十年之后，我们还有机会再见！”、

    “秦关山，速速见过主人！我们之间有话晚些再说吧。”

    秦观山面对韩野：“秦关山见过主人！”说着话，秦老真的往草地上就跪了下去。

    韩野立刻托起秦老：“老爷子万万不可！你这么大年纪了，我心领了就是！”

    “朝生，你还不赶快给你爷爷找张椅子过来，让他坐下说话。”

    秦朝生很快安好了一张行军床。“爷爷，您先坐这儿吧，一会儿帐篷搭好了，就有休息的地方了。”

    “朝生啊，我没事，劲头好着呢！能在这山上看看走走，真是心情舒畅。我已有二十多年没有上过山了，这里环境真好啊，空气中还有一股青草的香气。我呀，今天也是来对了，我老了，还不知有没有机会，再次来大山里了！”

    “老爷子，不要这么想，你的身体根基还不错。既然来了这儿，我保你二十年内，身体安然无恙就是。”

    “孙儿，快扶我起来，我要好好谢过主人！主人这是要给我二十年的寿命，是天大的恩情呀！”

    “老爷子，你就不要客气了，安心坐着吧！这对我并不是难事，你就不要谢了！”

    “秦越，你还不快点替我谢过主人！”秦关山叫过儿子。

    “首长好，秦越见过首长！”秦越给韩野敬了一个军礼，并伸出双手，握住了韩野的手。

    “秦某真的不敢相信，首长这么年轻，我一直以为您应该有三十多岁了！”

    “秦将军，你客气了！我们是自己人，今后有什么事直接说。”

    “好，一切听首长的！今后北江军区一切服从首长的命令，秦家愿意追随您身边！”

    “秦将军，有些事心里明白就好，我对你们秦家没什么要求，你放手去做就好。朝生的部队你看到了吧，可有什么想法。”

    “报告首长，我看了独立师的现状，内心无比激动，也无比震撼！在这么短的时间内，能把独立师改造成这样，也唯有首长您能做到。如果我们能多几支这样的队伍，就不怕有些人，背后搞小动作了。”

    “秦将军，以后这是部队发展的目标和趋势。”

    “是啊，首长您的行动力，使我们这些老家伙汗颜那！真没想到朝生这混小子，到了您的手底下，有这么大的改变。我真是高兴啊，原来这混小子还真行！”

    “秦将军，朝生他可不是还行那么简单，他是当之无愧的帅才。你们老一辈建军的理念，已不适合现代化军队的发展了。所以我要把他和冯力，培养成信息化作战部队的指挥官。”

    “秦家感谢首长的栽培、提拔之大恩！有了您，秦家才有了希望。”

    “秦将军，你言重了！你还是对你这儿子，不了解呀。有时间你和他们年轻人多聊聊，他们的建军思想和理念，会对你们有帮助的。”

    “首长，我今天看到了，我真的想不到这样的一支队伍，它的战斗力如此强大。如果假以时日，我的一个集团军军力，也不是这支队伍的对手。”

    “秦将军，你说的只是一个小目标，只要有几个月的时间，独立师的实力完全可以达到，碾压你们任何一个大军区的战斗力。这才是我对他们的要求，如果朝生做不到，我就要换人了。”?

