    1951年4月20日早上9点，朝鲜伊川郡境内空寺洞志愿军司令部。

    空寺洞是一处三面环山的采矿区，也是志愿军司令部新到的第五个驻地，从大榆洞、玉泉站、君子里、上甘岭，到空寺洞，志愿军司令部几乎每次战役都要搬一次指挥部，既是为了就近指挥作战，也是为了司令部的整体安全。

    自大榆洞遭到美军飞机空袭以来，志愿军司令部先后又出现过两次险情，志愿军政治部和警卫团已经把司令部的安全保卫放到了压倒一切的位置来抓。

    一位作战参谋有些忐忑地站在作战会议室外，看着里面正在看着墙上巨幅地图沉思的志愿军总司令***，他不敢出声打扰，只好原地站立等待着。

    身后传来一个稳健的脚步声，参谋回头看去，一个身材高大挺拔的志愿军首长走过来，他正是志愿军总参谋长解方。

    看到这个参谋站在门口，解方伸手接过他手中的电报，轻声说道：“交给我吧，你去忙你的。”

    参谋高兴地将电报递给解方参谋长，然后敬礼离去。

    解方走进会议室，彭总仍然没有回头，却听出了他的脚步声，于是出声问道：“收到什么消息啦？”

    解方笑道：“好消息，彭总，第三兵团也已经全部到位，十五军还沿途打下了7架美国佬的飞机，创造了一个边行军边打飞机的奇迹！”

    彭总听后回头哈哈大笑：“好一个秦老虎！真是虎将一员，十五军看来真是不弱啊！”

    解方将手上的电报递过去，笑道：“是啊，彭总，十五军虽是当年太行山的几支地方武装组成的，但经过淮海战役、渡江战役和西南剿匪，已经初显虎军之威，这就叫强将手下无弱兵啊！”

    ***看完第三兵团副司令王近山发来的这份报告第三兵团全部集结到位的电报，又转向地图，指着涟川一带问道：“和朝鲜人民军联系过了吗？他们的三个军团到位没有？”

    解方马上回答道：“我正是要来向你报告这件事，朝鲜人民军的三个军团34万人已经到位，按照预定的作战要求，我们中朝两军现在前线的作战兵力已达70多万人，敌军只有30多万人，而且这次我们还增加了几个新换了苏式装备的生力军，炮火也加强了，部队士气正旺，就等着彭总你一声令下开始反击啦！”

    ***再次回头，盯着墙上的巨幅地图，好久都一声不吭。其实他心里正在波涛翻滚，近期“联合国军”的行动很是反常，从第四次战役开始，美军就好像知道了志愿军后勤补给困难的软肋，他们故意在志愿军战役发起的前几天节节败退，等到志愿军补给快要耗光的时候才发起大规模的反击。

    而最近，他们又利用我军轮战换防的空隙大举进攻，已经部分越过三八线。其中，美第24师、25师的先头部队已经进攻到铁原一带，大有不断深入进攻之势。

    正是基于要把敌人打回三八线以南以及防止敌人从侧后登陆配合正面进攻的战略思考，志愿军司令部才决定提前发起第五次战役进行反击。

    彭总的顾虑主要在两个方面，一方面，他觉得部队虽然集结到位，但第三兵团、第十九兵团的这些部队他都没有带过，缺乏了解，心里总有些担忧，加之这些部队也是第一次入朝作战，相互之间还缺少磨合，在战场的配合协同上肯定会出现不少问题，而这些问题在短时间内又都无法克服和解决。

    但另一方面，战场形势历来都是瞬息万变的，战机稍纵即逝，老毛同志前不久的指示犹在他耳边响起：“战争准备长期，尽量争取短期！……”

    此时，千军万马都在等着他的将令，如箭在弦上不得不发！此时不打，更待何时？再说，我们的这些部队，哪一支不是从大仗硬仗里拼杀过来的！……

    想到这里，***毅然转身，双眼透出非常坚定的意志，对解方说道：“通知各部队，抓紧备战，按照既定的战略部署，于22日晚上6点，正式开始第五次战役，向敌人发起全线反击！”

    与此同时，“联合国军”司令部里，新任“联合国军总司令”的李奇微上将也正在看着墙上的巨幅地图沉思。

    李奇微是在前任沃克中将车祸死亡的情况下，从美军助理参谋长任上调任美第八集团军司令的。他到任后就以铁腕手段整顿军纪，一口气换掉了手下7个师中5个作战不力的师长，并让一些军官去海军交流学习，借此提高步兵与海军协同作战的能力。

    李奇微每次到前线部队，除了腰悬配枪之外，还在军服肩膀处挂上两颗手雷，让士兵们明白他的勇敢无畏和与一线士兵同生共死的态度，赢得了美军官兵的一致尊敬和好评。

    李奇微作风细腻，他曾经当过很长时间的参谋，善于从细微之处发现问题，他很重视对志愿军的情报收集和战术研究，从少数俘虏的嘴里和志愿军发起的前三次大规模进攻（即我军所说的前三次战役）中，他发现了志愿军一个最大的弱点，那就是每次大规模进攻，志愿军的后勤补给只能支持7天，即便是在进攻中占据优势的部队，都会在7天之后迅速撤离前线。

    李奇微将这个现象称作“礼拜攻势”。据此，他发明了他后来最得意的“磁铁战术”，即在志愿军进攻时，让联合国军先阻击，然后有序地撤退，撤退距离不超过20公里，等志愿军追来，再阻击，然后再有序的撤退20公里左右，像一块磁铁一样的粘着志愿军，吸引着志愿军不断追击，直到六七天后，等志愿军的干粮和弹药快要耗光的时候，他们再发起猛烈的反击，给几乎弹尽粮绝的志愿军以极大的杀伤。

    另外，李奇微还发明了“火海战术”，即以飞机、大炮、坦克和步兵协同进攻，用飞机的炸弹、凝固汽油弹、燃烧弹加上大炮和坦克发射的大批量炮弹，将志愿军笼罩在火海和爆炸中。他就是用这个“火海战术”，在志愿军发起的第四次战役中，给我们在西线先后顽强阻击的50军和38军，造成了很大的伤亡。

    但是，让李奇微没有想到的是，正是因为西线的50军和38军在汉江南岸的拼命阻击，吸引了他注意力，在东线的志愿军和朝鲜人民军同时发起的进攻，却将深入到横城一带的韩军第8师和美2师的一个团，以及韩军第3师、第5师各一部，纳入到包围圈中并一举消灭，随后又在砥平里差点吃掉美军的一个团。

    虽然李奇微随后调整兵力和攻势，接连发动了两次进攻，最后终于夺回了汉城，但他自己明白，在志愿军发动的第四次战役中，他没有占到多少便宜，联合国军伤亡近8万人，甚至连汉城都是志愿军缺乏后勤补给后主动放弃的。

    1951年4月11日，狂妄自大的麦克阿瑟被美国总统艾森豪威尔正式撤职，李奇微接任联合国军总司令，由范佛里特接任美第八集团军司令。范佛里特资历比李奇微还老，素以打仗勇猛而闻名。

    这个任命如同一剂强心剂，让李奇微更加振奋，他和范佛里特一拍即合，马上就发动了“霹雳行动”，准备大举反攻，将志愿军赶到三八线以北。

    此时的李奇微，已经从各种情报中知道了志愿军正在大规模的集结，他看着墙上的地图，不忧反喜，他正想借此机会再与志愿军一决高下，没想到志愿军这么快就又要发动大规模的进攻了！

    于是，志愿军发动的第五次战役，与联合国军“霹雳行动”的展开，只相差了十来天的时间，这就像是两个重量级的拳击高手，都在拳台上同时跳跃着、试探着、积蓄着力量，都想要寻找到对手的破绽，用一通密集而又猛烈的组合拳，将对手彻底击倒在地，赢得最终的胜利。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！今天我要多说两句并郑重申明！

    熟悉朝鲜战争的读者可能都知道，中国人民志愿军和朝鲜人民军联合发动的第五次战役，在各种战史资料中争议都非常大。有说我军是大胜的，有说我军是惨胜的，也有说我军是失败的。本人写作时也是阅读参考了各种资料，力求寻找最真实的东西。所以首先要在此感谢所有我参阅过的有关第五次战役的史料作者和出版社以及各种电影、电视剧和视频。本人也郑重在此申明，本书中的第五次战役主线索涉及的战役本身的时间、地点、参战部队和发展过程等，肯定难免重复，本人绝无抄袭或剽窃之意，请大家耐心看下去就会清楚明白本人的构思和创作。

