    不到百里的距离，对于长生境界的王可可来说，根本连短途都算不上。

    也没带个跟班，直接御空朝着天鹰关的方向飞去。

    不到一盏茶的功夫，就出现在了战英的面前。

    当王可可一出现，战英倒是没什么感觉，可是那个完颜库却是瞪大了眼珠子。

    失声道：“王小伙子？”

    王可可一愣，道：“完颜酒库？”

    王可可早些年一直和叶小川居住在龙门，帮助叶小川打打杂，扫扫地，他和完颜库是彼此认识的。

    因为王可可是一个不服老的人，整天自诩是年轻力壮的小伙子，所以完颜库一直叫他王小伙子。

    完颜库是草原人，生性豪爽，最喜欢喝酒，而且还是烈酒，每次来龙门客栈，都是和叶小川拼酒拼到天亮，无数次都把王可可给喝趴下了。

    于是，王可可就给他起了一个外号，叫做完颜酒库。

    两个人几年不见，此刻相见，倒是心生感慨。

    格灵道：“副宗主，您认识这位将军？”

    王可可呵呵笑道：“这位完颜酒库可不是一般的人，他与你们的宗主师尊是八拜之交的兄弟，按照辈分来说，他可是你们的师叔呢。”

    格灵等一众鬼玄宗弟子，听到这个粗犷的黝黑汉子，竟然是师尊的结拜兄弟，都是大吃一惊。

    立刻单膝下跪，抱拳道：“参见师叔！”

    完颜库被吓了一跳。

    他是一个凡人，纵然现在是草原精锐狼骑的万骑长，依旧是一个凡人。

    修真者对他说，是高高在上的神仙。

    此刻十几个神仙对着自己下跪，他岂能淡定，哪里还有半点对战天界敌人的霸气？

    手忙脚乱的道：“诸位仙家快快起来，这是干什么啊，我哪里承受的起啊。”

    王可可拍着他的肩膀，笑道：“你是叶小子的结拜兄弟，他们只是叶小子的记名弟子，辈分比长风都差远着呢，给你磕几个头，没什么大不了的。”

    完颜库慢慢的回过神来，道：“宗赐安达的弟子？

    你们到底是什么人？”

    王可可笑道：“怎么，你不知道吗？

    你的宗赐安达，就是名动天下的鬼玄宗宗主叶小川，而我，则是鬼玄宗的副宗主王可可啊。”

    完颜库差点吓昏了。

    叶小川被人间正魔两道追杀了多年，就算是三岁的孩子，都知道叶小川的生平事迹。

    完颜库万万没想到，和自己喝了几年酒的宗赐安达，竟然是鼎鼎大名的叶小川！不仅完颜库吃惊，旁边的战英也颇为吃惊。

    他不是吃惊叶小川的身份，而是吃惊完颜库竟然与叶小川是结拜兄弟！看着完颜库在发懵，一时半会是无法回过神来了，王可可就将目光移到了战英身上。

    他道：“你就是战英？”

    战英点头，道：“正是在下。”

    王可可道：“如何证明你是战英？”

    战英从怀中拿出了一个木牌，上面写着“北庭骁骑第七营百骑长战英”几个字。

    王可可查看了一番，道：“你的名字确实是战英，但是此事关系重大，你如何证明，你就是叶小子想要找的那个战英？”

    战英收回木牌，道：“王前辈说的应该是叶小川叶宗主吧，前阵子我在龙门客栈遇到过叶宗主，与他交谈过。

    虽然当时他并没有吐露他的身份，但是通过最近几日的消息，我已经猜到，当时与我交谈的叶宗赐，就是叶小川叶宗主。”

    王可可这一下才确定，自己没找错人。

    他不得不谨慎。

    他太了解叶小川了，如果战英不是非常重要的人，叶小川不会一个时辰催八次的。

    王可可道：“可算是找到你了，我还担心你死在北面战场上了呢。”

    战英道：“不知叶宗主寻我，所为何事？”

    王可可便将叶小川的计划，与战英简单的说了一番。

    最后道：“总结起来就是，叶小子要在龙门之地和敌人打一场，不仅仅是修真者相斗，凡人也能得打起来，以此来激励人间万族抗击浩劫的士气。”

    战英接口道：“但是赵少帅因为大乌城之战失利的缘故，放弃了龙门阻击战，导致龙门大战凡人战场很难形成大规模的会战。

    叶宗主想要战某，率领南疆兽骑，将对龙门防御威胁最大的毁灭军团，挡在百里之外。”

    王可可道：“是请你协助南疆兽骑，抵挡毁灭军团。”

    战英摇头道：“如果想让我帮忙，不能是协助，而是率领。

    南疆三十万兽骑，必须无条件的听我指挥。

    否则我不会同意的。”

    格灵怒了，上前道：“你拽什么啊，如今三十万兽骑的首领，是我风哥的父亲，南疆有名的战神大言族长，你一个乳臭未干的年轻人，凭一句话，就想接管南疆最精锐的兽骑？”

    战英淡淡的道：“如果不听从我的指挥，我不会参与此战的。

    此事若是你们做不了主，就立刻联络叶宗主。

    根据情报显示，敌人的毁灭军团距离龙门只有数百里了。

    现在敌人的暴风军团主力，就在大乌城与龙门城之间的西部追逐。

    如果不能在沙丘城北面挡住毁灭军团，而是让他们抵达大乌城附近，与暴风军团首尾相连，再想阻止，根本就是不可能的了。

    我战英是人间唯一一个，有可能凭借三十万兽骑，就阻挡暴风军团数日之人。

    别的将领，根本是不可能的。”

    砸了十年石头的战英，并没有因此失去了傲骨。

    在领兵方面，他绝对不会讲究。

    要么不领兵，要带兵的话，就一定是一支绝对服从自己指挥的军团。

    只有这样，军队才能完全贯彻自己的战略战术。

    作为军神李铁兰的传人，他觉得只有自己才能率领人间打赢这场该死的浩劫。

    以前，战英觉得赵子安是一个有远见的将领。

    所以战英才离开采石场，投靠了赵子安的骑兵，希望有朝一日能被赵子安看中，让自己统御大军。

    可是，赵子安终究只是绝世猛将，是天生是将才，是先锋大将的不二人选。

    赵子安当不了三军的主帅。

    这段时间，赵子安一系列的军事调动，让战英都非常的失望，认为赵子安只是第二个杨镇天而已。

    既然通过赵子安让自己获得军权的希望破灭了，战英没有其他选择，只能通过叶小川这条路，获得军权。

    所以战英在对于南疆三十兽骑的控制权上，态度是相当的坚决。

    

