    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    但是这一切，似乎都和萧云杰没有半点关系，他只是静静的站在那里，什么也不说，任由到了夜晚，越来越冷，越来越刺骨的寒意，一点点渗进他的身体，但是每当过了十五分钟后，他就会突然举起手中的铜锣，用力狠狠敲击下去，铜锣的声响随之一次次在空气中反复回荡。

    而在几公里外的冰山上，“放羊者到此一游”那句话，也在萤光粉的作用下，散发着幽幽冷光，似乎正在向军营中注定会度过一个不眠夜晚的人们，诉说着些什么。

    时间就在柴油发电机的隆隆声响，与及每隔十五分钟就会扬起一次的锣声中慢慢度过。

    吕小天拎着盛满热姜汤的饭盒走过来，李强还好一些，至少还知道接过来慢慢将姜汤喝掉，萧云杰却一直抿着嘴，哪怕艾千雪从吕小天手中接过饭盒，用勺子将姜汤送到他的嘴边，他都没有张嘴去喝。

    艾千雪几次三番的尝试，都没有办法将姜汤送进萧云杰的嘴里，她真的急眼了：“你这样下去，除了把自己冻伤之外，又能帮燕破岳什么？萧云杰，如果燕破岳好端端的从雪堆下面爬出来，却发现你冻伤了，你说他会怎么想？！”

    萧云杰当然知道自己这样下去可能会被冻伤，他穿着军大衣，四肢依然冻得几乎失去了知觉，那么请问身处在积雪下面的燕破岳，他究竟会有多冷？如果燕破岳冷得厉害，他又上哪去喝热气腾腾的姜汤？！

    但是听艾千雪提到燕破岳，萧云杰在沉默了很久很久后，终于开口了，冻得全身都快失去知觉，就连他的声带都受到影响，他的声音低沉而又沙哑：“多久了？”

    萧云杰问得没头没尾，艾千雪却知道他要问的是什么，看了一眼手表，就连她的声音也低沉下去：“五个小时了。”

    就算他们接受高原极地生存训练时都知道，新下的大雪都是雪粉，里面有大量空气，哪怕被压在下面，只要不断拓展空间，就能取得生存所必须的氧气，但是他们谁也不知道，在这种极限环境中，一个人类究竟能生存多久。

    如果燕破岳有幽闭惧症，只是一直没有发作，直到他被数以千万立方米的积雪压在身上时才发现怎么办？如果燕破岳在第二次雪崩时，没有保护好自己，被雪崩形成的冲击波撞中，直接失去知觉了怎么办？如果燕破岳身陷绝境，才发现自己的体力在几个小时的高强度营救行动中已经过度透支，再也没有了冲出绝境的力量怎么办？！

    这些乱七八糟的念头，无可自抑的从萧云杰脑海中此起彼伏，让他拎着铜锣的手都开始轻颤起来。

    吕小天却没有去多说什么，只是双返回帐篷，重新去熬汤，他给自己布置的任务就是，当燕破岳从雪堆中爬出来时，要在第一时间，喝到他吕小天亲手熬的骨头汤。

    在往锅里重新加调味料时，吕小天的手却在轻颤，他们谁都知道，在积雪下面埋了五个小时，无论如何，这个时间都太长了。

    时间在继续缓慢的流失着，当第二天的朝阳越过群山，出现在头顶的天空中，第一缕阳光倾洒到高原上，大大驱散了那股刺骨严寒，在萧云杰冻得再没有半点血色的脸上，只剩下一片苍白……燕破岳已经在积雪下面，整整呆了十三个小时了！

    “咣咣咣咣……咣咣咣咣……咣咣咣咣……咣咣咣咣……”

    萧云杰突然象发疯似的拼命敲打手中的铜锣，他不停的敲着，足足敲了五六分钟，他才喘着粗气停止了这种发疯行为。

    “燕破岳你这个混蛋，你不是学过国术，学过野外生存，你不是还得意洋洋的告诉过我，你学过忍术吗？”

    萧云杰猛的将铜锣甩到地上，他指着面前整整十三个小时，都没有半点动静的雪堆，嘶声哭叫道：“我在电视上看的忍者，都是一群最变态的家伙，他们怎么打都死不了，他们会隐身，他们能在人类无法生存的地方潜伏，怎么到了现实中，你这个冒牌忍者就这么脆弱，你不要告诉我你真的完蛋了，你出来，出来，出来啊，你要是敢死在里面，我他妈的就嘲笑你一辈子！”

    艾千雪和李强都沉默了，那些从军营中再次赶到雪崩现场的军人们，也沉默不语的望着萧云杰，到了这个时候，他们真的不知道应该说什么，才能安慰痛失最亲密兄弟的这个士兵。

    “你加入部队，是要做一个比你老爹更优秀的军人，你老爹可是王牌战斗英雄，我一进军工厂大院，就听人说他从敌人身上放出来的血，能洗两条街，他得到的军功章，能将整个胸前挂满，你老爹现在兄弟遍天下，而你呢，你在部队连一枚军功章都没得过，就连放羊你都没放好，就凭你混的这个怂样，也好意思聒着脸说要做比你老爸更牛逼更优秀的军人？”

    萧云杰跳着脚，嘶声叫道：“燕破岳，如果你现在怂了，你就是一个笑话，一个天大的笑话！！！”

    现场已经聚集了几百名军人，但是每一个人都闭紧了嘴巴，只有萧云杰近乎歇斯底里的吼叫怒骂声，一波波的传出。

    骂完了，吼过了，面前的雪堆，依然是一片死一样的平静，所有人都知道，主动被埋在下面已经整整十三个小时的燕破岳，大概永远也无法用自己的力量冲出生天了。

    什么东西，从冻得几乎失去知觉的脸上滑落，它们中间蕴藏着的炽热，烫得萧云杰的身体都在微微轻颤，萧云杰下意识的伸手在脸上抹了一下，在他同样被冻得失去知觉的手上，沾到了一片湿热。

    是眼泪吗？

    自从他爹死娘嫁人之后，他辗转在各个亲戚家，混吃混喝蹭上学，在这么多年时间里，他见惯人情冷暖，听多了那些亲戚为了赶他走，每天在那里拐弯摸角的指桑骂槐，在这样的生存环境中，他早已经学会了用无所谓的态度面对一切，只要没有直言让他滚蛋，他都可以捧着手中的饭碗吃得面不改色。象他这样一个早就没皮没脸，对整个人生都彻底失望，所以用玩世不恭心态面对一切的家伙，竟然也会流眼泪？！

    这是……假的吧？！

    萧云杰狠狠擦掉眼角仍然在渗出的泪水，他昂起头不想让人看到自己的窘样，但是眼泪可以去擦掉风干后就再无印痕，那股悲伤到让他心脏都开始抽搐的酸酸楚楚，又怎么可能擦得掉擦得完？！

    “燕破岳，你小子别玩了行不行？”

    萧云杰的声音中，透出了一丝浓浓的哀求：“只要你能从里面自己爬出来，以后你就是大哥，我怂了，再不和你抢了，让你一辈子当老大，还不行吗？我们在学校时一起闯祸，一起挨骂，又一起参军，一起放羊，同学都称咱们是‘狼狈为奸’，我不就是跑了一回吗，你至于一次就翻脸了吗？！”

    眼泪再次奔涌而出，在萧云杰的脸上淌落，滴在雪地上烫出了一朵朵梅花状的印痕，看着萧云杰的模样，听着他的声音，所有人都低下了头。

    在距离萧云杰不足二十米的位置，一团积雪突然没有任何预召的抛飞而起，一只拳头狠狠突破积雪封锁暴露到空气当中。旋即这只拳手张开，对着所有人，比划出一个“V”字型手势。

    　　     

    　　：。_：

