    仔细打量着那枚巨大的黑茧，在经过最开始的警惕之后，安维斯也暂时放下心来。

    虽然散发着强大的压迫力，但黑茧散发出的气息波动十分稳定，并不像短时间就能破茧而出的样子。

    只是，目前有个小问题。

    《旧日秘经》位于本体那边，在目前无法传送的遗迹中，如何将它送过来，是个问题。

    同时，刚刚开启那道大门时，他的命运反馈再度增加了五个单位左右。

    这些反馈似乎是从雷恩身上传来的，而原因则是由于他用权杖帮助雷恩打开了那道门。

    拿了权杖，反手还能再薅一把命运反馈，真棒。

    说到雷恩，安维斯目光越过那枚黑茧，精神力一扫，便注意到了他的身影。

    此时，雷恩已经绕过了那个茧，冲向巨茧后方的一个小型的石质祭坛。

    祭坛上雕刻着一圈淡银色的古代龙语，中央摆着一枚灰黑色约有人头大小的石卵，周围还散落着数块零散的血红色宝石晶体。

    进入了这里，雷恩已经能清晰感觉到，始终缭绕在他心中的那种吸引力的源头，正是来自于那枚卵！

    虽然可能会引起安维斯等人的怀疑，但他已经顾不得许多。那枚卵，他一定要得到！

    瞄了那枚卵一眼后，安维斯便失去了兴趣。

    虽然他分辨不出那枚石卵是什么，但前世的雷恩，原本也不是什么超强的命运之子。直到小安维斯许愿时，也没有什么惊人的战绩传来。

    命运之子同样分三六九等，他们的奇遇也是同样，就如同一个个不同的英雄人物传记的主角，最终的结局完全看创作者的心情。

    在故事的最后，也许有些主角能够焚山煮海，纵横大陆。但也有些仅仅只是成为打倒了为祸一方的魔兽，甚至为了达成命运目标而牺牲自己。

    雷恩应该属于前者与后者的混合体，他是被八阶的奇斯伯爵追杀而逃入遗迹，而后阴差阳错的进入了海底遗迹，激活了忒弥斯巨像。

    奇斯伯爵在巨像前自然不堪一击，但当时，海底遗迹区域却爆发了一场恐怖的大战。

    在那场大战结束后，巨像自爆损毁，身份不明的另一方同样在爆炸中消失，雷恩与他的小队最终下落不明。

    现在看来，恐怕八成与那个巨大的黑茧有关。但他们现在提前了几十年找到这里，恐怕剧情很难如同前世那样发展。

    “不要乱动它，可能会有危险。”

    这时，克莱尔也注意到了雷恩的举动，连忙出声警告道。

    她已经亲眼见过很多冒险者，由于被遗迹中的财宝蒙蔽了双眼，迫不及待的冲上去，导致触发陷阱而身亡。

    听到她的声音，已经冲到祭坛前方的雷恩停了下来，有些犹豫。

    他其实也清楚，这间矗立着一个明显十分诡异的黑茧的大厅，很可能会有巨大的危险存在。

    但在心中不断传来的吸引力的诱惑下，他早已将这种警惕心理抛在脑后。

    现在的雷恩，终究还只是一名尚未毕业的学生，远没有数十年后的成熟。对这些遗迹中危险的认知，完全还停留在纸面上。

    并且这一路上，他也确实没遇到任何危险。

    定了定神后，他并未在意克莱尔的警告，直接上前将那枚卵拿了起来。

    隆隆隆——

    但当卵离开祭坛表面的一瞬，整间大厅忽然震了一下，仿佛有某些事物被触发。

    安维斯与克莱尔条件反射性的看向那枚黑茧，还没搞清楚情况的夏夜萤火则在搜索房间，看看都有哪些东西是能带走的。

    不过，如同安维斯此前预料的那样，他们来的可能太早了，那枚黑茧的波动毫无变化。

    “这位同学，你刚刚做了什么？”

    注意力重新转向雷恩，安维斯的语气也微微严肃了下来。

    虽然似乎没有造成什么严重后果，但如果他表现得毫不担心，那就多少会显得有些奇怪。

    “我……我很抱歉，我只是注意到这座祭坛上有东西……”

    雷恩此时也醒悟过来，后背直接在后怕之下渗出一层薄汗，但双手却紧紧抓着那枚石卵不放。

    “你手里的东西是什么？拿过来给我看看。”

    安维斯并未停下，而是更进一步，以有些怀疑的语气，提出了一个令雷恩心急如焚的要求。

    “抱歉，安维斯阁下，但我真的很喜欢这枚石卵！我可以不要那些宝石，只要这个就行！”

    这话一出口，克莱尔都忍不住稍稍转过头去，不忍心再看。

    虽然她对那枚卵也不是很在乎，但雷恩的话几乎相当于明确的告诉别人，这枚石卵比那些宝石更加有价值。

    “是吗？”

    走到黑茧后方，安维斯意味深长的看着满脸紧张的雷恩。在他身体紧绷的几乎要抽筋时，说出了让他浑身猛然一松的话。

    “好吧，如果你真那么喜欢，那么你就拿着它吧。”

    说着，安维斯从雷恩身边错身而过，登上祭坛顶端，随手收起那些宝石。

    那些都是龙血晶钻，一种十分罕见的高阶魔法宝石，通常只会伴生在某些特大型魔法矿脉的最深处。像祭坛上那几块接近拳头大小的，更是极度稀有。

    也许在数百万年前的高等精灵时代，这些东西还较为常见一些，但到了现代，它们已经是可遇不可求。

    安维斯有充足的理由怀疑，雷恩很可能根本就不认识它们。

    龙血晶钻的数量一共有五块，刚好足够前世雷恩与他的后宫团一人一块。

    “非常感谢您的宽宏大量，安维斯阁下！”

    狠狠松了口气，雷恩望着只是收起宝石便离开的安维斯的背影，目中有些复杂。

    原本他始终在担心，安维斯会因为他拿走石卵而为难他。

    以他目前隐藏的堪堪三阶的实力，如果安维斯真的动手，他绝对保不住那颗卵。

    在雷恩的目送中离开祭坛，安维斯的目光开始寻找夏夜萤火的下落。

    对他来说，强行从雷恩手中拿走那枚卵，其实并不是最好的选择。

    无论卵里能孵化出什么，数十年内也不可能给他带来什么帮助。

    他此前孵化的三条诅咒钚龙，现在已经用各类诅咒矿石养了两年多，但最强的那条，也不过刚刚提升到六阶左右的实力，这还是它们处于高速成长期的提升速度。

    最重要的是，如果他真的强行要拿走那枚卵，估计还会出现一些波折。

    虽然他能够动用预言系秘术化解，但以目前遗迹紧张的局势，没必要为了一枚鸡肋的卵而节外生枝。

    片刻，安维斯便在大厅一侧，一处银白色的方尖碑旁，看到了夏夜萤火的身影。

