    “对不起，尊敬的先生。我们西尔维斯大斗魂场确实没有一支三十级的金斗魂团队可以进行公平斗魂。”

    工作人员为难的说道。

    弗兰德道：

    “那银斗魂队伍也行，你没看到，他们中只有一名刚刚达到金斗魂称号的魂师么？”

    工作人员摇头道：

    “这肯定是不行的。首先，银斗魂的三十级战队我们这里也只有一支，可让他们出战显然是不公平的。想必您也明白大斗魂场的规矩。团队等级是按照团队中最高阶魂师来计算的。”

    一旁的赵无极有些幸灾乐祸的笑道：

    “看来，某人的算计要落空了。”

    站在赵无极身边的卢奇斌、李郁松和邵鑫三位年长魂师也都不禁笑了出来，他们和弗兰德并不是从属关系，在史莱克学院成立之前就是要好的朋友，看着弗兰德吃瘪，显然是一件令他们相当开心的事。

    弗兰德不甘心的问道：

    “就没有别的办法了？”

    工作人员想了想道：

    “也不是没有别的办法，如果各位决定越级参加斗魂的话，我自然可以安排。

    越级就不再受到斗魂徽章级别的限制，也就是说，你们可以挑战最低的四十级一档斗魂队伍。

    在我们这里，四十级一档几乎都是银斗魂战队，也有几只金斗魂团队，你们可以任意选择。”

    四十级？弗兰德先是愣了一下，紧接着他坚定的摇了摇头，道：

    “那还是算了。”

    所谓君子爱财，取之有道，这个道理弗兰德还是明白的。

    虽然在斗魂台上，一般来说都不会致对方于死地，但0他也绝不会让自己的弟子们为了自己的利益而去冒险。

    在肯定能够获胜不存在危险的情况下赚取点外快没什么，可要从史莱克的学员从冒险中寻求收益，弗兰德是绝不会做的。

    “不，我看可以。”

    玉小刚僵硬的声音突然响起，他这时缓步走到弗兰德身边。

    弗兰德眉头大皱。

    “小刚，你开什么玩笑，这怎么可以。你也不是不知道差一个魂环的差距，难道你想让孩子们去送死么？

    你别忘了，他们中还有四个人连三十级都没到。面对四十级的魂师队伍，他们没有任何机会。”

    玉小刚摇头道：

    “我当然不会让孩子们去冒险，弗兰德，四十级的斗魂战队也是有很多区别的。”

    说着，玉小刚转向工作人员，淡淡道：

    “刚才你说，可以让我们任意挑选对手，是吧？”

    工作人员赶忙点了点头，答道：

    “当然没问题，而且我可以保证，这场团战斗魂将在中心主斗魂场进行。”

    越级挑战的情况在大斗魂场是很少出现的，尤其是团战之中。如果是一对一的情况下，有一方武魂特别出色，或许还有在一个魂环差距下战胜对手的机会。

    可团战却是集体的力量，如果整个团体都弱于对手一个魂环，这团战还怎么打？因此，团战出现越级挑战的情况几乎不会出现，在整个大斗魂场的历史中，也没有几次成功的例子。

    而越级挑战，无疑是一种极为吸引观众眼球的斗魂。更容易令观众兴奋，只要消息一发出去，中心主斗魂场可以预计会座无虚席。

    这种好事，斗魂场一方又怎么会拒绝？

    玉小刚继续道：

    “你们这里四十级队伍中有没有特别凶残的队伍，最好是那种每次都曾经杀伤对手的，杀伤比例越高越好。”

    “啊？”

    工作人员吃惊的看着玉小刚，心中暗想，这个人难道是让他们的团队来自杀的么？

    原本他以为玉小刚会选择一只实力最弱的四十级团队，可怎么也没想到，他会说出这样的话。

    弗兰德抓住玉小刚的肩膀，低吼一声，怒道：

    “小刚，你疯了？你想让孩子们去送死？”

    玉小刚淡然一笑，道：

    “弗兰德，你认为我会让小三去送死么？放心吧，我自有用意。”

    弗兰德愣了一下，那他这是？

    玉小刚趁着弗兰德愣神的时候，再次向工作人员发问，道：

    “究竟有没有这样的队伍？”

    “啊，有，有的。”

    工作人员这才反应过来。

    “凶神战队，四十级银斗魂战队，进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜，共击杀对手达六十三人次，伤残对手九十八人次，被称为银斗魂战队中的凶器。

    大部分银斗魂队伍都不愿意遇到他们，因为他们的打法过于凶厉。”

    玉小刚满意的点了点头，道：

    “好，那我们就挑战这支凶神战队，我们战队的名字叫史莱克怪物战队，一共九名队员出战。”

    “大师！”

    眼看大师竟然是认真的，赵无极等四位老师也赶忙凑了上来，想要阻止。

    玉小刚向他们摇了摇头，低低的说了一句什么，众人这才恍然大悟，脸上的担忧这才消失。

    弗兰德有些迟疑的道：

    “可是，这样好么？”

    玉小刚淡淡的道：

    “弗兰德，这也是一种历练，总有一天他们要面对这样的情况。

    你认为，他们在面对这种情况的时候有我们在身边输导好，还是让他们自己去承受好呢？”

    弗兰德的目光与玉小刚在空中碰撞，似乎擦出了几分火花，最后妥协的却依旧是他，点了点头，道：

    “好吧，希望你是对的。”

    玉小刚淡然一笑，道：

    “这是检验他们心理素质最好的方法，也是他们早晚要经历的。”

    弗兰德看看其他几位老师，道：

    “这样吧，我们来表决一下，支持小刚决定的人举手，少数服从多数。”

    一边说着，弗兰德率先举起了手，几位老师迟疑片刻后，也先后表示同意。

    玉小刚这才转向工作人员。

    “请帮我们安排吧。”

    “好，请您稍等。”

    团战斗魂越级挑战，在任何一个大斗魂场都是大事，并不是他这普通工作人员能够作主的。

    一会儿的工夫，那名工作人员召来了负责的主管，才将这件事定了下来。

    奥斯卡低声道：

    “老师没搞错吧，让我们挑战四十级的团队？虽然我们的武魂和魂环都不错，但等级的差距和魂环差距过大，也不可能获胜。而且，还是最凶残的四十级战队。”

    戴沐白冷声道：

    “四十级又如何？我们也未必就不能获得胜利。更何况越级挑战可以获得十倍积分，要是我们赢了，每个人就能增加一千积分，这可是捷径。”

    马红俊道：

    “戴老大，怎么说你也三十八级了，你这明显是站着说话不腰疼，我可才二十八级，和四十级差着两个魂环呢，这样的斗魂怎么打？钱队，你怎么看？”

    钱兵淡淡摇头没有说话，他其实非常清楚玉小刚的意图，无非就是找一支可以让他们真正放手施展所有手段，并且就算打死打残都不需要有太多心理负担的队伍。

    更甚的目的，可能还有让他们见见敌人在自己手下消亡的感觉。

    很快，玉小刚办完了手续，西尔维斯大斗魂场的工作人员立刻忙着宣传去了。

    此时，斗魂还没开始，作为最后才开始的团战斗魂，还有一个多时辰的时间。

    如何利用好这段时间做好宣传工作吸引高级观众，以及开下赌盘，对于大斗魂场来说，都是必须要做好的事，他们可不会放过任何一个赚钱的好机会。

    为了表示对史莱克一行人的重视，大斗魂场特意给他们找了一间单独的静室休息，等待这场越级挑战的开始。

    进入房间，已经参加多次斗魂经验丰富的史莱克怪物战队就准备开始冥想，好让自己的魂力保持在最佳状态。但玉小刚却阻止了他们。

    “不用冥想了，我有话对你们说。”

    众人疑惑的看向他。

    玉小刚淡淡的道：

    “你们是不是很奇怪，为什么我会做出这样的决定，让你们参加一场如此危险的斗魂？”

    九人彼此对视，各自点了点头。

    玉小刚道：

    “单凭自身实力，或许你们很难战胜四十级的对手。可我之所以还这样决定，一个是为了成全弗兰德，同时，也是让你们试验自己不常用的那些手段。

    在这场团战斗魂中，小兵你可以全力出手，我也允许你们使用唐三制造的暗器。

    至于如何使用，唐三，你对你的暗器最熟悉，就由你来调动。”

    玉小刚的话顿时令史莱克七怪心中疑惑尽去，或许，他们的实力不如对手，但唐三给他们的暗器他们都已经试验过了，尤其是那霸道无比的诸葛神弩。

    唐三迟疑了一下，道：

    “可是，老师，这样的话……”

    玉小刚打断了唐三。

    “我选择的，是一只凶残的队伍，你们不需要有任何心理负担。

    记住，你们的对手比你们要强大，想要战胜他们，就必须要出其不意，不能给他们任何翻身的机会。

    小三，你明白了么？”

    唐三虽然不知道玉小刚为什么要这么做，但他终究还是选择了相信，点了点头，道：

    “老师，我明白了。”

    玉小刚道：

    “好，现在你们自己安排战斗方式吧。”

    ……

    西尔维斯大斗魂场，中心主斗魂区。

    今天这里格外热闹，虽然消息是一个时辰前才传出来的，但出现越级挑战这种斗魂还是吸引了大量高级观众的好奇，尤其是这越级挑战的对象竟是以凶残著称的凶神战队。

    大斗魂场专门押注的地方已经开了盘，双方的魂力等级一目了然，开盘的赔率也自然是十分悬殊。

    凶神战队只有一赔一，而史莱克怪物战队，却高达一赔十。

    当然，大斗魂场是绝不会吃亏的，输的自然不用说，赢的要按照比例交上一成的手续费。

    这也是为什么大斗魂场经常会组织一些精彩斗魂大赛的重要原因，赌注越高，他们抽成的比例自然也就越大。

    这早已是大陆上任何一座大斗魂场的主要收入来源，甚至还要高于门票。

    很快，赔率又发生了变化，由于投注在凶神战队身上的赌注太多，导致赔率再次倾泻，史莱克怪物战队一边已经提升到了一赔十七，赔率依旧在不断上升中。

    下注分为两边，凶神战队的投注点排满了长队，观众们唯恐无法及时在斗魂开始前下注，而史莱克怪物战队这边的投注点则是门可罗雀，除了一些投机的投注者以外，几乎无人关注。

    正在这时，一个突如其来的声音令史莱克怪物战队投注点的工作人员从昏昏欲睡中惊醒过来。

    “我买三万金魂币，史莱克七怪战队。”

    “你说什么？买多少？”

    工作人员愣了一下，赶忙追问。

    弗兰德皱了皱眉，道：

    “我说我买三万金魂币，史莱克怪物战队胜，不行么？”

    工作人员吞咽了一口唾液，尽管西尔维斯大斗魂场是西尔维斯王国最大的一座斗魂场，但高达三万金魂币的投注还是十分少见的。

    弗兰德这三万金币自然不都是他自己的，其中还包括史莱克的一帮学员、玉小刚，以及其他几位老师的私房钱。

    另一边排队投注凶神战队的观众们已经有不少噗笑声，看着弗兰德的目光都像是在看白痴。

    “您确定。”

    工作人员再次问道。

    弗兰德脸色不变，道：

    “我确定，刷卡吧。”

    一边说着，他拿出数张金币储值卡，进行了自己的投注。

    此时的他，其实是在尽可能的不让自己笑出来，他可不希望因为自己的原因导致有人跟风而让赔率下调。

    当然，他的这种想法完全是杞人忧天的行为，在这个时候，谁会看好史莱克怪物战队呢？

    大斗魂场赚钱的方法固然众多，但有一点却是让所有人都信服的，那就是他的公平、公正。否则，各地的大斗魂场也不会有这么多观众了。

    斗魂等级差距实在是大，史莱克怪物一边，三十级以上的甚至都只有五人，除了两人达到三十八级以外，剩余的队员最高才三十三级，甚至还有四名二十多级的魂师。

    是的，钱兵经过这两个月时间的吸收，又升了一级，魂力等级已经刚上了戴沐白。

