    “古一大佬啊，这事你能不能告诉我一声。”

    郭逸看见古一醒来，立即吐槽道：“我和伊露维塔分析来分析去，万一分析错了，你说咋办？”

    “我相信那位存在会知道的。”

    古一失笑了一下，微微摇了摇头：“如果我在那边和你说明白的话，那多玛姆和维山帝就会知道我的想法。

    他们就会在我进入你的噬囊前, 把力量强行收回去。”

    “好吧。”

    郭逸无奈地摇了摇头，事已至此，多说无益。

    随后，郭逸好奇地看着古一，询问道：“你现在的实力和之前比，是强了还是弱了？”

    “你说呢？”

    古一眼神一亮，然后用拉格伽多尔之环凝聚成一把扇子，悠悠地说道：“不是自己的，永远不可能使之如臂。”

    “好吧。”

    郭逸摊了摊手, 然后把老卫他们介绍给古一：“老卫，王部，老来，老高，我这边四个世界的负责人。

    至于你面前的甘道夫，现在是伊露维塔附身的。

    祂就是这个世界的创世神。”

    “啪~”

    古一把扇子一合拢，和伊露维塔行了一个礼：“您好，伟大的存在。

    谢谢您的帮助！”

    “……”

    伊露维塔打量了一下古一，然后指了指太阳穴，和古一微笑道：“我从甘道夫的记忆中知道你能以凡人之躯弑神。

    不知道我能不能和你交手一下呢？”

    “……”

    古一愣了一下，随后哭笑不得地看着伊露维塔：“可以。”

    “我们要旁观！”

    郭逸看见伊露维塔要和古一交手，当即兴奋地举手大喊道：“伊露维塔，我要旁观！”

    伊露维塔并没搭理郭逸，而是看着古一问道：“可以吗？”

    “你是因为我之前和你交手过，所以你想看我被虐是吧。”

    古一看着郭逸那看戏不嫌事大的表情，无奈地摇了摇头，然后和伊露维塔说道：“我没问题。”

    “我们去你的镜像空间。”

    伊露维塔眨了眨眼睛, 好奇地打量着古一：“我想看看你的世界的力量。”

    “好。”

    古一点了点头，然后手一按地，把伊露维塔和郭逸他们都拉入了镜像空间。

    不过，郭逸他们被古一移到了目视的极限距离，而伊露维塔则被她拉到的身前。

    “咻~”

    古一面对近在眼前的伊露维塔，招呼都不打一下，直接从下往上撩去。

    而在她起手的同时，她的手上还凝聚出维山帝的神圣之剑。

    “咻~”

    古一刚撩完，就发现伊露维塔已经远离了她，歪着头思考着。

    “……”

    古一可不理伊露维塔思考不思考，当即捏了一个拈花手：艾克恩之形。

    数百个古一的实体分身就从古一的背后飞出，往伊露维塔围去。

    “我明白了。”

    而就在此时，伊露维塔抬头一笑，然后手一挥。

    “咔嚓~”

    随着伊露维塔的挥手，古一的每一个分身的前方，就出现了白色透明的空间裂痕。

    少部分古一分身躲闪不及，撞在裂缝上，被分成了两半, 消失在空气中。

    其余的分身, 则安全地躲开了裂缝，要么继续冲上前的同时，凝聚出能量鞭，准备抽伊露维塔一鞭。

    要么停在原地，捏着手决准备远程轰炸伊露维塔。

    伊露维塔见此，手腕一转，手掌合拢……

    那些古一的分身就给镜像空间拉到了一处，并被裂缝团团围住。

    而就在伊露维塔控制住古一分身的时候，她的本体悄摸地来到了伊露维塔的身后。

    随后，古一手中的维山帝的神圣之剑，不带一丝的犹豫，直径刺向伊露维塔的背心处。

    “砰～”

    古一手腕一震，发现手中的维山帝的神圣之剑停留在伊露维塔背心的前方，无法继续深入了，连忙后退。

    并在后退的同时，赶紧施展一个霍格斯的上古之躯。

    “扑簌簌～”

    伊露维塔反击古一的火球，被她的霍格斯的上古之躯化成了漫天的蝴蝶，消散在空中。

    “轰，轰～”

    礼尚往来，古一挡住伊露维塔的火球后，双手撑地。

    两道红色的雷电，博萨特之雷沿着地板，袭向了伊露维塔。

    与此同时，古一手腕还微微用力，把伊露维塔四周的空间给锁定，让祂无处可逃。

    “啪~”

    伊露维塔微微跺了一下地，一圈脚腕高的土墙以祂为中心，把祂包围了起来。

    同时，她还朝身后挥了挥手……

    原来古一不但攻击且控制着伊露维塔，她还趁机震碎了伊露维塔包围住她分身的空间裂缝，想把分身给放出来。

    可惜，伊露维塔仿佛知道古一的行动一样，在她震碎空间裂缝的同时，又补了一圈空间裂缝，再次把她的分身给困住。

    “轰~”

    就在伊露维塔重新封印好古一分身的时候，古一本体的博萨特之雷命中在她的土墙上。

    层次差距太大，古一的博萨特之雷只能听了一个响，丝毫动摇不了伊露维塔的土墙。

    古一见此，就想移动镜像空间，把伊露维塔的土墙给移开。

    然而，古一试了一下后，发现她已经无法操控镜像空间了，只能暗叹了一口气，当即隐身消失在伊露维塔眼前。

    伊露维塔眨了眨眼睛，微微一笑。

    “噗~”

    镜像空间的某处，其所在的位置突然被扭曲了起来。

    随后，古一就口喷鲜血地显露出身形，半跪在地。

    “好了。”

    伊露维塔看见古一半跪着，微笑道：“已经可以了。”

    说完，伊露维塔就给古一来了一个治愈术，和她笑道：“难怪甘道夫不是你的对手。

    你的实力，不但比迈雅要强，还比我最大强的维拉：米尔寇还要强。”

    “让您见笑了。”

    古一站了起来，感叹道：“我的实力，还是和您差太远了。”

    “你可以学习进步，我已经不行了。”

    伊露维塔摇了摇头，一边笑着，一边解除了古一的镜像空间。

    众人什么位置进入镜像空间的，此时依然是什么位置。

    所以，郭逸他们此时一脸懵逼地看着古一和伊露维塔：“你们这就结束了！？

    我TM就看见一堆光影晃动了下，谁是谁都没分清，你们就结束了？”

    “你们还能看见人影……”

    托尼和娜塔莎这些连异人都不是的人，一脸郁闷地说道：“我眼睛就花了两下，什么都没看见……

    你们真的有交手吗？”

    “你问古一吧。”

    伊露维塔摇了摇头，和郭逸笑道：“我先回去了，过几天你来找一下我。

    刚才和古一的交手，我学了一些小技巧，可以教你。”

    说完，伊露维塔不等郭逸询问，就离开了甘道夫的肉体。

    “走吧，我们找个地方坐下来聊。”

    古一看见郭逸他们都看着她，温和地点了点头：“我毫无还手之力的输了。

    不过，和祂的交手，也让我受益匪浅。

    不但让我熟悉了我现在的力量，还从祂的身上，学了一些小技巧。”

    “神TM小技巧。”

    郭逸被古一和伊露维塔的话弄得不上不下的，一脸郁闷地说道：“最烦你们这些神神叨叨的，话都不说完整。”

