    五个蒙面人，虽然不是武者，可是，手中拿着棒球棍，挥动起来，气势汹汹，在狭窄的病房内，更是给人一股窒息的压迫之力。

    正常情况下，莫无忧的实力，面对三五个大汉，她可以应付。

    可现在，莫无忧的脸色变了。

    乱棍飞舞。

    并且，都是朝着爷爷的病床冲去。

    一时间，她不知道要怎么样才可以阻挡。

    “不要伤害我爷爷。”

    莫无忧手中的匕首朝着其中一人挥动而去，悲愤无比。

    然而，还有四人，手中的棒球棍眼看着就要朝着莫闲打下去……千钧一发。

    金光乍现。

    一道道金色的锐利寒光，破空而去。

    乔沧生的金针。

    咻！咻！咻！咻！四根金针，没有丝毫偏差，直接插在了四人握着棒球棍的手腕上。

    一个个直接是一声惨叫，猛然地后退了几步，手上传来的剧痛，令他们不由得同时发出了哀嚎。

    这一瞬，他们都感觉到自己的手要被废掉。

    匕首见血。

    莫无忧情急之下，出手毫不留情，直接划过了最后一人的手臂。

    惨叫声音划过病房。

    莫无忧挥掌，将此人击退。

    五人狼狈地站着了一起，神色忌惮惊恐地看了一眼坐在病床上的乔沧生。

    下一秒，夺门而跑。

    他们领到的任务，来医院收拾一个老家伙。

    老家伙的身边，只有一个十几岁的小女孩。

    本以为是手到擒来的事情，殊不知，竟然失手了。

    手腕上的金针，还传来刺骨的疼痛。

    连金针也不敢拔出来，就狼狈逃走。

    莫无忧冲出病房，这些人已经走远了。

    莫无忧有些惊魂未定。

    刚才的那一幕，来得太过突然了。

    如果不是乔爷爷刚好在的话，自己尽管最终能够打倒这五个人，可爷爷的伤势肯定会重中加重，雪上加霜。

    莫无忧的背后都是冷汗，“乔爷爷，谢谢你。”

    “举手之劳罢了。”

    乔沧生并没有觉得有什么，摆摆手，“几个宵小之徒罢了，不过……背后的指使者，确实卑鄙，竟连一个伤成这样的老人家也不放过。”

    大雨笼罩着夜幕。

    五人冲到楼梯口就将蒙面口罩拿掉。

    见没有人追出来，五人也是松了一口气。

    “先离开医院，再跟小姐汇报吧。”

    一人的惊魂未定，捂着手腕，金针已经拔掉，疼痛感并没有消失。

    五人走的是医院后门，要经过一处停车场。

    凌乱的脚步下，突然间，两束车灯亮起。

    五人的脚步同时停下，盯了过去。

    “你踏马的找死吗？”

    一人左手挥动棒球棍破口大骂，并且大步朝着车子的方向走去。

    今晚的行动失利，憋了一肚子的气，正好有个不长眼的东西，能让他们出一口气。

    “呸！”

    还有一人也吐一口水跟上。

    车灯太过刺眼。

    其余三人也停下了脚步看着。

    这种事情对于他们来说，实在太过正常了。

    嘭。

    走在最前面的那人身躯直接被摔飞了出去。

    痛苦哀嚎。

    其余几人都反应了过来，面容一变，没有多想就冲了上去。

    一分钟后，全部都躺在了地上。

    “姐夫真是神机妙算。”

    宋秋的声音响起来，带着膜拜，“竟然能算到，会有人来对付莫老先生。”

    车门打开，楚尘走了出来，居高临下，漠视着倒在地上的几人，“谁让你们来的？”

    五人一声不吭。

    宋秋气不过，一脚踢在了其中一个人的身上。

    “连重伤不醒的老人也不放过，你们简直畜生不如。”

    宋秋没有厚此薄彼，将五人又暴揍了一顿。

    楚尘再问了同样的一句话，“谁让你们来的？”

    其中一人眼神狠辣，盯着楚尘，“知道答案，对你来说，并没有什么好处。”

    楚尘嘴角轻扬，“黄江鸿倒是不至于做这种卑鄙的事情，至于黄家其他人，大概将所有的注意力都集中在宋家身上。

    能够在这个时候，还想着怪罪莫老的人，恐怕只有一个，那便是叶家那位高高在上的大小姐吧。”

    楚尘眼神冰冷了几分。

    “既然你能猜到是大小姐，还需要我们说什么？”

    一名男子站了起来，盯着楚尘，“不管你是什么人，少多管闲事，否则，我周罗敢保证……”啪！一记响亮的耳光，直接将男子扇在地上，牙齿掉了几颗，发出痛苦嚎叫。

    “滚回去告诉叶小姐。”

    楚尘淡淡地说道，“叶家，不会比黄家好过。”

    “还不滚吗？”

    宋秋还想踢一脚。

    五人连滚带爬，狼狈逃走。

    “姐夫，你怎么算到，叶大小姐会派人来报复？”

    宋秋忍不住再问。

    “习惯了高高在上的大小姐，怎么可能会吃了亏还忍气吞声呢？”

    楚尘说道，“更何况，那个叶嫣，一看就是尖酸刻薄，睚眦必报的面相。

    当然，我算不到她派的人会今晚过来，所以，从今晚开始，你要二十四小时，保护好莫老。

    人手不够的话，你去精英拳馆借，跟跟精英拳馆的馆主说，就当是我欠精英拳馆一个人情。”

    “姐夫，这倒不必。”

    宋秋说道，“你指点我麒麟步法，让我击败了赵山，现在拳馆上下，对你都很崇拜。

    如果他们知道可以为姐夫做点事情，一定会很乐意的。”

    楚尘点头，目光望向了远处的电梯口。

    “姐夫，我们要上去看看莫老先生吗？”

    宋秋问。

    “已经很晚了。”

    楚尘摇头，“让莫老好好休息，上车吧。”

    “回去？”

    “再等等。”

    楚尘说道，“药谷前辈出手相助，总要当面道一声谢。”

    宋秋的瞳孔一缩，“就是刚才看见的那位老先生？

    姐夫怎么那么肯定，他能将这几个瘪三打跑？”

    楚尘看了一眼宋秋。

    这个小舅子，今晚似乎要化身一本书……十万个为什么。

    “举个例子。”

    楚尘淡淡地说道，“十个你加起来，也打不过他。”

    宋秋嘴巴张大到极点。

    不由自主地哆嗦了一下。

    现在的老先生，都这么可怕的吗？

    “那姐夫呢？”

    宋秋脱口而出。

    楚尘再看宋秋一下。

    宋秋回过神，不等楚尘回答，直接嘿地一笑，“姐夫是无敌战神。”

    宋秋拍了几句马屁后，目光突然间瞥向了远处。

    “姐夫，那老先生出来了。”

    

