    就在长谷川研一暗访汉城的时候。

    4月18日。

    一场举世瞩目的金融峰会，在大连正式召开，参与这一次金融峰会的地区，除了东道主华国，还有其他亚非拉地区，以及露西亚和几个西洲小国。

    金融峰会的主会场，在大连交易所的新闻发布会大厅。

    另外还设置了好几个副会场，包括国内的魔都、鹏城、长安，还有莫斯科、汉城、曼谷三个境外会场。

    主持这一次金融峰会的人，是大连交易所总经理李宏文，各方代表团也齐聚一堂。

    突然召开这一次金融峰会，目的就是为了解决当前的金融危机，随着米元霸权衰落，西元、日元一蹶不振，华元成为全球唯一坚挺的世界货币。

    但是这并不意味着，华元就可以高枕无忧。

    黄修远和上面多次讨论，又和战略智库的温教授等人，深入研究了当前的世界金融结构。

    如果华元继续走米元的老路，利用金融霸权收割全球，短期来看，并没有什么大问题。

    但是从长远考虑，搞金融霸权，迟早会导致经济脱实入虚，从之前的工业国，逐步转变为金融国。

    这样做的后果，就是少部分金融精英，通过金融规则、信息差、资本，疯狂收割全球的财富，包括国内底层民众的财富，都会被这些金融精英吞噬。

    “华尔街”将在国内借尸还魂，走上米国的老路。

    对于国内人口庞大，一旦脱实入虚搞金融游戏，将导致庞大的人口失业，贫富差距不可避免的扩大。

    时间一长，必将导致社会矛盾激化，直接自己崩溃都有可能。

    因此黄修远不建议走米国的老路，而是要走一条新的道路。

    李宏文作为燧人系在金融领域的代言人，成为了这一次金融峰会的第一个发言人。

    “非常高兴见到各位，也非常荣幸参与这一次金融峰会，本人对近期全球金融问题，做了一些不成熟的研究，如果有什么不当之处，请大家不吝赐教。”

    李宏文打开笔记本电脑的同步播放，顿时背后的大屏幕上，出现一行中文：金融的本质。

    “金融伴随着人类社会的诞生而诞生，从原始社会的以物易物，封建社会的铜钱银票，现代社会的股票期货，是一条发展的脉络。”

    “金融的本质是什么?我认为金融的本质是交易，是一种辅助经济的工具。但是不知从什么时候开始，金融变成了一种赌博和游戏，成为少数人敛财的赌场，变成一把屠宰民众的利刃。”

    李宏文露出一丝沉痛的神情，继续说道：

    “从1929年的大萧条，到2008年的次贷危机，再到现在的全球债务危机，从资本主义诞生到现在，大大小小的金融问题，一直没有获得根本的解决，反而周而复始的重复着相似的事情，我心里面不禁想起一个疑问，难道这一切都不可避免吗？”

    底下不知道具体情况的与会者，露出面面相觑的表情。

    连大洋彼岸的华尔街精英们，也通过直播，默默地注视着这一场金融峰会。

    “我翻遍了所有西方的经济著作，最后只发现上面写满了两个字：吃人。”李宏文目光注视着所有人：

    “设计金融工具的人，或许一开始的想法是好的，但是随着各种金融工具层出不穷，规则越来越复杂，名词越来越高端，交易却越来越脱离实际。”

    “你们可以想象吗？原油期货可以不需要原油，还有各种千奇百怪的保险、期货、债务、贷款，这些东西真的可以服务实体经济吗？真的可以给民众带来幸福生活吗？”

    不少人已经额头冒汗了，他们也没有想到，李宏文会这么直接，那语气仿佛要将一切金融工具消灭一样。

    “不！这些复杂的金融工具，只是资本精英们收割财富的工具，只是他们趴着吸血的针孔，民众不仅仅得不到好处，还要被收割，这就是现代金融的异化，它们已经不再是一开始的金融服务工具，而是金融吸血工具。”

    李宏文的声音虽然不大，却有一种震耳欲聋的魔力。

    “言归正传，我们要如何解决今天的金融问题?”

    他停下来喝了一口水，而底下的金融界精英们，却如临大敌一边，小声的交头接耳起来。

    两分钟后，李宏文继续说道：

    “我认为要解决今天的金融问题，唯一的方法，就是回归金融一开始的功能，清除一切复杂的金融工具，让金融简单化。”

    大屏幕上，弹出一个新的名词：有效货币。

    “我在这里引入一个全新的名词，有效货币。”

    什么是有效货币？

    有效货币，即拥有真正价值的货币。

    “以往衡量一个地区经济发展水平的标准，叫国民生产总值，我认为这是一个不合时宜的计算工具，因为它既不国民，又不生产。”李宏文嘲讽道。

    大屏幕上，再次弹出一个新名词：有效生产总值。

    “我认为衡量一个地区经济发展水平的标准，应该是有效生产总值。”

    所谓的有效生产总值，即农业、工业、服务业中，生产出来的商品或服务，被用于交易的总额。

    可以简单理解为：有效生产总值＝有效商品＋有效劳动

    这种计算模式下，一件商品产生的价值，必须进入社会流通环节（即出售），而中间无论转手多少次，只会增加附加值（附加值可以为负）。

    当商品达到最终消费者手上，商品最终价格，就是该商品产生的有效生产值。

    以前GDP的计算中，可以通过大量转手交易，从而不断重复叠加。

    在有效生产总值中，则只计算商品或者服务的最终价值，避免了重复计算中的水分。

    同时这种有效价值，对于不能产生有效交易的一部分金融，将实现去虚拟金融的目的。

    米国的实体经济，才占据整体经济规模的11～12%，而虚拟金融占比高达88～89%，而其中很大一部分的虚拟金融，其实是无价值交易。

    为什么说是无价值交易?

    这里涉及一个单极霸主概念，当米国是世界唯一的霸主时，这种无价值交易，就被迫变成有价值交易。

    也就是常见的量化宽松，即双手增发，通过增发货币和债务，加上本身世界货币的优势，进而绑架全球的市场，让全球为其增发的货币和债务埋单。

    当米元丧失世界货币的功能时，米国所谓的GDP，至少要缩水三分之二。

    他们这些年增发的货币和债务，终于要来报应了。

    这也是此次全球债务危机的根源，就是因为大量“强制”有价值交易，被打回原形，变成了无价值交易。

    就是俗话说的：一堆废纸。

