    梅谦不松口，考古队无功而返，就像他说的，他是犯罪嫌疑人，还不是罪犯，且不说带着羁押人员外出这种手续有多繁琐，梅谦到时咬死了不配合，他们也没办法。

    而梅谦也没被带回禁闭室，在他的申请下，管教带着他去了浴室。

    嗯，洗澡前，还主动要求剃了个小光头。

    毕竟接下来还要在禁闭室待几天，那里没有水龙头，想用凉水洗头都不成。

    头上会痒得厉害，还不如这般清爽干净。

    终于有个罪犯的样子了。他自嘲想着。

    总共十天的禁闭很快过去，在做过一番检查和管教深谈后，梅谦终于摆脱了脚镣，并被分配到普通监室。

    新号头人不错，给他在大铺上分了好位置。其余室友们也热情和善，就连两个戴镣的重刑犯，对他也客客气气。更没发生传说中新人被“教规矩”的惨事。

    而且里面还有熟人，过渡监室里认识的宁驰竟也在。

    只是，第一天梅谦却没有什么笑模样，靠墙盘坐着，时而闭目低头，时而望着头顶发呆。

    旁人以为他刚出禁闭室精神状态不佳，不好多问，更心存顾忌不敢安慰。

    他们不知道，梅谦低头，是在察看仓库里的新东西。仰头，是对着属性面板上几个新出现的技能怀疑人生。

    因为一天只能抽奖两次，所以，他这种状态其实已经持续好几天了。

    【100年黑驴蹄子X5：粳糯米制品，状如驴蹄，上有茅山秘术加持，乃克制起尸之不二法宝。】

    【化灵印：化怨为灵，可护苍生，携带后蛇虫无伤，鬼神皆避。】

    特么还不如给我个发丘印，天官赐福、百无禁忌，拿在手里不是更像盗墓贼？

    不怪他这般腹诽，抽奖系统除了第一天给他一瓶大还丹还算正常，之后就跟抽风似的，这出的都是什么阴间玩意儿？

    忍不住又调出面板。

    姓名：梅谦

    体质：9（人体极限为10）

    技能：厨艺（初级），唱功（中级），格斗（高级），汽车驾驶（中级），乐器演奏（中级），八极拳（高级），危险直觉（初级），缩骨（初级），轻身术（初级），寻龙术（初级），机关破解（初级），本愿渡行玄功（初级）。

    血脉：神秘血脉（未解封）

    仓库空间：2立方米（注：即将爆满，请及时清理。）

    人气值：7653点

    这些新加的技能里，旁的不说，轻身术、危险直觉还是很有用的，至于本愿渡行玄功，就是本佛门内功心法，没有平板的日子，他就是靠着这个度过了剩下的几天禁闭。

    可寻龙术、机关破解、缩骨这些就说不过去了啊，嘿，再加一个神秘血脉、黑驴蹄子和化灵印，果然刑！！！

    他摸了摸自己的光头，有种不祥的预感，自己离安稳的生活，怕是越来越远了……

    -------------------------------

    不得不说，普通监室比之过渡监室在规矩上要少不少，相对舒服些。

    之后的日子，除了要应付张宇的提审，基本上都呆在监室里。

    两三天就与室友们也混了个熟，惊讶的发现他们竟然都是很善良的人，说话好听，待人热情。

    比如，打扫卫生的时候，总会有人帮一把，尤其宁驰，每次都飞快做完自己的然后主动过来帮他承担。

    因为犯过错，就算账号里被毛毛存了足够的钱，他也买不到零食和日用品，但他并不难过。

    总有人买来送给他，方便面辣条什么的都愿意跟他分享，放风时的香烟更是没缺过。

    有时他觉得自己的待遇和那个戴着镣铐、需要人照顾的死刑犯都差不多了，倒有些不好意思。

    值得一提的是，轮到晚上值夜，室友也特别客气，叫他起床时温柔地一匹，不管人家比他大多少岁，都恭恭敬敬称呼他一声“大哥”。

    (ó﹏ò?)

    “谦哥，吃个鸡腿！”

    又是一个周末，吃过晚饭后，大家各有各的娱乐。

    宁驰翻出自己的藏品，屁颠屁颠凑近。

    梅谦看了眼，真空包装的鸡腿，外面七八块钱一只，个头自然不大。

    他接过来，撕开包装，扯下一小块，剩下的交还回去：“谢谢，等我买了回请你。”

    算算日子，一个月都快过去了，他估计自己也出不去，不过那时可以买东西还人情了。

    监室内给过东西的可都记着呢。

    宁驰嘿嘿一笑，接着又走向另一个人，最后，两袋100g的鸡腿十二个人分了，其实也就尝个味儿，但大家吃得还挺开心。

    要是换个地方，恐怕监室所有的人都看不上这东西。

    怪只怪这里每个月能买东西的钱是固定的，能买到的也有限，那就只能以物换物或者共同分享，也算苦中作乐了。

    梅谦适应能力很强，如今也能盯着电视看半天了，尽管现在播放的是过去最不喜欢的新闻节目。

    他觉得自己再留在这里，就要与外面的世界脱节了。

    “谦哥，电视有啥好看的，你给我们讲讲你盗墓小说里的事儿呗，还有，你咋那么厉害，一脚都能把墙踹透。”宁驰笑嘻嘻地坐了过来。

    他话音一落，附近的人皆将头转了过来，然后是一片附和之声。

    梅谦看了宁驰一眼，盗墓小说肯定是不能讲的，万一说嗨了吹个牛，这里的人为了立功再来个牵强附会，那纯属给自己找麻烦。

    不过功夫倒没什么可隐瞒，对此他甚至很有心得。

    毕竟系统抽到的都是初级技能，要想提高还需要通过刻苦的练习才成，没有他这个体质，别人知道了顶多强身健体而已。

    干咳了声，他将身子转向众人，准备好好侃侃。

    大家显得都很有兴趣，纷纷凑过来。

    可梅谦还没等开口，突然皱起了眉，做了个禁声的手势，忙将头重新转向墙上的电视。

    只见，电视中的主持人低头看了看稿，神色凝重地说道：“现在插播一条消息，东山省考古队正在发掘的战国古墓发生意外，因不明原因导致大量山体垮塌，有人员被困，具体……”

