    第1914章 游戏王卡牌的现状

    “售罄！”当洛丽塔小姑娘看到这个牌子挂出来的时候，整个人都快要哭出来了。

    因为她前面只有三个人了，结果却售罄了，整整100包的游戏王初版卡包就已经全部卖光了。

    这些卡包在刚刚推出的时候，国内的价格一律是10元一包，但是隔了这么长的时间，现在的游戏王已经推出到了第32代了，卡面和卡牌也早就变得更加的炫酷，价格也依然是10块钱一包，可是这些老版本却卖的比这些新的卡包还要贵。

    嘛，不过想想，倒也正常，物以稀为贵嘛，16年前的东西，已经彻底绝版了，大千也不可能放着老脸不要，去继续印刷新的初版……就算复刻了，那也不是旧的，玩家不会认的。

    另一边，这些买到了卡包的人，有一些是买了就走的，但是更多的人，选择当场拆开卡包，但结果自然是哀嚎声连连，这些人开出来的都不是什么好东西。

    总共才听到两个惊喜的呼喊声。

    “啧啧，这两盒真烂，居然就只出了一个保底！”看到这个场面，小姑娘的嘴角又笑了。

    “保底是什么意思？”贾老板不解的问道。

    “保底就是每盒里面一定会有的一张稀有的卡牌！”小姑娘刚才吃了琴酒的亏，这一刻要挽回自己资深动漫迷的形象，于是连忙说道“我们游戏王粉丝习惯将所有的游戏王卡牌按照稀有度来进行分级，而且还有两种不同的分级方式。”

    “在第三期之后，官方就已经会特意制作不同的卡面效果来区分卡牌了，其中最牛的是全息HR，卡面从不同的角度看会有不同的色彩，非常的稀有，一般一百盒里面也不会有一张这样的卡片。

    然后是3D的UTR ，金碎的USR ，银碎的SER，斜碎SCR，爆闪PR，金字UR，面闪SR，黄金GR，银字R，平罕NR，平卡N”

    “这是官方人为设定出来的，直接根据卡面就可以判断出卡牌的价值，比较方便，也可以代表大部分的卡牌价值，比如第二十七期以后的，按照这个套路来分辨就不会有错。但这并不一定代表圈子里面对这张卡牌的认可程度。”

    “在玩家的圈子里面，还有另外一套稀有度，这套稀有度是直接按照拍卖行的价格来圈定的，根据一些历史遗留问题，还有一些游戏剧情的加成，还有什么情怀之类的，所以不一定卡面牛叉的卡牌就是最值钱的。”

    “比如现在最值钱的卡是青眼白龙，而且必须是初代的青眼白龙才值钱，只要你有，100万人民币分分钟就有人买走。”

    “可是初代的卡包根本没有什么卡面的区分，所有的卡都是普通的N卡，所以你别看大千搞那么多花里胡哨的东西，最值钱的东西还是N卡。”

    “反正玩家间的稀有度体系就是直接根据拍卖价格来定的，青眼白龙是亿万卡……往下面就是千万卡……百万卡……”

    “等等！”贾老板敲了敲自己的脑袋“你刚才说一张青眼白龙可以卖到100多万人民币，怎么忽然就亿万级别了”

    “你傻呀，我说的100万是人民币，但是这套体系是从扶桑传过来的，人家用的是日元，一张青眼白龙的卡在扶桑确实直接就破亿了，叫亿万卡有什么问题吗？”

    “没有！”贾老板摇摇头，然后有些跃跃欲试的走到了一个柜台面前，这个柜台上面摆放的都是一盒盒崭新的游戏王卡牌。

    “这一期里面，按照你们玩家的说法，最好的有什么级别的卡？”贾老板好奇的问道。

    “最贵的？目前最贵的是唯一的HR神圣魔导王，据说这一期总共只印刷了二十四张，这个动漫城里面，就有人5000一张的价格来收，不过你要是去拍卖的话，估计能够卖到1万左右！”小姑娘说道。

    “嗯，那看看我的运气咋样，能不能抽一张这个神圣魔导王出来！”贾老板嘿嘿一笑。

    “大叔，发财不是这样发的，你还是老老实实的去打工吧！”小姑娘吐槽道，不过贾老板却非常干脆的掏出了240块，直接购买了一盒卡包。

    到了2010年，游戏王的销售套路自然是发生了全面的变化。

    之前有什么金银铜不同的卡盒，但是经历过当年的市场验证和玩家沟通之后，大千最终还是将所有的卡又归在了一起，没有所谓的金银铜版本了，只有一个多少期的发行公版。

    不过在一些特殊的节日，或者是周年纪念日，又或者是举行什么特别活动，决斗大赛，还有与其他IP进行联动的时候，会推出额外的特殊版本的卡盒出来，不过这不具备普遍性，就不说了。

    一盒游戏王公版，里面总共装了24小包，每小包里面又有10张卡，其中每小包里面固定有5张N卡，3张NR，1张银R，另外还有一张就是彻底随机的卡牌了，理论上从HR到N卡，都有可能性。

    所以一盒理论上有240张卡牌，不过事实上总共是241张卡牌。

    因为一盒里面还会封装一包额外的神圣卡包，里面只装了一张卡牌。

    而这张卡牌，最少都是一张黄金GR，另外还有很大的几率开出更加高级的卡牌出来。

    商店在销售卡牌的时候，如果是拆开来卖的话，那必定是小包10块，而那个神圣卡包，则单独卖30块。

    所以对于玩家来说，肯定是直接购买一盒比较划算，这样就相当于白得一包神圣卡包，赚了30块了。

    这也是大千益智的险恶手段，导致很多玩家在购买游戏王卡的时候，都是直接一盒一盒买的，毕竟神圣卡包里面出现稀有卡牌的几率要高得多，那些职业的游戏王玩家们，普通的N卡对他们来说已经没有意义了，只有高级别的稀有卡，才能让他们心跳。

    言归正传，贾老板还真就花了240块，直接买了一盒卡包出来。

    嗯，虽然这卡牌是自家产的，虽然一个40岁的中年人还玩游戏王似乎非常的不对劲，但这都压制不了贾老板想要玩一把的心情。

    反正不管输赢，自己都是稳赚不赔的！

    “我倒要看看你能开出什么东西！”小姑娘好奇的跑到了贾老板的身边，同时，不知道是不是中年人很少出现在这里的缘故，所以很多人都好奇的来围观贾老板开盒。

    (本章完)

