    “路”的尽头，漆黑而阴冷，充斥着浓烈的怨气，隐隐可见亡魂在游荡。

    封青岩心中诧异，这便是圣曲《招魂》的威力？

    可以让人看穿幽冥？

    有人说，幽冥就是背阴界，就是虚危界，只是说法不同而已。也有人说，幽冥只是背阴界的第一层，往下还有虚危界等未知的恐怖之地。那些诡异的恶鬼，便是来自这些恐怖之地。

    封青岩没法深究这个问题。

    因藏书楼里，关于幽冥、背阴界之类的记载，实在是太少了。

    即使有提到，亦是片言只字。

    这时，封青岩蹙着眉头，好奇“看”着传说中的幽冥之地，但幽冥之地实在太黑，太诡异了，还弥漫着恐怖的气息，让他无法看清楚，只能隐隐约约看到些模糊不清的亡魂。

    亡魂漫无目的游荡，给人行尸走肉般的感觉。

    片刻后，他“看”到一些凶残的亡魂，在吞噬行尸走肉般的亡魂，魂身弥漫着浓烈的怨气。

    封青岩有些诧异，这些凶残的亡魂是厉鬼？

    他心中好奇，继续“看”下去。

    不久后，他发现“厉鬼”每吞噬一个亡魂，魂体似乎就凝实一分。因时间太过短暂，他无法证实就是如此，但似乎是如此……

    这？

    当他顺着“路”继续看下去时，看到一片巨大而凝实的黑暗。

    仔细一看，才隐隐约约看清是一座巍峨的大山，但是大山却给他古怪的感觉。

    他心中诧异，继续看着大山。

    片刻后，他终于发现哪里不对，是大山的姿势不对。

    这座巍峨的大山，是躺着的，似乎是被人连根拔起扔在一边了……

    封青岩心中震撼。

    一路顺着躺着的大山看去，但是深处的黑暗太诡异了，只能隐隐看着冥土的轮廓，连游荡的亡魂都看不见了。

    不过，他还是顺着看下去。

    这是深坑？

    在大山的尽头，他隐隐看到一个巨大的深坑，似乎是大山被人拔起留下的坑。

    深坑漆黑无比，他无法再看到什么。

    这时他的目光看了回来，落在那些麻木游荡的亡魂上，并没有发现什么。

    当他再看时，幽冥已经不见了。

    这时，他想再次弹奏《招魂》，发现浑身的力气被抽光般，已经无法弹奏。

    “君子可是？”

    旁边的子雅琴焦急问。

    封青岩擦了擦额头上的汗水，脸色有些苍白道：“让公子失望了，吾没能力唤回汝妻之魂。”

    子雅琴闻言，双眼渐渐变得空洞，踉跄倒下。

    “吾只强记得招魂一段，无法发挥出它的威力。”封青岩叹息一声，看着绝望的子雅琴，沉吟一下又言，“公子之妻，已经魂归幽冥十年了，怕是早已经忘记生前的一切。倘若没有忘，该会随着招魂而归……”

    “忘记生前一切？”

    子雅琴的眼里恢复些许神采，摇摇头道：“子吟不会忘吾。”

    “这不是会不会的问题，而是亡魂会渐渐忘掉生前一切，时间越长记得越干净。”封青岩想了想道，“或许，有些亡魂因生前的强烈执念，会记得生前的某事或某物，但亦只是片言只语。”

    “而且，亡魂的执念越强，越容易化为厉鬼。”

    “化为厉鬼？”

    子雅琴听说过厉鬼。

    “倘若亡魂化为厉鬼，怕是无法再唤回了。”

    封青岩摇摇头说，不知道子雅琴之妻是否化为厉鬼，甚至被幽冥的厉鬼吞噬了。

    倘若如此，怕是《招魂》亦无能为力了。

    “子吟不会化为厉鬼的……”

    子雅琴脸色有些发白，猛然摇着头，接着充满期待看着封青岩，问：“君子可有办法，唤醒吾妻记忆？”

    “招魂或许可以，但需要不断弹奏。”

    封青岩蹙起眉头，思考片刻便道，“即使无法唤醒汝妻记忆，但或许可顺着招魂之音，寻到汝妻之魂在何处……”

    “还请君子帮我。”

    子雅琴拜下道。

    “公子请放心，吾会尽力。”

    封青岩道，根本没力去扶，看了看天色，发现时间才过不到一个时辰。他休息一阵，便站起来，道：“公子，明日吾再来，必定会为公子寻到汝妻之魂。”

    不久后，封青岩就走出百花谷，守在谷口的学子围前上来询问。

    封青岩摇摇头，便乘坐牛车回甲字院。

    “毕竟十年了。”

    有人看着远去的牛车叹息道。

    “这不是十年的问题，而是公子琴妻之魂，到底还在不在。”有人看着百花谷摇摇头道，或许公子琴妻之魂，早已经魂飞魄散了。

    如此，又如何唤回？

    “不一定，毕竟君子青岩只记得一段招魂，并不是参悟。”

    有学子道。

    眨眼间，一天过去了。

    封青岩沐浴更衣后，便背着琴来到百花谷。

    谷前，也来了些看热闹的学子，如牧雨、方忘、刘凌等，但是较于昨晚少了很多。

    封青岩入谷后，继续弹奏《招魂》。

    不久后，他再次“看”到传说中的幽冥，见到一个个行尸走肉般的亡魂，漫无目的地游荡。

    还看到一些厉鬼，在不断吞噬亡魂。

    瀑布？

    片刻后，封青岩“看”到幽冥的某外，有如瀑布般的黄水落下。在黄水里，有不少疯狂挣扎的亡魂，但没有一个亡魂挣脱……

    亡魂是被黄水带进幽冥的？

    封青岩心中诧异，便顺着黄水“看”去，可惜无法看到黄水来自哪里。

    但他脑海里浮现一个词：黄泉。

    不久后，他再次看向躺着的大山上，在好奇大山是被何人拔起时，他突然怔住了。在弹奏圣曲《招魂》时，自己能够“看”到幽冥，难道是让自己寻找公子琴妻之魂？

    可是，幽冥似无尽头般，亡魂多如沙子，又如何寻找？

    这无疑是大海捞针。

    在他疑惑之际，突然发现大山的旁边，有一个颇有不同的亡魂。

    这个亡魂的魂体上，散发着微弱的魂光。

    倘若他不是恰好看到，那微弱的魂光，根本就引不起他的注意……

    为何有魂光？

    封青岩思索着此问题，记住此处后，便寻找其它魂光。

    一阵后，他没有寻到有魂光的亡魂，目光就回到有魂光的亡魂上，接着仔细观察那个亡魂，可惜还是无法看清亡魂的样子。

    要不然，就可以确认是否是子雅琴妻之魂。

    ……

