    县衙后宅。

    邹氏将青花白瓷杯放到桌上，示意大丫鬟退了下去，这才柔声道：“老爷，之前也没听你提起过。”

    陈渭彬端起茶杯喝了两口，老神在在的开口：“知府章大人只有一个掌上明珠。”

    邹氏聪慧，思虑半晌后就明白过来，章大人之妻出自孔家，章小姐已到启蒙之年，章大人和孔氏都打算送爱女去青涯书院读书。

    谁曾想章老夫人不同意，认定了女子无才便是德，抛头露面就等于失了贞德。

    老夫人还闹出一哭二闹三上吊的戏码，让章大人脸面全失，也让整个府看足了笑话，偏偏一个孝字压下来，章大人和孔氏只能退让。

    陈渭彬此举也算是间接的表明了态度和立场，他不求得到章大人的提携，只希望不被使绊子，一想到曾经的座师刘謇，陈渭彬眼底有厉色快速闪过，君子报仇十年不晚！

    转眼到九月，金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜。

    林家私塾是两进的宅子，前面是读书的地方，后院则是林夫子一家三口的住所，远远的就听到朗朗书声从院子里传了出来。

    李氏圆脸上满是喜悦的笑容，摸了摸湛非鱼的脑袋，“小鱼，你好好学。”

    湛老大还是一贯古板的模样，可眼中也透着笑，女儿不但能入学，还给自己挣了脸面，湛老大这几天出门干活，谁见到了都要奉承几句，夸他生了个好女儿。

    “爹娘，我会努力的。”湛非鱼点了点头，之前爹娘的冷战就这么结束了。

    三人进了私塾，湛老大又习惯的板着脸，看着冷硬又严肃。

    李氏也因为紧张收敛了笑容，唯独湛非鱼忽闪着一双眼，打量着四周。

    院子里种了一棵桂花树，枝繁叶茂的，而正对院门的是三间砖土房子，一间是仆人董老伯妇女俩的住所，另外两间就是读书的地方。

    过了县试的童生在左侧第一间屋里读书习字，紧邻的第二间房子则属于开蒙的学童，人数足足有三十多人。

    湛大郎县试没过，如今还跟着一群启蒙的孩子坐一起读书。

    见到一袭青衫头戴学士巾的林夫子从屋里走出来，湛家三人连忙开口，“林夫子。”

    “随我来。”林夫子点了点头领着三人往后院走去。

    书房。

    看着紧张不安手脚都无处安放的湛老大和李氏，再看着目光清明，小胖脸透着喜悦的湛非鱼，林夫子目光温和，“今日就拜师吧。”

    湛非鱼眼睛蹭一下亮了起来，熠熠生辉里是对读书进学的向往和期待，这纯粹却又热烈的目光让林夫子满意的点了点头。

    林夫子朗声道：“《礼记》有云：礼义之始，在于正容体，齐颜色，顺辞令。正所谓先正衣冠，后明事理。”

    林夫子抬手替湛非鱼整理了一下衣裳，拜师第一步的正衣冠算是完成了，随后让湛非鱼对面前的至圣先师孔子神位跪拜，“行拜师礼，一拜……”

    湛非鱼双膝跪地九叩首，之后又对着端坐在一旁的林夫子恭敬的三叩首，“夫子。”

    “林夫子，这是束脩。”湛老大赶忙将手中的竹篮放到了桌上，里面装着拜师的六礼。

    一把芹菜：寓意为勤奋好学，业精于勤；莲子：莲子心苦，寓意苦心教育；红豆：寓意红运高照。

    红枣：寓意早早高中；桂圆：寓意功德圆满；干瘦肉条：以表达弟子心意。

    束脩十两银子则装在荷包里放在竹篮旁。

    林夫子并不在意束脩，看着板着白嫩包子脸，肃然恭敬的湛非鱼，右手执笔，笔尖蘸着的朱砂在湛非鱼眉间轻点了一下，“朱砂开智，此后目明心亮、心智通达。”

    湛非鱼脸上漾出笑来，眉目如画的胖脸上透着欢喜，似乎所有的阴霾都消散了，“谢夫子。”

    拘谨的站在一旁的湛老大和李氏也松了一口气，他们不识字，对读书人有着天然的敬畏和崇拜，一想到湛非鱼日后也是读书人了，夫妻俩与荣有焉，只感觉让湛非鱼读书是最正确不过的事。

    拜师结束后，湛老大和李氏一步三回头的离开了私塾。

    林夫子领着湛非鱼进了屋子，原本整齐的读书声戛然而止，二三十个孩子目光齐刷刷的往门口看了去。

    金林村的孩子还好一点，其他几个村的孩子对湛非鱼那叫一个好奇，这可是被县令大人考校过的女神童。

    这一个多月来，十里八村的人但凡说到读书进学这事，就要把湛非鱼拿出来说一遍，一个个啧啧称奇，有夸张的就差说这小姑娘是天上文曲星下凡，要不是投了女胎，日后肯定是个状元郎。

    “都会背了吗？”林夫子温和的表情转为了严厉，目光一扫，刷一下，所有看稀奇的孩子立刻摇头晃脑的继续诵读。

    “小鱼，你坐这边。”林夫人把湛非鱼领到屋子右侧，这边一排十张桌子，坐的都是金秋九月刚入学的蒙童。

    “是，夫子。”湛非鱼看了一眼对自己挤眉弄眼的山娃子，把小书包放了下来，将刚拿到的《三字经》放在桌上。

