    第15章 房客们

    霍美脸红着推开吴旺，吴旺才收起不老实的手。

    傻笑两声，吴旺便拉着霍美走上了四楼。

    看着走廊里的丧尸尸体，霍美惊呆了，拉了拉吴旺的胳膊。

    “这都是你杀得？就刚刚？”

    霍美没法想象这么短时间内吴旺经历了什么，而且他还悠闲的换了身衣服，哪找的衣服？

    吴旺卖弄似得梗着脖子，拉着霍美去敲了敲会议室的门。褚宇豪就藏在会议室里，听着敲门声浑身鸡皮疙瘩都起来了，这是紧张到了极致。

    “褚宇豪你在吗？是我，吴旺啊。外面安全了，把门打开吧，让我们进去。”吴旺在门口，低声叫道。

    过了好一会儿，会议室的门才磨磨唧唧的打开，褚宇豪谨慎的从门缝里看了一眼，才把两人放进去。

    “外面的丧尸呢，我记得有好几只丧尸呢。”褚宇豪一脸震惊的看着走廊。

    “有几只跑到楼下去了，剩下的让我解决了。”吴旺轻描淡写的说道，实际上是在装逼。

    褚宇豪这下服了，赶紧要把两人迎进屋里，谁知，霍美摆了摆手。

    “我们是听到张老板的呼救上来的，一起过去看看吧。”

    褚宇豪没多想，点了点头，跟在两人身后，走向走廊另一头的中控室。这期间，霍美和吴旺两人的手一直紧紧抓在一起，没有松开。

    三人来到中控室门前，敲了敲门。

    “张老板，我们来救你了，外面现在很安全，你开一下门吧。”

    褚宇豪看霍美和吴旺两人如胶似漆的黏在一起，识趣的绕开他们走上前去敲门。

    结果敲了半天，里面没有动静。几人互相看了一眼，有了不好的预感。

    “让开，我来开锁。”吴旺又掏出小铁丝，插进锁眼鼓捣了一通。

    “咔，门锁响了一声。”吴旺不知道里面是什么情况，于是轻轻推开门。

    “嗬嗬~”门打开，映入眼帘的是一只丧尸，这只丧尸与张副老板有着百分之八十的相似度，众人大惊，没想到张副老板竟然尸变了！

    丧尸张副老板察觉到众人立刻像打了鸡血一样激动起来，拼了命想要扑上来。幸好，电脑和键盘主机的线路将它死死缠住，没能让它扑过来。

    吴旺深呼一口气，拎着长枪将张副老板杀死在原地。

    “显示器坏了，硬盘主机都损坏了，我们看不了走廊前台的监控了。”褚宇豪脸色难看，“为什么张副老板会感染，他被咬了吗？”

    吴旺摇摇头，否决道：“你们上午失事后，张副老板挺到中午都还好好的，如果他被丧尸咬了，早就玩完了。”

    众人忍着恶心，小心得翻看张副老板的尸体，结果并没有发现什么外伤。几人都迷惑了，好不容易闯上四楼，不止失去了监控，还又死了一名同伴。

    好在，还救出了一个褚宇豪。

    “对讲机，拿来看看。”翻找一通，吴旺从张副老板身边发现了对讲机。

    “喂喂，听得到吗？我是吴旺，二楼听到请回答。”

    “喂喂，听得到吗？听到请回答。”

    “滋滋~”

    “你不要说话，我们这有好多丧尸。”王敏极力压低的声音一字一顿的从对讲机里传出来，有些歇斯底里的感觉。

    糟糕！吴旺等人立刻反应过来，这是一楼的丧尸扩散到二楼了，真照这速度来看，丧尸踏足四楼的时间也不会遥远。

    “怎么办，田丽丽他们还在二楼啊！”褚宇豪露出担忧的神色，刚刚吴旺和他讲了王敏他们不愿意上来的事。

    “顾不上了，丧尸冲上来，我们也得被困。去找东西将楼道堵起来，女生宿舍不是有床和桌子柜子吗？快去搬！”

    褚宇豪没有多少主观意识，跟着吴旺就跑到了女生宿舍一头的楼梯口。另一头的楼梯有消防门，倒不用几人太上心。

    可惜楼梯口太大，足足有五六米宽，吴旺褚宇豪霍美三人废了半天力气也没抬多少东西。

    “四楼客房里应该还有幸存者，媳妇你去中控室给各个屋打电话，让还活着的人出来帮忙。”

    吴旺招呼霍美，情急之下也顾不上了，直接喊霍美媳妇。

    霍美哦了一声，红着脸跑进了中控室。

    半个小时后，吴旺褚宇豪两人刚又摆好一张桌子，便听到身后想起了哒哒的脚步声。

    一回头，只见霍美领着三个人跑了过来，有男有女。这些人也不墨迹，上来就开始帮忙搬东西。

    “把这条楼梯都堵上，丧尸碰到阻碍也就不上来了。”吴旺一看人多了，便打算合众人之力把楼梯堵上。

    这期间，又跑来一对年轻情侣。众人废了半天劲，终于将楼梯塞满，虽然不怎么高，看着也有点乱，但是阻碍一下丧尸应该不是问题了。

    吴旺终于有时间打量多出来的三男两女，年轻情侣相貌都很平常，倒是那四十来岁的熟女稍有一番姿色。

    熟女的老公是个斯文人，眼镜片能有啤酒瓶子底子那么厚。偏偏身子单薄的要命，风一吹就能散架子似得。佝偻着腰，长的像个小老头。

    最后那人是个中年人，三十来岁的模样，发达的腱子肉，高高的个子，看起来就没少吃蛋白粉。

    高个子中年人那不老实的眼睛就没怎么离开霍美，看起来色眯眯的。结果还没等吴旺说啥，熟女先瞪了那壮汉一眼，那中年汉子顿时老实下来。

    “啧啧啧”

    吴旺忽然觉得自己发现了不得了的东西。

    熟女的动作避开了她老公，在别人面前却没怎么遮掩。

    吴旺想了想，把背上的背包扔给众人，当作众人帮忙的谢礼。然后拉着霍美转身走向走廊深处，在兰老板尸体面前停下。

    兰老板变成丧尸后，被系统解决。吴旺等人在张副老板尸体上并没有发现客房总卡，那总卡就有很大概率在兰老板身上。

    果然，吴旺翻了翻，总卡还真从兰老板衣服里掉了出来。

    “谢谢各位帮忙，四楼暂时安全，天也不早了，先各回房间休息吧。”吴旺回身对众人说到。

    然后吴旺走到一个搜过的房间门口，啪的将门打开。

    “褚宇豪，这间给你。”说着，还好心的给他扔了一桶方便面和两瓶水。

    吴旺又屁颠屁颠的走到之前王敏说过的那个最大的包房门前，用总卡将房门打开。

    “诸位，你们也有自己的房间，眼瞅天就要黑了，有什么事明天说吧。”说着，吴旺将羞红着脸的霍美拽进屋，啪的关上房门。

    众人面面相窥，然后快速的将食物饮水瓜分一空，各怀心思的回了自己的房间。

    (本章完)

