
　　轰！轰！

　　五行灵指，一前一后，疾驰落下，各自轰在了唐松与苏横身上。

　　“啊……”

　　唐松惨叫一声，眉心之处，出现一个拇指大小的窟窿。

　　鲜血直流，双眼之内，光芒黯淡，生机碎灭。

　　另外一边，苏横打出的火焰巨拳，则是在眨眼间，被五行灵指击碎了。

　　砰！

　　苏横浑身一颤，整个人，被震飞出去，落地间，抬头看向苏辰之时，目中充满了惊怒之色。

　　“小杂碎，你到底使了什么妖法，怎么可能击退我？”

　　苏横脸上充满了震惊之色，寒声道。

　　要知道，自己可是开脉七重的强者，苏辰却只有开脉三重的修为。

　　二者之间的差距，犹如鸿沟。

　　可是，方才苏辰凝聚出的五行灵指，却充满爆炸性的力量，硬生生将他给震飞出去。

　　“呵……自己技不如人，还敢在这里丢人现眼。”

　　苏辰脸上充满了冷淡之色，目光扫过四周，发现藏经阁外，聚集了不少人。

　　这个时候，许多族人正一脸好奇的注视着这一幕。

　　苏横只觉得脸颊火辣辣的，自己竟然被苏辰这个大废物给击飞了，实在丢人。

　　“不行，我必须狠狠教训这废物一顿。”

　　苏横脸上闪过一抹冷光，踏步间，开脉七重的气势，彻底爆发。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无之内，猛地出现了一只火焰巨手，足足有十丈之大，横空而来。

　　“小子，休得嚣张。”

　　苏横大喝一声，挥手间，火焰巨手呼啸落下，朝着苏辰狠狠拍了下来。

　　“什么，这是人阶上品武学‘火焰手’，苏辰要倒霉了。”

　　“苏横虽然只是开脉七重的修为，可他已经将‘火焰手’修炼到了巅峰之境，足以媲美开脉八重的攻击了。”

　　“是啊，苏辰死定了，等会要被这‘火焰手’轰杀成渣了。”

　　……

　　四周，聚集了不少苏家族人，看向苏辰的目光之中，充满了怜悯之色。

　　从没有人认为，他可以挡下苏横的这一击。

　　这个时候，苏横施展出来的‘火焰手’，强悍至极，一拳落下，山河震动。

　　“火焰手么……”

　　苏辰轻笑一声，脑海内，浮现出关于‘火焰手’的法诀。

　　与此同时，两百块下品灵石燃烧起来，化作精纯的灵气，融入到荒古空间之内。

　　苏辰心神一动，进入到荒古空间，快速修炼起了‘火焰手’。

　　刹那间，‘火焰手’的种种奥秘浮上心头！

　　这毕竟只是一门人阶武学。

　　况且，苏辰上一世也修炼过，如今借助荒古空间的推演之力，不到眨眼的功法，便将之修炼到大圆满之境。

　　“火焰手，我也会啊！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，火灵气轰轰而动，爆发出滔天力量。

　　轰！轰！轰！

　　四方虚无，传出一道道震天动地的巨响。

　　无尽火浪，爆发开来，也凝聚出一只火焰巨手。

　　只是，苏辰打出的火焰手，只有一丈大小，上面还笼罩着一层黑炎。

　　“什么？苏辰怎么也会施展火焰手？”

　　那围观的族人之中，有人惊呼道。

　　“哼，就算他修炼了火焰手，那又如何，苏横大哥可是开脉七重的强者，一拳足以灭杀了苏辰。”

　　一名大长老派系的族人，脸上闪过一抹阴沉之色，哼道。

　　“没错，苏辰必死无疑！”

　　“苏辰只是一个开脉三重的废物，肯定要败！”

　　“哈哈，你们看，苏横施展的火焰手，足足有十丈之大，可苏辰的火焰手，只有一丈之大，简直就是鸡蛋在碰石头。”

　　众人纷纷摇头叹息道。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现了两只火焰手，一大一小，彼此碰撞，传出惊天巨响。

　　可是，众人料想之中的一幕，并没有出现。

　　苏辰依旧是傲然而立，脸上充满了平淡之色。

　　反观苏横，却是狼狈至极。

　　整个人，倒飞而出，一脸骇然的看着碰撞风暴。

　　那风暴之内，苏辰打出的火焰手，虽然只有一丈之大，可上面的黑炎，爆发开来，却拥有毁天灭地之力。

　　摧枯拉朽，击碎了苏横的攻击。

　　“这……这是黑炎之力，只有将火焰手修炼到大圆满之境才会出现的黑炎！”

　　苏横脸上露出无法置信之色，骇然倒退。

　　可是，苏辰的火焰手，速度之快，无法形象。

　　眨眼间，落了下来，狠狠拍在苏横胸口上面。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　苏横整个人被轰飞出去，落地时，口吐鲜血，胸口附近的骨头，断了好几根。

　　“你……你想干什么？”

　　望着一步步走近的身影，苏横脑海嗡鸣，目中充满了惊骇。

　　“干什么？当然是打人啊！”

　　苏辰轻笑一声，抬手间，一个巴掌甩了过去。

　　啪！

　　一道清脆的响声，传了开来。

　　四周，一片死寂。

　　所有人看着这一幕，惊呆了。

　　“啊……苏横竟然败了。”

　　“这太不可思议了，他竟然打败了苏横。”

　　“这还是我们认识的大废物吗？”

　　众人睁大了眼，目中充满了无法置信。23sK.com

　　“住手！”

　　突然，一道冰冷的声音传了过来。

　　不远处，猛地出现了十几道白衣人影，一个个气息强横，目光冰冷，直奔苏辰而来。

　　特别是为首之中的一道人影，乃是一个黑衣壮汉，浑身煞气滔天。

　　“什么？执法堂的‘黑奎’来了，苏辰这下死定了。”

　　人群中，有人惊呼一声，脸上充满了骇然之色。

　　黑奎，乃是苏家执法堂队长，手握重兵，拥有先斩后奏的特权，更是大长老的心腹。

　　如今，大长老的爱孙受辱，黑奎自然不可能坐视不管。

　　“苏辰，你胆敢残害同族子弟，按家族戒律，当诛！”

　　黑奎大吼一声，浑身气血滔天，彻底爆发，朝着苏辰镇压而来。

　　“嗯……执法堂的人？”

　　苏辰眉头一皱，决定暂时不与苏横这群人纠缠，转身一晃，朝着藏经阁冲去。

　　只要进入藏经阁，不论是谁，都不敢在里面动武。

　　这是苏家的祖训！

　　黑奎目中凶光一闪，察觉到苏辰的动作，立刻知道对方的意图，挥手间，猛地打出一个金色风暴。

　　“小子，哪里走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第13章 执法堂免费阅读。https://xs.23sk.com 