
    第702章攻城！

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄士，获得经验值2500点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名八星玄徒，获得经验值100点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名六星玄者，获得经验值500点。”

    “叮！”

    一招百鸟朝凤之凝凤成凰，瞬间秒了两千多北夷敌军，获得经验的系统提示音在耳畔响彻不休。

    辰申趁着大军震慑、后排空虚而导致阻力霎时间变得淡薄之际，再度驾驭赤兔深入敌阵核心。

    “叮！叮！叮！叮……”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    胯下马火柱四喷，马上将枪影重重，直闯十万北夷大军竟如入无人之境！

    “哈哈哈哈，好一个千万军吾亦往矣，辰少帅真猛士也！”马武一张老脸都因激动而红光满面。

    矗立在旁的顺老一脸平静的开口：“马城主，现在还不是看好戏的时候。老朽请你办的事……”

    “报——”

    就在此时，一名传信兵来报：“城主大人，所有玄职师悉数就位，只等下一步号令。”

    “好。”马武点了点头，旋即对面前的面具男抱了抱拳：“阁下所嘱咐的事都已办妥。”

    “很好。接下来，就请城主率领城内所有兵将，兵分两路，一路走南门而出，一路栖北路而过，为侧翼军，摇旗呐喊。”

    听闻顺老所言，马武毫无迟疑，当即对身旁副将道：“你都听见了？立即着手去办！”

    那副将却略一迟疑，抱拳问道：“城主大人，真的要调遣所有兵将离城而出？那样一来，大宛的御敌之力就近乎为零了。”

    “万一北夷人分兵来攻，恐怕、恐怕……”

    马武皱了皱眉，对顺老道：“全军出城也是辰少帅的意思？”

    “没错！”顺老果断的点了点头：“而且你们也不用担心。有我和金女在，大宛必将固若金汤！

    “哼，这人呢好大的口气！”

    副将虽然面上没说，心里却暗自腹诽：“一旦拓跋犀俊分兵来攻，都不用多，只需两三万人，你俩就算是玄王境强者，只怕也得饮恨败亡。”

    “还好意思说什么固若金汤……”

    马武同样心怀疑惑。但看了看顺老手中拿着的将令，正是辰申的“忠勇令”不假。

    最终，这老城主还是选择相信那少年的布局，当即对那副将喝道：“军令如山，莫要多问。立即去办！”

    副将面色一怔，只得将腹诽深埋，点头称是。

    ……

    不多时，大宛南、北二门齐开。

    城主马武亲率三万五千人走北门而出，又令副将率领另外三千七千人过南门奔行。

    至此，偌大的大宛城，就只剩下东城头上待着的四十多名魂修境界参差不齐的玄职师，以及顺老、玲儿两人。

    也不知他们奉了辰申何令，此刻又欲意何为呢？

    ……

    城东战场上，杀声震天！

    辰申仗着赤兔横冲直撞，一手枪法如漫天梨花暴雨，杀的北夷大军人仰马翻。

    随着战斗的推移，拓跋犀俊的脸色越来越难看：“混账！这辰姓小将的枪技怎会如此了得？”

    “还有他那头独角赤鬃兽……分明是灵阶上品、近乎于巅峰的战力！”

    “任我蛮神众兵将布出多么厚的人墙，也难阻其冲击……再这么下去不是办法啊。”

    “咦？”

    突然间，拓跋犀俊目光一扫，发现数里外的城头上，再也瞧不见一名大宛兵将的影子。

    有的，只是二十多门玄晶炮那黑乎乎的炮孔。

    “哼，拿这铁嘎达出来吓唬老子？”拓跋犀俊不屑的撇了撇蛤蟆嘴。

    之前，那变色蜥蜴人跟少蛮主禀报军情的时候就曾提了一句，说大宛的玄晶炮丹药已经用绝了。

    正因如此，当时的拓跋犀帅才会令全军突袭，不曾想遇上了赤兔宝马军，这才功亏一篑。

    因此，在此刻的拓跋犀俊看来，那城头上的玄晶炮只是做做样子的假把式罢了。

    “杀！杀！杀！”

    突兀地，真正喊杀声传入耳中。

    拓跋犀俊循声望去，两队数万人马的大宛驻军，正分左右而出，朝着自己的方向步步紧逼。

    “哈，我明白了！城头上的兵将都被派出来，准备左右夹击老子的大军？那城头上的假把式，只是用来迷惑人眼、让我不敢轻举妄动发起攻城的障眼法吧？”

    拓跋犀俊当即阴沉一笑：“嘿嘿嘿嘿，马武啊马武，你倒打了一手好算盘。只可惜你不曾想到，昨日一战后，有名族人逃过一劫、回到我蛮神军阵中报信。”

    “你玄晶炮的虚实，老子早已了如指掌，骗鬼啊你？”

    一念至此，这头顶犀角、耳大如猪的家伙振臂高呼：“中军继续缠住那辰姓小儿，左军、右军绕开那家伙，直接攻城！”

    “狗日的大宛炮仗早已没弹药了！小的们用不着蹑手蹑脚，给老子全速全力的攻城！”

    “是！”

    “后军，分作两队，护住中军左右，以免马武那老王八蛋偷袭我军侧翼。”

    “领命！”

    “杀啊啊啊……”

    很快，北夷左军两万、右军两万、悉数绕过被中军围堵剿杀的辰申，以最快的速度、朝着数里外的城门奔袭而出。

    后军两万，一分为二，护在中军两侧，朝向分别对准马武、以及副将张宝的三万余大宛驻军，蓄势以待。

    将此情形收入眼底，马武慌了：“这、城中空虚，四万大军比临城下，这可如何是好？”

    要知道，此次十万大军，可不比昨日的炮灰级先登军。这一批北夷兵将的平均战力至少比昨天的先登军强出两成……

    马武都慌了，此刻居于另一头、独领一军的副将张宝就更慌了！

    这货原本是个肌肤黝黑的汉子，此刻的脸上竟呈现出了小麦的色泽。

    嗨哥们儿，你这脸色煞白也白的忒个性了点吧？

    “完了完了……这下大宛城不保喽！光凭城头上那几个哑了火的玄晶炮，岂能守住四万北夷军？”张宝真恨不得立即率军杀过去，阻挠那四万攻城的北夷军。

    可他也知道，少了城墙的庇佑，自己这三万五千人冲上去也是找死。

    北夷军没主动来找他们的麻烦就已经是万幸了……他哪有胆魄在明知必死的情况下冲出去送人头？
