    一头金色的小龙王和红色的小龙王在战斗，它们虽然才出生不久，却已经将对方视之为宿敌，这是它们天生的命运。

    唯有战败其它小龙王，决出唯一的胜利者，那头小龙王才能够成为最终的祖龙，仿佛击败其它同族，就能夺取到对方的气运一般。

    除了两头小龙王外，还有一头黑色的普通小龙，不屈不饶的想要加入到小龙王的战斗中。

    周峰在不远处看着三头小龙的行为，辨认出那头普通的黑色小龙就是小倔龙，它是龙族的战龙，不会龙族神通咒术，但却会古老的龙族战技。

    小倔龙的实力明显比小龙王差远了，轻易就被打得遍体鳞伤，横飞出去。

    但它哪怕受了重伤，依然想要加入两头小龙的争锋中，仿佛它只要不死就会战斗一般。

    最后，它被打的重伤垂死，倒在血泊中，已经无法站起身来，只能在趴在地上发出阵阵低吼声，其中好像充满了对命运的不甘和挣扎。

    “通往成功的路上，世人只会看到它站在顶峰的时刻，熟不知路途中有多少次险死还生！”

    见已经是弥留之际的小倔龙，周峰感叹了一句，缓缓走上前去。

    “吼……”

    看到有人族靠近，两头小龙王暂时停止了战斗，警惕的盯着人类来者，发出阵阵的嘶吼声。

    “你们继续！”

    周峰笑着对两条小龙王道，他无意干扰它们的祖龙之争，这样的生死战斗，连背后诸多老辈龙王都是放任的，因为这是它们的宿命！

    “它们是天生血脉强大的小龙王，而你只是一只普通的龙，却想达到它们一样的高度，勇气可嘉！”

    走到被鲜血染红，连内脏都几乎能看到的小龙边上，他伸出一只手在它黑色的龙躯上抚过，一阵柔和的霞光没入其中。

    吼……

    黑色的小龙，艰难的睁开了双眼，发出微弱的低吼，哪怕在弥留之际也想要移动身躯不让他管，真是一头倔强小家伙。

    在他的疗伤圣术之下，小倔龙全身的伤口以肉眼可见的速度在恢复，很快就完全愈合再度站了起来。

    “吼……”

    它的眼中露出了惊讶的神色，立刻对周峰嘶吼一声，不知道是在感谢还是在说不要他救！

    接着，它再次转身面向那头红色的小龙王和金色的小龙王，似乎是要和它们再战一场。

    吼……

    两头小龙王才出生不久，还没有被天碑镇压神性，依然充满了智慧，它们很震惊那个人类居然挥手就治好垂死的小黑龙。

    但它们的眼中依然对小倔龙的不屑一顾，就像高贵的王族永远也看不起平民一般。

    “跟着我走吧！我带你离开龙岛，进入更加广阔的天地中去战斗！”周峰轻声道。

    “吼……”

    小倔龙知道这个人族是对它说的，转身发出阵阵怒吼，战意高昂，表明它不会屈服！

    “走吧！留在龙岛你只能轮为一只智慧低下的蛮兽！”

    周峰缓缓转身向外离去，不理会那两只小龙王和暗中关注的几只老辈龙王。

    “吼！”

    小倔龙开始拼命挣扎，因为有一股强大的力量束缚了它，让它不由自主跟在那个人族后面。

    可惜，它的一切动作都是徒劳的，周峰就算被天碑力量压制，依然有半神的实力，对小龙而言太强大了，没有丝毫的挣扎之力。

    砰砰砰……

    地面微微颤动，一头巨大的狮龙王和一只十几丈长的剑龙王慢慢由丛林走了出来，看着那个人族带着小龙离开的背影，面面相觑，眼中闪过智慧的光芒。

    魔城现世之后，它们虽然依旧被镇压和诅咒，实力十不存一，但它们的神性好像没有再被压制，变为无知的蛮兽。

    这点从它们任由人族强者收服其子嗣就可以看出。如果它们还是充满兽性的蛮兽状态，绝对不会如此做。

    带着小倔龙，周峰来到了一个原始村落里面，准备在这里等待众人集齐九条小龙王，召唤禁忌之海中的祖龙船一起离开。

    虽然他有极道帝兵在身，自己就足以破开禁忌之海的力量离开，但有省力的方法，他又何必去冒险抵抗未知的危险！

    原始村落的人并不多，这是以往登上龙岛的强者，被困在这里后留下的后代，数百年的生存已经让他们成为了这里的原住民。

    在龙岛上生存的越久，就越是无法离开，因为岛上的诅咒会深入体内，让这上面的生灵永远也无法脱离。

    但这次有小龙王现世，让他们看到了离岛的希望，所以他们才接纳外人停留，好让他们的年轻后辈能够一起离开。

    至于老辈人物，则是没有机会了，他们已经和龙族一样，永世被困在孤岛囚笼中！

    周峰的到来引起了很大的震动，当日死城浮现，龙族驱赶众多人族入城时，他与龙王正面战斗的场面，很多人都看到了，知道他是一个不世强者，连恢复大神通的龙王都无惧。

    这样的人物已经是神灵般的存在，是长生大陆各大势力教主级的强者，就算被龙岛的神秘力量压制，依然众人要仰望的大人物。

    在众人的敬畏中，周峰在原始存村落中随意找了地方住了下来，等待众人找到九头小龙王。

    几日后，原始村落中来了一个熟人——萧晨，他已经从刚入门的境界，修炼到蜕凡八重天，在众多年轻一辈中都是高手了。

    他的身后跟着三具骷髅，肩上有一只毛茸茸的雪白小兽，似猫非猫，似虎非虎，无法辨别是什么种类。

    “周兄，又见面了！”萧晨上前打招呼，比起两人初遇时，仿佛多了一丝敬畏。

    当时他只以为周峰是一个强者，没想到居然会这么强，正面对敌恢复大神通的龙王，堪比传说中的神灵，此等人物有几人不敬畏！

    “很不错，短短时间不见，已经修炼到了如此境界，年轻一辈都有你的一席之地了！”周峰笑着赞道！

    “还要多谢你给的宝物！”萧晨拱手道。

    “那都是小事！”周峰不在意的摆摆手，看向他肩上的雪白小兽，道：“你这头小兽很奇异啊！”

    “你说珂珂，它可厉害了！”萧晨笑道。

    “咿呀……咿呀！”雪白小兽像小猴子一样站起身来，骄傲的扬着小脑袋，知道在夸它。

    “逆天家族和天生祖龙结合的后代，血脉惊世的小兽！”周峰盯着小珂珂看了看，知道它的来历。

    半个月后，那些隐藏的老辈人物终于找齐了的小龙王，足足有十二头之多，已然可以召唤禁忌之海中的祖龙船了。

    一阵商议后，长生大陆登岛的众人齐聚，带着小龙王们来到了沙滩上。

    吼……

    它们一字排开，对金色的禁忌之海高声吼叫，龙吟之声在海面上久久浩荡，迸发出一股神秘的力量。

    在这其中还参杂着一道幼稚‘咿呀’声音，是萧晨的雪白小兽发出的，居然没有被十二道龙吼淹没，显得那么特别。

    “吼……”

    一道震天动地的龙吟响起，禁忌之海中的祖龙船发出了回应，在众人的期盼中，它从遥远的海中乘风破浪，缓缓的使向了龙岛。

    最后，它发出一道彩色虹光，跨域金色的海面，化为一道神桥接到岸上。

    “真的召唤来了祖龙船，终于可以离开这座孤岛了！”

    “是啊！永世也不会再来了！”

    众多大派弟子一片欢呼，急忙踏上虹桥，登上祖龙船。

    周峰也在众人的敬畏中，登上了这艘由祖龙之骨和通天神木铸造的神船，连那些大派老辈强者都恭敬避让。

    “吼……”

    龙岛上的龙王仰天吼啸，目送小龙王们离开，虽然有不舍，但更多的是欣慰，它们的后代终于摆脱了孤岛囚笼！

    七色祖龙船上，因为有周峰这尊神灵般的存在，没有人敢闹什么意外。

    那些大派来的老辈人物也不过识藏境界，在他手中犹如蝼蚁一般弱小，谁敢妄动！

    龙岛距离长生大陆足有数万里之遥，祖龙船载着众人，在禁忌之海中航行了数天时间，才终于看到大陆的边缘。

    “啊！终于回来了！”有人仰天长啸，发出高兴的声音。

    这些大派的天才弟子，当时满心欢喜的到龙岛寻宝找机缘。可惜，那上面犹如地狱一般。

    刚到龙岛边缘，就有很多人惨死在海中八臂恶龙的爪下，接着岛上的蛮兽再给他们上了一课，而死城的出现，直接让数百人骤减九成，能登上祖龙船，回到长生大陆的不到一成的人！

    其中他们的师兄师姐师弟师妹，都有人永远埋骨在那座孤岛上面。

    下了祖龙船，众人纷纷奔向远方，想要早日回到门派之中，尤其那些收服有小龙王的人，都怕别人抢夺。

    特别是对周峰这个教主般的存在，如果他出手，所有人的小龙王都要易手。

    “呵呵！”周峰轻笑一声，摇了摇头，带着小倔龙和萧晨，在众人的恭敬中离开了。

    “周兄，你要到那里？”在路上萧晨问道。

    “我要到一些特别的地方去看看，就不与你一道了！”周峰道。

    “好！”萧晨沉思了一下问道：“你可知怎么才能回到九州人间？”

    “这个我也不清楚，只有等你强大后自己去找了！”周峰还真的不是很清楚怎么回到九州。

    “看来只能到那些古老的势力打探了！”萧晨叹道，他在人间还有父母家人。

    “你已然离开龙岛，从此海阔天空！”周峰对小倔龙道：“以后你就跟着萧晨吧！”

    “吼……”

    小倔龙低吼一声，它并不注意跟着谁，只在意战斗，唯有战斗中它才能成长。

    刷！

    周峰并指一点，一道光华没入它的识海中，道：“传你一法，名为真龙印，能悟到几分真意，就看你自己的造化了！”

    他传给小倔龙的是王冲那里得到的真龙印，为一种不世圣法，最是适合龙族。

    当然，那只是神术，并非遮天世界的根本心法！

    接着他又给了萧晨一件空间法器，几座空间传送台，用以危急时保命所用。

    “咿呀……”

    雪白的珂珂在意旁叫道，向他讨要好处。

    “好，可爱的小家伙！”周峰笑道：“你也有份！”

    他拿出数株上千年的灵药给它，让它高兴的打滚！

