    托比很快就从哈利的口中得知了事情的整个经过——没想到格杰恩居然见过“詹姆”，更没想到的是“詹姆”居然还去面纱酒吧打听过自己。

    “等一下，我把威奇叫过来问问。”

    威奇很快就通过壁炉来到霍格沃茨，他刚好在对角巷处理生意，咬着雪茄从壁炉里走出来，全身上下都写着“我不好惹，而且很有钱”。

    当听到托比的询问后, 威奇连想都没想就说：“你在开什么玩笑，我怎么可能记得每一个找过你的人，尤其是那些不愿意付介绍费的，这种客人我通常连见都不会见。”

    还真有妖精的作风。

    “那你记得这个东西吗？”

    托比将笼子从哈利手里拎过来，把呆在里面的火焰蝙蝠拿给威奇看。

    威奇仔细盯了这个小家伙一阵子。

    “这是火龙幼崽？”他感兴趣的问，以为托比又做回老本行了, 动不动就会拿出一些违禁的物品。

    “是火焰蝙蝠。”托比摇摇头说：“看来你连它也不认识——”

    “等一下。”威奇忽然将托比打断了，哈利紧张的盯着他。

    “我不知道什么火焰蝙蝠。”威奇深吸了一口雪茄, 他吐出烟雾说：“但我隐约记得自己见过类似的小家伙，那时我也以为是火龙幼崽，原本打算用来赚一笔外快的，可是对方拒绝交易，改为付给我一笔金子，然后从我这里打听了不少和你有关的信息。”

    罗恩惊讶的看着他：“你就这么把海默教授出卖了?”

    “别激动，小子。”威奇得意的说：“这是我早就和托比商量好的事，不止是那个神秘的家伙，还有许多人会经常出现在面纱酒吧打听托比的踪迹。有些时候是有委托，更多的是仇人——我一般都把那些人当成仇人看待，在赚到金子的同时，再告诉他们错误的去向，然后再把金子和托比平分。”

    “确实是这样，没错。”托比冲脸色古怪的三个孩子点头说：“应付他们实在是太麻烦了，所以我通常会引导那些人自寻死路。现在看来，‘詹姆’是活下来了，真是难得——你还记得当初告诉他去的地方是哪吗?”

    威奇回答的很快。

    “尼斯湖。”他说：“通常都是尼斯湖, 你说过那里有许多马形水怪，很适合用来做毁尸灭迹的——”

    “咳咳咳。”托比忽然用力咳了两声：“这种话就没必要在学生面前说出来了。”

    哈利险些没被吓晕过去——他们在古代魔法的第一堂课上就见识过尼斯湖的危险，“詹姆”居然还去过那里？

    威奇来得快去的也快，最近防妖眼镜和幸运符咒大受欢迎，多耽误一秒就会损失大笔大笔的金子，能够令人心痛的喘不过气。

    “很有用的线索。”

    托比最后对三人说：“继续努力，孩子们。我能感觉得到，我们很快就要揭开谜题的真相了。”

    等三人带着火焰蝙蝠离开后，托比独自坐在办公室里面。

    关于“詹姆”会去找自己的理由，托比立马就联想到格林德沃对古代魔法的研究。

    而且刚好“詹姆”被误导去了尼斯湖，难不成格林德沃也是在那里发现魔法球的材质秘密的？

    ---------------------

    霍格莫德村。

    天色渐渐黑了下来。

    卢平匆匆绕开几道喝醉酒的身影，快步钻进一道小巷子里，来到猪头酒吧的木板门面前。

    最近猪头酒吧打烊的时间都比较早，等卢平走进酒吧里的时候，客人们早就不见了，只有小天狼星和唐克斯正在等着他。

    “托比怎么样了？”

    卢平刚一走进来唐克斯就对他问道：“他有发现不对劲的地方么？”

    “有一件事比较奇怪。”

    卢平在关好门后皱着眉头说：“他提前终止了我教给哈利，罗恩，还有赫敏的守护神课，改为让他们去研究那只火焰蝙蝠了。或许是因为他又猜到了什么, 但没有和我解释过具体的原因。”

    小天狼星给自己到了一杯酒，他闷声喝着，一言不发。

    卢平知道没法离开酒吧的日子对小天狼星来说很难熬, 但是他也没办法，要不是有唐克斯在傲罗那边打掩护，谁知道小天狼星的身份到底会不会暴露。

    于是，卢平故意转移话题问道；“你们呢？在学校前几天举行比赛的时候，村子里有没有出现可疑的人？”

    小天狼星缓缓摇着头，唐克斯解释道：“我们都仔细排查过那些观众了，没有什么可疑的家伙，至少目前还没有，或许会在接下来的几场比赛中出现吧。”

    这就有些难办了——尤其是卢平来讲更是如此，他现在负责在学校里盯梢托比，也时刻谨记着邓布利多对他们的嘱咐——必须要先托比一步找到疑似詹姆的人，否则很有可能会有恐怖的事情发生。

    可直到目前为止，他们还不知道所谓的恐怖究竟指的是什么呢。

    唐克斯起身去楼上的厨房做些三明治当晚餐，等她走上楼梯后，卢平走到小天狼星的对面坐下来。

    “你觉得詹姆是真的复活了么？”卢平也给自己倒了一杯酒问。

    小天狼星缓缓放下杯子，他沉默了一会儿说：“很像......那个找到我的人在说话时的语气简直和詹姆一模一样，不像是装出来的。”

    卢平叹了口气。

    “可如果他真的还活着，为什么会不愿意联系我们呢？”

    无论是卢平，还是小天狼星，他们都想不明白这一点。

    距离詹姆再次出现已经过去了十多年的时间，这么长的时间詹姆是如何做到丝毫不露马脚的。

    他又不是托比，也没有在毕业时和邓布利多吵了一架，结果好多年都不肯再回来。

    詹姆似乎完全没有理由这样做。

    “如果是因为莉莉呢？”卢平猜测道：“能让他做出这种决定的人似乎也就只有莉莉了，毕竟哈利还好好活着，而且我们......”

    接下来是卢平一直不愿意提起的事——如果詹姆真的还活着，那么他光凭现身就能救出被栽赃陷害入狱的小天狼星，免除他吃得那么多年的苦头。

    可是现在，小天狼星在外界已经变成了一个“死人”，詹姆也从来没有做出过为他洗刷冤屈的努力。

    小天狼星下意识皱起眉头说：“不会的，詹姆肯定是因为有什么苦衷才会这样做。”

    卢平在小天狼星的脸上看出“到此为止”这四个字，他摇摇头说：“我去楼上看看，唐克斯怎么还没下来——”

    就在这时，唐克斯忽然从楼下探出脑袋，她满脸写着惊慌失措，连一句完整的话都说不出来。

    “怎么了？”卢平皱着眉走过去，小天狼星也跟着端着酒杯站起来。

    在楼梯上走了一半后，卢平忽然听见从楼上传来另一道与众不同的呼吸声。

    “是邓布利多！”

    唐克斯终于把话说清楚了：“邓不利多回来了，就在楼上——而且......而且他真的受伤了！”

    在猪头酒吧二楼客厅的沙发上，邓布利多正坐在那里，他浑身湿漉漉的，胡子和头发乱成一团，就连眼镜腿都断了一只。

    福克斯歪斜着身子趴在他旁边，已经变回了雏鸟的模样——这明显是受到过致命的伤势导致的。

    “校长，你感觉怎么样？”卢平急忙走过去担忧的问。

    “是托比·海默对你下手了？”小天狼星立刻将邓布利多的伤势怀疑到托比身上。

    邓布利多无力的否认道：“不是托比，是詹姆，是他在尼斯湖留下的东西把我害成这个样子的——去找西弗勒斯，快点把他叫过来，我需要尽快疗伤。”

    “我现在就带你过去！”卢平以为邓布利多是脑子糊涂了才会想着把斯内普叫过来，现在明显是把邓布利多送到学校才更省时间。

    “不——”邓布利多忽然抬手阻止了他：“现在还不行，去把西弗勒斯叫过来，但别让他把这个消息透露给任何人——尤其是托比，一定不能告诉他。”

    尽管邓布利多的要求十分古怪，但卢平还是立马照做了。

    等他离开后，唐克斯一挥魔杖，将邓布利多湿漉漉的衣服变干，然后她小心的捧起福克斯，将它放到毛巾推成的小窝里面。

    “你用不用先藏起来？”等完成这一切后，唐克斯回头看向小天狼星问道：“毕竟你现在的身份有些敏感。”

    “不用。”小天狼星一刻也不想多等，他看着好似陷入昏迷的邓布利多，只想要尽快知道詹姆究竟在尼斯湖留下了什么。

    没用多久，卢平带着斯内普急匆匆的赶到猪头酒吧。当他看到小天狼星还在这里后明显吓了一跳，斯内普显然不知道小天狼星还活着的消息，他刚一看到陌生的酒吧老板就怎么也挪不开眼睛，视线里透露出震惊的目光，随后立马就变成无与伦比的愤怒——仇恨让他把当年的仇敌认出来了，仅仅是通过小天狼星的眼神就知道这副伪装的外表下藏着怎样一张面孔。

    在两个人即将开口前，卢平及时打断道：“先治好邓布利多身上的伤势再说。”

    幸亏在场的邓布利多化解了即将掀起的争斗，斯内普最后用冷冷的目光看了小天狼星一眼，然后就立马打开随身携带的药箱，将一瓶瓶药罐拿出来。

    唐克斯趁着给坩埚生火的时候问：“你们在来的时候没遇见托比吧？”

    “没有。”卢平一边帮忙将药罐摆好一边说：“估计他是早就睡着了，而且魔药办公室本来就在地下室，用不着往楼上走。”

    在配制疗伤药水的时候斯内普始终没有开口说过话，他专心致志的将最后一种草药倒在坩埚里，等雾气中浮现紫色的荧光后将药水倒进杯子里，随后一边念着咒语，一边将药水给邓布利多服下。

    效果几乎是立竿见影的，邓布利多的眼皮微微抖动了几下，他缓缓睁开双眼，看到了站在自己面前，一副有问题要问样子的斯内普。

    “看来我的运气还不错。”邓布利多甚至还有闲心露出笑容说：“好了，先生们，还有女士，请允许我短暂的离开一趟——”

    “你要去哪儿？”小天狼星急忙问道：“詹姆到底留下了什么？”

    “抱歉。”邓布利多摇头说：“现在还不能告诉你们原因，而且我真心希望你们永远也不会有需要知道的那一天。”

    “毛巾我会还回来的。”

    他最后说，捧着福克斯的身影渐渐消失，留下一屋子的人面面相觑。

    不知道是从第几秒开始的，当卢平回过神的时候，他发现斯内普和小天狼星正紧紧盯着对方，就连唐克斯都察觉到屋子里的气氛十分不对劲。

    “唔.......”她犹豫着说：“所以我要多做一份三明治了，对么？你是要留下来吃饭，还是——好吧，我一个人吃两份也没问题，三份或许也可以——总不是四份吧？”

    她最后一句话是盯着卢平说的。

    “什么？”卢平愣了一下，他被唐克斯硬生生拽到厨房，听见唐克斯还在故意大声说：“你可得把这份三明治吃光——好了——”她忽然压低声音，拿起一块切好的面包片随随便便吃了一口，用含糊不清的语气问：“所以他们两个到底是怎么了？能说给我听听看吗？”

    看着眼前好奇的不得了的唐克斯，卢平回头担忧的望了一眼客厅的方向，随后略显无奈的解释道：“是这么一回事——”

    -------------------

    与此同时，邓布利多已经悄无声息的回到了霍格沃茨城堡。

    他在夜色中将虚弱的福克斯放到校长办公室，然后一路往下走，途中没有惊动到任何一个人，包括墙上的肖像们。

    密室的入口在他面前打开，邓布利多顺着通道走进去，来到潮湿阴冷的更深处。

    就在即将步入最后的密室大厅前，邓布利多忽然抽出魔杖，指着前方念道：“混淆视听。”

    咒语击中在兢兢业业的盔甲身上，它中了混淆咒，不会记得接下来发生的任何事情。

    随后，在刚从睡梦中苏醒的格林德沃面前，邓布利多大步走过去，他用从来没使用过的凝重语气质问道：“你是在研究禁忌的魔法......到底是谁?”

    “告诉我，藏在尼斯湖底下的人形魔鬼到底是谁？！”

