    “景龙，你来得正好，白夭托我们给你送去这个盒子，现在就直接交到你手中吧。”古问津示意刘总督，他便将手中的盒子交给了年景龙。

    “什么东西，还挺轻的。”年景龙掂量了一下，该不会又是什么丹方吧？

    不管是什么，年景龙都感到欣喜。

    “我们进去看吧，要下雪了。”古问津看了一眼天空说道，一群人便移步进入大殿中。

    坐在椅子上，年景龙将盒子打开，看见了两卷手札和一封写给他的信，便先打开信来看看。

    “会长，这两份手札，记录了我新研究出来的炼丹方法，在传统炼丹法上加以改进，可以让炼丹师做到一炉炼制多枚丹药，提高整体效率，适合广大炼丹师普及学习。其中一卷手札中还记录了各种问题及解决方法，会长和长老们可以先行观摩，若是觉得合适，便普及下去，它会成为众多炼丹师的福音。”

    越看到后面，年景龙越是傻眼，白夭真的研究出了这种炼丹方法吗！每个炼丹师都有希望一炉炼制更多的丹药，那将会大大提高炼丹效率，那不仅是全炼丹师的福音，还是整个大陆的福音！

    年景龙迫不及待就开始取出了两份手札，开始逐字逐句地浏览，这两份手札的内容并不多，但是年景龙足足看了三个时辰，双眼一眨不眨地盯着看。

    一直看到后面，年景龙心情激动地无法克制，当场就跳了起来，将这两份手札捧了起来，高喊道：“太好了，太好了！我现在就去找人印拓本，炼丹师们将迎来一个新的时代！哈哈哈哈！”

    年景龙大笑着跑出门，直接冲到了炼丹师工会的传送阵内返回，那激动的模样还吓了周围人一跳。

    他们就没见过年景龙这么激动过。

    “年会长是怎么了？这么高兴。”

    “炼丹的事情，咱们也不懂。”

    古问津扬起笑意，说道：“或许很快就懂了。”

    魔族。

    魔娜已经返回，还顺便给白夭道了声东西已经送到，白夭见她那模样不像是撒谎，便也稍微安心一些。

    该整理的东西都已经整理完，白夭已经在盘算着，什么时候抢走暗灵珠，然后离开这个地方了。

    她坐在桌子边，手指一下一下有规律地敲着桌面，脑中飞快运转。

    她的手腕上还戴着雪仪凤阳镯，有一次传送到卞沉渊旁边的机会，但是她怕魔王会逆转时空，将她从另一个空间给扯回来。

    毕竟她之前亲眼见到过他的本事，那只是他的一个分身，实力就十分恐怖，本尊的实力肯定更强，她想逃，还真是个难题。

    若是以九儿为诱饵呢？不行，她可不能丢下小狐狸，毕竟这么久，也有了感情了。

    想到九儿，白夭还是决定进入空间看一看它，自从她来到了魔族之后，她就一直昏迷不醒。

    确认关好了所有门窗之后，白夭进入了空间中。

    她在冰檀的怀里找到了九儿，她此时依然酣睡着，毛茸茸的九条尾巴自然垂下，翻着肚皮，没有任何防备。它的体型已经比之前第一次见到的时候大了一倍，在冰檀怀里像是一层厚重的毛毯。

    “它一直在睡吗？”白夭问道，蹲下身摸了摸九儿的肚皮，它依然还在沉睡中，浑然不觉别人的到来。

    “对，你上次进来它就一直在睡了，可能是要突破了吧。”冰檀说道，他能感受到九儿体内的力量流动，它们正在逐渐变强。

    九儿。白夭心中默念着它的名字，它的皮毛洁白得一尘不染，它本身就属于冰天雪地。

    白夭原地坐了下来，看着九儿，却是问道冰檀：“你知道灵珠世界是什么样的吗？”

    “嗯......我似乎有一点印象，不过那是还没形成我的时候，冰灵珠原有的记忆，有些破碎。”冰檀努力回忆着，他现在想起的，都是很古老的时期，冰灵珠存在的记忆画面。

    “那你说说看都有哪些。”白夭期盼地看着他，如果真的到了迫不得已的地步，她就直接让九个灵珠当场聚齐，直接打开灵珠世界的大门。

    冰檀仔细回想，说道：“灵珠世界里面，土地都是珍珠般的颜色，里面有九个太阳，分别代表九个灵珠。”

    说到这里，他就没了下文。

    “然后呢？”白夭睁着双眼问道。

    “没有然后了，我就记得这些。”冰檀抱歉一笑，他能想起来的只有这一点零星的碎片。

    “好吧。”白夭有些小失落，不过她也算是了解了一点点关于灵珠世界的信息。

    九个太阳，九个灵珠，还有如珍珠颜色般的土地。白夭想象着画面，只能想出个大概。

    此时，一道声音从侧方传来。

    “灵珠世界里，最富有的宝藏那就是那里的神力，每一座山，每一条河，都是由灵珠的力量汇聚而成，其中有九珠力量共同存在的地方，便会衍生神力，只要获得一丝神力，不论谁都可以一步登天，甚至直接封神。”

    白夭转头，就看见了阿修躺在叶脉神剑上，悬浮在空中。

    “你知道灵珠世界里的东西？”白夭诧异地问道，他像是亲眼见证过一样。

    “那是我出生的地方。”阿修撇了白夭一眼，又陷入了回忆中，不过那是很久很久之前的事情了，他记得也不太真切。

    “那还有什么关于灵珠世界的消息，你可以说说看吗？”白夭有些急切地问道，她挺想知道，打开了灵珠世界之后，会有什么样的后果。

    “我知道的也不多。”阿修坐了起来，看向白夭，说道，“所有的灵珠力量一旦消耗完，那灵珠世界就会消失，进入这个世界的人也会全被推出来。”

    这个白夭倒是能理解，她又问道：“那进入灵珠世界的时候，是只出现一个通道口吗？”

