    第264章 暗示换一个赏赐   

    所有人都十分诧异的看着李二脸上的笑容，而且都聚精会神地听着他接下来要说什么。

    

    而李二则是淡淡的挥手笑道：“不知白爱卿此番前来，可是想要朕另行赏赐！？”

    

    听到这话的时候，满朝文武再次被震惊的说不出话。

    

    向圣上提出了赏赐不说，竟然还能够在朝堂之上随意更改。

    

    而且听圣上的意思，似乎并不只打算简简单单的赏赐。

    

    这…………   

    这北凉王到底有多受圣上恩宠！？

    

    而李二之所以如此说，那是因为他在提醒白景衣。

    

    莫要亲口在朝堂之上提出那个赏赐。

    

    毕竟山东士族是人而不是物，而且是一群执拗的读书人。

    

    天下读书人，以孔子为尊！   

    而孔圣人又出自山东，若是将他们赏赐给白景衣的话，恐怕天下读书人都会大乱了。

    

    然而白景衣听着李二的暗示，却淡淡的笑了笑说道：“如今微臣，自然是不敢再提其他赏赐。”

    

    “微臣只想圣上尽快的实现赏赐！”

    

    听到这话，李二面色难看，默不作声。

    

    满朝文武纷纷猜测。

    

    “莫非这北凉王向圣上讨要了军权不成？”

    

    “难道这北凉王向圣上讨要了粮食来救济凉州！？

    如今大唐建国之初，大唐境内到处都需要粮食！”

    

    “又怎么可能将所有的粮食都送往凉州救济难民呢？”

    

    “莫非是北凉王又提出了什么新的要求不成？”

    

    群臣纷纷猜测，但是始终猜测不出来结果。

    

    他们只是知道圣上似乎对这次赏赐颇有不悦，或许真的有什么难言之隐。

    

    然而李二再次开口说道：“朕劝你还是换一个赏赐！以免被天下读书人…………”   

    “微臣绝不会换！”

    白景衣十分坚持的说着。

    

    而李二则是恶狠狠地瞪了白景衣一眼，心中更是在怒骂道：“这个竖子实在是不懂得变通！”

    

    “朕分明是在帮他！结果这竖子自己非要往火坑里跳！”

    

    满朝文武见到这个情况，谁都不敢搭话。

    

    毕竟他们根本不知道发生了什么事情，若是胡乱的开口，必定会引起圣上的注意。

    

    从而遭受无妄之灾。

    

    在群臣小声议论的时候，白景衣下意识的看了李承乾一眼。

    

    结果发现这太子竟然跟魏王站在了一起。

    

    他微微摇了摇头，心中则是在想到：“这个太子过于急功近切！”

    

    “双方的争斗根本不是一天两天形成的！想要解决兄弟之间的隔阂，更不是换副嘴脸就能够解决的！”

    

    “如此着急的想要靠近魏王，岂不是让魏王觉得太子别有用心…………”   

    失望的摇了摇头，转过身对着李二躬身拱手说道：“微臣恳请圣上！将山东士族所有读书人全部赏赐给微臣！”

    

    “嘶~~”   

    在场的文武百官听到了白景衣的话之后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    而且都久久不能回过神，他们实在不明白，北凉王为何要这个赏赐。

    

    这哪里是赏赐？

    分明就是在给自己创造折磨。

    

    毕竟这些读书人，一个个自命不凡，自视清高，而且性格执拗异常，甚至是过于偏激。

    

    那些山东士族自诩是孔圣人之徒孙，更是心高气傲。

    

    这些人若是真的被赏赐到了凉州，那岂不是要把凉州给搅动的天翻地覆！？

    

    原本那些世家大臣见圣上十分为难，恐怕有什么难言之隐。

    

    所以这些世家大臣准备替白景衣说话，帮他讨要这个赏赐。

    

    当他们听到这个结果的时候，也都愣在了，当场不知所措。

    

    虽然说世家大族同样垄断了大唐的教育，但是终究比不过读书人的正统。

    

    其他的大臣也都不断的小声地议论着。

    

    “这北凉王为何会讨要如此赏赐！？”

    

    “莫非是因为北凉王官拜一品，履行招贤纳士之责！？

    所以想要将这些读书人纳入麾下！？”

    

    “若是如此的话，山东士族的那些读书人的确够这个资格！”

    

    “哼！山东士族向来不看好我李唐皇室，更是扬言不愿入朝为官！又怎么可能会被纳入北凉王的麾下！？”

    

    “谁说不是呢！这北凉王讨要的这个赏赐，实在是下下之策！”

    

    “毕竟这些读书人根本没有官身，又怎么可能会受北凉王的约束！？”

    

    群臣不断的议论者，程咬金则是嘎嘎怪笑着站了出来，对着白景衣拱手说道：“嘎嘎嘎！要俺说，白将军还是换一个赏赐！”

    

    “这谁不知道那山东士族的读书人简直就是一个个活生生的倔驴！”

    

    “这要是把这些人弄到了凉州，恐怕就没有安生日子过了……”   

    李二则是面色难看的低语了一句：“知节！”

    

    听到李二的话，程咬金赶紧回到了自己的位置上。

    

    毕竟李二赐给程咬金知节这个名字，就是希望他别再像山野村夫一般不知礼仪。

    

    尉迟恭更是嗡声嗡气的嘲笑程咬金说道：“老匹夫活该！”

    

    程咬金只是冷哼了一声说道：“哼！俺只是不想让白将军误入歧途罢了！这简直就是自己给自己找罪受！”

    

    李靖同样站出来，对着白景衣拱手说道：“此事马虎不得！还望白将军慎重！”

    

    身为白景衣的下级，如此对白景衣说话一点毛病也没有。

    

    但是看在李二的眼中确实异常的难受。

    

    仿佛自己的好女婿被眼前这个人给抢走了一般。

    

    白景衣则是对着李靖拱手回礼说道：“本王自然是经过深思熟虑！”

    

    话音落下白景衣转过身，目光盯着李二拱手说道：“若非需要这些读书人！微臣又怎敢顶撞圣上！？”

    

    听到这话的时候，李二被气的嘴角一抽。

    

    心中更是在怒骂道：“你这竖子顶撞朕，顶撞的还少了吗！？”

    

    “今日也就是满朝文武在这，不然的话朕非要好好的算算账！”

    

    李二面色发黑的沉声说道：“这山东士族的读书人都是活生生的人！”

    

    “而且这些人也根本不是罪犯，更不是谁的随身衣物，朕又怎能随意的将这些读书人赏赐给白爱卿！”

    

    “朕若是如此做的话，那岂不是将山东士族的读书人都冠以了一个罪犯的名声！”

    

    “天下读书人必定以为朕将山东士族的读书人流放边疆！”

    

    听到这话的时候，白景衣却是淡淡的笑了笑，丝毫没有慌乱的表情。

    

    李二看到白景衣这似笑非笑的表情之时，心中顿时咯噔一下。

    

    同时在他的心中升起了一种不祥的预感…………   

    

    

