    第547章绝不可以

    修云司一早就看出凌暖是应劫而生，也知道逍遥门是为了世间大劫才将凌暖收入门下，但他万万没想到，所谓的大劫竟然与天地本源有关，更没想到凌暖是祈灵的转世。

    难道逍遥门是想让暖暖再次献祭？

    不可以，绝不可以。

    “本君绝不允许他们这样做。”

    星玉真人知道修云司说的是什么意思，摇摇头笑道：“这件事不是你允不允许,而是看那丫头愿不愿意，如果她愿意，你阻止不了。就凭她现在这种为天上苍生尽心尽力的心，若真到需要献祭的时候，你觉得她会如何选择？”

    修云司无言以对，沉默下来，心中尽是担忧和焦急。

    星玉真人接着说：“连我都能猜得出那丫头定会选择牺牲自己拯救世界,你就更知道了。当初我和逍遥子商讨过，到底是选择你还是选择那丫头，无论怎么谈，最后还是无法达成一致。逍遥子认为，凭你之力别说掌控黑浊之气，就算是压制都未必能做得到，搞不好到最后弄出一个强大无比的邪物，到时候即便天地本源没有枯竭，这方天地也将变成邪恶的天堂。”

    “而我却认为，就算祈灵的转世再次献祭，也未必能改变天地本源衰竭，更何况我们商讨之时祈灵的转世还未出生，具体什么时候出生，是什么身体都未可知。”

    “黑浊之气之所以会出现异动，便是因为天地本源衰竭，没有足够的力量压制黑浊之气。”

    “逍遥门想要阻止天地本源衰竭，增强天地本源的力量，压制黑浊之气。”

    “我的想法则是要根本上解决黑浊之气，于是我寻遍三界，读尽古籍,终于找到一种办法，那便是找一个身具圣洁之力的人，只要此人的实力、神魂、心境都足够强大，便能炼化并掌控黑浊之气，让黑浊之气彻底从这世上消失。三界之中，唯有你符合条件。”

    星玉真人把所有的事情都说清楚之后，见修云司还在沉思，于是又劝劝他，“如果你想救那丫头，让她免于献祭，那么唯一的办法就是炼化并掌控黑浊之气，再将净化过后的黑浊之力反馈给天地本源，为它增加生机，如此一来，她就不用献祭了。”

    听了这些话，修云司心里的确有所动，但他没有在星玉真人的面前表现出分毫,还是一副冷漠镇定的样子，久久之后才说一句,“你还有什么要说的？”

    “要说的都已经说完，至于结果如何，一切看造化吧。我知道自己的做法很无耻，你想如何对我都行，我绝无怨言。”

    “滚。”

    “行，那我滚了，你慢慢想吧。”

    星玉真人满心欢喜的‘滚’，走的时候脸上尽是笑容。

    在来之前，他还真怕修云司得知真相之后会将他千刀万剐，毕竟如此的修云司可不是那个他收的小徒弟了，而是九荒帝君。

    如今一切都说开了，九荒帝君并没有对他如何，那他以后就放心啦！

    星玉真人走后，修云司便一直在沉思之中，更加认真感应体内的黑浊之气，想要进一步的了解这股力量。

    若真的如星玉真人说的那般，他就必须炼化掌控黑浊之力，否则结果将会是暖暖献祭。

    当年如此强大的祈灵献祭都差点魂飞魄散，花了几百万年的时间才能重新凝聚神魂转世为人。

    暖暖这点实力，若真献祭了，定然是魂飞魄散。

    所以就算不为了天下苍生，为了暖暖，他也要炼化掌控黑浊之力。

    更何况黑浊之气如今已经在他体内，他并无选择。

    “那就让本君看看这黑浊之气有多强？”

    修云司分割出自己的一缕神魂，放入封印的黑浊之气中，近距离的接触这股力量。

    或许只是一缕神魂的缘故，神魂之力太弱，才刚刚接触到黑浊之气就被吞噬得一干二净了。

    由此可见，想要炼化并掌控这股力量并不是一件容易的事。

    虽然结果不尽人意，但修云司并没有气馁，也没有急于一时，调息一番，让自己的心平静下来，然后去找凌暖。

    凌暖刚好忙完一些事，正准备洗漱休息，见修云司来了，于是笑嘻嘻的跟他打招呼，“我的修大神，这会来找我有什么事呀？”

    修云司没说什么，上前将凌暖抱住，“暖暖，我不会让任何人将你抢走的，谁都不行。”

    “怎么突然说这个？是不是发生什么事了？”

    “没有。”

    修云司刚回答完，躲在凌暖体内的小灵就用心音说道：“亲爱的，我能感应得到，就在刚不久他体内的黑浊之气出现过异动，只不过又被他压制回去了。”

    凌暖知道黑浊之气有多可怕，见修云司不与她提，便直接问：“是不是你体内的黑浊之气出问题了？”

    “暖暖，我……”

    “即便你不说我也知道。这黑浊之气是天地本源抽取出来的浊气，非常强大可怕，想要完全压制非常困难。不过你放心，我会想办法帮你压制的。而且我这里有很多天材地宝，说不定有不少东西能帮得上你。”

    修云司有点惊讶，“你知道黑浊之气的来历？”

    凌暖小小得意道：“我知道的远比你多得多，就算不知道，猜也能猜到一些。”

    “你知道什么？又猜到什么？”

    “我是祈灵的转世，祈灵三百万年前献祭自己为天地本源增加生机。祈灵本是天地本源孕育而生，说她是天地本源的一部分也不为过，而你体内的黑浊之气也是天地本源的一部分，一为正一为邪。自古正邪不两力，所以你体会的黑浊之气或许会成为我最大的敌人。还有那个所谓的天地本源，三百万年前已经出现过一次问题，过去了这么久，恐怕又要出问题了。”

    天地本源的问题，远比什么邪物恶灵要大得多，即便是三百万年前强大的祈灵都要靠献祭才能解决。

    如果天地本源再次出问题，那么这次该献祭的多半是她吧。

    (本章完)

