    霍都此言一出，群雄齐声大哗。丐帮帮众尤其愤怒异常，纷纷叫嚷。

    霍都微微一笑道。

    “好罢，洪七公若是未死，就请他出来见见。”

    周轩听到这话，却是微微一笑。

    洪七公就住在独孤剑冢，而欧阳锋也在那里。他要是有意，两日内就可以让神雕载人过来。不过没必要因为这等小事，而去麻烦他们老人家。

    鲁有脚将打狗棒高举两下，说道。

    “洪老帮主云游天下，行踪无定。你说要见，就轻易见得着么？”

    霍都冷笑道。

    “莫说洪七公此时死活难知，就算他好端端的坐在此处，凭他的武功德望，又怎及得上我师父金轮法王？各位英雄请听了，当今天下武林的盟主，除了金轮法王，再无第二人当得。”

    群雄听了这一番话，都已明白这些人的来意，显是得知英雄大宴将不利于蒙古，是以来争盟主之位。倘若金轮法王凭武功夺得盟主，中原豪杰虽然决不会听他号令，却也是削弱了汉人抗拒蒙古的声势。

    众人素知黄蓉足智多谋，不约而同的转过头去望她，心想。

    “这几十个人武功再强，也决不能是这里数千人的对手，不论单打独斗还是群殴，我们都不致落了下风，大家只听黄帮主号令行事便了。”

    黄蓉知道今日若不动武，决难善罢，群殴自然必胜，只是难令对方心服，朗声说道。

    “此间群雄已推举洪老帮主为盟主，这个蒙古好汉却横来打岔，要推举一个大家从未闻名、素不相识的甚么金轮法王。若是洪老帮主在此，原可与金轮法王各显神通，一决雌雄。”

    “只是他老人家周游天下，到处诛杀蒙古鞑子铲除为虎作怅的汉好，没料到今日各位自行到来，未能在此恭候，他老人家日后知道了，定感遗憾，好在洪老帮主与金轮法王都传下了弟子，就由两家弟子代师父们较量一下如何？”

    中原群雄大半知道郭靖武功惊人，又当盛年，只怕已算得当世第一。此时纵然是洪七公也未必能强过他去，若与金轮法王的弟子相较，那是胜券在握，决无败理。

    当下纷纷叫好喝彩，声震屋瓦。在偏厅、后厅中饮宴的群雄得到讯息，纷纷涌来，一时廊下、天井、门边都挤满了人，众人叫好助威。

    金轮法王一边人少，声势自是大大不如。

    霍都当年在重阳宫未与郭靖交手，只是与周轩相会短短一招即败下阵来。当时还不知道与自己会面的汉子是郭靖，后来稍加打听，自即知道了他的来历。只是对于周轩，却是半点消息都没有打听出来。

    但事后想来，既然是郭靖带那小子出山，应该是师徒关系。在武功上应该要比那小子更厉害才对，不然怎么会有这么大的名头。

    而师兄达尔巴与他自己也只是伯仲之间，就算师兄弟两人齐上，多半也敌不过洪七公这位弟子郭大侠。但若不允黄蓉之议，今日这盟主一席自是夺不到了。这个变故实非始料之所及，不禁傍惶无计。

    金轮法王道。

    “好，霍都，你就下场去，和洪七公的弟子比划比划。”

    他话声极是重浊，这句话一口气说将出来，全然不须转换呼吸。他一直在西藏住，料想凭着霍都的武功，在中原定然少有敌手，最多是不敌北丐、东邪、西毒等寥寥几个前辈而已，却不知他曾折在周轩手下。

    霍都答应一声，随即低声道。

    “师父，那洪老儿的徒弟十分了得，弟子恐怕难以取胜，莫要堕了师父的威风。”

