
　　男人高大的身影出现在屋内，白桑桑握着项圈，双眸迷离的朝他看去。

　　“爬过来。”

　　男人坐在床边，眉梢轻挑，饶有兴致的命令着白桑桑。

　　女人垂下头，喘了口气道：“昨天刚……能不能，不要……”“你在反驳我？”23sK.com

　　床上的人正是霍卡，一半人脸一半鬼面，在这深夜还没点灯的房间里异常恐怖。

　　咬牙，白桑桑爬了过去。

　　人类和血族的力量天差地别，被这恶魔缠上，她反抗不了。

　　“该怎么做，还要让我教吗？”

　　男人低呵，白桑桑不再拖延，赶紧将衣服扔掉，爬到床上。

　　一顿带着血腥的温存后，白桑桑被扔在了地上，白天她是血猎营中的女神，而到了晚上，则是霍卡的玩物。

　　“下一个定点安全处在哪？”

　　他果然从头到尾都在利用自己，白桑桑捂着身上的伤痕说出一个地点。

　　“很好，你要记住，只有没用的人，才不会被人利用。”

　　男人用脚踢了踢她的脸，“好好发挥自己的价值，明白？”

　　白桑桑闭眼点头，听到男人离开的声音，才开始小声啜泣。

　　为什么，为什么她会变成现在这样。

　　在这个时代，人类根本就不是血族的对手，身为人类，就只能是脆弱无用的！她为什么是人类，为什么会是这么废物的人类！次日，白桑桑红着眼眶去找了领队。

　　“你想重新进行考核？”

　　白桑桑朝领队九十度弯腰恳求，“请给我机会。”

　　她和月夏一样，都是戴着项圈的血仆，领队这些人看了不少人，他坚信白桑桑是绝对不会背叛人类的。

　　“好，我给你这个机会。”

　　领队把刚拆开的信件给她，“据报，血族伏特的手下不在身边，你加入严楚队伍，一同前去他的府邸探查。”

　　“好！”

　　白桑桑毫不犹豫的接受。

　　血族与人类的局势越来越紧张，长达几百年的对峙也许真的要做个了断。

　　白桑桑成为了严楚的手下，和其他三小队的队员一同前往伏特府邸。

　　倘若那府邸真的只有伏特，他们会全部出击，射杀伏特。

　　由于身体原因，白桑桑不好单独骑马，只能跟另一个队员共乘一匹。

　　一行人出发途中，有人开玩笑道：“严楚，白桑桑可是你的人，怎么不好好照顾人家。”

　　严楚没回应，气氛显得有些尴尬，白桑桑转移话题道：“抱歉，是我拖累你们了，等身体一好立刻单独行动。”

　　“没事，马又不是驮不动，安生坐着。”

　　他们白天加速赶路，晚上谨慎调整速度，休息时有人想起田月夏这么个人。

　　“听说之前有个叫田月夏的想加入血猎，但是由于行动失败，她失踪了。”

　　月夏的事没什么好公开的，所以这边的血猎很多都不知道具体情况。

　　在场的人只有严楚和白桑桑跟月夏有接触，众人好奇的目光放在了他们身上。

　　“休息结束，出发。”

　　严楚收拾东西，其他人只好放下懒散，瞬间跟上。

　　“我还以为你会在他们面前夸赞田月夏呢。”

　　白桑桑身体恢复，单独骑马，故意凑到严楚身边。

　　男人拉起绳子，他的马甩了白桑桑的马一下，马儿受惊，白桑桑差点被甩下去。

　　她稳住马，轻呵一声，赶上大部队。

　　另一边，月夏也知道了他们要来的事。

　　眼前男人帮她吹着刚出炉的清粥，试了试温度，才放到她嘴边。

　　月夏张嘴吃下，嗯，温度刚刚好。

　　吃完后，还有擦嘴服务。

　　伏特让她再睡会儿，月夏拒绝，成天吃了睡，睡了吃，她是待宰羔羊吗？

　　“你们找到霍卡了吗？”

　　她目光好奇的询问。

　　伏特点头，“莎莉说捉住了，留了一口气在。”

　　害，月夏无语，你就这么相信那个莎莉吗？

　　还剩一口气的霍卡明明这几天都在跟白桑桑翻云覆雨呢。

　　“你有派人去查看吗？

　　我觉得还是谨慎些好。”

　　月夏提点。

　　男人比她还要谨慎，自然派人去看了，他抬眸看向月夏，“担心我？”

　　月夏摇头，“虽然你很厉害，但我还是想担心一下的，对了，我听说人类和血族开战了，真的吗？”

　　男人目光微顿，“没有。”

　　他要是说了实情，一心想帮人类的月夏，肯定会立即离开他的身边吧。

　　这些天他习惯了细心照顾她的日子，仿佛一辈子这么过下去也没问题，至于初拥的事，她迟早会想明白，不急于一时。

　　安顿月夏休息后，伏特回了书房。

　　影子将霍卡的情况告知，印证了莎莉说的话。

　　“大人，被保护起来的亲王请求见你，并且希望解除禁制。”

　　“他们想死，我也不想拦，将其他亲王的遗物扔给他们看。”

　　“是！”

　　影子继续汇报，“近期血族势力有所减少，恐怕血猎那边有大计划在筹备。”

　　伏特冷眸微敛，“他们天天想着探查我们的情况，你也找人去查查他们，一有突破口，立刻汇报。”

　　“是！”

　　影子走后，伏特在书桌上撑了会儿，因为月夏的身体，他延迟了去看霍卡的时间。

　　虽然莎莉和影子的回答都没有问题，但霍卡如此老奸巨猾的人，怎么可能那么轻易就被抓住，事有蹊跷，他亲自去看是最好的。

　　天微微亮，到了血族休息的时间，伏特这几天略感疲惫，那是因为他帮月夏稀释着血。

　　那东西对月夏来说确实没毒，但对伏特来说，却是慢性毒药，所幸他实力较强，慢慢化解就是。

　　回到棺材里，伏特闭眼休息。

　　……“自从进了领地范围，我们真没遇见血族，看来伏特的手下真的都去其他领地了。”

　　“不一定，小心为上，快看，那边就是府邸。”

　　“真壮观啊，这不比贵族的宫殿还要大？”

　　其他两队没来过这地方，显然有些好奇，他们寻找着方便探查的入口，白桑桑建议：“放几只受伤的野兔过去。”

　　府邸周围出现带有血的野兔，作为血仆一定会出来查看，如果没有，就证明里边真的只有主要人物。

　　就算是伏特，也绝对扛不住他们十几把枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第477章 慢性毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 