    

    李钢带着队员们走上了看台。

    观众们看到国家队来了，立马就发出了嘘声。

    “嘘……”

    如果只是嘘声，那倒是没什么大不了。

    反正队员们已经听惯了嘘声，不在乎再听一次。

    关键是有些观众的嘴巴确实有点欠，嘘一下还不过瘾，还要当面嘲讽，甚至辱骂人家，那就确实有些过分了。

    这不，队员胡帆就受不了这窝囊气了，指着那些骂人的观众大声骂道：“你们踏马的有种出来单挑，曹尼玛，骂一下得了，还没玩没了是不是？”

    观众们自然也不惯着他，一群人直接就冲了过来。

    李钢赶紧挡在前面，对那些观众说道：“差不多得了，你们不觉得自己的行为有些过分吗？你们好好看比赛吧，别再骂了，不然我们就报警了。弄到局子里面，谁脸上都不好看。”

    那些观众骂骂咧咧地退了回去。

    李钢命令队员们坐好，等待生存挑战大赛的足球比赛开始。

    不远处，足球比赛解说席上，生存挑战大赛特意请来了曾经的著名足球解说员黄健强和刘江红作为本次副本比赛足球比赛的解说员。

    生存挑战大赛朱直播间的音频解说也会给他俩。

    黄健强笑呵呵地说道：“没想到我们的业余比赛这么受欢迎，国家队都来现场观赛了。”

    刘江红哈哈大笑，道：“他们可能是听说这次有高手空降，所以特意来这里学习的。希望他们能从比赛中学到一点技战术，下一场对阵岛国队能用的上。”

    好家伙，这俩人也太坏了。

    他俩这解说词等于是在变着法的骂国足队员业余都不如啊。

    很快，第一场比赛开始了。

    由于参赛的22个选手几乎都没玩过足球，提起来特别费劲。

    有的选手甚至连摆在面前的球都踢不中，还把自己的鞋子个甩了出去。

    这可把国家队那帮人给逗乐了。

    “哈哈……”

    国家队这边的笑声此起彼伏，一直就没断过。

    周围的观众们纷纷向他们投去了鄙视的目光。

    甚至有些人又在小声骂他们。

    “什么玩意，自己踢得也不咋地，居然好意思在这里笑别人。”

    “可算是让他们找到自信了，这家伙把他们给笑的啊。”

    “可能他们只能在这里才能找到自信，换一个专业的足球队，他们只能受虐。”

    “我现在知道他们为什么过来了，合着是过来找自信心的啊。”

    “他们可真是太有追求了，居然来这里找自信。”

    ……

    听到周围的观众们又在讽刺，李钢只能无奈地摇摇头。

    没办法，正如他刚才跟队员们说的那样，现在的国足队员就是呼吸都有错。

    谁让他们输给了南越队呢？

    周围一些不入流的队伍都输光了，已经没有可输的了。

    很快，第一场比赛在欢乐中结束了。

    双方很给彼此面子，都没有进球。

    不过，比赛采用的是单场淘汰制。

    输的一方，直接淘汰出局，不再进行接下来的比赛。

    如果出现平局，不进行点球大战，而是双方同时淘汰。

    这样做的目的是为了节省时间，毕竟场地只租了一天，必须得尽快结束比赛。

    而且这样做也能逼迫选手们竭尽全力赢球，防止出现划水的现象。

    所以，很不幸，第一场比赛的双方22名队员全部被淘汰了。

    紧接着，第二场比赛开始。

    这一场比赛依然都是一些没有什么踢球经验的选手们在踢。

    场面自然跟第一场比赛一样，除了欢乐就是欢乐。

    时间来到九点四十分，原处看台上突然响起了欢呼声。

    现场的主镜头也给了过去，随后鲁尼的样子便出现在了球场上的大屏幕里。

    顿时，整个看台上的观众们都欢呼了起来。

    解说席。

    黄健强激动地大声说道：“哇，我们一开始预告的空降巨星终于出来啦。去年刚退役的鲁尼来啦！”

    刘江红也很激动地说道：“哇，生存挑战大赛主办方是真的有钱啊。居然把鲁尼给请了过来。只有你不敢想的明星，没有他们请不来的明星啊。”

    鲁尼冲着看台挥手，非常有礼貌地向大家示好。

    这时，又有一位重量级的退役巨星出场了。

    现场响起了更加热烈的欢呼声。

    黄健强：“哇！齐祖！齐祖来啦！我的天呐！生存挑战大赛真的是没有请不来的明星，只有你不敢想的明星啊！”

    刘江红：“哇！今天来解说比赛真的是大赚啊！自从齐祖退役之后，我就没看过他再踢球。难道时隔16年之后，我们又能在见他踢球了？观众朋友们！观众朋友们呐！我们赚啦，大赚啊！”

    国家队那边都懵了，这种比赛居然把这种级别的巨星请过来了？

    生存挑战大赛主办方是真的有钱啊。

    不光是现场的观众激动，正在看直播的观众们也是激动的不得了。

    弹幕。

    “好后悔没有去现场啊。我要是知道鲁尼和齐祖过去，我特么就是连夜扛着货车也得赶过去啊！”

    “本以为辰哥会成为这次副本比赛的焦点，看来我想错了。”

    “生存挑战大赛是真的有钱啊，鲁尼和齐祖虽然都退役了，但是要把他们请来参加这种连业余都算不上的比赛，肯定要给很多钱吧。”

    “足球比赛就请来了这个等级的巨星，其他比赛肯定也会请来很牛逼的巨星吧。今天大家都不要吃饭了，守着手机和电脑看吧。”

    ……

    然而，生存挑战大赛主办方的大手笔可不仅于此。

    齐达内跟观众们打完招呼之后，又有一位巨星出来了。

    他便是德意志队前守门员卡恩。

    卡恩虽然不能跟齐达内和鲁尼比人气，但是他在守门员这一块还是非常出名的。

    关注足球的观众们，尤其是看过前几届世界杯比赛的观众，基本上都认识他。

    黄健强：“我的天啊，卡恩都被他们请来了。这是要组成一套退役巨星首发阵容吗？”

    刘江红：“实话实说，让他们替90分钟的职业比赛，他们肯定不行了。但是让他们在这种连业余水平都算不上的比赛中踢20分钟，完全没有问题啊。我现在最好奇的是主办方把他们安排给谁做对手啊。”

    黄健强：“据我所知，正在参加生存挑战大赛的选手里面没有专业足球运动员，也没听说谁足球踢得特别好。唯一一个在运动上表现出超强天赋的选手便是夺冠大热门杨辰。难道主办方不惜重金寻来了这三位退役巨星作为杨辰的对手？”        

