
　　黎嫣不安地抓住了烈逸的手臂，“孩子，孩子，怎么回事？”

　　“别担心，医生会照顾她的。”

　　孩子生出来的那一刻，所有的疼痛也随之消失，黎嫣太累了，她终于可以休息下了，耗光了所有的力气，她闭上眼睛就睡着了。

　　医生进行了最后的处理，便把黎嫣推出了产房。

　　当他们从产房里出来的时候，就看见月嫂正满头大汗地朝着产房里张望着。

　　“先生，我刚刚看见孩子被抱出去了，孩子怎么没有哭声啊？究竟是怎么回事？”

　　烈逸的脸色难看至极，“太太要生了，要你去备车，你去备车备到哪里去了？！”烈逸忍不住责怪道。

　　“我是去备车了呀，可是我对家里不太熟，当时虹姐又不在，所以……迟了一些，我回来的时候，家里已经没人了。”

　　烈逸懒得和她理论，推着黎嫣直接回到了病房里。

　　月嫂便急忙拉了一个助产士询问，“大夫，那孩子怎么样啊？我怎么没听见孩子的哭声呢？”

　　助产士也是如释重负，“那孩子缺氧的时间比较长，送去儿科那边了。”

　　“哦……那她有没有事啊？”

　　“说不好。”助产士还有剩下的工作要忙，也顾不上理会月嫂了。

　　月嫂急忙找了一个没人的地方给黎姝打电话，此时的黎姝正等着月嫂的电话，电话一接通便着急的问。

　　“怎么样了？”

　　“生了，但是孩子好像不太好，说是去了儿科，因为缺氧，具体怎么样了，我也不太清楚。”23sK.com

　　月嫂只能如实汇报给黎姝。

　　“你不是说拖上一段时间，孩子肯定没命了吗？！”

　　“是啊，谁知道……不过我觉得她的孩子也好不到哪里去，我刚刚看先生的表情难看极了，孩子被送去儿科，肯定问题不小，我连孩子的哭声都没有听到呢！”

　　“好，我知道了！你在那边守着！”

　　烈逍火急火燎地从儿科那边赶来，脸上还带着微笑。

　　“哥，没事了，小侄女各项指标都还算正常，就是三十七周就出来，有点儿虚弱，得在保温箱里待几天，别担心。”

　　“不是说三十七周就算是足月了吗？既然足月了，怎么还会虚弱呢？”烈逸不安地看着烈逍。

　　“这个三十七周就算是足月了，也只能说孩子足月了，生下来能活下来，但是在妈妈的肚子里一个星期，要比在外面发育一个月呢，所以一些孕妇如果发现有要生产的迹象，医生也是尽可能让孩子在肚子里多待一段时间。

　　不过你也别担心，小侄女就是虚弱一点，回头慢慢养，慢慢补回来，也是一样的。”烈逍急忙安抚着。

　　“哦……”烈逸也顾不上那么不多了。

　　“嫂子这边怎么样了？”

　　“累坏了。”

　　“那可要好好休息了，我先去忙，你先陪着嫂子吧。”

　　烈逸点了点头。

　　黎嫣睡了一觉便醒了过来，一睁开眼睛，烈逸便急忙凑了上去，“老婆，你还好吗？还疼吗？”

　　看着黎嫣生孩子的样子，烈逸觉得心都要碎了，他在心里默默发誓，坚决不要让黎嫣再受这样的苦了。

　　“孩子呢？”

　　“孩子没事，就是有点儿虚荣，为了安全起见，医生说要在保温箱里待几天，不用担心，咱们这里有最好的儿科，阿逍已经安排了最好的大夫负责照顾她，会没事的。”

　　黎嫣这才点了点头，随后黎嫣竟然没出息地哭了起来。

　　“老婆，不哭，不哭了。”

　　烈逸这样一安慰，黎嫣哭的更厉害了，像是个孩子一样哭出来。

　　她发泄着自己所有的委屈。

　　烈逸将她抱在了怀里，轻轻地亲吻着她的额头。

　　这个给用生命生孩子的女人真的受苦了。

　　“你坏蛋你！”黎嫣用拳头捶着烈逸的胸口，不过刚生完没什么力气，打在身上自然也不疼。

　　“都怪你！”

　　“都怪我，都怪我，都是我不好，我不该让你生孩子的，以后咱们不生了，不生了，好不好？”

　　烈逸心疼地轻抚着黎嫣的长发。

　　“那生了一个女儿，你爸爸和小妈那边……”黎嫣虽说不在意别人的看法，可到底是个女人，总是会被身边的人左右的。

　　“他们不会有意见的，你放心吧，这都什么年代了，他们如果有意见，那我来解决。”

　　黎嫣突然破涕而笑，用小拳头再次捶打烈逸的胸口，“你坏蛋你，你竟然骗我！明明就是个女儿，你非要骗我是儿子，害得我一点儿都不想生了。”

　　想到自己生了一个心心念念的小棉袄，黎嫣开心极了。

　　烈逸也笑了，从他给黎嫣做B超的时候，他就知道是个女儿，只是想逗逗黎嫣罢了。

　　“坏蛋，等我好了看我怎么跟你算账！”

　　“好，我等着你好起来跟我算账，现在好好休养休养，好吗？”

　　黎嫣点点头。

　　烈逸低下头去，在黎嫣的额头上轻轻一吻，“我爱你，老婆。”

　　黎嫣却瞪了他一眼，“我不爱你，我都疼死了！”

　　烈逸也没有说话，只是越发心疼起来。

　　儿科

　　烈逸和黎嫣的女儿被安排进了保温箱里，小小的，皱皱巴巴的一团在保温箱里睡得香甜。

　　到底是老总的女儿，肯定会被格外优待的，所以整个病房里就只有她一个孩子，并且派了专人来看管。

　　一个护士戴着硕大的口罩走了进来，临进门的时候，还左看右看，鬼鬼祟祟。

　　等她进来的时候，另外一个护士便站起身来，“你今天换班怎么来这么早？”

　　“见你这两天太累了，所以早点过来换你。”

　　“真是太好了，那我就先走了，谢谢喽！”护士伸个懒腰便直接离开了。

　　病房里就只剩下这名刚进来的护士和保温箱里的小粉团子了。

　　护士摘下了口罩，不是别人正是黎姝！

　　她的目光露出了一丝凶狠，她走近了保温箱里。

　　她是决不能让这个孩子好好地活下去的，这个孩子如果存在的话，那她和烈逸就没有任何可能了。

　　所以这个孩子必须死！

　　她走过去，调整了一下保温箱里的温度。

　　唇角露出了邪恶的笑容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第749章 生了一个小公举免费阅读。https://xs.23sk.com 