
　　自从他们孵化出来之后，队伍里杀怪所爆出来的装备、钱币和炼化材料有一半都被他所吸收了。

　　另外唐明也发现了魔龙在不使用魔龙火焰的时候，可以用自己的尾巴发动攻击，那一条犹如蛇一样的尾巴可以发起非常猛烈的攻击，力量非常大一尾巴就可以将一直黑狗守卫给扫飞出去。

　　但是总的来说这魔龙万象的等级还是比较低，实力并不算是很强，而且两个脑袋还相互不服。升级也是比较慢，上午这几个小时的时间，竟然只升到了三级，这在宠物之中绝对算是比较慢的了。

　　“大家做好打持久战的准备，就当是在这里磨炼队伍升级了。”在中午要下线的时候，唐明对他们说道。

　　“放心吧，早就做好准备了。”

　　“是啊，就当是在这里升级了，这里风景也不错啊。”

　　“谢谢大家了，要是都在一个城市就好了，我给你们点外卖。”小瑜非常感激的对众人说道。

　　“不用不用，小瑜不用跟他们客气，有你这样的美女在他们可高兴了。”

　　众人商量好了上线时间之后就下线休息了。

　　唐明下线之后屋子里并没有人，马三岁去公司签合同了，他自己做了点东西吃。

　　吃完之后打开电脑看了一下网上的消息。

　　果然和战五渣说的一样，虽然才一上午的时间，但是绿叶集团要给大赛招商的事情传了出来，已经在网上传得沸沸扬扬了，各种消息满天飞。

　　这个说某某公司要投资，那么说那个财团要入驻，最后竟然预测会有几个亿的投资，弄得网上的网友都非常的激动。

　　但马上蔡洪波出来发帖给大家泼了一盆凉水，其实最早说游戏大赛的奖金会提升是蔡洪波先说出来的。

　　所以关于这件事的帖子，蔡洪波一发言就受到了非常多的人关注。

　　蔡洪波就说，虽然绿叶集团要开启赞助，但是这个赞助商肯定不会太多，说不定就一两家，但是也让大家放心，就算之后一两家赞助但是赞助费绝对不会少。

　　除了游戏大赛的事情很受人关注之外，还有不少的事情也引发了众人的关注，其中一个就是才一上午的时间就发生了很多的冲突。

　　在游戏中有冲突那是非常正常的事情，但之前都是几个人之间的小规模冲突，但是现在发生的冲突却都是一些战队与战队、帮派与帮派之间的冲突。

　　因为参与的人数众多所以每一次都能造成非常大的影响，双方发生冲突之后也会有人选择在网上发声，主要是表达一个意思，这次的冲突主要是对方的过错，错都在对方。

　　当然了网上的话都是公说公有理婆说婆有理，也不知道谁说的是对的，反正冲突是发生了，双方在网上各种骂战之后也就完事了，也有的冲突比较严重，也能在网上发酵几天。

　　当然了，这些事情双方都会进行控制，尽量不让事态扩大。

　　但这样做的只是一些小公会或者是小战队之间的冲突，换做是大的公会一方不让步导致事态升级的事情也是有的，就比如霸世、情义天下和人上人之间三个公会之间的冲突，就不是那么容易解决的。

　　桑神已经在网上做了非常强硬的发言，就代表这件事不是那么容易结束的，果然这天上午霸世也对此事做出了回应，但是这个回应却引发了更加惨烈的冲突。

　　原来霸世的回应并没有一点缓和这件事的意思，语气更是极为强硬，针对情义天下桑神所提出的问题，霸世直接顶了回去，说女娲城是他们霸世的地盘，在他们地盘上出现了boss他们想杀就杀。

　　而且他还说游戏中的boss本来就没有主人，谁杀了算谁的，正是这句话引发了很多玩家的谴责，游戏中的boss确实没有主人，但谁先发现的谁就有先杀的权利，什么谁杀了就算谁的，这么说明显就有些耍流氓了。

　　情义天下对此并没有做出任何的回应，但只要是在游戏中玩过几年的人都知道桑神是什么脾气，睚眦必报为兄弟两肋插刀，绝对不是一个忍气吞声的人。

　　既然桑神不愿意在网上动嘴皮子，那就肯定要在游戏中做些看得见的事情了。

　　在很多人的帖子之中都预测游戏中的第一次帮战或许离着不远了。天籁小说网

　　甚至还有人说只要这次帮战一打起来就能引发更多的帮战，以后的游戏中会战乱频发。

　　唐明看得很有意思，随便看了一段时间之后就离开了电脑，登入了游戏。

　　一上线就看到战五渣和纵马啸西风、秋木几个人正聊得热火朝天呢。

　　“照我看啊，情义天下的报复不会太久的，这两天你就看吧，双方肯定打起来。”

　　"霸世和情义天下打起来的话，你觉得谁能赢啊？"

　　“霸世背后的财团比较厉害，得到的资源比较多，情义天下背后的财团支持力度不大，估计霸世也是想着趁此机会直接将情义天下拉下十大公会的位置。”

　　“瘦死的骆驼比马大，情义天下那可是老牌公会，应对这种事情经验丰富，霸世背后的公会再牛逼但是霸世公会是刚成立的公会，经验是他用钱买不到的。”

　　"经验这东西，只要有钱，多买有经验的人来也是一样。"

　　这时候他们就看到了唐明出现，马上跟他打招呼。

　　“明哥快来，你说一下，霸世和情义天下你看好谁。”

　　“这个还真是不好说，桑神的实力我是知道的，但是霸世那边具体什么实力我并不清楚，所以不好说。”

　　"霸世和情义天下真的要打帮战啊？"高飞和靳雪也一起上线了，听到问题之后问道。

　　"看样子打是一定的了，只不过不知道能打到什么程度。"

　　“行吧，看来整个游戏的节奏你要提速了。”

　　几个人正在说着话呢，魔龙万象已经从远处晃晃悠悠的跑了过来，跑到唐明的身边那两只大脑袋在唐明身上拱啊拱的，那叫一个亲密啊。

　　唐明知道这两个家伙又在争宠，原本想好好跟这哥俩聊一下，让他们化解矛盾不要内斗，要是一直内斗的话唐明甚至都不敢上这哥俩的后背上去了。

　　但这时唐明有些惊讶的竟然发现，魔龙万象两个家伙竟然升到了4级。

　　唐明终于明白，怪不得自己下线的时候想要让魔龙万象进入自己的乾坤戒指里面，谁知道这两个家伙说什么都不进去，原来是自己去升级去了。

　　不过这样也好，他们自己升级的话省去了他的一些时间。

　　摸着魔龙万象身上的厚重鳞片，唐明心中激动不已，别管这家伙的实力怎么样，至少是属于自己的宠物，在小白被杀之后唐明心中一直都很难过，现在终于有了一个可以替代小白的朋友了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第572章 即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 