    第1013章  绝世神兵，观月正宗   

    铁塔顶部观景台，可见一名身着灰衣长袍，面容沧桑的老者，双手负背，屹立于此。

    

    此人，正是日国剑圣，柳生真弘。

    

    他，终究还是来了。

    

    前些天各大社交平台传言，说是他柳生真弘，准备为名下几位惨死的弟子报仇，将与华夏陈龙决战于【东京之巅】。

    

    这其实并非是他放出来的消息，而是有人刻意在网上造谣。

    

    如果柳生真弘没猜错的话，这大概率是那个陈龙，担心他不肯应战，想要坐定这个事实，逼他就范。

    

    起初，柳生真弘得知自己的爱徒福山和也被杀，并未第一时间寻陈龙报仇，是事出有因。

    

    他最近正在参悟剑道，对剑道又有了新的领悟。

    

    就在三天前，他刚好将剑道参悟完毕，如今的他，已然焕然一新，实力比过去更进一步！   

    柳生真弘想的是，既然那个陈龙如此迫切想要与他一决高下，他怎能扰了对方的‘兴致’？

    

    而且，陈龙杀了他四名徒弟，让他后继无人，此仇当不共戴天！   

    即便陈龙不来找他，他也会主动将其揪出来，血债血偿！   

    这时，只听身后传来一阵响动，原是弟子八神洸，迈步走了过来。

    

    他走到柳生真弘身后，躬身行礼，“师尊。”

    

    柳生真弘缓缓侧头，打量了对方一眼。

    

    “你的伤，如何了？”

    

    “好，好得差不多了。”

    

    八神洸将头深低，不敢与柳生真弘对视。

    

    几日前，八神洸与同旗木拓野、佐生正人、九井圭太几人，没有听取师尊柳生真弘忠告，前去寻陈龙麻烦。

    

    他们联合日国武道界，百余名武道高手，对陈龙实施暗杀行动。

    

    最终，这百余名高手，近乎全军覆没，旗木拓野、佐生正人、九井圭太也在那一战中丧生，连尸身都没有找到。

    

    他之所以能够苟活一命，也是因为陈龙向让他给柳生真弘捎个口信。

    

    对于这件事，八神洸一直深表自责。

    

    要是当时他能够听取师尊柳生真弘的忠告，自己的三位师弟也不会死。

    

    柳生真弘好似看出了八神洸心中所想，微微叹了一口气，出言安慰道。

    

    “你也无需太过自责，你几位师兄弟的死，我也有责任，要是我当时再多加劝解你们几句，也许你们就不会鲁莽行事。”

    

    八神洸咬了咬牙，“师尊，您不怪我么？”

    

    柳生真弘摇摇头，“怪你又有何用？

    事情已经发生了，我们能做的，只有做一些力所能及之事，让你的那几位师兄弟安息，仅此而已。”

    

    “现在，我名下的五位弟子，仅剩你一人了。”

    

    “要是连你也出了什么事，我柳生一脉的剑术，该如何传承下去？”

    

    八神洸握紧拳头，“师尊，我日后一定会勤加练剑，将我们柳生一门的剑术，发扬光大！”

    

    柳生真弘微微颔首，目光再次望向远景。

    

    “那陈龙，还没出现么？”

    

    “还没有，决战是在后天，这场决斗是他挑起的，想必他定会按时赴约。”

    

    “对了！”

    八神洸突然想起了什么，“师尊，千叶家的人，想要拜见您，您看需不需要接见一下？”

    

    柳生真弘有些惊讶，“千叶一族？

    他们来拜见我做什么？”

    

    八神洸顿了顿，随即答道，“好像是千叶家大小姐千叶英子，想要向师尊您拜师学艺。”

    

    “哦？”

    

    千叶英子，这个名字柳生真弘也有所耳闻。

    

    此人是最近几年，日国武道界崛起的新星年轻天骄。

    

    一介女流，年纪不到三十岁，竟能跻身于【武神榜】前百。

    

    而且，千叶英子好像也是个痴迷与剑术之人，在剑道上拥有着极高的天赋。

    

    柳生真弘记得，几年前千叶家就有人携重礼拜见他，为的也是想让他收千叶英子为徒。

    

    但那时柳生真弘名下已经有了五名真传弟子，没有更多的精力再收其他弟子，于是对千叶家予以回绝。

    

    现在，柳生真弘名下弟子五去其四，千叶家肯定是得知了这个消息，想要再做尝试？

    

    要是放在以前，柳生真弘自然会毫不犹豫拒绝。

    

    可，如同外人所看到那般，他柳生真弘无衣钵传人，光靠八神洸一人，肯定无法将柳生一门的剑术完全传承下去。

    

    这个时候如若能够新收一位天赋异禀的弟子，他自然十分乐意看到。

    

    想到这里，柳生真弘点点头，“让他们过来吧。”

    

    少刻，在八神洸的带领下，只见几名衣着光鲜的男女，迈着自信的步伐走了过来。

    

    为首是一名英气逼人的貌美女子，她右手提着一把武士刀，步履轻盈，犹如武侠电视剧中的女侠客，英姿飒爽。

    

    待行至柳生真弘面前，女子恭敬行礼，“剑圣前辈，晚辈千叶英子，有礼了。”

    

    柳生真弘细致的打量了千叶英子一眼，微微颔首，“千叶小姐，不知你此番前来，所为何事？”

    

    千叶英子再拜，“剑圣前辈，您要与华夏陈龙决一死战的事情，我们千叶家都已知晓。”

    

    “那陈龙骄横跋扈，罪大恶极，是我们日国武道界共同的敌人。”

    

    “为此，我们千叶家准备竭尽全力，助剑圣前辈一臂之力。”

    

    柳生真弘眉目一挑，“哦？”

    

    只听千叶英子继续说道，“剑圣前辈，您是我们日国武道界的伟人，将为了我们日国的名誉出战，此乃英雄之举。”

    

    “既然是英雄，没有一把趁手的武器怎行？”

    

    千叶英子上前一步，将手中武士刀双手奉上，“这是我们千叶家的传家珍宝，【名刀·观月正宗】！”

    

    “在此我谨代表千叶家，献给剑圣前辈，望剑圣前辈能够手刃那恶人，为我日国武道界扬眉吐气！”

    

    “【名刀·观月正宗】？”

    ，即便是柳生真弘，在听到这个名字，神色也微微一变，“这可是当今十大神兵之一的，【名刀·观月正宗】？”

    

    “正是！”

    千叶英子回应。

    

    柳生真弘深吸一口气，安耐心中激动。

    

    当今世界，有十大神兵，每一把神兵，都是传承久远的绝世兵器。

    

    神兵之所以称之为神兵，除去它拥有劈山斩石，削铁如泥之威，最大的原因是自身生有灵智。

    

    传言只要实力足够，能够获得神兵的认可，便可催动神兵之中的秘法，施展自身武技，会有事半功倍的效果。

    

    如华夏峨眉山顶的【干将】、【莫邪】，欧洲皇室的【凯撒剑】，米国战神手中的【雷神锤】，日国流落于民间的【名刀·观月正宗】，都属神兵范畴。

    

    柳生真弘被外人冠以剑圣，他的武学都是以剑术著称。

    

    但众所周知，柳生真弘很少用剑，只因他有着一个特殊的武学理念：万物皆可为剑。

    

    折枝成见，曲指为剑，抽风御剑，听起来无比的高大上。

    

    但很少人知道，柳生真弘之所以很少用剑，是因为他没有一把趁手的武器？

    

    如今，千叶英子带来了这把【名刀·观月正宗】，无异于雪中送炭。

    

    要是有了这把神兵，对阵上那华夏武者陈龙，柳生真弘的胜率将提升数倍不止！   

    

