    武烈阳对住处没什么要求，但修真离不开灵药，他需要一个带庭院的房子来种植一些特殊灵药，离开医院后，武烈阳就马不停蹄的赶去了房屋中介。

    “您好，请问您是租房还是买房？”一名小美女赶紧迎了上来，热情问道。

    “租房。”

    “您需要什么户型的房子呢？”

    “带庭院的别墅。”

    小美女指着玻璃窗上的广告，微笑问道，“我们这里只有一套学区小别墅出租，一共四层，带一百五十平方的独立庭院，月租金八万七千元，您看合适吗？”

    “这里离时代广场有多远？”

    “大约五公里左右的路程。”

    “行，就它吧。”

    在小美女的热情张罗下，武烈阳很快就办理好了租房手续，拿着钥匙和门卡赶去了别墅。

    别墅的装修不算高档，但却很温馨，武烈阳在大门处的花坛中建了一个小型聚灵阵，种下了灵药种子，简单洗漱后，他就盘坐在沙发上沉入了修炼状态。

    凌晨三点，有人翻墙入院的动静清晰传入武烈阳耳中。

    小偷，还是敌人？

    武烈阳缓缓站起身来，兴致勃勃的看着激射而来的人影。

    咔嚓。

    开锁的声音很快响起，灯光突然亮起，来人一眼就看到靠坐沙发上的武烈阳。

    来人是个中年男子，身形魁梧如山，手臂上还纹着一只獠牙毕露的猎豹。

    “你是谁？”武烈阳看着中年男子，饶有兴致问道。

    男子冷声问道，“你就是武烈阳？”

    “我是武烈阳。”

    “有人出五百万，让我拿走你的右臂。”

    又是要我的右臂，呵呵。

    武烈阳略带玩味问道，“你的雇主是孙少忠，对吧？”

    “你没必要知道那么多。”

    “可能换换？”

    “不能。”

    武烈阳紧盯着男子，说道，“我的右臂就在这里，只要你有那本事，自然可以带走。”

    “杀。”

    男子也不废话，旋即掏出一柄砍刀，飞身杀向武烈阳。

    黄级中期武者而已。

    武烈阳定定坐在沙发上，漫不经心的看着，男子眨眼近身，手中砍刀悍然劈下。

    “杀。”

    武烈阳终于动了，但却也只是轻轻挥了一下右手。

    “啊……”

    痛苦嚎叫骤然响起，男子的右臂被齐肩而断。

    男子抽身而退，惊恐万状的问道，“你，你是大师级武者？”

    武者的等级，由低到高，分别是黄级、玄级、地级、天级、先天，以及武王，其中，黄级武者和玄级武者都属低级武者之列，虽然体内有真气流淌，但真气无法离体。

    地级武者可以真气离体，却只能笼罩于拳掌兵器上，增加拳脚和兵器的攻击力。

    天级武者可真气外放，隔空伤人。

    天级是武者等级上的一个分水岭，天地之差，天差地别，天级武者也因此被人尊称为大师级武者。

    武烈阳是修真者，这不过是最基础的风刃术罢了，但武烈阳可没兴趣给这家伙解释修真和武者的区别。

    “你没必要知道那么多。”

    武烈阳的原话奉还，让男子的脸色变得一片煞白。

    武烈阳缓缓站起身来，双手负背，淡然说道，“我问你答，当然，你也可以试着反抗或者逃跑。”

    男子强忍着剧痛，恭敬说道，“不敢，请武大师吩咐。”

    “姓名？”

    “张豹，道上都称我为豹哥。”

    “身份？”

    “黑狼会南堂副堂主。”

    “既是副堂主，为何会只身前来？”

    张豹苦笑说道，“我想独吞这五百万。”

    “雇主是谁？”

    “孙少忠。”

    武烈阳紧盯着张豹，一脸玩味问道，“说说黑狼会的核心战力吧，你这种级别的就不用说了。”

    “黑狼会的核心战力主要有会长，两大副会长，外加四大红花双棍和八大战将，八大战将均为玄级后期武者，四大红花双棍全是地级武者，两大副会长和会长的战力我就不太清楚了。”

    “孙少忠是怎么找到你的？”

    “孙家有不少娱乐产业，都是黑狼会帮他们罩场子。”

    “原来如此。”武烈阳语气一边，厉声问道，“你有多少钱？”

    “武大师，您这是什么意思？”

    “我想知道你有多少钱买回自己的命。”

    张豹惊恐说道，“八，八百万左右。”

    “我不相信，这样吧，我们来玩个游戏，如何？”

    “什，什么游戏？”张豹硬着头皮问道。

    武烈阳捡起砍刀，架在张豹的左肩上，冷声问道，“你觉得这条手臂值多少钱？”

    “一，一百万。”

    “成交。”说话间，武烈阳又用砍刀抵住了张豹的右膝，问道，“这条右腿呢？”

    “一，一百万。”

    “成交，这条左腿呢？”

    张豹无奈说道，“一百万。”

    “这个腰子呢？”武烈阳又用砍刀抵住张豹的腰部，问道。

    不带这么玩的，好不好？武烈阳的卖法，让张豹欲哭无泪。

    按张豹的想法，武烈阳顶多也就会要他的左臂和双脚，所以，他才会开口就报出了一百万的高价，以免激怒了武烈阳，他万万没想到，武烈阳居然连他的内脏也要一样一样的卖。

    一样一百万，他根本没那么多钱来买回所有的内脏器官，张豹只好强忍着惧意，苦笑说道，“五十万。”

    “不好意思，这个价格我不满意，这个腰子归我了，呵呵。”

    魔鬼的笑容。

    武烈阳的笑脸，让张豹头皮发麻，他赶紧改口说道，“一百万。”

    “勉强凑合，那这颗腰子呢？”

    “一百万。”张豹咬牙说道。

    “可以，肝脏呢？”武烈阳用带血的砍刀抵着张豹的肝脏位置，问道。

    “一百万。”

    “不够。”武烈阳微微加大一些力度，冷声说道，“手脚断了不要命，腰子少了一颗同样能活命，但如果我把你的肝脏取出来的话，你很快就会死去，作用不同，价格岂能一样？”

    张豹欲哭无泪的说道，“一，一百五十万。”

    “不够。”

    “两百万。”张豹咬牙说道。

    “成交，看在你还算识趣的份上，你的肠胃、胰腺和脾脏就一起打包卖给你了，这么多东西加在一起，收你五百万，你没意见吧？”

    “没意见。”张豹的心在滴血。

    “现在来谈谈你左肺的价格吧。”武烈阳用砍刀抵住张豹的胸膛，认真说道，“取掉一边肺部，你多少还能活一段时间，所以，我只收你三百万，这个价格很公道吧？”

    张豹很想骂娘，可却又只能憋屈的点了点头。

    “万事万物，贵乎公平，左肺三百万，右肺收你四百五十万，你没意见吧？”

    张豹忍不住弱弱问道，“左右肺不是应该都是三百万吗？”

    “没文化真可怕，左肺只有两个肺叶，但右肺有三个肺叶，两个肺叶收你三百万，三个肺叶自然要收你四百五十万了。”武烈阳撇了撇嘴，说道，“我这个人很讲道理，绝对不会做强买强卖的事情，如果你觉得价格不合理，可以选择不要右肺的某个肺叶，你放心，我的医术不错，一定不会割错的。”

    你这叫绝对不做强买强卖的事情？

    张豹是黑狼会南堂副堂主，平日里没少干强买强卖的事情，可遇到武烈阳，他才终于明白什么叫小偷遇到贼师祖了。

    “豹哥，想好了没有？”武烈阳又微微加大一些力度，一脸玩味问道。

