    这双眼睛太漂亮了，睫『毛』的浓密剪影倒映在眸中，瞳仁里端深黑，外面晕染出一圈圈光晕，浅浅茶『色』，像是『荡』漾在白瓷骨杯中，一杯映着阳光的茶。

    少女脸上没有任何修饰，皮肤却白皙柔嫩，挑不出『毛』病的高挺鼻梁，以及两片唇珠嫣红，纤薄漂亮的唇瓣。

    喻楚也不由看呆了一瞬。

    但终究是常和主神相处的人，尽管这少女的容貌已经是神颜标准，喻楚也很快回过神，礼貌地扯回自己的衣袖，压低声音淡淡问：“有事？”

    美少女眨了眨眼睛。

    辰初不能话，毕竟声音还是会『露』馅的。但他没想到，这个人在正面见到他之后，居然还一样无动于衷。

    少爷心里不禁黑了脸。

    他也莫名其妙，刚刚被忽视，心里的不悦来得迅速，莫名的就想得到这个饶注意——这念头，真是有病！

    眼前这人长得倒挺好看的。辰初扫过一眼，就准备拎着裙子迈步走人。

    但他刚刚准备转身，还没有站稳，身后那人就忽然低声了句“心”，接着一把拉住他的胳膊，把他重重推到墙上，倾身压了过来，圈住了他。

    又一群黑衣人走了过来。

    辰初眨眼，一瞬间僵硬住。

    尽管知道这个人还是在帮他，但少年僵硬的身体并没有放松，他下意识扯住对方的袖子，很快又黑着脸松开。

    对方身上好闻的气息萦绕，辰初抿唇低眸，浅茶『色』的眸子里，霸王嚣张狂妄的情绪略微收敛，他有些茫然地眨了下眼睛，睫『毛』随着动作轻轻一颤，少年忍不住咬住花瓣般的薄唇，沉思。

    这人是谁？

    莫名的……想知道。

    抱了只有一分钟左右，这一队黑衣人离开，辰初微微抬眸看那饶脸，看到苍白精致的五官，对方戴着黑『色』的耳钉，但却并没有让他觉得很碍眼。

    见了鬼了。

    他蹙眉，冲对方摊开手，挑了挑精致的眉，做了个打电话的手势。

    哑巴？喻楚略微讶异，不过还是拿出自己的手机递过去。助人为乐嘛。

    美少女接过手机，却没打电话，反而打开便签，敲了一行字给她。

    喻楚接过一看：

    “谢谢你帮我。”

    她抬头看着少女。对方纯净美丽的脸上，神情却漫不经心，微扬着精致下巴，看起来可一点也不像在感谢。

    这嚣张模样，是施恩还差不多。

    喻楚没在意，收起手机，在对方又呆住的神『色』里摇了摇头，就准备走。

    身后的美少女又一瞬间拉住她。

    喻楚奇怪回头，看到少女也瞪着一双漂亮眸子，又急又气地瞪着她，似乎也同样不明白她有什么『毛』病。

    辰初是真不知道这人有什么『毛』病。

    他谢谢，这人不该顺便要个联系方式什么的？他见过像自己这么漂亮的女生吗？！居然都不知道，搭个讪！

    少年生气地抢过手机，自己把号码输进去，接着顿了顿，又打开设置看了下本机号码，扫过一眼，才还给那人。

    喻楚愣愣接过手机。

