    秦风思考了起来。

    这件事情，倒是挺棘手的。

    “既然捞出来不行，不捞也不行，那不如一并解决吧。”秦风说道。

    “怎么个解决法？”封不语问道。

    “提前布置炸药，反正还有一些呢。”

    “好，一会你帮我。”

    封不语咬着牙点了点头。

    这也是个不是办法的办法。

    “你可拉倒吧，我帮你布置炸药还好，让我动手就算了，我可不想对你家人出手。”秦风摇头拒绝道。

    “我想要给他们一个全尸，所以非你出手不可。”封不语说道。

    “全尸？都已经尸变了，还要全尸干嘛。”秦风彻底无语了。

    “落叶归根。而且，尸家有尸家的规矩，入土为安。”封不语说。

    “行，你说什么就是什么，我帮你。”

    秦风点了一根烟询问道，“不过，那活尸要如何解决？”

    “打碎那中枢神经，切掉脑袋。”封雨说。

    “了解，什么时候动身呢，赶紧解决了。我们修整一下离开这里吧，这些天一直都下雨，我整个人都感觉有些发潮了。”秦风说道。

    “一会吧，我需要准备一些东西。”

    封不语说完，就面色古怪地出去了。

    “我很好奇，你们尸家人研究这些东西干嘛。难道真的是为了长生？”秦风看着封雨说。

    “我也不知道，从我们出生之后，这些东西就已然开始接触了。”

    封雨苦笑一声道，“或许是为了长生……那个明知道是虚无缥缈的玩意。”

    “还真是有趣，不少人都死在这一条路上。你们不是第一个，也不会是最后一个，还会有人来的，有人死在这里的。”

    秦风吐了一个烟圈，看着迷蒙的群山。

    “死不死我不知道。我只清楚，尸家不会再进行这一方面的事情了。”

    封雨目光萧索道，“现在的尸家只剩下了我们俩人。我准备离开十万大山，去外面的小镇上过日子，弄个棺材铺，最起码能养活自己。”

    “人要是平平安安的活着，几十年的时光也不算是白来人世一遭。”秦风附和道。

    “不语就拜托给你了，他算是尸家年轻一辈最有天赋的人，而且得到了那神蛊，或许他真的能走出不一样的一条路。”封雨扭头道。

    “这一点不需要你提醒，他是我的兄弟，经历生死的兄弟，我可是会看好他的，他不会有什么事情的。”

    秦风看着那消失在雨幕之中的封不语，满脸笑意的说着。

    “那我就放心了，尸家可以没人，可是却不能没后。”

    封雨长长的松了一口气，似乎是放下了什么。

    很快，封不语就准备好了很多的草席，而后直接都带到了门口，开始一点点的整理起来。

    一共七张草席，对应的就是河里的那七个人。

    之后，秦风就看到封不语拉着夜少白跟唐飞俩人直接去了旁边的一块空地，冒着大雨开始挖了起了坟墓。

    七个简单的土坑，却耗费了将近五个小时。

    做完之后，夜少白还来不及吐槽，就见封不语直接跳了进去，躺在了其中。

    感觉这坟墓有些小，他又开始一点点的弄了起来。

    又耗费了两个多小时，三人浑身泥泞地走了进来。

    “你去吧，这一次我可是不去了。”夜少白明白要面对什么，对着秦风道。

    秦风点了点头，跟着封不语拿着那边的草席就出门了。

    旁边还跟着封雨跟五姑娘，甚至于秦无名也跟了过来，一行五人人直接前往了那边的河边。

    因为下雨的缘故，这边的河面再也没有了之前的平静，整个河面上都是那雨滴落下敲打的画面。

    同时因为下雨的缘故，这里的河水也上涨了不少，河面也宽了不少。

    “能确定位置么？”秦风说。

    “能吧。”旁边的秦无名缓缓的摘下了那静音耳塞。

    所有人都不在说话，只是拿着铁锹等待着秦无名的指点。

    “左边三米的位置。”秦无名曝出了第一个点。

    秦风立马赶了过去，而后开始在水里挖了起来。

    “右边七米的位置，后面两米的位置。”秦无名继续说着。

    所有的点都是以封不语为中心，他此刻站在了河里。

    “你的脚下。”秦无名又说了一声。

    四个人都开始动了起来，很快，原本还有些清澈的河面，此刻因为挖土的缘故，水都变得格外的浑浊。

    不过，只是半个小时不到，四口棺材就都被挖了出来。

    听着里面的动静，秦风就知道，这里面的尸体已然是发生了尸变呢。

    “都变了，还要打开么？”秦风沉声问道。

    “先不用，全部挖出来再说。”封不语说着就把棺材拉到了一边。

    很快，又是半个小时，其余的三口棺材也全部都被挖了出来。

    而且那些被摆在岸边的棺材，此刻的抖动的更加厉害，很明显，这些木制的棺材根本困不住这些玩意。

    深吸了一口气，秦风挥舞着往生剑打开了其中的一口棺材。

    紧接着，那股恶臭味就传了粗来，紧接着，就看到其中的尸体猛然窜了出来，对着秦风就迎面扑了过来。

    没有迟疑，手中的往生剑瞬间点在了那活尸的关节处。

    剑锋锐利，那双腿双手的关节瞬间碎裂，而后秦风一剑就毁掉了那中枢神经，随后一剑闪过，那活尸就停止了动弹。

    封不语看到这，赶忙跑了过去，而后从那边拿出了一个布条，直接缠绕在了那边的脖子上，做的很是仔细。

    之后把那活尸放在了旁边的草席上面，裹了起来，而后示意秦风进行下一个。

    七个活尸都弄完了，七张草席也全部都用完了，秦风的往生剑也入鞘。

    抱着两个草席，封不语直接就回到了之前挖坑的地方。

    把所有的尸体都放了进去，回填之后，封不语就跪在地上祭拜起来。

    全部妥当之后，他才依依不舍的回到了屋子中。

    “都弄完了。吃过饭之后，我们收拾东西离开这里吧。”夜少白道。

    “好！”

    秦风这一次没有反驳，这里确实没有留下来的必要。

    封不语也没有意见，不过吃过饭后又跑了出去。

    秦风也不知道他去弄什么，而是开始穿起了蓑衣。

    也幸好他们的人不多，这里的蓑衣足够用。

    半个小时后，封不语重新赶了回来。

    秦风看着不远处一团团燃烧的火焰，有些不解的问道：“你这是干嘛？”

