    傀儡试探性地祭出幽冥阴火，企图拘束一缕梵天炎；然而，无物不然的天火，又岂是轻易能控制的。一阵火花闪烁后，探出幽冥阴火被梵化的一干二净，还成为养份壮大了梵天炎。

    一阵波动之后，陈风本体钻出万化炉，皱眉盯着这一缕梵天炎。仅仅烛火小团的银焰就如此惊人，该如何应对？陈风试探性祭出五色灵光之手。仅仅三息，五行擒仙手之术就被破解。陈风闭目感应片刻，终于露出喜色。

    梵天炎虽然惊人，但还是受到五行相克影响，三息时间足以做好多事情了。取出一只准备已久的五行玉的玉瓶法宝，陈风连环探出五色之手，终于赶在第三只灵气之手梵化之前，将这团梵天炎射入玉瓶法宝里。

    眼看银焰爆燃起来，就要冲出玉瓶，陈风双手迅疾翻出五枚灵光灿灿的五色玉符。随着玉符的贴着玉瓶上，五色霞光从玉瓶内泛发其，交织出层层符文，将天火封印起来。然后，顺带把银焰周围的数片黑色碎石收集起来，能在梵天炎梵烧之下安然无恙的碎石，岂是凡物！

    做完这一切，陈风感应四方，感觉到远处的火灵族没有靠近，陈风当即将目光投向五丈外的另外一团梵天炎。入宝山岂有空手而回的道理。

    “有意思，这里居然出现了一个人族...还会五行功法；嗯，肉体天赋也不错”，一道悦耳动听的声音突然传入陈风耳朵里，让陈风吓得手足发凉。这绝对是灵魂境界层次的压制！

    惊惧之际，陈风正要默念“离开任务”的口令，只觉得一个神魂之力侵袭而来，身体一阵旋转，自己出现一座高台之上。等陈风感觉不到炽热的光芒，睁开眼睛发现一位绝色美女端坐在高台石桌旁。此女的容颜和气质，配合一身火红的宫裙，天生带着魅惊艳；如此美人，陈风此生绝无仅见。

    那高台的桌椅和亭柱全是方才那神秘的黑色银丝巨石；余光掠过，陈风发现这里是巨石小山之巅。一缕缕星光，从头顶神秘的虚空落下，汇集出现在此处空间的；而外面浩瀚的火灵力，在地变得温顺异常，毫无狂暴迹象。

    “有意思，区区一介三阶的外来者，居然进入火海，还能闯入我的天火殿。嗯，这傀儡术不一般，你是借着傀儡之道进来吧？难得的是，小小年纪，居然有机缘获得须弥洞天至宝”，女子打量陈风数息，露出一丝兴趣，便品头论足起来。

    陈风心里一惊，这万化炉算是自己身上最大的秘密了，便下意识地躬身行礼道：“前辈！...”。陈风心里暗自叫苦，刚才的口令呼叫，系统没有任何反应。而且，对方一个眼神就让陈风感觉自己里外被看个通透。

    “小家伙，收起你的小心思。我从你身上感应一样物品，对我有用！”，火裙女子依旧椅子上，优雅新奇的打量着陈风。

    “宝物？前辈指的是？”，陈风小心的问题。

    火裙女子手指一点，三支瓶淡紫色的玉瓶出陈风储物戒指里飞出，落到她的手上。陈风定神一看，分明是珍藏已久的通神液，而那玉瓶自然是上品通灵玉雕琢的。

    “嗯，这滋养神魂的宝物，正合我用”，此女轻点封灵符将其揭开，引出一滴通灵玉没入口中，品味三息后喜悦地说道。接着，她又道：“这三瓶的份量太少了...不过，勉强够用”。

    陈风眨了眨眼，一脸郁闷，三瓶通神液还说凑合够用！老子进阶三阶后期的时候，总共才服了三滴好不好！此刻，生死都操控在对方手上，陈风只能腹谤而已。

    “小家伙，本宫也不占你便宜，这团星源之火算是报酬。如果你修为再进一层刚好可以炼化，正合你使用。你取那缕银焰只是星源之火散发之后衍生的次品罢了”，红裙女子瞟了陈风一眼，右手一拂，从身旁突然出现的银色旋涡里掏出一只神秘黑石制作的圆钵，里面飘着一团银亮的火焰；然后，将圆钵抛到陈风面前。

    说完这话，女子又若有所思的看了陈风一眼，说道：“后会有期！记住，善待那个小家伙，它还需要人呵护！”，言毕，她红光一指，陈风刚接过圆钵，就一阵天璇地转地传送消失掉。

    ......

    一片炙热通红的火海之上，一阵红光构筑成一个阵纹。紧接着，一个黑袍人出现在阵纹上。

    陈风一现身就立即激发五行光甲，望着手上的圆钵露出不可思议的神色。就这样放自己离开了？还有，他说的小家伙是谁？陈风略感知灵兽袋里的几个小家伙，露出迷惑的眼神。

    片刻后，陈风将圆钵收入万化炉，默念道：“离开任务”，这次系统的提示声音如期而至：

    “提示！玩家程云在阎焱域获得赤炎之心，玩家完成本关试炼任务”

    “提示！玩家程云击杀二阶目标2352名，评价点数增加23520点”

    “提示！玩家程云击杀三阶初期目标184名，评价点数增加18400点”

    “提示！玩家程云击杀三阶中期目标87名，评价点数增加17400点”

    “提示！玩家程云击杀三阶后期目标43名，评价点数增加12900点”

    “提示！玩家程云击杀四阶目标11名，评价点数增加22000点”

    “提示！玩家程云获得宝物火琉铁...评价点数增加48730点”

    “提示！玩家程云获得火心核96枚，评价点数增加9600点”

    “提示！玩家程云获得火灵核6枚，评价点数增加12000”

    “提示！玩家程云获得赤炎之心6枚，评价点数增加12000点”

    “提示！玩家程云获得梵天炎，评价点数增加10000点”

    “提示！玩家程云获得星源之火，评价点数增加150000点”

    “提示！玩家程云完成任务花费时间14860天，评价点数减少148600点”

    “提示！玩家程云获得最终评价点数187930，最终评价级为超神级！”。

    没想到，最后的一团星源之火带来超神级评价！陈风心疼通神液之余，心里总是得到一丝慰藉

    “玩家程云获得试炼积分1600点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得奇物奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】十朵”。

    “玩家程云获得气运值5点”。

    一阵光芒闪烁之后，一堆奖励玉盒和神域之花如期而至，陈风收起宝物，将目光放在一面紫色的镜子上。幻身镜：用此宝镜子的神秘之光照耀自身，获得一个幻身。幻身可获得本体50%战力，适合任何种族和功法。使用一次后，冷却时间为20天。

    “玩家程云通过本次道瑜试炼第三关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第四关挑战。提示：选择挑战第四关者，失败将被抹杀！通关将获得第四关的评价奖励”。

    “提示：第四关试炼为地狱级试炼！”

    “提示：地狱级试炼！玩家无法使用航标护符脱离！进入地狱，九死一生！”

