    就在涂山谦爷孙与小貂一同回忆过往之时，苍生岛人族祖庭山脉的一处隐秘谷地中忽地诞起了一片璀璨的星光。

    一直驻守在山谷外的那队祖庭山修士见此情形无不喜出望外，领头的修士急忙催动念头，顷刻间就把消息传递了出去。

    其实不用他的传讯，苍生岛祖庭山上的几位老祖这几年即便是在坐关之时，也都会分出一缕念头来，用以时刻关注着这处山谷中的动静。

    是以谷中星光方显，就已经有四位麻衣老者联袂而至。

    星光散尽之后，陈景云扶着眼冒金星的聂凤鸣，纪烟岚则是拎起了好似烂泥一般的灵聪兽，二人相视一眼，便跨步迎向了遁身前来的四个老者。

    四名麻衣老者此时早已一脸的笑容，其中年岁最长的枯瘦老者当先一礼，而后问道：“不知来者可是天南故地的人族武尊？”

    陈景云见问回了一礼，言道：“自从听闻无尽海中仍有一支我人族修士后，贫道早就想要前来拜望，今日得偿所愿实乃万千之喜，伏牛山闲云子，见过诸位道友！”

    “好好好！自从听了涂山家那娃儿带回来的消息，老朽等人苦盼数年，终于等到道友驾临，快随我等前往山门叙话！”

    “贫道何德何能竟让四位道友挂怀，今次既然来了，正要一览修真高士的风采。”

    “哈哈哈......正该如此，老朽等也对道友所创的妙法神往已久，道友天资盖代，到时还请不吝指教。”

    “岂敢、岂敢......”

    对于陈景云的身份，四名老者并不存疑，虽然没有以念头探查对方的虚实，但是陈景云闲庭信步时随身所携的道韵气机却瞒不了高人的感应，况且四人还在他的眼中看到了一抹善意。

    说话间，众人脚下生云，轻云行的缓慢，想必是四人想为陈景云指点一些景致。

    四人之中还有一名鹤发童颜的老妪，老妪见纪烟岚一只手提着一头痴肥的灵宠，另一只手则在搀着那名面色苍白的晚辈，立知她便是涂山谦口中的那位北荒剑尊。

    “这二人一个出身天元故地，一个出身北荒剑宗，却不知因何能够走到一起？”

    心中虽然疑惑，但是只看陈景云与纪烟岚对视时的眼神，便知两人感情深厚，于是老妪便主动陪在纪烟岚身旁，为她解说祖庭山中的各色奇景。

    聂凤鸣此时头痛欲裂，想不明白凭着涂山宝宝那副羸弱的小身板儿，因何也能在上古法阵中来去无恙。

    其实此事还是要怪他这不良师父，陈景云为了能够让他和纪烟岚感受虚空挪移的妙理，居然在驱动法阵之时擅加干预，使得原本好好的一场漫渡虚空的盛宴，愣是被他搅的好似一锅乱炖。

    纪烟岚有画影龙雀的护持，对于挪移至理领悟了不少，人却一点儿事情没有，但却苦了聂凤鸣与灵聪兽，一人一宠根本没有机会御出玄宝护持己身，在瞬息的时空变幻中，可谓是经受了万种的折磨。

    好在此番折磨并不会白受，经此一事，聂凤鸣在将来的遁法修行上定会一路无阻，至于半死不活的灵聪兽会在其中领悟到些什么，此时尚未可知。

    虽然修真者大都不会去讲究那些无用的排场，不过陈景云一行可是苍生岛万年以来的第一批人族访客，是以祖庭山一脉便也跟着破了规矩。

    待到众人所乘的轻云飘至恢弘古拙的祖庭山门时，这方天地已然是祥云随动、瑞霭如绦，阵阵鼓乐之声绵延百里不绝，前来相迎的修士几乎占满了半面天空。

    看着眼前呜泱泱的一堆修真者，陈观主心中自有感慨，修真界到底还是底蕴深厚，虽然困居一隅难有中兴之势，但却不乏出类拔萃之人，他方才以道念粗粗一扫，竟在人群中发现了不下三十个堪比半步元神境的高手。

    这些人虽然定非纪烟岚的对手，但是若与聂凤鸣对上，谁输谁赢可就两说了。

    聂凤鸣似乎也有感应，那几名立在前排的修士虽然看起来破衣烂衫、其貌不扬，但是眼神中透着的澎湃战意却好似凝成了实质。

    见此情形，聂二爷立时头也不疼了、眼也不花了，灵台玄光猛然一绽，整个人的气机可就变了，哪里还有方才那副病恹恹的样子？锋锐的目光扫视挑衅的诸人，倒有了三分陈景云对战天机老人时的那副睥睨天地之意。

    对于聂凤鸣的变化，陈景云与为首的那位名为轩辕重光的老者相视一笑，皆是不以为异，陈景云今次前来，少不得要与苍生岛诸人切磋一番，小辈们之间自然也不会闲着。

    纪烟岚最喜欢看到弟子意气风发的样子，此时见聂凤鸣只是气机一显，便引来了众多女修亮晶晶的目光，心中得意之下，便对身旁的老妪道：“重明道友，你看我这弟子如何？”

    老妪见问面露笑意，跟着便是连声赞叹，言道：“贵弟子风神俊秀、修为不俗，实乃人中龙凤，放眼整个祖庭一脉，也只有老婆子膝下的小孙女菁华可以比肩。”

    纪烟岚闻言心思一动，笑道：“如此可真是太好了，我这弟子最喜结交朋友，有时间还请道友代为引荐。”

    “甚好、甚好......”

    原本还在环顾四望挑选对手的聂凤鸣，在听了师娘与老妪的对话后，一张俊脸立时就垮了下来，心知师娘定是师父口中所说的——王二婶附体了。

    因为有了这段小插曲，陈景云与纪烟岚再与四名祖庭山老祖交谈时，便已经随性了不少，待到几人入得山门，外面的迎接队伍才逐渐散去。

    对于修真者的待客方式，陈景云算是开了眼界了，席间既无灵果佳酿，也无美味珍馐，一群人干巴巴地围在一张兽骨打磨的巨大案几旁，居然就这样硬聊了起来。

    如此古往今来、天南海北地闲谈了半晌，陈景云终于不耐烦这样的场面，轻咳一声道：

    “天南之地太过贫瘠，也拿不出什么像样的礼物，因此贫道此前特地吩咐弟子精心挑选了几样灵酒和一些果品，还请几位道友品鉴一番，凤鸣，还不快将为师让你准备的东西献上。”

    聂凤鸣得了师父的吩咐，心中虽然老大的不情愿，但也只能一边腹诽着自家师父惯会慷他人之慨，一边忍痛献出了自己珍藏的灵酒，对于灵果之类的他倒是丝毫也不在意，挥手间就将整个案几布满。

