    作为公众人物有很大影响力，应该为社会做贡献，起表率作用，严格律己修身，严私德，讲守公德，给粉丝树立榜样。

    其公司艺人夏颜悦违反合约精神，蒙骗众人，对大众欺瞒，【A.W集团】将不会给丑闻劣迹者提供发声露面的机会和平台，从今天开始停止夏颜悦所有行程，坚决不允许丑闻劣迹者污染我们的社会公德和公序良俗。

    【A.W集团】官博发出的这段文字警告外加附上的解约函引起了轩然大波。

    很快剧组官博也发出了解约函，双方证实，夏颜悦被解约。

    而从【A.W集团】的文字来看，事情要比网友们想的还要严重，这已经不是单纯的解约了，夏颜悦还遭受到了公司封杀。

    从收购x娱乐后【A.W集团】就一直没发声，没想到发的第一条微博就这么刺激。

    每一字每一句都是在严讨夏颜悦，难道就因为虐猫那件事？还是因为夏颜悦那些未成年粉丝在警局里知法犯法辱骂沈知初那件事？

    但感觉事情远没有那么简单。

    众网友开始猜测，今天网民上网量持续增长，有担心白邱璟的，也有吃瓜，也有磕cp的，总之一个晚上根本忙不过来。

    沈知初忙活了一天已经困了，剧组拍戏延后，就把夏颜悦的事情解决了再说，她相信过不了两天夏颜悦就会找上来。

    沈知初翻了个身，身子蜷缩在床上，手握成拳头放在胸口边，这是个很没安全感的睡姿。

    白邱璟白天晕睡了很久，到了晚上不怎么困，就侧睡着看着沈知初。

    他还是第一次跟沈知初睡同一间房，要是能一直这样，就算受伤他也甘愿。

    梦中的画面他记不太清了，有一半没一半，好像遗忘了什么重要的东西。

    白邱璟胡思乱想，想着厉景深和孤儿院院长说的那些话，那张陈旧的照片，死去的人，被大火烧死的“沈知初”想的心脏疼。

    也不知道是不是心有所想夜有所梦，后半夜他迷迷糊糊睡过去，又梦到了照片上那个“沈知初”她倒在地上双腿站不起来，扑天大火将她压在下面。

    他冲过去想要救出她，可怎么也靠近不了，急的他满头大汗。

    他一下睁开眼睛，已经天亮了，沈知初早就起来了还把床被还了回去。

    “满头大汗，你是不是又做噩梦了？”

    这个“又”字，是因为昨晚他醒过来时也是这种情况。

    “嗯。”白邱璟声音沙哑，喉咙里像是塞了把沙子，干涩疼痛，“是一个噩梦。”

    沈知初随口问了句：“什么样的噩梦？”

    白邱璟哑着嗓子说：“想不起来了。”

    沈知初关心道:“想不起来就算了，你现在脑震荡不适合多想会引起头痛。”

    主治医生过来检查白邱璟的情况，都是些外伤，右手臂做的是保守治疗，今天就能出院。

    听到能出院，白邱璟立即联系人来办出院手续。

    上午排队出院住院的人都多沈知初陪着白邱璟，白母白父带着司机过来收拾，见儿子休息了一晚上精神气很好，白母越发对未来儿媳妇满意。

    “知初。”拉着沈知初的手：“昨晚真是辛苦你了，你最近忙不忙？要不来阿姨家里坐坐？阿姨做饭可好吃了。”

    “妈还是别了吧，救你做饭那手艺没毒死人都算好的了，还敢拿出来炫耀。”白邱璟在一旁说着风凉话。

    白母冷眼横了过去，咬牙低声警告道：“我们女人说话有你说话的份吗？”

    白父第一次见到白邱璟被吼，幸灾乐祸的在一旁看好戏。

    看到这氛围，沈知初总算明白白邱璟的性格为什么会这么好了。

    这么好的一家人会让人忍不住想靠近，但沈知初拒绝了白母的邀请：“不用了厉阿姨，我要回公司处理点事。”

    “这样啊.....”白母声音难掩失落。

    白邱璟的脸色也跟着暗淡了下去。

    临走时沈知初特意和白邱璟告别：“在家好好养身体，我自己的事能做好，你照顾好你自己。”沈知初看着他比平时要白的脸，目光注意到额头那显眼的纱布上。

    她抬手摸了摸：“可别毁容了。”

    只是一句很普通的关心话，可对“身为替身”敏感的白邱璟而言，就如晴天霹雳一般，他勾了勾唇：“放心吧，这点小伤毁不了容。”

    他说过他不会在意沈知初的过去，也说过他会一直相信沈知初，一旦他喜欢一个人他就不会变，哪怕他现在还在沈知初的身后还没走到她前面，但这个位置他占着就不会给任何人。

    哪怕是死去的白秋，还是厉景深，亦或是看不透行为的陆霆川。

    这个位置，只要沈知初一回头就能看到。

    （老白不会变坏，很快会想起来的，但他会跟自己较劲，吃暗醋，跟过去的自己比谁更爱沈知初，谁对沈知初更好，这期间他家人也会起很大的作用）

