    星火战舰内部，核心操控机舱内。

    水晶精神连接空间的门打开，一身魔法少女装扮，纤腰大长腿的柳千幻从里面走了出来，看着眼前的男子，神色复杂道：“真没想到，我堂堂星火舰娘，也有让位的一天……”

    轩辕诚温和一笑：“放心，我只用一次，以后大概没有机会了。”

    柳千幻咬了咬薄薄的嘴唇，轻声道：“这是什么话？我可是很大方的，以后你想开，我也会让你开的……所以，你给我好好保重自己，千万千万不要勉强，随便放几炮就行，外面由我顶着呢！”

    轩辕诚走入舱门：“如果我真的不能回来，束红岚就……”

    “好的，我会让束红岚获得幸福的。”柳千幻点头插话道。

    轩辕诚：“？？？”

    “所以，你不想让束红岚跟了我，就给我活得好好的！”柳千幻一改平时俏皮的模样，神色认真道。

    轩辕诚心中一暖，轻轻点了点头。

    舱门开始关闭，精神开始相连……

    星火战舰上，一个绝世剑仙从天而降。

    一头黑毛雪鬼兽见状立即扑向那个剑仙。

    黑毛雪鬼兽战力媲美返虚，专门负责猎杀返虚大能，毕竟返虚大能若是放任不管，他们释放的大型术法造成的杀伤力也是十分可怕的。

    黑毛雪鬼兽的利爪燃烧幽绿色的火焰，这些火焰有着难以想象的剧毒，一旦刺入对方的身体，对方就会被剧毒火焰瘫痪崩离全身，最终会火焰的高温彻底烧成灰烬。

    它之前就是通过这一招，跟另外一个黑毛雪鬼兽联手，成功将四九仙宗的一位返虚大能斩杀。眼前这个极为漂亮的女子，看着她在剧毒火焰中惨叫陨落，想来也是一件美事。

    如此想着，黑毛雪鬼兽的笑容都变得狰狞起来。

    黑毛雪鬼兽的速度非常快，然而，在接近女子十里范围后，它突然感觉自己的动作变得缓慢了起来，并且是越来越慢，越来越慢。

    怎么回事？

    黑毛雪鬼兽看着眼前朝它逼近的女子，那女子手持冰鸿神剑，速度没有丝毫减缓。这一刻，它莫名地涌起了无限的恐惧，一向引以为傲的剧毒火焰也在诡异的领域内，冻结成了不会燃烧的冰块。

    不……！！

    哗！！

    剑刃一闪。

    黑毛雪鬼兽的身子就被斩成了两半，生命气机断绝。

    它竟是连攻击都无法做出，就被一剑秒杀了！！

    这位女剑仙正是柳千幻，她在返虚中期，就能拥有杀死合道初期的实力。如今返虚巅峰，对付一个黑毛雪鬼兽，简直再简单不过。

    她秒杀一头黑毛雪鬼兽后，没有丝毫停留，莲足轻踏虚空，以极为轻盈飘逸的姿态，持剑继续朝另外一头黑毛雪鬼兽扑去。

    这一刻，她就是神挡杀神的绝世女剑仙，给敌人顶级战力带来噩梦的杀神！

    雪鬼兽的强者，就交给她了，她要将一切想要威胁星火战舰安全的敌人都杀掉！至于雪鬼兽那密密麻麻的大军，就交给轩辕诚吧！

    除了柳千幻之外，叶灵，可可斯蒂，塔伯，龙傲天等人，也是黑毛雪鬼兽的噩梦，这些存在完全不像返虚大能，挡在星火战舰之外后，根本没有任何一个雪鬼兽强者，能够突破他们的防线。

    返虚级别的黑毛雪鬼兽无法突破，只有寄希望于五千万的雪鬼兽大军，对方就算再强，也有疲惫的时候。

    用无敌的数量耗死他们，也是个不错的选择。

    星火战舰的炮火轰击密度越来越小，雪鬼兽的推进速度快了许多，白影涌动，如浪似涛，快速朝那几大主峰逼近。

    “快，一鼓作气攻上去！”

    “它们的战舰没弹药了！！”

    “吼！！撕碎他们，撕碎战舰！！”

    这群雪鬼兽早就受够了战舰的炮火了，一直被狂轰滥炸，进行地毯式炮击，搞得它们连靠近万灵仙宗主峰都不行。如今炮火压制变弱了，它们怎么可能放弃这个难得的机会，一时之间，雪鬼兽的冲锋变得更加勇猛，也更加狂暴嗜血。

    很快，又有近千名万灵仙宗的弟子战死在宗门。

    四九仙宗的化神级别精锐，也牺牲了十几位，全部都是抵挡不住对方恐怖的数量，被围攻致死的。

    但这一幕并没有吓退其余成员，他们依旧浴血奋战在第一线。

    “杀啊！为兄弟们报仇！！”

    “哈哈哈……我已经杀了一千头畜生了，够本了，能够诸位兄弟并肩作战，我死而无憾！”

    轰隆！！

    一声惊天动地的爆炸响起。

    在即将被兽潮吞没的时候，男子选择燃尽体内的能量自爆，爆炸将周围的数百头雪鬼兽炸得血肉横飞。

    “王昱师兄！”

    “可恶！！”

    四九仙宗的弟子们咬着牙拼杀，浑身都是大大小小的伤口，面对让人绝望的雪鬼兽大军，却主动逆着兽潮而上，奋死拼杀，就像是一个个伫立在浪潮中的柱石，顶天立地。

    “我们的身后就是无数平民，顶住！一定要顶住！！”

    “我还没有摸过安林宗主做的饭菜呢，我一定要坚持！”

    “此生不悔入四九，我已经没有遗憾了……”

    “很荣幸能与诸位并肩作战，我也先走一步……”

    “不！！”

    轰轰轰……

    一次次的自爆，一次次的战死到最后一刻。

    这一场惊世之战，任何一个人都有可能是下一个牺牲者。

    萧泽，东方壮实等合道超级大能，被三位天神级对手压制，黑毛雪鬼兽数量很多，普通的雪鬼兽更是无穷无尽。无论是数量，还是顶级战力的质量，他们都处于极大的劣势。

    事实上，四九仙宗的成员们，心里都明白，这一战大概就是他们生命中的最后一战了。即使如此，他们仍手持刀剑，战斗至最后一刻。

    刀剑弯折了，他们可以用拳头，体内元气干涸了，他们可以祭献血液，实在不行了，他们还能燃烧自身修为自爆……

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    只要身处四九仙宗，每一个弟子都会铭记这句话，无论处于何种绝境，无论眼前是何等的绝望，他们都心怀着希望。他们知道，只要坚持奋战下去，总会有奇迹发生，总会有改变的机会！

    这就是四九仙宗每一个成员的信仰！！