    大长老的话没说完。

    曲檀儿哪给机会他说？

    伶牙俐齿的她，又直接打断了他的话，“在采灵楼不能随便乱逛这事呢，我就认了。可是，这个赵毅阳奉阴违，大长老都吩咐他了，让他好好招待，你看他是如何招待我们的？我要什么，他都不给！茶水都没一壶，这算个什么事？他还说，就是问长老们都不会给。重点的是，我想出一个房间门，他都不让，也没好好地解释一下原因，让我好一番误会长老们。你们说，这种狗仗人势的小人，是不是应该惩罚一番？！”

    某女掷地有声，字字珠玑质问。

    初听时，像是在骂赵毅，但是仔细分析，分明在骂他们！

    可就是嘛！

    她骂赵毅是狗，他们在座的这些，就成了狗主人……

    最重要的，大长老压根不信她的话。

    无奈，那赵毅不知为何，刚才还知道喊痛，现在轮到他说话的时候，他张开嘴巴，没说话，却一阵惊天动地的咳嗽。

    “咳咳咳……”

    他咳得眼泪鼻涕飞溅，没有停下来的意思。

    旁边几位长老焦急得忍不住出手，还是没见效。

    愚蠢！大长老恨铁不成钢地瞪过去一眼。

    赵毅心里叫冤。

    他不想咳的，但是，控制不住自己，张嘴就咳个不停啊！

    当然，他们哪知道，这都是因为某女暗中做的手脚，一时让赵毅无法说话。

    嘿嘿……

    赵毅可是最有资格跟她对质的，这节骨眼上，她怎么可能让他说话，来反驳自己？

    至于，等到赵毅好了，能说话，已经事过境迁了。

    她就不信，大长老还能带着赵毅，找她理论不成！

    这些人之所以还能容忍她站在这里，就是为了一个虚无的好名声。

    明明想抢人家的东西，却又不想影响自己多年建立的声威，自然，要付出点东西的，譬如，受受她的气什么的……何况，她所讲的，也没多么夸张，理解一下，还真像是这么一回事。

    指望赵毅指正曲檀儿，是无望的了！大长老皱着眉头，看向曲檀儿，“曲姑娘，这当中，必定又是——”

    “误会对吧？”曲檀儿又抢话了。

    原本，大长老以为，他这样说，依照曲檀儿的性格，必定又一番反驳。

    只要曲檀儿跟赵毅对峙，解释清楚这是个误会，他就可以，揪着误会的小辫子，讨伐曲檀儿，到时候她就算不死，也得掉层皮！

    谁知道，曲檀儿听了他这话，居然从善如流道：“我也觉得，这是个误会啊。而且，这误会还挺深的。不然，我也不会亲自带着他们过来，当面解开这个误会了。在我心里呀，还是很相信采灵楼，也相信诸位大长老的一世清誉，绝对不是虚传。”

    就这样，三言两语，又言不由衷地恭维，曲檀儿硬是将锅甩掉了。

    大长老是一口腥血梗在喉咙深处，想喷，喷不出来。就像是一拳打落棉花堆里，那浓浓挫败感，袭上心头，挥之不去。

    岂有此理！

    简直岂有此理！