    叶小天回到府上的时候，已经是黄昏了。

    这个时候，他的探子送来了消息。

    长乐公主的探子虽说不是特别的专业，但手段还是有一些的，要调查叶小天想知道的消息，一点问题没有。

    “驸马，调查清楚了，这个法雅现如今掌管着龙象寺，不过此人十分贪财，用了不少手段骗那些香客捐钱，除此之外，他还跟几个女香客不清不楚，对了，他说那些言论之前，裴寂裴大人去找过他，而且还给了他一箱子金银珠宝。”

    “裴寂？”

    叶小天一愣，他都差点把这个人给忘了，李渊在位的时候，裴寂的身份和地位可谓是高的不行啊，李渊的很多决策都会找他商量。

    不过，李世民登基后，裴寂的身份就不行了，在户部，更是没有什么存在感。

    想想也是，他叶小天这样的人在户部做官，谁还去巴结裴寂啊？

    如此，裴寂对马周有所怨恨，也是正常。

    叶小天眼眸之中，突然露出了一股杀意，但随即又恢复了正常。

    他点了点头，随后又吩咐了一下，他的人听到之后，没有丝毫迟疑，立马领命他去办。

    长安城暗流涌动，谣言四起。

    夏日的天气炎热非常。

    在这样的天气里，人的一些誉王会特别的强烈、法雅作为和尚，按理说应该四大皆空的，但自从一些女香客对他暗送秋波之后，他这心里就有些心猿意马了。

    这天，一名女香客捐了很大一笔钱财。

    捐了这笔钱财后，这名女香客也有了单独见法雅的资格。

    女香客穿着很少的衣服，整个人浑身上下都带着媚态，是那种很能吸引人的女人。

    她的身上涂抹着香水，夏日里，香水的味道散发的更为浓郁。

    法雅看到这个女香客后，心里顿时就起了涟漪。

    “法雅大师，你可真英俊，知道我为什么捐了这么多钱吗，就是因为想近距离的欣赏一下法雅大师，你真是个英俊的和尚。”

    女香客说着，便笑了起来，他的笑声充满了魅惑之感。

    而他在这样笑着的时候，忍不住向法雅靠近了一些，他身上的香味顿时扑鼻而来，法雅顿时就有点把持不住，而这个时候，那女香客趁势就跌倒在了法雅的怀里。

    这一下香软侵体，法雅再也忍不住了，他像一头憋了许久的野兽一般扑了过去。

    屋内顿时一片香艳。

    而就在这个时候，外面突然走来几个男香客，他们假装不小心走到了这里，然后推开了房门。

    屋内的景象映入眼帘之后，他们这些人顿时就嚷嚷了起来。

    “龙象寺何等庄重之地，你们……你们竟然做出这等事情来？”

    “你是那个和尚，真是好大胆子啊，快来看，诸位快来看啊。”

    “这里有一对狗男女啊，和尚，和尚啊……”龙象寺的香客很多，他们这几个人男人这么一嚷嚷，顿时就吸引了很多人进来，和尚跟女人偷偷做那种事情，大家还是很好奇的。

    而当那些香客冲过来看到屋内的两个人后，他们顿时有点懵逼，有点不敢相信自己的眼睛。

    “什么，这不是法雅大师吗，你……你竟然做出这等肮脏的勾当？”

    “天啊，天啊，法雅大师竟然做出这等事情里，这龙象寺怕是藏污纳垢之所在吧？”

    “谁说不是，这可是龙象寺啊，龙象寺的法雅大师做出此事来，这这让我等如何相信龙象寺……”涌过来的人越来越多，他们嚷嚷个不停。

    法雅连忙找自己的衣服穿，他在屋内来回着急的样子，活像一个小丑，那里还有平日里得道高僧的样子。

    此时的法雅羞愤，同时也有点生气，他突然觉得这是个圈套，有人要陷害他，绝对是有人要陷害他，可是他也没得罪谁啊。

    不对，他突然意识到自己得罪过人，他得罪了马周，而马周的师父是叶小天啊，叶小天这个人他不是特别清楚了解，但听说有点睚眦必报。

    、法雅突然有点后悔了，当初为什么要收裴寂的钱，为什么要帮裴寂说那一番话？

    其实，在自己说完那番话，马周顿时被千夫所指后，他心里就有点不安了，不是说大家都在这样说吗，怎么自己说了之后，就坏事了？

    他是真的担心了，结果现在，报应就找上门来了。

    “这狗男女，把他们抓出来示众。”

    “没错，没错，把他们抓出来示众。”

    “…………”不知道是谁嚷嚷了一句，紧接着众人也不等那法雅穿好衣服，直接就把他给拉了出去，整个龙象寺，一下子热闹非凡，彻底的乱了。

    龙象寺内，一处密宅。

    一个小和尚有些着急的敲门。

    “方丈，方丈，出事了，出事了，法雅师叔跟一个女人搞在了一起，但是被人给发现了，现在他正在被人游街示众呢，我们龙象寺的面子都快被他给丢尽了。”

    小和尚说完这些，门吱呀一声开了，接着一个胖和尚走了出来，他的脸色很难看。

    “你说什么，法雅竟然跟女人勾搭上了？”

    “是啊，女人都是老虎，法雅师叔都被她给勾引上了。”

    法龙大事凝眉，紧接着就有一种想抽死法雅的冲动，这龙象寺他经营了十几年啊，才终于有了如今的鼎盛香火，可他搞了这么一处后，这龙象寺怕是要被人千夫所指了。

    自己十几年的心血，怕是要毁于一旦啊。

    愤怒，愤怒，但法龙大师到底是见过世面的人，他经历过很多的事情，所以他很快让自己冷静了下来，这事，他必须妥善处理才行啊，不然难不成真让自己所有的努力毁于一旦？

    法龙大师片刻思虑之后，很快便做出了一个决定，道：“吩咐下去，法雅触犯了我龙象寺的规矩，给我乱棍打死，就给我打死在街上。”

    如今这种情况，他只能壮士断腕了，怪只怪法雅这狗东西，竟然做出这等事情来。

    既然做了和尚，就应该忍着，忍不住，就别做和尚。

    他只希望此举，能够保住他龙象寺的一些香火啊。

    

