    应天府，十里亭。

    朱启仅仅只用了不到一个月的时间，便从太原府带着大家伙赶回了应天府，去的时候是跟着军队去的，一路上辎重粮草都要照顾，行军速度自然就要慢上许多，回来的时候只带了护卫，自然就快了许多。

    此时的朱启鲜衣怒马，正是少年得意时，再加上刚刚打了一场史诗大捷，按道理说这个时候少年郎那绝对是飘到天上去了，但朱启不仅没有飘，反而非常的接地气，一边骑马赶路，一边对着边上的朱棣说道：

    “小四啊，回去之后，哥哥教你说的话都记住了吗？”

    “记住了。”朱棣很有精神的回答道：“到时候就把诸位将军们的功劳都如实汇报。”

    “嗯，尤其是廖永忠和耿炳文两位将军，要尤其重点的介绍，知道了吗？”

    朱启一边说着，看着朱棣不断点头，这才放心下来，至于朱棣的功劳，那当然是朱启本人亲自去说了啊。

    离得应天不足十里地，却瞧见不远处有一对人马赶来，一看原来是一群穿着内官衣裳的人，不用说的，肯定是朱元璋派来迎接他们的了。

    朱启和身后众人们赶紧下马，但领头的内官也没有拿着圣旨，就是传达了一下朱元璋的旨意，让朱启和朱棣不要耽搁，直接去皇宫参加宴席。

    朱启一愣，这是庆功宴？但徐达还没有带着大军班师回朝呢，庆功宴不是应该那时候再吃的吗？

    不过朱元璋的命令可不能不停的，朱启和朱棣两人拍马就往皇城赶，其余人等就各自回家去吧。

    到了皇城，自有内官领着他们往宴会的地方走，到了宴会所在的地方，就瞧见厅堂之中，做了好几十个文官，而且都是有头有脸的人物，像什么李善长，宋濂，胡惟庸这些，那是全部到场了。

    朱元璋生活节俭，山珍海味大鱼大肉的吃不习惯，在皇宫里也经常吃些烙烧饼之类的东西，还吃的贼香，所以洪武年间皇宫的伙食，那是非常接地气的，就算是宴请这些文官的时候，也从来都没有奢侈过。

    朱启就见到一个个桌子面前，清一色的三菜一汤，韭菜炒鸡蛋，炖白菜，辣椒炒肉丝还有青菜豆腐汤。

    虽然民间已经习惯一大家子一起坐一桌吃饭了，但皇宫里面还是分桌坐的，所以每个人三菜一汤，也是绝对够吃的。

    朱启还是头一次参加有群臣的宴席，之前也就在马皇后那边跟大家一起吃过饭，其余时候不是在皇家娱乐中心就是潇湘馆，要么就是自个吃饭，一时之间有点拘谨，也记不得有啥宫廷礼仪需要讲究的，此时太子朱标站了起来，冲着朱启和朱棣两人招了招手，喊道：

    “三弟，四弟快过来。”

    朱启和朱棣两人赶忙走了过去，太子朱标招呼着两人在自己身边坐下来，朱元璋看着兄弟三人兄友弟恭的模样，也是满脸堆笑，朱启这才放松了些。

    朱启正想问今天这顿饭是啥意思呢，朱标突然凑过来，神秘说道：

    “三弟，你这次可是又立大功了啊。”

    朱启一愣，赶忙说道：

    “大哥，在太原府的战功，可跟我没什么关系啊，都是小四的功劳啊！”

    朱棣在边上听着一愣，要不是自己确认是说功劳的事情，怎么听三哥的语气像是在推锅呢？

    不过朱棣很感动，没想到三哥这个时候都还想着自己，之前谦虚谦虚就算了，在父皇和大哥面前还如此谦让功劳，朱棣脸都红了，赶忙说道：

    “大哥，我真的没啥功劳，如果不是三哥果断决策，身先士卒，那根本就不可能有云中山大捷，也不可能那么快就把胡骑给打退的，大哥你是不知道啊，咱三哥第一时间就赶紧派人去通知外三关了，那胡骑还领着四万大军突袭雁门关呢，幸亏宋国公及时收到了三哥的信件，提早做了准备，这才全歼了那四万胡骑！”

    朱棣说的那叫一个眉飞色舞，还添油加醋的说朱启在战场上如何如何的神勇，什么扛着一把长枪，如同石家庄赵子龙一般七进七出，好不威风，两米多高的高头大马，咱三哥那是冲上去就给突突了，大马都瞬间受惊，仰天悲鸣，场面那叫一个惨不忍睹。

    朱棣那边说的比说书先生还要精彩，朱启就一直“我不是，我没有，你不要胡说啊！”，咳嗽那是咳的嗓子都发疼了，要不是朱元璋还在看着，现在直接上手给朱棣脖子勒起来，让他物理闭嘴。

    啊？先前怎么说的，三哥我平时待你不薄，你就是这么对我的？

    朱启那是悲愤交加，朱棣则是语重心长的对着朱启说道：

    “三哥，我知道你是想谦让这个功劳，一路上都在告诉我不要帮你揽功，但我这个做弟弟的，怎么能着三哥这么大的功劳被埋没呢？无论如何我也要说出事实真相来的。”

    好你个狗一样的朱棣，你特么是蓄谋已久，害我大功临头，老爹一个高兴把我派去收复辽东怎么办啊？

    兄弟两互相谦让的模样，自然也是落在了群臣眼中，李善长带头站了起来，拱手夸赞道：都看看两位王爷，这才是兄弟的典范啊，这是天下的福气，是陛下的福气啊！

    群臣们也是赶忙起身祝贺，纷纷称赞，甚至有官员当场就要念诗一首。

    朱元璋也是满脸笑容，不过朱标却对着朱启说道：

    “这功劳自然也给你记着呢，为兄说的功劳，是另外一份大功啊，父皇今天宴请群臣，便是为此事设宴的啊！”

    朱标话音刚落，这倒是轮到朱启一脸懵逼了，赶忙慌张说道：

    “我、我怎么又有功劳了啊？”

    他思来想去也没想明白除了云中山之战，自己还能有啥功劳，自己真的是每天都尽心尽力的摸鱼了啊！

    朱标没有说话，倒是宋濂站出来欣慰的摸着胡子说道：

    “微臣今生能当辽王殿下的老师，真是平生之幸啊，辽王殿下可是为了天下读书人做了一件大好事啊！”

    天下读书人？大好事？

    朱启有点听不明白，就见到朱元璋大手一挥，随后有人抬上了一台木头机器，看着那机器的造型，朱启立马就想起来了。

    草！这不是我的手摇印刷机吗？！

    朱元璋大步流星的走到了手摇印刷机的面前，抬手拍了拍机器，随后竟然亲自开始操作起来。

    群臣们也是一个个神情肃穆，只有朱启看着边上史官奋笔疾书，不用说了，朱元璋这个千古一帝亲自示范手摇印刷机，这事情要名垂青史了。

    朱启大脑那是一片空白啊，这叫啥？

    这叫人在家中坐，功从天上来啊！

    我怕不是要加紧步伐去辽东了，全完了！

    ————

    （推书《光明！》夜鸡的新书，黑暗刷怪的类型，可以收藏一下）

