
李玄双手托举起镇压泉眼的巨石，一步步的向断崖边走去，每走一步脚下都会踩出一个深度近尺的塌陷脚印。

就在距离断崖还有两丈左右，他暂停下来，深深的吸了口气，大量的空气涌入肺内，让他的胸围再度突破。

呼哧！

随后两条汹涌的气浪从鼻孔中冲出，刹那间李玄的整张脸憋的通红，本来已经膨胀到将近两米的身躯再次异变，双臂赫然再度粗壮三分，每一丝肌肉纤维都在收缩、膨胀、爆发，释放出强劲的冲击力量。

喝！

手腕猛的发力，李玄双臂猛推直接抛出巨石，挖空之后足以容纳五六人藏身的巨石呼啸而出，画出一道长长的抛物线落向断崖下方。

几乎就在扔出巨石的瞬间，李玄一对小腿的肌肉膨胀收缩，整个人瞬间摆出一个田径运动员冲刺起跑的姿势，脚下的沙土瞬间爆开，借助这股强劲的反作用力，他整个人风一般的冲了出去。

犹如捕食的猎豹，李玄间不容发的赶到崖边，整个人直接扑到了巨石之上，四肢撑在巨石上面，随着巨石向下方坠落而去。

…………………………

山崖下，泾阳公主府的侍卫首领，有着雷光电剑美誉的周怀生安身披僧袍，一剑削断人腰粗细的槐树，稳坐在树桩上看着其他五个临时手下，看着他们乱糟糟的直接坐在土石或者草堆里，心中暗暗鄙视。

如果不是时间紧急，如果不是这五个家伙擅长合击擒拿，而且都是一流好手，自己绝对不会付钱雇佣这五个臭名昭著的家伙！

川中五虎本是青城山碧源洞的弟子，五人并不是亲兄弟，但臭味相投，而且同时修炼了碧源洞绝学牵魂锁魄缚龙索，五条缚龙索结阵伏击甚至可以对宗师造成威胁！

这五人之所以名声在外，便是因为辅助一位超一流邪道高手，击杀了本门宗师级长老。

按照常理来说，即使十位超一流高手围攻，也难以留下宗师级强者，但因为有着五天缚龙索便将那位宗师级强者削弱至超一流的水准。

而且缚龙索最擅长对付力量强大，速度一般的敌人；那空玄只是修成了金刚不坏体而已，恰好被这缚龙索阵克制。

“大哥，等会抓住那和尚，能不能分条大腿给我们兄弟？圣地圣僧，绝对能配得上我们珍藏的那壶回春酿！”川中五虎的老大摸着自己新剃的光头，想着很快就能冲入佛门圣地，兴奋的都快硬了！

“不行，公主殿下要用那空玄和尚的四肢头颅祭五神，你们不要小看了龙心寺！”周怀生抱剑入怀，冷冷回应道。

川中五虎最令人恶心的便是这一点了，他们喜欢吃人肉，尤其是武者千锤百炼的肌肉！

咻啪……

对话还未结束，天空中突然传来一阵刺耳的尖啸，六人都是耳聪目明之辈，刹那间便抬头看到了那块急速陨落的巨石。

紧随声音而至的是狂乱的气流，将他们六人身上的宽松僧衣吹的猎猎作响！

天空瞬息变暗下来，仿佛有死神在风中狂笑！

雷光电剑周怀生保持坐姿，双足尖猛的往地上一戳，借助这股力量人已经向后飘去；与此同时长剑出鞘，三尺剑刃猛的戳入地面，弯曲成弧形，随后又猛的弹开。

外号雷光电剑，周怀生可不仅仅是出剑速度快，身法也是一等一的迅捷！借助剑刃扭曲反弹的力量，周怀生瞬息后撤两丈，成功的避开了陨落巨石。

川中五虎反应更快，五人腰间黑索猛的飞出，犹如出洞巨蟒分别抽在对面那人身上，借助这股抽动的力道向后快速翻滚，间不容发总算躲开了陨落巨石的灭顶之灾！

可惜他们危急时刻只是想着避开巨石砸击，却忘记了巨石陨落所携带的力量，将会如何爆发！

巨石狠狠的轰击在砂石地面上，首先垂直向下的狂猛动能将周围的碎石尘土全部掀翻起来，刹那间四周已经沙尘飞扬完全看不清东西了！

随后巨石着地不平稳造成的震动化作涌向四方的冲击波，犹如呼啸的海浪裹夹着随时向四周飚射而去，制造出不下于数十位暗器高手漫天花雨的暗器攻击。

即使是遭遇过多次伏击的川中五虎，也没想到自己有一天会遭遇到这种可怕的景象，这种隐隐透露出几分大自然天威的袭击，比被数百武林人士持刀拿剑的追杀可怕多了，一时间他们都忘记了此时应该结阵才对！

轰……

漫天沙尘中，正奋力挥舞绳索抵挡溅射土石的五虎老大，突然听到了一种爆开的风响，刹那间他脑海中浮现出青城山林中的吊睛大虫，它们那庞大的身躯扑击之时总是刮起的怪风，顿时觉得周身一凉，脑后更是冷气直冒！

下一刻，一道高大魁梧的模糊身影便出现在了他的眼前，随后大虎的视野中，一个筋脉暴起隐隐散发着青黑光泽的拳头从沙尘中钻出，穿过缚龙索的空隙，携带着犹如雷鸣般的爆响轰向他的胸腹之间。

大虎因为太过恐惧，眼眶都快要瞪裂开来，他猛的吐出一口气，将胸膛内缩三分希望能够避开对方拳力最盛处。同时长鞭倒飞而回扎向敌人脑后，希望能够迫敌自救。

可惜徒劳无用！

下一刻，雷鸣声便从袭击者的拳头转移进了他的体内，爆鸣般的拳劲完全摧毁了大虎体内的压力平衡，伴随着两道抑制不住的血泉，大虎本来快要瞪出来的两颗眼球飞出眼眶，掉落在地面。

袭击者自然是李玄，当巨石距离地面大概还有两丈左右距离时，他四肢发力弹起，避开了撞击力反弹，随后借助巨石陨落激发的沙尘暴起杀人。

右脚在地上碾了碾，将两颗眼球彻底踩爆，李玄身子一伏犹如饿虎直扑向旁边最近的家伙，相较而言手持长索的家伙比手持利器的更棘手！

大哥！

三虎嗅觉灵敏，一瞬间便嗅到了大虎被杀绽放开的血腥气，他口中大叫着将一条缚龙索横扫而出，抽向那沙尘也难以遮掩的庞大身躯。

哧溜！

一声怪响，李玄手腕赫然被绳索抽中，抽击力道虽强却也只是给他手腕留下一道白印而已，但随后绳索赫然自动缠绕瞬间封锁了他的手腕。

“我抓……”三虎兴奋的大喊，正要吸引其他兄弟前来干掉这沙尘中的凶手，一股难以抵御的巨大力量猛的让他飞了起来，赫然冲向了那个巨大身影。

这还是人么？三虎的缚龙索曾经将两头蛮牛勒死，但面对这股力量却毫无抵御之力！

三虎也是身经百战，果断松开缚龙索，并起食中两指为指剑；他的青城指剑虽然未臻妙境，但真气凝聚也足以戳破五寸砌墙青砖！

一只大手遮蔽了三虎的所有视线，眼前一黑，他的大半张脸都被李玄右手抓住；三虎本能的戳向李玄面部，可是发动巨象变的李玄臂长过人，哪里戳得到！

就在三虎改变主意，准备戳刺李玄小臂时，天地突然倒转，随后眼前绽放开五光十色，伴随着无边剧痛他的意识彻底堕入无尽黑暗。

将手中白痴直接砸入地面三尺，抽回手臂，李玄侧耳倾听。

还剩下的四人已经有三人汇聚在了一起，接下来可能就没这么轻松了！

听着那不时激起音爆的鞭索，李玄暗暗冷笑，既然你们要玩远程，那老子就陪你们玩远程！

…………………………

ps：热的快中暑，求支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57734"  chaptername="第六十九章：暴起狂杀（上）">加入书签</a>
</div>
