
　　“轰”

　　剧烈的爆鸣响彻天地，就如一颗核弹从地下爆炸，其恐怖的余波化作冲击的力量将整个奎岛的所有建筑物都夷为平地。

　　那做岛屿在顷刻间被抹平碎裂，属于奎尔萨拉斯的魔法圣地被彻底终结。

　　就像是一个时代的仓皇结束。

　　金色和墨绿色的污染魔力在爆炸中被送入天空，形成了相当可怕的怪异云彩，而几条传送过来的蓝龙们展翅飞行，它们在竭尽全力的阻止这些污染魔力被送入艾泽拉斯的魔网循环。

　　像极了大事件结束后的清洁工。

　　那么的勤勤恳恳，又是那么的不起眼。

　　蓝龙们可以早过来的。

　　但显然，它们并不打算介入凡人的战争或者直面艾萨拉这样的危险人物。

　　再说了，负责维持艾泽拉斯魔法平衡的蓝龙们早就看奎尔多雷精灵的太阳井不顺眼了。

　　这么大一个魔法井杵在这里几千年，已经严重影响了整个东部大陆的魔网流向，奎尔多雷精灵们利用魔法井将他们国土上的魔力浓度提升到了一个很夸张的地步，这种截留魔力的行为是不被魔法军团接受的。

　　若不是过去千年中织法者一直处于emo状态无法出战，若不是蓝龙一族实在人丁凋零没有排面，这座离谱的井估计早就被蓝龙夷平了。

　　但蓝龙们不在乎，却有的是人在乎。

　　在行驶于海面上的海盗船的甲板上，挤满了从奎岛撤离的精灵们，他们目瞪口呆的看着自己的圣地在爆炸中被摧毁，一个个痛苦的无法自已。

　　每一个白皮精灵和黑皮精灵脸上都挂满了泪水。

　　那是悲伤与失去的痛苦。

　　奎尔多雷失去了自己的圣地从此将沦为二流势力，而夜之子们的痛苦则在于他们明明有机会将那圣地化作自己的宝藏，却又硬生生的坐视它在自己眼前毁灭。天籁小说网

　　这种求而不得的复杂心情是周围喝酒看热闹的海盗们无法理解的。

　　实际上，这群海盗们大概是现场唯一感觉到喜悦的人了，光是这一趟载着精灵们逃离的“过路费”就足以让他们赚的钵满盆满。

　　在一路催促着始祖龟潮汐祭司加速赶回来“赚大钱”的北海海盗旗舰“安妮女王号”的甲板上，珊蒂斯·羽月大将军正疲惫的坐在木桶上眺望太阳井的崩溃。

　　她此时的心情也非常复杂。

　　一方面，作为暗夜精灵她一直看不管奎尔多雷的滥用魔法，现在太阳井被毁了也是了却了艾露恩姐妹会一直担忧的魔法灾难重启。

　　但另一方面，她能感受到奎尔多雷那撕心裂肺的哭泣代表的绝望。

　　设身处地的想一想，这些没有了充足魔力的白皮精灵们必将迎来一个暗淡的时代，他们又该怎么熬过接下来的一切呢？

　　人家夜之子得不到太阳之井，还能回去苏拉玛喝魔力酒呢，奎尔多雷精灵们又该怎么办？

　　“想什么呢？”

　　北海海盗王安妮·波恩提着一瓶酒走过来，和套近乎一样对珊蒂斯大将军说：

　　“你们这些住在树上的森林精灵也会为魔法精灵们感觉到难过吗？我可听说你们之间的关系很糟呢，虽然都是帝国后裔，但理念和生活方式可是截然不同。”

　　“仇恨是存在的，分歧也存在。”

　　珊蒂斯忧郁的用人类语回答到：

　　“但感同身受也存在，我只是在为我们这些分道扬镳的同胞们感觉到悲伤，仅此而已。”

　　“唔，原来是这样吗？”

　　安妮喝了口酒，歪着脑袋想了想，说：

　　“你们精灵的感情还真是细腻又丰富呢，哪像我们人类，最多活个一百多岁就两腿一蹬挂掉了，谁有心事思考这么多？

　　说起来，你准备好钱来支付我们送你们离开的报酬了吗？”

　　“嗯？”

　　珊蒂斯大将军顿时皱起眉头，说：

　　“上船时不是付过了吗？”

　　“那是船票钱，但这个是劳务费，不一样的。”

　　安妮振振有词的说：

　　“我们把你们带离危险地带的钱结清了，但我们还要把你们送回逐日岛呢，这一来一回可太浪费时间了。

　　所以你们得补偿我们为此浪费的精力。”

　　“你们这些海盗...真是没救了！”

　　羽月大将军摇着头说：

　　“如果我不给呢？”

　　“那就原地下船！”

　　北海海盗王不爽的说：

　　“我的船可不载穷鬼，你们可以从这里游回逐日岛去，那个方法不要钱而且锻炼身体，多棒啊。”

　　“他们刚刚失去了圣地，仓皇逃出来，哪有钱给你们？”

　　羽月大将军握紧拳头说：

　　“你小心激起他们的怒火抢了你的船。”

　　“谁敢？”

　　安妮哼了一声，抬起手挥了挥，水下立刻就有了不妙的动静，北海海盗王得意的说：

　　“敢让你们上船就不怕你们搞事，快给钱！这是布莱克大统领吩咐的，不给钱就下水喂鱼去！嘁，该爱的银月城没打下来，这次可是亏大了。

　　我们没赚到的钱就从你们身上出。

　　当然，羽月大将军何等高贵，我们这些臭海盗可惹不起，老大说了，看在他和暗夜精灵们的传统友谊的份上，您和您的暗夜精灵们就不必付钱了。

　　但其他人一个子都不能少！”

　　“你们就一点同情心都没有吗？”

　　听到自己和下属不用付钱，羽月将军的脸色好看了一些，但她还是抱怨到：

　　“看看这些可怜人吧，你们就不能仁慈一次吗？”

　　“我们都把他们送上船了，怎么就不仁慈了？真要冷酷无情，就该把你们都丢在岛上等死。”

　　铁石心肠的安妮哼了一声，推了推自己的海盗帽不再和珊蒂斯瞎扯了。

　　但几分钟之后，羽月将军却突然像是感觉到了什么，她动作敏捷的抓着一根缆绳如最灵巧的猴子爬上桅杆上的瞭望台，朝着西南方海域眺望。

　　几秒之后，珊蒂斯将军从高处一跃而下，联系三个潇洒的空翻稳稳落在已经喝的醉醺醺的安妮船长眼前。

　　她带着一股奇特的笑容，指了指远方海面，对正在数钱的北海海盗王说：

　　“喂，你们有麻烦了。”

　　“什么？”

　　安妮诧异的抬起头，又拿起望远镜朝着珊蒂斯指示的方向看去，她不断的调整望远镜的焦距，在几秒之后，北海海盗王的身体都颤抖起来。

　　“见鬼！海上王权号！它怎么会出现在这里？还有那些洛丹伦的战舰！这是怎么回事？库尔提拉斯参战了？”

　　“快！快找老加尼，把这消息传递给大统领！”

　　“我们有麻烦了。”

　　---

　　在被夷为平地，岛屿都被炸裂开的奎尔丹纳斯岛渐渐平息的魔法余震中，布莱克坐在一块倒塌的宫墙上，看着眼前满目疮痍的大地。

　　到处都是被炸死的恶魔们的尸体，最显眼的是原本太阳井的位置，那里出现了一个大坑，而坑里正躺着两头半死不活的焦灼猎犬。

　　萨格拉斯大人亲手驯养的修勾果然非同凡响，在近距离上硬吃了一记太阳井爆炸的威能后居然还没死。

　　布莱克也没打算上去补刀。

　　这两头半死不活但依然恐怖的恶魔半神会成为肆虐北疆的灾祸，而它们的存在能更好的提醒那些蠢货国王与领主们。

　　恶魔就在你身边。

　　“您确定不要这个吗？”

　　海盗手里把玩着艾利桑德的颅骨，他另一只手里捏着一团散发出土黄色光芒的心能，在手腕上还有一颗精致的，大的出奇的灵魂石囚禁着大魔导师虚弱的灵魂。

　　拉文凯斯领主会为这个他预定的灵魂出大价钱的。

　　布莱克看着站在身旁的艾萨拉女皇，从艾利桑德死后，女皇陛下就一直是这副emo的状态，如果不知晓前因后果还会以为女皇被谁欺负了呢。

　　但实际情况是，她刚刚独自一人亲手欺负了整个联盟的所有高层战力。

　　她此时的忧郁大概来自于艾利桑德临死前的指责，或者叫“诅咒”，女皇确实在未来会接受自己的审判。

　　她会失去很多。

　　甚至连她自己都会沦为可悲的阶下囚。

　　布莱克亲眼见证过那个未来。

　　“我没有收藏颅骨的习惯，你喜欢就自己拿走吧。”

　　女皇低声说：

　　“我只是...怎么说呢？我或许一直在逃避的事情被艾利桑德当面说了出来，让我无法再迫使自己遗忘那些过往。

　　我...

　　我确实做错了事。

　　我亲手毁掉了我的帝国，也差点毁灭了世界。

　　那时的我是那么的傲慢...”

　　“喂，陛下，我虽然能帮别人做手术，但我不是心理医生啊。”

　　布莱克吐槽道：

　　“或许我该现在去给您绑一个牧师回来听您忏悔？”

　　他这个开玩笑的笑话并没有赢得女皇的回应，接下来的沉默持续了很久，直到潮水开始上涨，这意味着女皇要离开这个她眼中的不毛之地了。

　　但在她迈动触须将半个身体潜入水下时，艾萨拉突然回头对布莱克说：

　　“你过来，我告诉你一个秘密。”

　　“嗯？”

　　听到有秘密，海盗立刻来了精神，朝着女皇那边走了几步，下一瞬，在他毫无准备的情况下，艾萨拉伸出手将他拉入水中。

　　女皇的四只手臂向前将布莱克抱入怀里，随后，一个冰冷的吻落在了海盗嘴唇上。

　　这个动作吓坏了布莱克。

　　呃，虽然他并不讨厌姑娘们的热情，但艾萨拉...

　　嘶，细思极恐啊。

　　“别多想，这只是来自你的女皇对你这次完美服务的奖励，黑衣先知。”

　　艾萨拉没有近一步的动作，她将海盗推开，又对认真的对他说：

　　“你知道你一万年前，在我的宫廷里戏耍我一番之后，对我做出了什么样的预言吗？”

　　“呃，我大概猜得到。”

　　海盗摸了摸嘴唇，那里似乎还残留着女皇之吻带来的特殊感触，说起来，艾萨拉女皇也喜欢用山莓味的唇膏吗？

　　甜甜的耶。

　　“我猜，我向您预言了帝国的毁灭与您的堕落。”

　　布莱克歪着脑袋说：

　　“但我很好奇的是，我明明预言过这一切，为什么您还是不愿意对抗命运而要顺应它呢？”

　　“因为你给我的不止一个预言。”

　　女皇一点点的沉入水中，她低声说：

　　“就在刚才，我终于明白了你给我的第二个预言是什么意思，布莱克，你必须帮我完成血肉诅咒的重塑，必须帮我重建帝国...

　　那是你许诺给我的第二次机会。

　　我一直在关注你，一直在帮助你，甚至甘愿为你驱使，都是为了那个希望。

　　你说我可以重新成为光中之光...

　　记住你的承诺！

　　如果你让我失望了，我会让你亲眼见到这个世界上最强大的女人会对男人们做出什么样的事。”

　　艾萨拉的身影彻底消失在海波的流淌中。

　　随着她的离开，这片海水也重新变的温柔起来，布莱克站在齐腰深的水中，他感觉自己又拿到了万年前真相的一块拼图。

　　唔，那个未来越来越清晰了。

　　就好像一张列好的名单，上面写着海盗回到一万年前必须做的事，一桩桩，一件件。

　　“喂，我刚才可看到了！”

　　老加尼尖锐的声音突然在海盗身后响起，布莱克回头看着打扮前卫的细颚龙之神的幻影，后者已经在太阳井废墟中找到了很多奇特的垃圾，这丰厚的收获让老加尼眉开眼笑。

　　当然，这见鬼的表情丰富的细颚龙之神的笑容里可不只有收获的喜悦。

　　它对布莱克挤眉弄眼的说：

　　“可以啊你，都勾搭上艾萨拉女皇了，你口味可真重，但你也做到了所有男人都想做却没胆子做的事。”

　　“喂，我可以当没听到你的胡言乱语，但艾萨拉女皇麾下的娜迦们可不会当你在放屁。”

　　海盗叼起烟斗很不爽的说：

　　“有事说事，没事就捡垃圾去，你看看这片废墟多棒啊，这里面的垃圾足够你捡好几年了。”

　　“是啊是啊，我喜欢这个被炸过的地方。”

　　老加尼贱兮兮的说：

　　“但前提是那两头狗离开之后我才会行动，它们可太危险了，我估计它们能活生生把阿昆达咬死。

　　真是可怕的恶魔。

　　另外，我来找你肯定是有事的呀，就在刚才，你的下属们在奎尔萨拉斯海域边境发现了从诺森德返回的联盟舰队和奎尔萨拉斯舰队。

　　但你猜，统帅他们的人是谁？

　　你绝对猜不到哦。”

　　“嘁。”

　　布莱克撇了撇嘴，活动了一下脖子，说：

　　“不就是戴琳嘛，除了他之外，还有谁有那个威望和能力在短短几天内让联盟舰队重整旗鼓？我猜，海上王权号也来了？

　　他这是下定决心要和他叛逆的儿子在大海上好好打一场了。

　　很好！

　　就是这样。”

　　海盗活动着手指，眼中迸溅出寒光。

　　他摸出几块定位空间用的魔法师丢给老加尼，说：

　　“我都以为我没有机会完成这场家族仪式了呢，命运对我果然慷慨，那就来吧，让我们在戴琳最擅长的领域里击败他。

　　我将用无可辩驳的胜利证明谁才是这片大海上的老大！

　　亲爱的老加尼，来，帮我送几封信吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，131.我真的曾以为我们已经没有机会完成这场家族仪式了免费阅读。https://xs.23sk.com 