    　　接到砚时柒的电话，成邺楠正带着公关团队开会，当放下手机后就望着屏幕短暂的怔愣。

    　　“成总，刚刚十七已经转发了警方的通报微博，舆论出现了倾斜，现在的形势对我们有利。”

    　　公关负责人说完，就发现成邺楠根本没听进去。

    　　二十分钟后，成邺楠提前散会，离去前嘱托他们，联系一众关系较好的记者，明天去丽泽医院，有一手资讯。

    　　……

    　　跃层洋楼。

    　　砚时柒将手机还给秦柏聿，道谢后准备回房，但男人醇厚的嗓音在背后响起，止住她离开的步伐。

    　　“今天这件事，你打算怎么收尾？”

    　　砚时柒回眸，表情不自然的抓了抓额前的发丝，“是乔斐白误导记者和网友，那我就让她自己把误导的话重新收回去。”

    　　“需要帮忙吗？”

    　　男人淡然的语气好似在说‘天气很好’，砚时柒和他四目相对，转瞬就移开视线。

    　　“暂时不用。杀鸡焉用牛刀！”

    　　砚时柒昂着下颌颇有些倔强的小模样，看在男人眼里，灵动又可爱。

    　　他的目光沉了沉，在灯光的晕染下，更深邃幽远，一抹不经意的柔光泛在眼角，灼烫了砚时柒的脸蛋和心坎。

    　　她，落荒而逃。

    　　这男人，有绝对的资本引人沉沦……

    　　……

    　　翌日，上午十点，丽泽医院。

    　　砚时柒穿着一身暗蓝色的过膝紧身裙以及高跟鞋，一头波浪长发顺在背后，身材高挑又纤细玲珑。

    　　到了医院，车门内率先露出一双笔直修白的长腿，踩着高跟鞋小腿的弧线优美，她倾身而出，动作优雅至极。

    　　戴上墨镜后，成邺楠立在她身侧，打量着周遭，说道：“病房7楼。”

    　　砚时柒唇边凛出一抹冷笑，“走吧。”

    　[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]　充斥着浓烈消毒水味儿的病房走廊，砚时柒和成邺楠并肩而行。

    　　波浪长发随着她行走在身后摇曳，艳丽的风华惊心动魄。

    　　病房门外，还没走进就听到乔斐白娇柔的声音，“裴，辛苦你了，昨夜照顾我这么久。”

    　　“说什么傻话，伤成这样，别人照顾你，我也不放心。”

    　　裴唐的确是个说情话的高手！

    　　“你不用担心我，下午还有两组杂志的拍摄邀约，你别耽搁了！”

    　　裴唐正要开口，病房的门被人缓缓推开。

    　　“不好意思，打扰了！”砚时柒站在门边，小手一指，“门没锁，两位不会介意我不请自来吧？”

    　　乔斐白和裴唐的视线双双凝着砚时柒，一时间气氛仿佛凝滞了。

    　　最先回神的乔斐白穿着病号服半躺在床上，一条腿还狼狈地吊在半空，扬起一抹浅笑，招呼她，“十七，你来了！怎么会介意呢，快进来。”

    　　瞧瞧，她不去当演员，真的可惜了。

    　　砚时柒踩着高跟鞋入内，成邺楠在其身后捧着一束雪白雪白的百合花现身。

    　　花香很浓，刹那间就驱淡了病房里的消毒水味儿。

    　　裴唐的目光始终定在砚时柒身上，隐约还有几分愠怒爬上脸颊。

    　　对此，砚时柒视若无睹。

    　　高级的单人病房，里面的设备设施一应俱全。

    　　乔斐白的脸色还泛着伤后的惨白，在面对砚时柒时，眼神闪烁着虚光。

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

