    声明一下，QQ和创世那边的章节发布有时候会晚，这是系统问题。

    爵士的小伙计好着呢，没太监。

    ……

    夏天在大运河上行船还算是舒爽，至少没有在家里时那么闷热。

    方醒在船舱中探出头去看了看后面，然后回身道：“王爷，到了北边之后，咱们可都得要看您的了。”

    此次聚宝山卫随行，而朱雀卫因为人数太多，最终被留在金陵，这让宋建然很是不甘。

    朱高煦正在擦拭着自己的新刀，原先的那把送给土豆之后，方醒过意不去，就送了一把锋利的好刀给他，至此爱不释手。

    面不改色的拔下一根头发，然后放在刀刃上，再用力的吹口气。

    “好刀！”

    朱高煦看着一分为二的头发，欢喜的道：“德华你果然够意思！”

    这人一心就想着自由自在的杀敌，如果当初有人教导，肯定不会落到这个地步。

    方醒心中暗自想着这些，嘴里却说道：“王爷，咱们都过了沧州，前面就是天津卫了，整军的消息必然已经先于咱们到了，天津卫的那些人心里还不知道是怎么想的，若是暴起，咱们还得要做好准备。”

    朱高炽恋恋不舍的把纳刀入鞘，然后不屑的道：“奴儿干都司有李彬在看着，加上各地边墙，谁若是敢造次，正好一并收拾了！”

    这边信心十足，后面一艘船上的杨荣却在告诫随行的一干御史。

    “此次是汉王为主，你等的职责就是清查，查出来要不动声色，明白吗？”

    几名御史都有些不忿，其中一个叫做孙愚的御史道：“大人，汉王性情不稳，而且早前在军中故旧颇多，若是他庇护怎么办？难道咱们就忍了吗？”

    杨荣抚须道：“慌什么，这不是还有本官和兴和伯在吗！汉王必然不会一意孤行！”

    他的位子已经定了，可却需要一份功劳来稳住。

    如果是在以往，那么只需跟随朱棣北征一次就够了。

    可现在阿鲁台和瓦剌进入了僵持阶段，大明反而不好涉足，于是难得的和平时期到了。

    百姓期待和平，可武将和有抱负的文官却不会！

    不打仗哪来的功勋？不打仗哪来的爵位？

    孙愚眨巴着眼睛道：“若是各地的卫所还好说，可天津卫和宣府那些地方可不轻省，都是大将拥兵一方，而咱们就只有聚宝山卫在，若是事发突然，咱们如何应对？”

    杨荣摇摇头，沉声道：“你等只看到了危险，却不知道百姓思安，军兵思安。大明立国多年，恩威并施，若是谁敢登高，你等以为有几人应和？”

    ……

    天津，原名海津镇，是北方漕粮运输的重要节点。

    朱棣当年从此渡河，南下逐鹿。后来成功登基后，就改名为天津。

    天津天津，就是天子过河的渡口。

    而后因为这里紧贴北平，朱棣就令人筑城，并设立三卫。

    所谓的城，实际上也就是比土围子好一些而已。

    这日，守城的军士正在太阳下昏昏欲睡。

    “有船来了！”

    一声厉喝惊醒了这些许久未曾经历战阵的军士，城头上马上刀光剑影，人声鼎沸。

    海河能直通大海，敌军若是从海上来，那就是大举入侵。

    “是内河来的船！”

    一个眼力好的军士指着远方喊道，旋即人心安定。

    等看到船队的规模不小时，城头上的一个百户官面色凝重的道：“去，通告祝大人，就说是汉王殿下来了。”

    …..

    天津三卫，祝献就是天津卫的指挥使。

    而左卫的指挥使王都伟，和右卫的指挥使黎源直今日恰好不轮值。

    远远的，船队就靠边下锚，然后一队队军士开始上岸，甚至还有火炮。

    当朱高煦的仪仗打出来后，天津城的城门也打开了。

    祝献当先出城，王都伟和黎源直各不相让，还发生了些争执。

    “都安生些吧，来的可是汉王！”

    祝献很头痛，朱高煦的性格大家都知道，前段时间传来消息时，他还认为朱高煦要先去宣镇看看，可没想到居然来了天津卫。

    王都伟不忿的道：“老子的左卫人最少，玛德！可老子没贪腐！就算是陛下来了也不怕！”

    黎源直只是冷笑，三人就站在城外，等候着朱高煦的到来。

    朱高煦不喜欢天津城，总觉着这里太荒废了些。

    到了城门口，看着跪倒的一片，朱高煦不耐烦的道：“营地可安排好了？”

    “王爷，好了。”

    “王爷，早就好了。”

    王都伟的话让人忍不住捧腹。

    这不是在说天津城早就知道了朱高煦要来的消息吗？

    祝献起身堆笑道：“王爷，前天下官才知道王爷要来的消息，就整治了一下营地和住所，您去看看，若是不满意，工匠都是现成的。”

    “进城！”

    朱高煦失去了耐心，手中的马鞭蠢蠢欲动。

    ……

    天津三卫各不隶属，谁都管不着谁，这是历史原因决定的。

    所以朱高煦的住所最后定在了军营中，拒绝了三个指挥使腾出来的衙门。

    “马上把名册拿过来！”

    朱高煦临去洗澡前喝令道。

    方醒笑了笑，指指杨荣，示意他们自己去交涉，然后也走了。

    祝献此时才注意到一直保持沉默的方醒，他急忙问道：“兴和伯，王爷远来辛苦，下官这里有些奴婢，想……”

    “你在想什么呢？！”

    方醒毫不犹豫的打消了这个龌龊的主意：“这里是天津卫，哪来的奴婢？！”

    祝献尴尬的站在那里，杨荣也说道：“三位大人，赶紧去吧，马上把名册送来。”

    王都伟拱手道：“杨大人，下官麾下有逃亡，但早就报与了都督府。”

    黎源直干笑道：“谁知道你有没有从中收取好处？呵呵！走了走了，回去拿名册。”

    王都伟怒道：“黎源直，你……”

    可黎源直说完就和祝献溜了，王都伟看到杨荣那淡淡的神色，只得跺脚而去。

    “这个天津三卫，很有趣啊！”

    方醒丢下一句话，就去找到了林群安。

    “令人四处观察，有异常马上禀告，不得延误，同时营中只可轮流歇息，随时准备动手！”

    林群安诧异的道：“伯爷，不至于吧？”

    方醒的下巴朝着左前方摆动，冷笑道：“那是谁的人？装个乞丐都不像！”

    那里有一个男子正坐在屋檐下，面前一个破碗摆着，可行人置之不理。

    林群安的眼中闪过杀机：“伯爷，要不咱们先下手？”

    方醒摇摇头：“有御史在呢，没有证据咱们怎么动手。”