    “成为火影？”

    “做梦吧？”

    “就他？”

    “我不信！”

    宇智波带土怏怏不服的说道。

    政之前由于身份的原因，一直被族人排斥，与他一同被称为宇智波之耻。

    政第一，他第二。

    如今，政，觉醒写轮眼逆袭了。

    就他还是吊车尾一个。

    宇智波带土如何受得了。

    “信不信由你，反正现实就是那么残忍。”

    “对了，说句让你们羡慕的话。”

    “听火影大人说，只要政通过大蛇丸大人的考核，就准许他在禁术卷轴挑选一个忍术。”

    “也就是说，政，很有可能会被大蛇丸大人收为弟子！”

    “收为弟子，你们知道意味着什么吗？”

    “意味着，政的天赋，连大蛇丸大人都极为看重。”

    “同样的，以后你们叫政，可能就要叫政大人了。”

    “羡慕吧？”老师道。

    “羡慕？”

    “羡慕个鬼哦，羡慕。”

    “谁知道他能不能在战场上活下来。”

    “或许，他战争刚开始就死了呢？”宇智波带土怨气十足的说道。

    “带土，不准你这样诅咒政！你以后再这样，我不和你玩了！”野原琳听到宇智波带土的碎碎念后，恼怒转过头对带土怒目而视。

    “琳。竟然为了政，骂我？”

    听到这句话，宇智波带土瞪大了眼睛，露出一脸的不可置信之色。

    此刻，他感觉天都快塌了！

    整个人仿佛置身在了黑暗中，雪花飘落！

    大声的喊着：不，不，不！

    同时，宇智波带土对政，更为不满起来。

    政，你给我等着，我迟早有一天会超过你的！

    还有你们这些瞧不起我的人！

    总有一天你们会后悔的！

    我宇智波带土发誓！

    “老师，您是在开玩笑吗？政，一个忍校刚毕业的孩子，凭什么从禁术卷轴上挑选一个忍术？我不服！”

    “没错！他一个孩子，寸功未立，为何有资格在禁术卷轴上挑选忍术?我也不服！”

    忍校里，一大群学生嚷嚷道。

    “对啊！凭什么区别对待？”

    “就凭他觉醒了写轮眼和白眼？写了《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作吗？”

    “.......”

    “兄弟，凭这还不够吗？”

    “够吗？够个头啊够！”

    “木叶是靠我们一枪，一棍，一苦无，执行任务，用命换来的！一个黄口小儿，有何资格从禁术卷轴上，挑选禁术？”

    “这置我等于何地？火影大人，这波操作，就是寒了我等之心啊！”

    “我不服！”

    “没错！”

    “凭什么我们的带队老师，是一个上忍，他的带队老师就是三忍之一的大蛇丸？”

    “我也不服！”

    .......

    “知道你们不服！”

    “所以火影大人说，不能厚此薄彼！”

    “只要是忍校的学生，木叶的中下忍都有资格参与！”

    “如果谁能获得第一，就可以在禁术卷轴上随意挑选一个禁术！”

    “同时，三战的时候，可以追随在大蛇丸身边，听他调遣！”有人大声说道。

    “什么？中下忍都可以参与？”

    “忍校的学生也行？”

    “这.......”

    “还等什么？”

    “快去报名啊！”

    “同去同去！”

    看到一大群中下忍以及忍校的学生前往木叶广场报名。

    准备返回赵国的人惊呆了。

    “最后12时辰了。比赛明天开始。如果我们报名！就得留下来参加三战了！”

    “可恶。为什么不早点开始，偏偏剩十二时辰的时候，火影大人说要筛选弟子！赐予禁术！这分明是想置我等于死地啊！”

    “留不留是个问题！”

    “留，就要留下来参加三战，活过九尾之夜！”

    “不留，就得返回赵国！”

    “肯定是返回赵国啊！凭我们这些年学到的忍术，完全可以趁乱而起，割据一方，占山为王！说不定，在三国攻赵的时候，还可以趁势而起，争一争那九五之位！即便不行，凭我们一身本事，还能在金国，辽国，清国，换个客卿当当！留在这里，五村械斗，大规模杀伤性忍术，怎么死的都不懂。我不留！”

    “没错。回赵国还有一线生机。留在这里必死无疑。”

    “连赵国王室，都没挺过宇智波灭族之夜，我们更不行！”

    “说什么我都要回去！”

    一大堆穿越到木叶的人嚷嚷着要回去，只有一部分留了下来。

    ........

    【叮！轮回之门，即将关闭，您是否要返回赵国？】

    【是】

    【十二时辰后自动返回赵国！】

    【否】

    【四战开启前，轮回之门不再开启！】

    【否！】

    赵政毫不犹豫选择了否。

    他在原世界还有木叶好不容易苟了两个八年，相加起来就是十六年，现在就让他回去？绝无可能！

    起码他要征服火影世界！

    最少也要拿到九大尾兽还有转生眼！

    否则，这趟就白来了！

    ........

    鞍马一族族地。

    赵佶同样选择了否。

    赵国交给赵政，他非常放心！

    即便打不赢三国，凭着赵国这些年留的底蕴，赵政也能做到偏安一隅，划江而治。

    只不过赵国的疆土会损失大半！

    不过，政说了： 存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存！

    只要人还在，一切都会回来的！

    想着，赵佶目露坚定的往木叶广场走了过去！

    他觉得，大蛇丸弟子这身份，以及禁术，他可以争一争。

    至于三战以及九尾之夜，他苟一点，未必不能活下来！

    至于四战！

    只要在木叶毁灭计划结束后。

    那自称为神的家伙来之前，离开这个世界就好！

    只不过，走到一半的时候，赵佶愣住了，他们口中的政，不会就是自己的外甥，赵政吧？

    卧槽！

    他选了留下来。

    赵政也选了留下来！

    那赵国怎么办？

    姐姐她一个弱女子，她守的住吗？

    ........

    木叶广场，刚报完名的宇智波带土，脸上满是兴奋之色。

    明天，他会让琳知道，谁才是木叶忍校最强的男人！

    卡卡西，政，呵呵，两个跳梁小丑罢了！

    木叶白牙的儿子又怎样？

    觉醒了写轮眼，白眼的政又怎样？

    只要他带土大爷发挥正常，这两人在他面前都是渣渣！

    根本不值一提！

    如果不是平时意外频发，加上他放水，真以为，卡卡西能打得过他？

    开玩笑！

    .......

    于此同时，报名成功的卡卡西也是一脸兴奋！

    政，这混蛋。

    想提前毕业上战场，摆脱他？

    没门！

    他也要跟父亲上战场！

    到时，比一下，谁立的军功多！

    至于大蛇丸大人弟子这一身份，他并不怎么看重，毕竟他的父亲可是堂堂木叶白牙，连三人忍都尊敬的存在。

    他又何必舍近求远呢？

    他只要在决赛前，帮政扫清眼前的敌人，再故意输给他就行了！

    这样他一定会感激涕零吧？

    一想到这，卡卡西就一脸兴奋！

    .........

    是夜！

    大批的木叶忍者在睡梦中猝死！

    或者无缘无故失踪！

    损失最为惨重的是宇智波一族，接下来是秋道一族，奈良一族，山中一族，油女一族。

    反观猿飞一族，志村一族，转寝一族，水户门一族这四族消失的人，只是极个别。

    这导致的后果就是，木叶战力不足，必须要从忍校抽调人手，前往战场。

    也就是说。

    只要学会三身术的学生，都要被派往战场！

    ........

    “没想到禁术和大蛇丸弟子这一诱惑，也没办法让这些人留下来。”猿飞日斩看着手中暗部还有木叶警务部提供的死亡名单不由得叹了口气。

    “日斩，我早就说了，这些人就该死！”

    “他们转世我们木叶，完全是为了忍术还有秘术！”

    “如果听我的，早把这些人刻上舌祸根绝之印，当作死士培养，送上战场，屁事没有！”团藏一拍桌子，阴沉着脸愤怒的说道。

    按他的意思。

    在这些人出生的时候，就该统统刻上舌祸根绝之印。

    那时，被施术的人，只要说了任何有关木叶的情报，就会全身麻痹，既说不了话，也动弹不得！

    这样，即便他们从木叶学了忍术或者秘术带回原世界，也传不出去！

    可惜，这一决定被猿飞日斩，还有各大家族驳回了！

    原因是不想受制于人！

    愚蠢！

    为全部人刻上舌祸根绝之印，老夫是为了自己吗？

    老夫是为了木叶啊！

    可惜，这群人目光短浅！

    不懂老夫的心！

    如果自己是火影！

    早就一统忍界了！

    都是猿飞日斩这匹夫误村！

    为了木叶的未来，老夫迟早有一天会取而代之！

    .........

    “看来三战，我们四个家族不能呆在村子搞后勤了。”猿飞日斩抬起头看向三个老友道：“说吧，三战你们能出多少人?”

    “猿飞看你说的。我们四个家族秘术秘术没有，血迹血迹没有。”

    “上战场不是送死吗？”

    “那些孩子做点文职工作还行，上战场就是送命。”转寝小春道。

    “呵呵，忍校的孩子上得了。你们家族的忍者就上不了？”猿飞日斩嗤笑一声。

    “我告诉你，这次我们猿飞一族，三分之二的人，都得上。”

    “你们哪个家族不出一半的人。”

    “那就别怪我不顾同门情义了。”猿飞日斩道。

