    肖颖愣了半晌，问：“那孟二福……能答应她不？”

    “哪可能啊！”李如花冷笑两声：“人家二福现在有房又有好单位，哪里缺女孩子喜欢！他当初被她伤成那样，他咋可能会重新接受她？他看着跟书生似的，可人家也是真爷们，哪能容得下这样的事。”

    肖颖轻轻点头：“可以理解。二福虽然喜欢过她，但不会为了她连任何底线都不要。当初两人闹成那样子，好些人都是知情的。”

    “是啊！”李如花气呼呼道：“当初她都已经答应二福，说要陪他回家过年。这不摆明同意嫁给他了吗？！人家二福高兴又兴奋了好几天，谁知她去了一趟省城，转身啥都变了！二福那小伙子当时伤心成啥样……俺也是知道的。如果不是三冰疼着他，帮忙照顾他，他指不定连小命都保不住。俺现在只要想起来，就一肚子气来着！你说她咋就满脑子钱，咋不想想人家二福是真心真意拿命对她好啊？两个人好好过日子，钱迟早有，是不？人不行，多少钱都没啥用！”

    “是这个理。”肖颖附和点头：“如果嫁的是钱，那就要确保那份钱能一辈子安稳，不然不要轻易嫁。如果是嫁人，那人如果品德优良，没啥大毛病，那就果断嫁了。人只要勤快爱劳动，不乱干坏事，迟早能过上好日子。”

    李如花红着眼睛哽咽：“可她不呀！她怕吃苦呀！她不想挨苦，只想直接有钱，想马上就能有大把大把的钱，哪怕人家有媳妇和孩子，她也不管不顾直接粘上去！”

    “来得太容易的东西，失去也快。”肖颖皱眉低声：“她算是吃到教训了。”

    李如花“哎哟！”一声，摇头：“哪里！她心里压根没觉得自己错了！她骂那个臭男人，骂他的家人，说他们无情无义，骂他们狠心，还说她委屈得很。俺跟她说要回头，想办法活下去。她说她不，她要想办法回去，臭男人可以不要，但她一定要让他付出代价，还说必须让他赔她钱。”

    “赔钱？”肖颖疑惑问：“要离婚是吧？让那男的补偿她？”

    李如花叹气摇头：“那男的不是啥好人，他压根不怕离婚。小梅说，那男的家里确实很有钱，但他的财产都是他父辈和祖辈赚下来的。他的老父亲还在，不放心将家产都给他，所以不管是房子还是车子，还是啥商铺什么的，都是写着他父亲的名字。那男的手头没啥东西，就算离婚小梅也分不到多少钱和东西。”

    肖颖不是幸灾乐祸的人，但听到这些话仍禁不住冷笑连连。

    “她嫁给那个男人之前，她就没调查清楚吗？之前那男人离婚的时候，他分了多少给他的前妻，她也不知道？她怎么就那么傻！”

    李如花擦去泪水，吸了吸鼻子。

    “她就是傻！俺骂她是白痴，骂她没脑子！可骂归骂，又不是俺骂了，她就能听，她就能变。她现在满脑子都是要找那个男的算账，跟一个女疯子似的。早些时候姨妈还问俺有没有跟她打电话，俺只好说有，还掏了一百块钱给老人家，说是小梅从省城汇过来给他们过年的。俺也不知道能瞒到啥时候……如果老人家知道了，哪里受得住呀！”

    肖颖忍不住提醒：“迟早是会知道的。”

    “但也不能现在。”李如花哽咽：“谭小风被抓去坐牢了，他媳妇哭天抢地去闹，也被抓了起来。可怜俺姨父姨妈都大把年纪了，还得费心费劲照顾两个小孙子。”

    肖颖恍然想起来，低问：“判了吗？判了多少年？他不是主要负责人吧？”

    “他是。”李如花答：“他有股份，还是啥安全负责人，咋可能不抓？听说案子还没审清楚，但最终死了好些人，肯定没那么快出来。当初他赚了大钱那会儿，对父母不管不顾，连一分钱也舍不得给父母。尤其是他那个媳妇，整天打扮得花枝招展，花钱跟啥似的，却让两个老人自个租房子住，日子过得紧巴巴，惹得好些亲戚朋友对他们忒不满！”

    肖颖苦笑：“这世上真的是啥人都有！”

    “你是好心善良的人。”李如花道：“哪里相信竟有这样的人渣！谭小风他就不是人，俺一直这么骂他。俺在丁山这边干活，时不时会碰见他。他每次都用眼角瞄俺，一副瞧不起俺的样子。俺呸！俺是穷，俺是没本事，但俺靠自己的双手干活赚钱，犯不着去求他拜他借钱来过日子！他有钱他嘚瑟啥？他有钱关俺屁事！俺懒得搭理他！”

    肖颖点点头：“说得好！靠自己的人永远最有底气。”

    “就是！”李如花不好意思笑了，支吾：“俺……俺说得有些多。肖妹子，你不觉得烦吧？”

    肖颖摇头轻笑：“哪里会。我喜欢你的直率诚朴，很喜欢听你说话呢！”

    “哈哈！”李如花嘿嘿笑了，挥挥手：“不说小梅一家子了，说上一辈子也说不完，反正俺管不了太多，只能尽力对姨父姨妈好一丢丢，其他真的干不了。”

    肖颖赞许道：“你很有孝心，以后一定会有福报的。”

    “……谢谢。”李如花眼里闪过泪光，低声：“俺姨妈她以前疼俺，俺心里头一直记着。她现在儿子靠不住，女儿没得靠，幸好自己和老伴还有两份退休工资，不然都不知道要咋过下去。现在还得帮忙带孙子，开销有些大，自己总是省吃俭用，让孙子吃好的用好的。俺心疼他们，除了时不时给他们送点儿好吃的，塞点儿钱，其他大忙真的帮不上。”

    “已经够好了。”肖颖竖起大拇指：“你已经做得很好很好！”

    她只是一个外甥女而已，却做得比人家亲生儿子亲生女儿要好上几百倍——令人钦佩啊！

    李如花呵呵笑了，抹去眼角的泪光。

    “大过年的……俺咋总说一些倒霉事……不说了不说了！唠嗑也不能唠这些，咱换点儿别的说吧。”

    肖颖微笑问：“听说大锤哥也在大厨房帮忙了，是吧？那边还需要请人不？你们会不会太忙？”

    “不会不会！”李如花笑哈哈道：“自打他进去帮忙，俺和小鹿都不用干重活，全部都给他包揽了去。”

    肖颖见她满脸都是幸福笑容，明白她是由衷的欢喜。

    “那就好，以后你们夫妻能互相照应。当年你们在纸厂工作的时候，也是夫唱妇随。现在来我们丁山，照样也能夫唱妇随——真好！”

    “哈哈哈！”李如花拍了拍她的手背，道：“你以后来这边办厂，一样也能夫唱妇随！别总丢下阿博兄弟，他心里头老想你来着！”

    肖颖笑开了，点头答好。

