    在全球化经济的国际分工体系中，美国是处于最高端的国家之一，现今的世界经济体系是建立在作为全球储备货币是美元基础上的。

    并且，这次世界性经济危机又是以美国为源头，美国音次级抵押贷款机构破产，投资基金被迫关闭，股市剧烈震荡引起金融风暴，又由于世界金融体系缺乏部分透明有效的市场管理，致使全球主要金融市场出现流动xing不足危机，席卷整个欧盟和脚盆邓世界主要金融市场，英国作为欧盟重要成员国自是难避其害。

    而英国作为一个以金融业和服务业为主的国家，英国经济规模比美国小，但是金融业却占国民经济的比重更大，同时，房地产市场业存在着泡沫，外债问题虽然不算十分严重，但是银行业却是经营不善。

    “已经和总部那边开过视频会议讨论，因为有了美国的先例，英国政府未来的政策路径并没有什么悬念，但不管是增加财政支出，还是提高货币供应量，从本质上，都是在以未来的负担换取现在的经济平稳，我们的计划可以顺利的达到预期目标。”

    威廉没有停下自己的汇报，不过因为有着其他人在场，他还是在话中把一些重要的事情一语带过，他知道老板明白自己所说的话中意思。

    “呵呵。”安迪脸上带着从容自信的淡笑，只不过在大卫邓恩的眼中，却是能够觉察到一股嘲讽的意味，好吧，或许是他这个英国人有点过于敏感吧。

    “在金融危机的步步紧逼之下，英国央行也别无选择！”安迪声音有些清冷的说道，目光瞥了一眼品尝着咖啡，一副神游天外模样的大卫邓恩，转头看向威廉说道：“按照计划进行，你们这次做的很完美，看来我的球队收购资金是有着落了，结束后，和你们一起庆祝。”

    威廉的脸上露出压抑不住的喜色，略显激动的点头说道：“谢谢老板，我们不会让你失望的。”

    要知道自家年轻的大老板，那真的可以说是相当的大方，大家都羡慕之前在美国和脚盆的两次猎食行动的参与者，安迪一早就承诺过，帮他赚的越多，获得的奖金就越多，而且是每一次资金结算后，立刻就在庆功酒会上兑现，这一次终于轮到他们伦敦小组出风头了，当然还有英镑！

    安迪脸上露出满意的微笑，点头示意了下后，威廉起身告辞，脸上带着开心的笑容，脚步轻快的回去了，他已经有点迫不及待的想要把这个消息告诉成员们了。

    对于这群已经培养起来，能够给他不断带来财富的jing英们，安迪自然是不会吝啬，与其给政府交税，还不如拿来收买人心，这种做派反而是华尔街的常态，只不过就目前来看，整个华尔街也就是跟在他安迪史密斯手下的这群人一个个赚的盆满钵满，自由之城投资公司的那群小年轻们更是都换上了跑车，让其他处于失业，裁员阴云中的华尔街同行们羡慕不已。

    “大卫，你那边的进度怎么样了？”安迪脸上依然保持着微笑，端着咖啡喝了一口后，对着同样放下咖啡杯，态度端正的大卫邓恩问道。

    “其他都没有什么障碍，关键还是收购价格上存在巨大分歧，我们给出的价格是根据目前市值并加以略微上浮的两亿一千万英镑，而列维却一口咬着两亿五千万英镑的价格不松口。谈判暂时陷入了僵局。”大卫邓恩表情严肃的回答道。

    “嗯，这个列维还真是有意思，在咱们联系他之前还在用心寻找一个外国投资者来买下热刺。英国的媒体更是说他之所以一直想要让马丁-尤尔下课，也是因为想要出售热刺而决定的。我们出这个价格，已经是多方满意的价格了，他竟然还不满足。”安迪嘴角不由露出一抹冷笑。

    “主要还是他对于我们之前横插一杠的把前热刺俱乐部主席艾伦-苏加手中12%的股份劫胡十分的不满，最近一些媒体上报道的球迷质疑和不满，也是他在背后搞得一些小动作，不过，这些都不足为虑。”大卫邓恩解释道。

    “呵呵。”安迪笑得很开心，目光中充满赞赏的看着大卫邓恩，说实话，他觉得自己最正确的事情就是让大卫邓恩这个在欧洲足坛有着重要地位，横趟英伦足坛的大佬当自己的代言人，简直是无比的英明啊。

    “说起这个，我真是无比庆幸你能够接受我的聘请出任这次收购热刺的负责人，手段简直是让人惊叹。”

    大卫邓恩听到年轻老板毫不掩饰的夸奖，脸上也出现了谦虚的笑容，不过，对此他也是受之无愧。

    当他带着谈判团队部分资金回到伦敦后，他并没有直接选择登门发出收购邀约，而是先去拜访了前热刺俱乐部主席艾伦-苏加。

    作为多年的老对手，艾伦苏加对于大卫邓恩的到访有些意外，不过当得知大卫是代表安迪史密斯这个年轻的美国富豪来收购热刺俱乐部后，问的第一句话就是，“你会成为热刺的总经理吗？”

    得到大卫邓恩的肯定回答后，这个老热刺的忠实拥趸保留了百分之五的股份，把其他百分之十二以2500万英镑的价格卖给了安迪。

    不仅如此，他还依靠资金的影响力，帮大卫找来了持有百分之九股份的另外一个主要控股人哈吉努阿鲁和其他几个更小的股东，让安迪手里一下子就有了百分之二十六的股份。

    当安迪得到电话汇报的时候，都感觉有点懵逼了，不是叫嚣着要4亿英镑出售吗？这才刚到伦敦没两天，自己就这么简单的拿到了百分之二十六的股份了？简直是太神速了，果然要用人就要用最牛逼的。

    比安迪更懵逼的还是接到收购邀约，一心想要通过出售球队大赚一笔的持有百分之六股分，全权代理乔刘易斯百分之六十六股份的俱乐部经理列维，当大卫邓恩这个曾经的死对头，英国足坛的牛逼人物拿着股权书坐到谈判桌上时，列维就知道他需要和一头比他更凶狠的恶狼撕咬了。

    至于之前狮子大开口的四亿英镑开价，直接被列维忽略了，他敢开口要这个价，对面一脸从容表情的大卫就敢嘲讽他，作为前死敌的掌舵人，大家都对彼此的情况知之甚详，根本就忽悠不了人。

    毕竟他列维只是个小股东，虽然可以行使乔刘易斯大老板的股份权力，但是受到金融危机，日子也有点不好过的乔刘易斯还等着交易达成，拿到英镑缓解压力呢，如果搅黄了谈判，不但没办法和乔刘易斯交代，如果最终没有其他买家的话，那可就真被动了。

    “列维一直咬着不松口的原因就是他认为热刺地处伦敦，本身实力也很强劲，应该能卖到一个更好的价钱。他认为如果热刺拥有一个高质量的主教练，就可以极大地提高热刺的吸引力。所以上个月列维还专程赴西班牙拜访了拉莫斯。只可惜拉莫斯拒绝了他。”

    大卫邓恩倒是对列维的这几个论断非常的认可，就是这个列维的能力还真是够呛，也是，毕竟他在足坛的人脉和势力真心是个硬伤，有些人并不是有钱就能请到的，当然除非开出难以拒绝的天价。虽然认可列维的理由，但是价格上还是要据理力争。

    要知道，当初大卫邓恩得到了安迪的承诺，就是给他四亿英镑的资金，他把收购费用压得越低，剩下的那部分资金就会成为他入主热刺的运营资金，无论是引进球员，修缮扩建白鹿巷球场，还是在从年少不差钱的老板手里抠出一点钱重新修建一个新球场，都会让他的日子更好过。

    所以说，他跟列维的谈判已经成为了口水仗，不过热刺的收购估值也被他给打压到了2亿5千万英镑，距离他的心理价位2亿1千万英镑已经不远了。

    “要不就2亿5千万英镑收购得了，也不差那四千万的估值，省得夜长梦多。。。咳咳，你是负责人你决定。”安迪有点担心谈判受到其他因素干扰或者谈不拢，想要尽快结束收购，刚说完就看到大卫邓恩目光幽怨的看着他，尼玛，一个中年老男人用幽怨的目光看自己，还真是让安迪尴尬的起了一身鸡皮疙瘩。

    “老板，你不用担心，也不必在意媒体的那些报道，什么专家，名宿，球迷的意见，有些球迷还因为谈判代表是我，这个他们曾经的死敌给到热刺俱乐部去示威抗议，说是什么要搞垮热刺的阴谋，呵呵，简直可笑的可以，伦敦的媒体就喜欢用各种吸引眼球的报道来搞风搞雨，大部分民众都把这些报道当消遣，不必在意。”

    大卫邓恩知道自己的年轻大老板担心什么，无非就是怕谈判谈崩了，接着继续解释道：“老板，我认为您有必要和乔刘易斯见一见面，或许说不定就能达成共识，要知道最近的刘易斯先生的日子非常的不好过，这次的挤兑风波对于银行业和金融界的打击不小。”

    安迪微眯起双眼，摸着下巴沉吟了片刻，说实话，他倒是还真是应该见一见这个乔刘易斯，无论是从球队收购还是和英国的金融界接触都是一次机会。

    “可以，交给你来安排。”