    “嘶！”

    八仙饭店老板一刀在岩石的桥面上劈出一道深深的痕迹。

    李峰腰部一扭，一记鞭腿重重的踢在八仙饭店老板老板的肩膀上。

    “咔！”“啊！”

    刺耳的骨裂声伴随着一声惨叫，八仙饭店老板被踢飞出去，重重的撞在岩石墙壁上。

    李峰面色冰冷的擦了脸颊上的一道伤口。

    真的打起来之后，李峰发现八仙饭店老板的老板远比自己想像的难对付。

    八仙饭店老板瘦弱的身体里面，隐藏着难以想象的强大力量。并且八仙饭店老板好像有着越战越勇的体质。接连受到李峰几次中级之后，八仙饭店老板不仅没有变的虚弱，反而还变得愈加的疯狂。

    李峰想要试试八仙饭店老板老板的极限在哪里。

    “呼呼！”

    浑身鲜血的八仙饭店老板老板，面色狰狞的看着李峰，手里的菜刀寒光四射。

    李峰看着气息开始变得衰弱的八仙饭店老板，嘴角露出了冷笑。

    八仙饭店老板的奇怪体质终于到了极限。

    既然没有什么新东西了，那就该结束这场战斗了。毕竟汤姆那边还需要自己去赶场呢！

    李峰语气冰冷的说道：“把你知道的都告诉我吧！”

    八仙饭店老板脸上出现变态的笑容，看着李峰说道：“我会把你吃进肚子里面，你一定很美味。”

    李峰冷笑着说道：“你会告诉我的。”

    “嘭！”

    李峰脚步一瞪，地面被踩出一个大坑。

    李峰借住反作用力，化作一道闪电，在一瞬间就出现在八仙饭店老板的面前。

    八仙饭店老板先是一愣，然后立刻下意识挥起菜刀就砍向李峰的脑袋。

    但是，认真起来的李峰比刚才不知道强了多少。

    李峰快如闪电的一把抓住八仙饭店老板握着菜刀的手腕，然后用力一扭。

    “咔！”

    八仙饭店老板老板的胳膊就被扭成了麻花。

    然后李峰抬起右脚重重的踹在八仙饭店老板老板的胸口。

    “撕拉！”

    八仙饭店老板老板的身体就飞了出去，但是被李峰紧紧抓着的胳膊却被扯了下来。

    接着，李峰身体一闪，依靠极快的速度，追上了还在半空中飞行的八仙饭店老板，一脚重重的踩在他的胸口。

    “轰!”

    八仙饭店老板好像一滩烂泥一样被李峰踩在脚下。

    李峰面色阴冷的看着八仙饭店老板老板，问道：“是谁让你在这里等我们的？”

    李峰已经开启了读心术的主动效果。

    八仙饭店老板嘴角带着冷笑，冷冷的看着李峰不说话。

    但是他不说话不要紧，他的内心已经告诉了李峰。

    “联合会！”

    李峰一愣，联合会！

    联合会不是Z基金背后的那个组织吗？

    难道张炳耀和麦里善跟联合会有联系？

    但是如果他们两个跟联合有联系，为什么又会让自己去调查Z基金？缺心眼了？

    李峰立刻就懵逼了。

    李峰立刻又问道：“港岛警队的警务处副处长是联合会的人吗？”

    八仙饭店老板闭上眼，一副不合作的样子。

    但是八仙饭店老板的内心却说：“那是谁？”

    张炳耀和麦里善不是联合会的人？

    李峰继续问道：“联合会到底是什么？”

    八仙饭店老板震惊的睁开眼睛，疯狂的大吼：“你为什么会知道联合会？”

    李峰眼睛微微眯起，随着八仙饭店老板情绪开始剧烈的波动，在他的内心里只剩下疯狂和一片血色，根本就没有理智的存在。

    李峰赶紧再一次大声问道：“联合会到底是谁？”

    八仙饭店老板听到李峰的话，满脸疯狂的说道：“联合会是神灵的组织，他们可以净化这个污浊的世界，你们最后都会被联合会清除。”

    “嘭！”

    李峰面色冰冷的一脚踩碎了八仙饭店老板老板的脑袋。

    八仙饭店老板老板已经疯了，读心术在他的内心里已经看不到一点有用的内容。而且，读心术主动效果的时间也已经到了。

    所以，李峰果断的杀死了八仙饭店老板。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务八仙饭店-讲杀人无数的八仙饭店老板绳之以法，随机奖励自由属性点+1”

    “叮，恭喜宿主杀死电影八仙饭店主要剧情人物王志恒，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：1

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7740

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，追寻Z基金的真实面目

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：13

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长”

    随着八仙饭店老板王志恒的死亡，支线任务也随之完成。

    这次的奖励可以说是现在支线任务最好的奖励，自由属性点+1.

    李峰并没有急于加在精神力上，以为增加一点属性，可以应对很多不一样的危险。虽然增加精神力，可以平衡三种属性相差过大。

    但是，李峰还是决定留着这一点自由属性。

    杀死八仙饭店老板王志恒，还获得了一点杀戮点。

    王志恒怎么也算是电影八仙饭店的绝对主角和大反派了，所以杀死他获得一点杀戮点也是应有之意。

    但是李峰却没有获得奖励的轻松和欣喜。

    因为现在李峰的内心，全部被联合会占据着。

    联合会也许就是那个神秘的恐怖组织。

    李峰发现，随着自己的实力和地位愈来愈高，好像跟这个神秘的联合会的接触也越来越多。

    这次又碰到了这个神秘的联合会，但是因为这次碰到的是个疯子，所以根本没问出什么有用的消息。

    但是李峰知道，以后总有机会的。

    所以，现在最要紧的是赶紧回到汤姆那边。

    自己这次本来钓鱼是想引出张炳耀等人的杀手，但是没想到张炳耀的杀手没等来，反而等来了联合会的杀手。

    李峰飞速的向着汤姆等人隐藏的那间废弃的房屋冲了过去。

    “轰！”

    远远的，李峰就看到那间屋子里面硝烟四起，里面正有人再战斗。

    李峰眼神一变，化作一道黑影冲了过去。

    废弃的房屋里面，竟然是玛丽在跟司机戴肯战斗。而汤姆已经躺在了地上，脑袋已经被打成了稀巴烂，明显是死了。

    李峰震惊的看着眼前的一切，他没想到汤姆竟然就这么死了。

    站在战斗之中的玛丽和戴肯两人看到李峰出现，脸上都漏出了惊喜的神色。

    玛丽看着李峰喊道：“李先生，原来戴肯是奸细，他在你离开之后，趁着我不注意，杀死了汤姆先生。”

    戴肯也看着李峰，焦急的说道：“李先生，你不要被玛丽给骗了。她一直跟汤姆先生在一起，她才是杀害汤姆先生的人。”

    李峰面色冰冷的可怕，没想到自己千防万防，还是被算计了。奸细竟然早早的就安排在了汤姆的身边，就等着自己松懈的机会，杀死了汤姆。

    李峰的眼睛死死的盯着司机戴肯。

    戴肯面色一变，惊慌的说道：“李峰先生，我真的没有杀汤姆先生，真的是玛丽干的。”

    “你给我死！”

    李峰发出一声怒吼冲向了戴肯。

    拥有读心术的李峰，在第一时间就捕捉到了玛丽和戴肯两人的思维碎片，立刻就知道了汤姆到底是被谁杀死的。

    戴肯一看李峰铁了心要杀死自己，知道一定是在什么地方暴露了。

    戴肯的脸上露出凶残的笑容，说道：“李峰，跟联合会作对的人士没有好下场的。”

    这就是李峰在执行Z基金计划的时候　一直想要隐藏身份的原因。

    因为Z基金后面的势力是在是太过于庞大了，他们要是想报复自己，真是没完没了。

    现在李峰担心的事情终于还是发生了。

    但是现在懊悔也没用。

    李峰只想抓住这个家伙，逼问一些联合会的消息。

    戴肯看到李峰冲向他，想也没想的从怀里掏出一瓶无色液体，扎在了自己的胸口。

    “高级强化药剂！”李峰脱口而出。

    在注入了拿一瓶高级强化药剂之后，戴肯的气息立刻膨胀起来，身上的肌肉也一块一块的隆起，强大的气势向着四周扩散。把本就破旧的房子，给破坏的七扭八歪的。

    李峰面色凝重的看着注射了高级强化药剂的戴肯，现在的戴肯已经有了让李峰认真起来的实力。

    戴肯看着李峰，凶残的说道：“李峰，得罪了联合会的人没有谁能活下来！”

    李峰沉声说道：“没有人能活下来，那吸血鬼呢？”

    戴肯笑着说道：“联合会就是吸血鬼，，，，”

    戴肯好像意识到了什么，立刻满脸惊恐的住嘴。

    李峰遗憾的叹了一口气，刚才自己趁着戴肯力量暴涨，心神放松的时候，利用催眠大师想要问出一些关于联合会的情报。

    但是，戴肯实在是太谨慎了，话还没说完，立刻就意识到了。

    李峰心中暗自想道：“难道联合会就是吸血鬼组建的？”

    李峰看着戴肯沉声说道：“不就是吸血鬼吗？又不是什么稀奇的事情，我就杀了不止一个了。”

    戴肯听到李峰的话，惊骇的说道：“你竟然敢杀死高贵的吸血鬼，你死定了！”

    话还没说完，戴肯就向着李峰冲了过来。

    李峰嘴角出现冷笑，既然不老老实实的回答问题，那就先把你打个半死，然后再问。

