    “媚贵妃，如果你叫我过来，仅仅是为了与我打口水战？恕我不奉陪。”风云汐牵着睿儿的小手转过身，打算离开“东宫”。

    这儿虽然是媚贵妃的地盘，还有一个骠骑大将军，不代表她走不出去。

    “你们给我杀了那两个贱民。”宫禠暴怒的对黄门和宫女道。

    风云媚看到风云汐走，她脸色不太好，没规矩的东西，被老爷子惯的一身毛病，可惜这里不是风云府，老爷子也不在这儿。

    没人救得了风云汐。

    “都退下。”风云媚道，

    黄门和宫女停下脚步，脸上全是冷汗，风云汐的修为高强，他们真怕自己会死在风云汐的手中。

    “母妃……”

    宫禠见状，不乐意了，他不明白为什么母妃要救那两个贱民？

    风云媚轻轻的拍了拍宫禠的小脸，低声的说道：“龙儿稍安勿躁，小侯爷现在病着，留着他们还有用，等小侯爷治了病，母妃就帮你报仇。”

    宫禠闻言，这才哄好。

    风云媚让他继续去跟骠骑大将军练剑，宫禠有些不太情愿，在风云媚强迫的眼神下，他只好去了，走到离睿儿一丈的距离，手中的剑对着睿儿耀武扬威的挥了挥，眼神中的凶狠劲，似要把睿儿的头给砍下来。

    睿儿冷视宫禠，就像再看一个跳梁小丑，都六岁了，一丁点的元气都没有，这种人就是传说中的朽木废材吧？不过就是仗着太子的身份，跟他耍狠。如果单打，他一个拳头就把这位太子打的趴在地上，爬都爬不起来。

    “风云汐，小侯爷病了，你进来给他治病，如果治不好，你的命就留下吧！”风云媚对风云汐喝道。

    小侯爷？

    难道是郑国公之子？

    风云汐六年前听爷爷说过郑国公的丰功伟绩，但是对这位小侯爷，她不甚了解，媚贵妃把小侯爷弄到东宫来，叫她治病，是想要拉拢郑国公？

    媚贵妃也是手段了得，按照常理来说，皇后的儿子才有资格封为太子，媚贵妃却让自己的儿子成了太子，这孩子被养的如此草包凶狠，今后没有“贵人”相助，恐也难继承皇位。

    风云汐在心里冷笑，风云媚想要借她的手，拉拢郑国公，还不忘狠狠的欺辱她，真当她是软柿子？很好捏是吗？

    “小侯爷病了，媚贵妃应该去找宫中的太医，我治不好小侯爷的病，留下性命是小，耽误了小侯爷的病情，才是大事吧？”

    风云汐说这话的时候，朝骠骑大将军看了一眼，显然看到他脸上的紧张之色，这位骠骑大将军，应该就是郑国公的人。

    风云汐没有猜错。

    “媚贵妃，我瞧她实在没有什么治病的本领，还请贵妃娘娘派人找太医来帮小侯爷治病。”王勇也怕风云汐耽误了小侯爷的病情，他就是自刎在郑国公面前，也会走的良心不安。

    “你有所不知，风云汐的医术可比太医厉害许多，十一皇子的病，连太医都束手无策，风云汐轻易的就给治好了，她定能治好小侯爷的病，就看她愿不愿意了。”

    风云媚又对风云汐道：“风云汐，你要不愿意进来帮小侯爷治病，本宫就去禀告皇上，治你死罪。”

    顿了顿，又说道：“还有你带来的这个孩子，他冒犯太子，也是死罪一条。”

    风云汐脸色一沉，敢动她的睿儿，她会让风云媚双脚先踏进棺材。

    睿儿小手微紧，眼底赤金色的光芒涌动，情绪阴沉到了极点，他讨厌皇宫这个地方，如果娘亲不被那么多“规矩”压身，他现在就想去撕了媚贵妃。

    口口声声“命留下”，“死罪”。

    就凭她？也想要他娘亲的性命？

    轰~

    天空出现剧烈的雷声，眨眼的功夫，晴朗的天就黑了下去，乌云压顶，雷光闪烁，一片恐怖的景象。

    宫禠吓的弃剑而逃，捂着耳朵，跑到媚贵妃的怀中，哇哇大哭起来：“母妃，我怕。”

    媚贵妃也被突来的雷声吓到，天空暗沉的就像一块大石头，随时会掉下来，把他们母子压的粉身碎骨。

    “龙儿不怕，我们进屋。”

    王勇意外的看着突变的天气，又看到宫禠这个怂包弃剑跑到媚贵妃的怀中，他摇了摇头，郑国公若是真扶持这个怂包，他现在就想去撞墙。

    这怂包还是个草包，教他习武，教了十几遍了，依然学不会。

    暴风雨即将来临。

    风云汐本能的把睿儿抱入怀中，柔声道：“睿儿，怕不怕？”

    睿儿眼中的赤金光芒消失，阴暗的天空开始转霁，他摇了摇头：“不怕。”

    这点雷声，有什么好怕的？

    他唯独害怕娘亲受伤。

    “好样的。”风云汐夸赞道。

    王勇离风云汐不远，听到母子两人的对话，他不由的朝睿儿看去，那孩子应该跟太子一般年龄，却拥有如此好胆量，是个武将的好苗子。

    若能……

    风云汐凌厉的眼神飞过去，打断了王勇的不该有的想法。

    她很不喜欢别人用“意图”的眼神看睿儿。

    王勇别开目光，不知道为什么？有些不敢对视风云汐的眼神，她的眼神太锋利了。

    王勇皱眉，堂堂的骠骑大将军，什么样的场面没有见识过？风云汐不过就是一个女流之辈，还是名声烂透的，有什么好怕的？

    可惜了那孩子，跟着这种女人。

    东宫的大门，倏然被推开。

    一个手持拂尘，身穿七星八卦道袍的人闯了进来。

    “黄太乙真人？”王勇道。

    “废话少说，王勇，本真人问你，太子今日有何异处？是否武功大进？是否元力暴涨？是否惊瞎了你的双眼？”黄太乙真人激动万分的问道。

    方才天空异象，就是东宫方向。

    他算的没错，太子就是神龙降世。

    国之大幸，皇上大幸，澜州大陆的黎民百姓大兴。

    王勇一脸懵逼：“太子被雷声吓到，哭着跑到媚贵妃怀中，别的没有异处。”

    宛如一盆冷水，浇到黄太乙真人的头顶，凉侧心扉。

    “不可能，不可能。”黄太乙真人不断的摇头，视线突然定格在风云汐怀中的小男孩身上。

