    在一处非常隐秘的地方，迪克尸王捏碎了手中的杯子。
    徐大年就在他的身边，面带微笑。
    “你笑什么？这个人类我要杀了他！杀了他！他杀了我好多丧尸！好多好多！”
    迪克尸王刚才痛苦了一阵子，因为他的丧尸被杀。
    徐大年道：
    “迪克大人，您不需要激动，相信我，我们什么都不需要做，准确来说是您不需要做任何事情，只是让丧尸大军把这座城牢牢的困住就好。”
    “你确定？”
    “我非常确定，因为我是人类，我了解人类！这些人的食物很快会成为危机，然后他们的私心会让他们产生内乱。嘿嘿，别看如今好像很多人都喊着要反抗尸王大人，结成统一战线，可他们的心中根本不是这么想的。面对丧尸围城的压力，他们会产生各种问题，各种矛盾，然后相互厮杀，谋夺私利。在人类历史发展的过程中，经历的就是这样的事情，所以迪克大人，相信我，什么都不需要去做，末日商会以及黑莓学院的人类会在他们当中兴风作浪，您只需要看戏就好了，自古以来，杀死人类最多的就只是人类自己。”
    “哼，会不会有人去杀了杨牧？如果谁杀了他，我真的会让他在这个地方拥有至高无上的权利，我说话可不会骗人！”
    “您当人不会，您怎么会如同那些卑微弱小的人类一样呢，而且也一定会有人想要杀了杨牧的，杀了他，受到您的庇护，这种人一定还不是少数。”
    “好吧，那我就拭目以待！”
    这时，他们面前电视机里出现了杨牧的头像，他看上去有些脏，汗水挂在他的脸上，似乎也有些疲惫。
    不过他依然那样帅气，那样眼神犀利。
    “我不想对城中的人民说什么，命运掌握在自己的手里，要如何做，如何选择，是他们的事情。不过我倒是想要对迪克说一些话。”
    “哦？杨牧先生，您想要对迪克尸王说些什么？我想我们的电视直播，尸王大人也是能看到的。”
    主持人竟然称呼迪克为尸王大人，这其实挺有趣，让尸王融入了人们的生活，也就显得没那么神秘而可怕了。
    不得不说，露西亚是一位很有经验的女记者。
    杨牧微笑道：
    “我对迪克本人其实也没什么可说的，一个小尸王罢了，我是想要他告诉索马，我杨牧在这里等她，随时欢迎她的到来。”
    这句话说的有些高深莫测。
    民众们搞不懂为什么杨牧会和一个尸王似乎很熟悉。
    而迪克同样不明白，索马尸王怎么会认识一个人类？
    杨牧并没有在视频面前说太多话，他很累了，需要休息。
    他不知道自己这样做是否能够成为一座灯塔，不过已经这样做，那么就拭目以待吧。
    ......
    让赫拉以及十三疯轮流休息，杨牧就躺在高墙的垛口下面，直接入睡。
    他要在这里值班，防止有意外情况发生。
    从上午十点多开始睡，一直睡到下午三点。
    醒来后杨牧就依然坐在那里，拿起烟，点燃了抽。
    “首领！”
    “首领好！”
    “首领！”
    来回路过的人杨牧基本也不认识，不过他们都客气而尊敬的和杨牧打招呼。
    杨牧也微微笑着和他们点头。
    好吧，最少身边的人似乎认可了他的领导权，那就说明他做的还不错，这一仗无论怎样，让他有了一点威信。
    不过还远远不够，这场战斗才刚刚开始，内忧外患依然存在。
    老道说的或许对，但也不完全对。
    他不是个老神仙，还没有深刻理解人心的恶。
    杨牧却经历过更多。
    一粟阳光可以让心向光明的人聚集过来。
    可也有人不会来，他们会去寻找属于他们自己的阳光。
    甚至他们会嫉妒这些有阳光的人，然后把这些人干掉，从而也毁灭了这粟阳光。
    纯善纯良没有意义，也要耍一点手腕。
    杨牧正琢磨着，一个女人走到了身边。
    杨牧听到高跟鞋的声音，睁开眼睛抬起头看。
    “啊？舅妈？嘿嘿，你又来给我送饭了？”
    看着她拿个篮子，杨牧知道了她的意图。
    “不是我，是我那宝贝外甥女，也不知道你是怎么得罪她了，她给你准备了吃食，却坚决不来。”
    “没有，她就是爱我。”
    舅妈无语，对于杨牧的大言不惭理解不了。
    “我告诉她我有老婆孩子，她吃醋了，可她又心念着我，所以让舅妈辛苦跑来一趟。”
    “啊？这样吗？”
    舅妈很意外，搞不明白杨牧和宋雅茹的关系，雅茹难道已经喜欢了杨牧？为什么？这才几天啊，没看到他们有什么太多的互动啊。
    舅妈当然不会知道，杨牧确实没有轰轰烈烈的展开追求，什么送花啊，送情书啊，送秋波啊，这些都没有，他只是在私下里直接动手，让宋雅茹不能不在意。
    这算爱情吗？
    可能不算吧，毕竟杨牧是个有颜值的人，如果没有颜值而去对人家上下其手，可能也就没那么多浪漫了。
    杨牧很主动的拿过舅妈的篮子，里面有大米饭，还有几个小菜。
    杨牧毫不客气的开吃，吃了一会之后打了个嗝，发现里面有杯子，装得还是凉开水，就拿起来喝。
    “嘿嘿，宋雅茹是早就开始准备了吧？”
    “嗯，亲手做的，你这一提醒我还真有点想明白了，她对你看来还真有了点特殊的感觉，哎，老太太原本就要招上门女婿的，你倒也不错，可你有老婆孩子，现在可咋办？”
    “没事，末日里面哪有那么多规矩，我反正还会追她，她愿意跟着我，我就喜欢她一辈子，她要是不愿意，好啊，老子就死皮赖脸，成天粘着她，要是有人敢来捣乱，想要给老子戴绿帽子，老子就弄死他！”
    舅妈听得翻了白眼，周围有些士兵听得则呵呵笑。
    老子有老婆孩子，但老子就是要追求你，你能咋地？这塔玛简直是匪气冲天，人渣一个！
    舅妈撇撇嘴，却没有走，蹲下来悄声道：
    “杨牧，你和我说说，我姐夫为什么会把家族的权利全都交给了你？”
    “我不知道，你去问你姐夫啊。”
    “问了，很多人都问了，可老头就是不说，还一脸笑眯眯的，让我们猜测你的身份，我们当然猜不出来啊，他就说如果我们知道了你的真实身份，一定会吓死！”
    “哈哈，这老头，倒是挺有意思。”
    “杨牧，你就告诉我呗，我保证不告诉别人。”
    “切，我才不相信你。”
    “你怎么这么没良心，我给你送过好几次饭呢。”
    “行了舅妈，现在还不是时候，等过阶段，过阶段我就告诉你。”
    杨牧说话间起身，看到十三疯已经有七八个都来到了城墙上，就起身离开。
    “我还有重要的事情要去办，舅妈赶快回咱们的大宅吧，如今是多事之秋，就算在我们的防区内也不能马虎，要小心谨慎，我不能确定这里的所有人都和我们一条心。”
    杨牧这可不是危言耸听，事实如此。
    秦汉成早就得了杨牧的授意，在有大范围防区的情况下，还弄了重兵保护自己的秦府，四周五百米范围内布置的都是可以信任的人，就是防止有意外发生。
    杨牧离开了城墙，先去找赫拉。
    女神大人还没起床，杨牧进入她卧室的时候，她抱着枕头睡得很香甜，穿着一身宽松的睡衣，露出了小腿。
    杨牧走过去直接坐到她的床上，将她拍醒。
    “哼，你干嘛啊！”
    女神打着哈气说话。
    “起来，跟我去一趟狂澜学院，那边有很多高手，不弄过来跟我们一伙，是不是有点可惜？”
    “跟我有什么关系？”
    女神翻身，就要继续睡。
    “你不是女神吗？这种事当然要请你出啊，狂澜学院的高层还是神魂居多。”
    “我的信徒都在女神岛，还有身边几个主位都在这里，我们这一脉跟其他的神魂接触并不多，你还是不要找我了，好的嘛？”
    杨牧无语，可他拿赫拉也没办法。
    起身，杨牧就想离开。。
    而女神却在这时忽然坐起，拉住杨牧的手，将他重新拉回床上。
    “喂，干嘛？我还要好多事要做。”
    “我问你，我为啥要跟着你杀丧尸？”
    “你那天没看电视吗？迪克尸王可说了，丧尸是你们神魂的克星，你不觉应该干掉他们，给他们一点教训吗？竟然敢藐视神魂？”
    “哼，强大的神魂自然会杀了他们，可为什么要跟你一个小小的人类合作？”
    杨牧一听不爽了，直接上床压在了的女神的身上。
    “啊！好重！”
    “赫拉，我都不好意打击你，神魂到底是什么？用人类迷信的思想来看，就是灵魂罢了。没有身体你们来到地球什么都不是，你们能做的就只是寄生，只有拥有了身体，并且在获得了强大的原石武器以后，你们才比较厉害的，你跟我装什么装？”
    “好你个杨牧！你好大的胆子！竟然敢这么跟女神说话，你......”
    女神气愤的乱叫，而杨牧心情也不爽呢，压力多大了，赫拉还找事。
    于是杨牧直接低下头去，给赫拉来了个床咚！
    壁咚就是按在墙上强吻。
    床咚自然就是按在床上强吻了。
    这是真正意义上的吻，粗狂而富有激情。
    只把个赫拉弄得七荤八素，躺在那里目瞪口呆，等她醒悟过来的时候，杨牧已不知去向。
    咦？
    刚才发生了什么？
    杨牧什么时候走的？
    哇，这怪异的感觉......怎么有点回味无穷呢？
