    轰轰轰！

    就像是烟花一样，转眼之间十几艘飞船尽数爆开。

    实力低一些的宇宙级武士和精神念师，没有丝毫反抗力就尽数死亡。

    三个域主也是如此，被一招灭杀！

    风元念头一动，行星上的机械飞船就加速来到了太空，将飞船一些残留部分收起来，用智能光脑破解飞船的资料库。

    很快，这些飞船的资料库就被破开！

    “基伯家族！”

    和风元推测的差不多，这十几艘飞船的确是来意不善。

    他们就是掌握了数百行星，在黑龙山帝国也有很大权力的基伯家族。

    家族之中，有着界主极强者坐镇。

    “宇宙星空，讲究的是弱肉强食，不展现出力量，就没有地位！既然如此，那就拿这个所谓的基伯家族立威！”

    风元还准备在这方宇宙停留一两百年时间。

    这段时间内，少不了要出手一些法器来换取其他的资源。

    若是不表现出实力，以后肯定还会有更多的麻烦找上门来。

    风元并没有故意打脸的癖好。

    他前段时间隐藏实力，是因为在封神世界中隐藏气息已经习惯了。

    现在意识到宇宙星空的规则后，他当即准备改变。

    而改变就从黑龙山帝国开始！

    ……

    阳聚星，是基伯家族在黑龙山帝国的本部，这个行星周围有着大量的歼星炮、电磁射线组成的防御。

    还有陨石卫星所组成的防御带。

    作为家族的所在地，这个行星并不对外开放，只有基伯家族的人才能进入。

    这一日，行星中的家族大殿内。

    十几个气息强横的家族长老，还有基伯家族的当代家主，正在议论最近家族中的重要事情。

    “算算时间，黑格他们三个应该已经把目标擒下了，怎么还没有传回消息？”

    其中一个家族长老想到了不久前安排下去的事情，皱眉说道。

    “可能目标实力比较强，不是说目标有一艘看起来比较厉害的飞船么？或许目标正依靠这艘飞船和黑格他们交手！”

    另外一个家族长老笑道。

    “你也不用太过担心了，之前我们搜集的情报现实，这人不过是宇宙中的一个独行客，背后没有什么大势力！”

    “没有大势力的背景，还掌握大规模炼制念力兵器的法门，这是天赐给我们家族的机会！”

    “是啊，大规模炼制念力兵器的法门，可是战略性的秘法！若能得到，我们家族或许以后还能成为黑龙山帝国这样的强大势力！”

    其他几个家族长老也笑着说道。

    他们的眼睛中，露出对未来的渴望。

    只可惜，他们对于虚拟宇宙中的乾巫拍卖行没有关注，不然的话，他们就能知道，被他们看做目标的人轻而易举的拿出了九把五阶念力兵器！

    要是知道这点。

    他们根本不会生出对付风元的念头。

    这时。

    一道电子提示音在基伯家主的光脑手环上传出，基伯家主当即点开，看到传来的邮件内容，顿时面色一变。

    “黑格他们失败了！”

    这封邮件是基伯家族在虬龙星据点的人发出的，上面除了说黑格三人行动失败外，还说了目标直接操纵飞船飞到了虬龙星，将基伯家族在虬龙星的公司、商铺尽数摧毁！

    只有这人当时不在公司，侥幸留下一命。

    其他家族长老看到邮件之后，纷纷大怒。

    “这人该死！”

    “不但杀了我们家族的人，还敢冲到虬龙星放肆！”

    “家主，我们必须要反击……”

    这些家族长老义愤填膺，甚至还有长老表示要亲自出手。

    基伯家主微微点头，正准备说话。

    轰！

    外面突然传来了狂暴无比的呼啸。

    巨大的轰鸣硬生生的把基伯家主和诸多长老震的脑袋发晕。

    “怎么回事？”

    基伯家主惊声的大叫。他连忙点开控制行星周边防御设施的手环，但手环不断的颤动，没有丝毫的反应。

    基伯家主和众长老立即来到外面。

    只见行星的大气层外面，笼罩着无边的飓风。这飓风卷动宇宙粒子，汇聚星辰光华，形成了覆盖了整个行星的亿万里风卷。

    行星外面所布置的歼星炮、光线卫星，尽数被飓风扫荡一空！

    基伯家主还看到，一些能在暗宇宙中飞行的飞船，在这飓风卷动中，迅速的分解爆开。

    不过眨眼间。

    基伯家族的数百艘飞船，无数的卫星防御设施，全部变成了废渣！

    基伯家主看到这一幕，忍不住的发出一声怒吼。

    唰！

    他身影一晃，就来到了太空当中。

    他就是基伯家族的最强者，也是一个界主七阶的强者！这样的实力，在黑龙山帝国中都能排的上号。

    基伯家主目光一扫，就看到了远处的一道身影。

    无边的飓风，正以这道身影为基点，不断的朝着阳聚星吹动。

    “你是什么人……”

    基伯家主的声音凝成一线，回荡在宇宙星空中。

    他话音还未落，就陡然面色一变，看到远处的那道身影徒手斩出一道贯穿宇宙星河的刀光……

    基伯家主发出一声狂吼，双手猛然对着前方轰去，只见一道炽烈无比的光芒呼啸而出，硬生生的和刀光碰撞。

    轰！

    星空炸裂，基伯家主连续不断的轰击，他的攻击中，蕴含着极强的火焰法则。

    寻常的人，看到他发出的攻击就会被其中蕴含的火焰法则焚烧成灰。

    “这攻击，能和封神世界的寻常火焰神通相比了！”

    此时出现在基伯家族行星外面的人，正是风元。

    他刚才催动血脉神通星辰神风，直接摧毁了整个行星的防御体系，让数百艘飞船舰队还未起航，就变成了飞灰。

    如果他能掌握风之大道，星辰神风的威能还能更强。到时候吹灭星辰还真不是说笑。

    风元站在虚空中，随手一记杀戮刀光，就让对方施展全力才堪堪抵挡。

    论实力的话。

    风元现在大概相当于界主九阶！还没有完全的恢复到巅峰状态。

    不过这没有算上他手中的宝物……

    风元来到这方诸天宇宙，虽然无法以元神催动各种灵宝，金光矛、乾坤弓这种神兵，可还保持着大半威能呢。

    在阳聚星的远处，有一些路过的飞船正好看到基伯家族被攻击的一幕。

    “居然有人敢对基伯家族出手，还真是胆大！”

    “这人也不知道是谁什么身份，看出手的情况，也是界主级的强者啊！”

    有人已经打开了录像功能，把风元展现实力的情况记录下来。

    唰！

    风元再次催动杀戮刀光，这一次他催动了杀戮法则。

    融入法则之后的刀光，堪称汇聚了宇宙最为凶戾的煞气，化成了无法以肉眼捕捉的匹练！

    一刀斩下，基伯家主的身躯顿时分成了两半。

    他的肉身细胞活性，还有意念神魂，在刹那间尽数的消亡。

    界主五阶的强者，瞬间陨落。

    “基伯家主，居然被杀了！”

    远处飞船中的人看到这情况，顿时浑身震颤……心中浮起了无尽的惊骇！

