    “诸位，这次召集大家，是要商议南宫昊的事情。”

    “学宫派入传承之地的所有人都身陨，却只剩下南宫昊一个。”

    “大家如何看待此事？”

    老圣贤声音沙哑的开口。

    此话一出，诸子面面相觑。

    一时间没人说话。

    片刻后，纵横家的人先开口：“南宫昊绝对有问题，此人在外面就嚣张跋扈，到了那传承之地无人管，肯定更是放肆！”

    典藏家的人起身附和：“我赞同，那南宫昊一向无法无天，或许是看到了什么好宝贝欲要抢夺，从而对学宫之人出手！”

    法家商君在场，淡然道：“南宫昊不会抢夺宝贝的。”

    星象家的人不满：“你到现在还袒护南宫昊？”

    儒家的人平静道：“虽然我们也很不喜欢南宫昊，但商君言之有理。”

    道家玄门的人附和：“有苏无悔这个大气运之人在，任何宝物都只会落到苏无悔手里，而苏无悔是南宫昊的兄弟，就算是要抢夺宝贝，也是别人找他俩抢。”

    此话一出，众人全都安静了。

    确实。

    有苏无悔在，只有别人抢他们宝贝的份儿。

    难道是学宫的人眼红他们的宝贝，出手抢夺，却被杀了？

    也不应该啊。

    学宫那些人，全都是家族势力不俗的，肯定不缺宝贝。

    若说因为什么而起内讧。

    除非是大帝传承。

    但有辛荷语在，外人再争抢又有什么用？

    众人陷入沉默。

    老圣贤轻轻咳嗽一声：“商君，依你对南宫昊的了解，那里最有可能发生什么事情？”

    “最有可能是远古之地动手袭杀南宫昊，将学宫众人灭口了。”商君淡漠道。

    “胡说八道！”纵横家的人拍案而起。

    其他诸子也都皱眉不已。

    这次就连儒家也没帮商君说话。

    因为这件事太过匪夷所思。

    道家玄门之人提醒道：“商君，说话要讲证据。”

    “这只是我的猜测，咱们现在都是在猜测。”

    “如果要是有谁能拿出证据，还开这个商议会做什么，直接就去抓人了。”

    “你们所在做的，也不过想要找个合适的理由，理所当然的定南宫昊的罪。”

    “只许你们凭空杜撰，我就不能说？”

    商君眼神冰冷的扫视诸子。

    诸子有眼神躲闪，有硬刚对视。

    也有神色平静。

    这次又是老圣贤咳嗽一声：“现在，我们首要目的，是想办法安抚外面势力的代表。”

    “他们现在怀疑是学宫里出了外域势力的内奸，害的所有人全军覆没。”

    “如果不能摆平他们，恐怕就会有更多的学员和诸子因为害怕和失望，而离开学宫。”

    商君皱眉：“我建议是先找到南宫昊询问。”

    儒家那人开口：“南宫昊该找，不如就让那些势力各自出一个或者几个强者，组成队伍再去一次传承之地。”

    这个提议很是公允，似乎也是目前唯一的办法。

    当然，这个办法其实是很显而易见的。

    只是之前大部分人都想着给南宫昊定罪，所以才不愿意这样提议。

    “名家的人最擅长辩论，此时当有名家去说。”有人提议。

    名家的人在场，当即拒绝：“谁提出的计划，谁去说。”

    “又或者，谁坚定的支持南宫昊，谁去说。”

    商君缓缓起身，没等其他人开口，道：“我去说便好。”

    其他人都神色各异。

    儒家的人想了想，也没阻拦。

    商君当先大步向外走，走到门口，却猛然停下，沉声道：“南宫昊已经多次证明了自己的可信，你们却依然带着有色眼光去看待他。”

    “假如有一天，他变得不愿意再帮你们，那你们真以为自己能如愿以偿的灭杀他？”

    “你们说你们和南宫昊一起投奔外域生灵，外域生灵会更加喜欢谁？”

    诸子齐齐色变。

    有人不忿：“商君，南宫昊在你眼里就这么重要？”

    “我对南宫昊这个人没什么想法。”

    “但他的智慧和秉性，远超在座的诸位。”

    商君不屑的丢下一句话，大步离开。

    只留下一群脸色阴沉的诸子。

    而商君则是来到了那些等待的势力代表前。

    那些代表都是各自势力的大人物，实力超绝，且能代表自家族长或者家主的。

    此时见到商君来了，正在议论的众人一起看来。

    “看来是商量出个结果了？”某个一流势力的副族长冷声道。

    “是的，为了确定发生了什么事情，我们想请各位随学宫的人一起进去查看。”商君平静道。

    此话一出，众人面面相觑。

    他们本以为学宫最大的概率，就是推南宫昊出来顶罪。

    又或者，将这件事说成是外域势力下手。

    可没想到是要带他们一起进去。

    有人质疑：“千机阁的力量也推算不出来里面发生了什么？”

    “传承之地时空混乱，千机阁也无法轻易探测。”商君解释道。

    无法轻易探测。

    这话里的重点让在场众人都有些愤怒。

    无非就是说他们家族的子嗣不重要。

    无法让千机阁浪费代价推算呗？

    “千机阁和学宫还真是高高在上啊，我们的子嗣送来，平白无故死去，却被你们如此对待？”一个妇人恼怒的起身呵斥。

    其他人也有些不忿。

    商君摇头：“你们应该知道的，传承之地危机四伏，随时有可能会发生任何事情，学宫为了调查，已经配合派出高手了。”

    “如果你们想要要求更多的，那送子嗣来学宫之前，就应该提出来。”

    妇人呵斥：“你这是什么意思，派人去调查死因还是施舍了？”

    “不错，我觉得就是那南宫昊的问题。”

    “别以为我们不知道，你跟那南宫昊关系亲近！”

    “一个以杀证道的天谴神体，遇到那么多人，肯定想要杀害来突破自身的限制，说不定就是他下手了！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “学宫不会就打算这么随意敷衍吧！”

    ……

    一群人纷纷吵闹，显然不愿意接受学宫给出的解决办法。

    原因也很明了。

    他们不想进入传承之地，鬼知道那边有什么问题？

