    

    林远见立即就将心神沉入了小空间之内，立刻就发现引动了小空间震动的东西，竟然是那个被他丢弃在角落里，几乎已经快要忘记的诡异法宝——阴阳生死炉！

    这玩意在以前一直被他当成花瓶来用，后来西游天庭顺走的蟠桃树统统移植出去了之后，阴阳生死炉就被他搁置到一边了。

    而如今，它居然有如此强烈的反应！

    到底是由什么原因引起的？

    林远见的神识锁定那个正在急速震动的炉子，实在是百思不得其解。

    “好弟弟，你怎么了，发什么呆啊，跟我进来呀。”花想容十分疑惑地望着那突然间陷入呆滞的林远见。

    “哦，好，进去进去。”林远见这才回过了神来，但是仍然留着一分注意力在小空间里，时刻关注着阴阳生死炉的动静。

    “我在外头等你们。”寒烟月十分知趣地守在了玄冰洞的洞口外面，她知道自己是没有资格进入玄冰洞的！

    能进入玄冰洞的人，整个圣院一般来说只有圣子巫纵横和圣女花想容。

    林远见这一次可以进去，完全是一个例外。

    相信那些圣院的长老们，应该是不敢说啥的！

    迈步踏入冰洞之内，温度骤然之间暴降了数十倍！

    林远见和花想容何等厉害的修为实力，怎么会惧这区区一丁点寒冷？直接就无视掉了，继续向前！

    玄冰洞极为狭长，一路向里，神识之力在这里受到了极大的影响，很难向外扩散太远的距离。

    虽然林远见可以强行地突破这种莫名的限制，但是他并没有那样去做。

    大概走了十分钟左右的样子，前方顿时豁然开朗，出现了一个巨大的大厅！

    大厅是空荡荡的，中央之处只有一方端端正正的石台，而在那石台之上，赫然笔直地插着一把金色的权杖！

    这个，应该就是代表着圣院意志的万法之杖了。

    此时，那巫纵横犹如一只狗般跪在石台之前喃喃自语地祈祷。

    感应到了林远见和花想容的进入他猛然吃了一惊，连忙从地上跳了起来，阴寒着脸道：“呵呵，这么巧啊？”

    “是啊圣子，真的是太巧了呢，你也想来拿万法之杖啊？”林远见阴阳怪气地道：“不知道你努力这么久了，是否已经得偿所愿呢？”

    巫纵横怪笑了起来：“哈哈，我确实是没法得偿所愿，但是花想容这小贱人也未必可以。”

    花想容直接毫不留情地骂道：“你的狗嘴一定是刚刚吃完屎。”

    巫纵横仿佛已经被她骂习惯了，根本就不在乎！

    林远见这时实在是懒得理会巫纵横，他的大部分注意力再一次集中到了小空间之内！

    阴阳生死炉的反应更加强烈更加恐怖了，竟然有一种要冲破整个小空间的趋势。

    要知道那被林远见用来储存东西的小空间，可是空间之道所凝结而成，居然也要被这阴阳生死炉给冲破……

    这，实在是太恐怖了！

    直到现在，林远见还不清楚阴阳生死炉到底是什么来头。

    不过根据进入了玄冰洞之后的反应来看，这阴阳生死炉应该和这万法之杖有着莫大的关联！

    真是奇了怪了，系统所奖励的法宝，竟然直到现在才派上了用场。

    林远见隐隐之间有一种感觉，花想容是否能够得到万法之杖的认可，自己的阴阳生死炉是一个关键。

    这需要验证！得把阴阳生死炉拿出来才行。

    可是巫纵横这狗贼还在这里，明显不适合现在就把阴阳生死炉拿出。

    一定要想个办法让巫纵横乖乖地滚出去！

    然而巫纵横看起来并没有要离开的意思，他退到了旁边，似乎是想要看见花想容再次失败沮丧的模样。

    “喂，你这小子给我滚出去，我要和圣女办事！”林远见直接无比蛮横地对巫纵横说道。

    “什么？”听到这话，巫纵横和花想容都呆了一呆。

    很显然二人都想歪了！

    林远见又说了一句：“你耳聋吗？没听见吗？我们要出手收服万法之杖，你别在这里碍手碍脚的。”

    “哈哈，哈哈哈！”巫纵横笑了，这样的言论在他看来实在是可笑之至！

    他努力了不知多少年，都不能让万法之杖有丝毫的动静，而林远见居然狂言要马上就收服万法之杖？这简直不要太搞笑了！

    “我知道你确实是有些本事，但万法之杖……我拿不走，你和花想容也没有那个机会，哼！”巫纵横一挥袖子，便是朝着玄冰洞外走了出去。

    他毕竟还是十分顾忌林远见这个“界王”身份的，生怕留在这里待会会被林远见暴打一顿……

    等到巫纵横走远了之后，花想容一脸愕然地望向林远见：“你这才第一眼看到这万法之杖吧？你真的能收服它？”

    “当然不是了，我就随便说说而已，先让我观察它一遍先。”林远见说着，已经围绕整个石台转悠了起来。

    离那万法之杖越近，阴阳生死炉的反应就更加剧烈，这一刻，小空间都被那玩意撞出裂缝了！

    “卧槽，老兄你要不要这么猛啊？急什么急，我待会肯定会让你出来的啊……”林远见内心暗暗地叫骂道。

    就在林远见想着为什么万法之杖一点反应都没有的时候，那万法之杖忽然发出一阵低微的轻鸣之声，杖身也是缓缓地颤动。

    “咦？”花想容惊诧万分！

    这么多年了，她似乎还是第一次见万法之杖出现反应！

    “怎么回事？为什么你一来到它就……”花想容俏脸之上的惊诧渐渐转变为了强烈的震惊！

    “我也弄不清楚具体是怎么一回事，但是应该跟我随身带着的一件法宝有关系。”林远见看着花想容，对她说道：“刚才在玄冰洞外卖，我那件法宝就出现动静了。”

    花想容急忙问道：“法宝？是什么样的法宝？”

    莫非自己一直以来都没能成功得到万法之杖的原因，今天就要找到答案了吗？

    林远见深吸了一口气：“我现在就把它拿出来。”

