    第239章 美妙的误会

    “就是练剑到了一定程度所感悟到得一种类似于意志之类的力量，这是一种境界，无关于具体等级，哪怕是个普通人，只要感悟了剑意，一样可以获得不错的攻击力。”

    “同时剑意也是剑道的基础，只有达到了剑意境界，才算是真正迈入了剑道的大门。”

    陆云霄解释道。

    “意志力量？”美杜莎女王黛眉微蹙。

    以往她战斗完全就是以力压人，或者说整个斗破世界都是一般。

    战斗完全就是单纯能量叠加的对轰，谁能爆发出更强的能量，谁就更厉害。

    对于意境这东西，很少有人会去探究。

    人类都不会去探究，美杜莎女王身为蛇人族自然更是如此，所谓剑意，她压根就没听过这东西。

    “能教教本王吗？”美杜莎女王小声问道。

    “嗯？”陆云霄瞪大了眼睛，这是美杜莎女王能说的话？

    主动求教的美杜莎？

    有点违和啊。

    “本王很感兴趣。”美杜莎女王补充了一句，直觉告诉她，只要她领悟了剑意，实力就可以得到不小的增长，所以她真的很感兴趣。

    “教你，有什么好处吗？”陆云霄问道。

    “好处？”美杜莎女王眨了眨眼睛，说道：“没有好处。”

    “没有好处？”

    “那不教。”

    陆云霄果断拒绝，什么代价都没有，就想白嫖，那不可能。

    “你不教，本王就揍你。”美杜莎女王盯着陆云霄，玉手握紧，低声威胁道。

    “那你揍吧，反正就是不教。”陆云霄摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “那你到底想怎样才愿意教本王？”美杜莎女王问道。

    “让我上床？”陆云霄试探着问道。

    “呵呵，滚！”美杜莎女王冷笑一声，声音之中满是刻骨的冰寒，一张妖艳的俏脸上笼罩着一层化不去的寒霜。

    竟然还想着上她床，这个小奴隶真的是胆大包天到了一种地步了，看来，不收拾他一下，他都不知道她这个女王陛下到底有多不好惹。

    “好吧，那我撤了。”陆云霄连忙起身，不让上床那还有什么意思，匿了匿了。

    “站住，本王让你走了？”看到陆云霄想要走人，美杜莎女王当即喊道，并且同时抓住了他的长袍。

    “您说的滚呐，这不按照女王陛下您的意思办嘛。”

    陆云霄满是无辜地说道。

    “呵呵，给本王坐下。”美杜莎女王用力拉了拉陆云霄的衣服，陆云霄措不及防，脚下一滑，整个人直接扑倒在了床上，正好将毫无防备的美杜莎女王压在了身下。

    陆云霄的身体压在美杜莎玲珑秀美的娇躯上，可以清楚的感觉到身下娇躯的柔软与那巨大的压迫力，与此同时两人的脸颊靠近，馥郁的芳香不断传入陆云霄得鼻端，他睁大了眼睛，和美杜莎女王直直地对视着。

    男上女下，动作暧昧至极。

    一秒，两秒！

    微微愣了一会儿，随后，美杜莎女王发出一阵尖锐的叫喊声。

    “给本王滚开。”

    恐怖的斗气爆发而出，陆云霄身形倒射而出，他身形微动，脚下青色斗气弥漫，整个人在空中翻了个跟斗，而后顺势落地。

    “混蛋，混蛋！”美杜莎女王怒极，双眼喷火，紫色的蛇尾直接当头朝着陆云霄呼来。

    “女王陛下，这不能怪我啊，是你拉的我，不然我也不会压在你身上啊。”

    陆云霄脚步连踩，一边躲避美杜莎女王的攻击，一边努力解释道。

    “混蛋，你还敢说。”听到陆云霄还敢提压在她身上的事，美杜莎女王怒气更甚，道道斗气席卷而出。

    陆云霄身形化风，艰难躲避。

    “女王陛下，何必如此生气，大不了我对你负责就是了，本公子绝对配的上你。”

    陆云霄接着说道。

    “啊！！！”

    “小混蛋，你去死吧。”

    闻言，美杜莎彻底暴怒，无穷地斗气以她为中心，向着四周铺天盖地地席卷而出，堪称无差别打击。

    “我靠，这女人疯了，快撤快撤。”

    陆云霄心神一颤，将速度发挥到极致，直接一溜烟窜出了美杜莎的寝殿。

    “小混蛋，你哪里跑。”美杜莎女王蛇尾甩动，直接跟了出去。

    顿时整座大殿中传来一阵乱七八糟的响声，大殿中的各种物事被直接摧残的一踏糊涂，可以说是一阵鸡飞狗跳。

    而就在美杜莎女王和陆云霄闹腾的时候，塔戈尔大沙漠外，一群不速之客也已经悄然降临，并且正在不断的向着塔戈尔大沙漠内部深入。

    “小混蛋，你还往哪跑？”逃了半天，陆云霄终究还是被美杜莎女王抓住了，美杜莎女王狠狠地瞪着他，脸上满是羞愤之色。

    她一辈子守身如玉，这还是第一次有一个男人用这样的姿势压在她的身上，这岂能不让她恼怒？

    “说吧，想怎么死？”美杜莎女王咬牙切齿地问道。

    “女王陛下，能讲点道理嘛，这能怪我吗？”

    “再说了，被占便宜又不止你一个，我一个良家处男，不也被你占便宜了，我还没说什么呢。”

    陆云霄不住地嘟囔道。

    “按你这么说，全怪本王了？”

    “本王还占了你的便宜了？”

    美杜莎女王气极反笑，眼中满是冰寒。

    “我才十六，您确实占了便宜。”陆云霄低声嘀咕道。

    这句话没毛病，他才十六，十足的小鲜肉，美杜莎女王虽然美艳，但的确是老女人了。

    此言一出，美杜莎女王的脸色彻底黑成了锅底，她的玉手缓缓握紧，而后直取陆云霄的俊脸而去。

    陆云霄一把抓住美杜莎女王的玉手，尴尬地笑了笑，“开个玩笑，开个玩笑，您不是想学剑意吗？我教您，我教您。”

    “这玩意可厉害了我跟你说，您要是学会了，肯定实力大增。”

    陆云霄煞有其事地说道。

    “那你还不快说。”美杜莎女王强行按下心中的羞耻与愤怒，终究还是实力最重要，先学了再想其他的。

    “这东西只可意会不可言传，您把头低下来。”

    陆云霄轻声说道。

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

