
白晓月送魏庆平离开书房，田淼淼才回头，就看见承昭正绷着一张脸坐在那里，一言不发。

“怎么了？在想什么呢？”

刚刚还好好的，怎么一下子深沉起来了？

男人的心思，貌似也挺难懂的呀！

承昭并没有回答她的话，只是眼睛一瞬不瞬的看着她，就在田淼淼快要投降的瞬间，他用那低沉的嗓音说道：“小猫儿，你准备怎么自圆其说？”

“啊？”田淼淼心下一惊，她根本不知道承昭说这话是什么意思。

承昭轻叹一口气，眉心紧皱，走到田淼淼面前，将她拥入自己的怀中。他紧紧地抱着她，就怕一松手，她又不见了。

田淼淼被他抱得生疼，想要挣扎，可他实在抱得太紧，紧到她根本无法动弹。

“承昭，你先放开好，好吗？”她不知道他又抽什么风，感觉画风忽然就变掉了。

承昭依然没有动，只是闭着眼睛，感受着怀里的柔软，只有这样，才能抚平他心中的不安与烦躁。

田淼淼回想起了刚刚承昭说的话，自圆其说？看来，他是在担心她呢。

想到这些，她心情反而愉悦起来，回抱着他，轻轻拍着他的背。

半晌，他才松开她，却还是拉着她的手不放。

“担心我了？”田淼淼笑着问道。

“对。你太不小心了，什么都往外说，不管是梯田，还是水车，又或是计算方法，取其之一就已惊世骇俗，偏偏你全部都说出来了，不怕人觊觎吗？”

一开始，她说梯田，承昭想的是，任她折腾，若是不成，也无所谓，也就一点后山而已。可是跟她一起实地勘察之后，他和魏庆平都很期待，她说得有头有尾的，听着便是很靠谱的样子。毕竟是利国利民的大好事，而且她说得非常详尽，连后续可能发生的问题都提出来了，着实让人惊艳。

后来，她说水车，他想的是，若真有法子能够汲水，那就太棒了。虽然他之前做过竹子引水装置，很是便捷，可那毕竟只是引入家中的用水，在梯田或是农田浇灌过程中是实现不了的。

原以为那些木头做成的装置，能浇灌他们自己名下的田地，就相当不错的了。可是，听田淼淼的口气，那是自动装置，一个水车，配上水渠，那可是千千万万人可以用得上的创举！他为之骄傲，为之震惊。

前世她自己做生意，做帐看帐是又快又准，他们成亲后，过很长一段时间她才提出做帐新规的，曹鹏对她很是信服，府里人也很喜欢她这个主母，可最终她却……

都说失去了才懂得珍惜，可在他看来，却要加一句，失而复得之后，便更会患得患失，束手束脚。

他的小猫儿，他怎么能不担心？承昭攥紧了拳头，努力克制着自己的情绪。

百转千回的思绪，却也仅仅是一瞬间，可田淼淼却没有发现他内心的惊涛骇浪。

承昭的话不仅没让田淼淼害怕，反倒开怀大笑起来：“哈哈哈，原来你是说这个呀，不是有你吗？你不会让我有事的！”

“田淼淼，我不是在和你开玩笑。”承昭板着脸，郑重其事地说道，“我是真的担心你！”

不是担心她过于优秀，让别人发现她的不凡，而是担心她的安危，他不想她再受到任何伤害。

这是承昭第二次连名带姓的称呼她为田淼淼，她的笑容慢慢淡了下去，她能感觉到，他是真的在担心她，非常担心！

田淼淼欲言又止，想问问他，可话到嘴边了，又咽了回去。

她很想知道，承昭到底在怕什么。她很想知道，在他记忆深处到底曾经发生过什么事情，让他如此的小心翼翼，如此的谨慎，又如此的介怀。

最终，田淼淼朝承昭展开笑颜，说道：“我知道你很在乎我，所以才把一切都告诉魏庆平，我知道你想给我找一个更坚强的后盾，以你和他的身份，你想编织一个超级大的网，来守护我，保护我的安全，这些我都知道。可来而不往，非礼也。你们缺的，恰恰我都有的，我若藏私了，又怎能对得起你们的保护，更何况我来到这里，总是要留下点什么的，不是吗？”

“小猫儿，你……”

“承昭，也许你的羽翼够丰满，可我必须自己强大起来。你有保护我的想法和责任，这没错。可我娘，二妹妹，我娘肚子里的孩子呢？我终究是要自己成长强大起来，才能配得上你，不是吗？”

“你，是为了我，是吗？”

“不是，我是为了我自己，我不想名垂千古，却也不想明明心有宝山，却没有去帮助你们，若真是那样，我岂非对不住这重活一世的机会？”

承昭和她对视好久，最终败下阵来，他长叹一口气，无奈的说道：“我再想想，我再想想……”

其实打心眼里，他明白，他的小猫儿说的没错，可他真的真的，怕！他不知道躲在暗处要伤害她的人是谁！不知道那个人什么时候会生出事端来，来破坏他得之不易的一切。

他找了很久，查了很久，浑浑噩噩了那么多年，都没能找到那个幕后的凶手，可见其藏得极深。

他没办法不害怕，不担心。可他的小猫儿要成长，要变强……

算了算了，今生既然提前几年先找到了她，反正历史也改变了。

那他好好守着她，便是，绝对不能再让人有下手的机会！

想明白这些，承昭也就释然了，他是她的靠山，他还找了魏庆平做她的后盾，甚至连郑卿也提早安排了同她认识，今生早就不同了。

承昭失笑地摇摇头，今生既然已经大不相同了，他又何苦揪着记忆不放？

“既然你想做点什么，那便放心大胆地去做吧！”

田淼淼终于看到承昭释怀了，露出轻松的笑意，含笑的双眸，温柔的注视，让她也忍不住开心起来。

“走，我们去看看水车的进展如何吧，也不知道零件做得怎么样了？”田淼淼拉着承昭的手，两人一同往隔壁院落走去。

春暖花开，春意正浓，恰恰是走向希望的开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68052090"  chaptername="第一百五十二章  好好守着便是">加入书签</a>
</div>
