    第219章白檀深会在端午之后抵达京都

    可这一回，白羡鱼等的快要睡着了，谢行蕴都没有要来的迹象。

    她明明听到他屋子里的动静了。

    似乎是水声？

    早已经夜半了，他怎么还在沐浴？

    白羡鱼迷迷糊糊地，即将入眠的那一刻，忽然心口窒闷，像是有人狠狠攥紧了,呼吸都一抽一抽的痛。

    她深深皱眉，手放在自己的心口，柔嫩的掌心下，红点妖艳地像是开在地狱里的彼岸花。

    略有些咯手，她不习惯这里长了两颗红痣，带着几分茫然地看了眼，月色下,红痣极其妖冶蛊人,雪白的肌,红到滴血的痣……

    可说是痣，也不准确。

    白羡鱼若有所思地细细感受了下，先前长出来时，她也只是偶尔在沐浴的时候才看上一眼，并没有仔细打量，现在看起来，她身上的这两点，比起红痣来说更平，像是画上去的一般，尤其的圆润，微微凸了一点点。

    还挺好看的。

    正想着，心口处又是一阵抽痛。

    白羡鱼弯下腰，身子蜷缩起来，为何她又开始心痛了，明明这些天,她都没有疼过，该不会真是什么心病吧？

    看来到了京都，得找个大夫好好看看。

    可谷遇都说没生病了，难不成是判断错了，亦或者是初期的症状不甚明显，所以不好诊断？

    白羡鱼痛地睡不着，抱着膝盖坐了起来。

    她抓着床沿，想等这阵隐秘的疼痛缓过去，可愈发发作的厉害，“白……”

    白羡鱼话没有说完，就没了力气，太阳穴突突地跳，跳的她眼前都天旋地转起来。

    “嘭”地一声，白羡鱼栽倒在床上，而她的手腕处，似乎有什么极小的东西，微微凸起，片刻之后便消失不见。

    ……

    海氏急急忙忙地上了山，什么东西都没有带，等她发觉自己双手空无一物，甚至连灯笼都没提的时候，人已经沿着山间小路走了很远。

    她失笑,可却并不怕,黑黝黝的林子深处，不时传来狼嚎鸟叫，还有不知是何动物踩着落叶，快速移动的声音。

    她没有头绪，便蹲下来，一寸一寸地细细查看，子戚在天之灵，一定会保佑她的。

    若是让其他什么人瞧见了，定要说她发疯，一个人三更半夜不睡觉，跑来山上找一个死人的坟墓。

    若是好找便也罢，偏偏是不知道埋在了哪。

    海氏从昨日开始，眼皮便跳个不停，她定是能找到了，再过不久，她便可以去陪他。

    她用脚丈量每一寸土地，一点一点往上爬。

    时不时停下来，“你在这里吗？”

    念叨一会儿，便蹲下身，把裙摆撩起，开始用手指挖，挖到了石头便丢掉，挖到了一半觉得不对，便又继续走。

    走走停停，这一路都是她毫无章法挖的坑，黄土搅拌着血肉，呈现出一种诡异的红色。

    不知道走了多久，天微微明朗时，海氏都没有遇到一只野猪，或是一只狼。

    “子戚，看来我运气不错。”海氏又恢复了温婉俏皮的模样，一如年少，像是个买不到糖的小孩，抱怨道：“你到底在哪里啊，我找了你好久好久……”

    海氏，或者说海灵儿的脸上显露出憧憬的神色，夜间的寒露还凝结在她的裙子上，她像是山神之女一般，美丽纤弱，周身沐浴寒月，裙子被划花了，脸上的妆容也淡了许多，看起来有些许狼狈，一双眼睛却是亮的惊人。

    她忽地茫然顿住，“这里……”

    石子滑落，伴随着女子惊呼的声音。

    ……

    二日，白羡鱼听到公鸡打鸣声悠悠转醒，许是痛了许久的缘故，她感觉胸口有些酸涩。

    静静坐了一会儿，传来敲门声。

    “谁啊？”

    “我。”

    是谢行蕴。

    白羡鱼看了眼自己，夜里她像是疼出了一身大汗，这会儿裙子湿哒哒地黏在皮肤上，她默了默道：“我想先沐浴。”

    她的声音软糯地像是奶猫的呜咽声，谢行蕴看了眼手上的铜盆和巾帕，这里没有丫鬟给她使唤，他决计不可能让白离来服侍她。

    “好。”

    谢行蕴把东西带回了自己房间，交给萧正，等她沐浴完，铜盆里的水已经凉了，“叫人抬水去小鱼儿房间。”

    萧正点头，接过东西退下了。

    谢行蕴踱步回自己的房间，又展开一张宣纸，提笔开始作画。

    等白羡鱼出来，脸上又浮现了一层薄汗。

    谢行蕴见他们抬了水下去，估计她是洗完了，便撂下笔，从萧正那里拿过铜盆还有洗脸的皂角等，敲了敲女孩的房门。

    白羡鱼没有那么痛了，可还有些气短，“进来。”

    男人一进来，就看见少女穿着他令人买来的红裙，她极少穿这样的颜色，本就明艳的样貌霎时像是明珠拂尘，呈现出最为璀璨耀眼的一面，红衣雪肤，香娇玉嫩。

    他怔愣了下，心脏在一刹那几乎停止跳动，怕会打搅这一刻的美好。

    白羡鱼转过身，侧脸轮廓极美，琼鼻红唇，杏眸微敛，一截玉白的脖子毫无瑕疵，就算是世间最好的工匠也难以打造出这样的美，而那雪白的后颈往下，隐约还有他昨日吻出来的印子，美不胜收。

    谢行蕴心跳难以抑制，竟是像个黄毛小子一般，伫立在原地，不知该说些什么话。

    白羡鱼见他来了不说话，也没有催他，仔细把腰带系好，挂上玉佩，这枚玉佩还是她娘留给她的，她常常挂在身上，若是要出远门，便会收进锦囊当中。

    好在现在心脏只有些微微的痛感，没有昨日那般撕心裂肺，直接疼晕了过去，要不然她还真不知道该如何向谢行蕴解释，他会比她更担心。

    白羡鱼决定先不告诉他，就算谢行蕴知道了也是干着急，她请来的大夫，还有谷遇都看过了，没查出什么，只能等回了京都，再找御医院的郑院判看看。

    “我帮你洗漱。”

    良久，谢行蕴方才找到自己的声音，“过来。”

    白羡鱼嗯了一声，走过去坐在他面前的椅子上。

    他拿起梳子，一下一下地给她梳着头发，生怕弄疼了她。

    白羡鱼心里一阵暖意，像是有朵名为爱意的绿芽冲破了土，茁壮成长。

    谢行蕴不会编发，只给她绑了个简单的发髻，一边一环，两小簇头发理顺了，垂在身前，碧绿叶簪，唇不点而红，容颜姣好。

    这样看着，倒像是小了几岁。

    将她收拾好之后，谢行蕴便将人困在了梳妆桌前。

    白羡鱼一怔，下意识圈住他的腰。

    谢行蕴抱着她低头笑了声，呼吸交缠，女孩娇软动人，尤其的，让他想欺负，“给我亲一亲。”

    白羡鱼还没回答，他便倾身过来，大掌抚上她的后颈，吻的温度惊人的烫，她被吻的小腿肚微微颤抖，整个人都被禁锢在他怀里。

    ……

    出了客栈，便是湛蓝的一片天，晴空万里，骄阳似火，连这树荫之下都被蒸地火热。

    白羡鱼路上问谢行蕴，“海氏怎么没有来？”

    萧正及时道：“昨夜海氏想要自己上山找，属下便去禀告了公子。”

    所以谢行蕴是答应了？白羡鱼不知为何，心里有种不祥的预感。

    谢行蕴故意和她走在最后，这样两人便可以牵着手走，少女的手柔软白皙，一点茧子都没有，白里透红，淡青色的脉络轻覆在肌肤下，更凸显了肌肤的极致雪白。

    他的肤色在男子当中算是偏白，可和她交握在一起，就黑了许多，像是黑曜石和珍珠。

    到了昨日集合的位置，萧正将谢行蕴的安排吩咐下去，想了想道：“顺便找找海氏，找到之后直接带来这。”

    “是！”

    侍卫们四散开来。

    白离找了个适合的位置，就树躺下。

    夏日即将来临，绿油油的树盖被雨水冲去了叶片上的尘埃，簌簌风声穿林过境，白羡鱼坐在谢行蕴的袍子上，素手拨弄他的袖子。

    “谢行蕴，你还记得白离是怎么死的吗？”

    谢行蕴身体微微僵硬。

    白羡鱼看旁边的人半晌没说话，一转头，看他深邃的目光凝着在她身上。

    她反应慢了一拍，许是天气好地让人想打盹儿，“我没有别的意思。”

    谢行蕴在观察她的反应，他知道，前世的事对她而言是心结，因此常常会避开这个话题，“嗯。”

    末了，他道：“若是没记错，白离是为了保护白锦言而死。”

    白羡鱼抱膝点点头，小巧精致的下巴放在膝盖上，“嗯，四哥被流放岭南，三哥把白离调去了他的身边，一路上白离不知道遇到了波多少行刺的人，到了属地的时候……力竭而死。”

    谢行蕴抚摸她的发顶，眼神微黯：“我不会再让这样的事情发生。”

    家人爱人都在身侧，这样的日子是她最渴望的，便是再多金银珠宝也换不来。

    “对了，昨日白景渊托人捎来口信，白檀深会在端午过后抵达京都。”

    白羡鱼一愣，喜笑颜开，“还说了什么？”

    谢行蕴想到信上内容，眼神微眯了下，“没什么。”

    白羡鱼哦了一声，顿时有些坐不住了，她和大哥聚少离多，这回他回京，起码也会留个一个月吧。

    (本章完)

