
　　面对这样可怕的虚空生物，在这个时候林羽的想法已经完全发生改变了，在这之前他还以为自己能够得以胜利的几率都这些事情，等到今天这波已经不得不说，在这个情况之下很多问题都已经发生了很多变化

　　看起来已经这个可怕的情况，他当然知道这个电话能够做到这样的事情，在这关系到甚至可以很快的将整个局面给扭转过来，自己能够做的事情实在太少了，但是让自己就是为选择放弃的话，也是绝对不可能的。

　　尧帝在这个时候的身体已经变得非常僵硬了这个虚空行者的目光，落到他的身上的时候，他能够感受到一股强大的力量，完全将他自己给压制住了。此时此刻的尧帝根本动弹不得，看见一些这个可怕的生物的生物

　　原本以为自己能够顺利的将所有的事情解决掉，但是现在看来的话呢，都是非常巨大的这个可怕的生物，也比自己想象当中还要更加恐怖，能够做到的事情也根本不是想的那么简单的。

　　面对一个如此可怕的生物，他的内心当中闪烁过了很多念头，本以为自己能够得以顺利的将这件事情给解决掉，但是现在看来的话，这个想法还是太过单纯了

　　这些渴望的生活怎么可能会是那般容易就给解决掉的呢，这些家伙原本就掌握着可怕的力量，在这个过程当中更是能够很快的将自己的力量给完全发挥出来，对于此时此刻的尧帝而言，他唯一能够做到的事情，就是希望这些家伙在这之后能够给那么一个更好的未来。

　　面对这种状态之下的尧帝，此时此刻的虚空行者的眼神当中更是轻蔑无比。

　　这样的一个家伙，对于他们而言根本算不上是什么的，在这样的一场战争当中，现在他可以说是可以轻而易举的就像眼前的尧帝给消灭掉了。

　　“我在这之前便已经很清楚地跟你说过了，这些家伙的实力非常可怕的，能够做到的事情也完全超越我们的想象正因如此对于这些家伙的看法跟想法资源也是完全不同的，我本以为你很清楚地理解了这一点，但是现在看来你根本不是这个样子呢，甚至还在非常天真地认为自己能够得以改变。”

　　林羽摇了摇头看着此时此刻的尧帝，也是感到非常心痛的，他本以为自己能够顺利的说服这个家伙，得以改变目前所发生的这一系列的事情，但是现在看来这个难度是非常巨大的，这个家伙根本不知道接下来等待自己的将会是什么，所谓的能够顺利的得以解决掉，这件事情是根本不存在的

　　这些家伙实在是太过可怕了，他们想要改变这个世界的话，也不过只是抬手之间的一个问题而已，对于这些可怕的虚构生物而言，不管是尧帝还是林羽来说，他们根本算不上是什么。

　　林羽本来还想要在这边坚持一段时间呢，或许自己能够找到对抗虚空生物的办法，但是此时此刻看着虚空行者所展现出来这般可怕的力量，他知道自己即便是留在这里，也没有任何办法，当下最重要的一个问题就是选择抓紧时间离开这里。能够探望出去将这个消息传递出去的话，这才是最重要的一件事情

　　可现在经历过了这样的一系列的问题之后，林羽早已经是恢复了一些身体状态，能够靠着自己的虚空法则快速的从这个战场当中脱离出去，这样的结果或许能够得以改变这件事情。

　　但是眼前的尧帝很显然就没有这么好的运气了，他虽然是有着自认为很强大的实力，但是跟眼前的虚空行者比较起来却依旧是有着那么一些差距的，毕竟他们之间的境界还是有着很大的差别的。

　　他可是不能够像是眼前的林羽一样，在这种状态之下很好的将自己的力量给发挥出来的这个过程当中，此时此刻的尧帝能够做的事情依旧是很少很少的，他这个过程当中唯一能够做到的就是希望自己不要这般轻而易举的就被干掉。

　　而对于此时此刻的虚空生物来说，这样的两个生物对它而言都是没有什么存在价值的，它现在唯一想要做的就是像这样的两个生物给彻底的毁灭掉，所以在这个时候第一时间将自己的目光转移到了眼前的尧帝身上，对他而言尧帝才是最重要的一个选择，如果这个家伙真的有着强大的力量的话，那么这个时候便只能够是将尧帝给彻底的先干掉了。

　　徐公行者这般说着，随后缓缓地激起了自己的右手，并没有在这个过程当中多费一点时间，直接是冲向了眼前的尧帝，而在这个时候的林羽也是快速的开始了自己的逃亡之旅

　　他直接是动用了空间法则瞬间转移出了这个空间当中。

　　如果全部虚空生物降临到这个世界肯定是天崩地裂的了，不过目前最好的一个消息就是，目前这些家伙还没有完全冲破这些法则的束缚，因此没有办法很快速的再度降临到这个世界当中

　　这就给了林羽一些足够的时间来回旋了，只要能够有太多的时间回旋，他们之后还不需要特别担心这些事情，最终的结果会跟想象当中的有很大的差别，此时此刻无论这些家伙到底是有怎样可怕的力量，此刻的林羽就是无比坚定的相信自己一定能够成功的认准这件事情给解决掉了。

　　只要是将整个人类的力量团结起来，到时候面对这些可怕的虚空生物也一定能够成功的。在现实对付妖族一样团结起来，最终找到解决这些虚构生物的最好办法，这些家伙既然在这之前就已经有过这样的恋爱，那么很早之前，很有可能混沌世界当中的这些生物，同样也找寻到了对付这些可怕家伙的一些办法。

　　那么现在自己所需要做到的就是像之前所需要的一些消息，给彻底的整理出来。

　　相信他们一定能够成为最后的获胜者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百三十四章 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 