    简西谚面无表情的将画了图的写字板抬起。

    简懿神情寡淡，垂眸看了一眼。

    不得不说，简西谚不愧是四个小家伙里的智商担当。

    简懿寥寥的几句话，他瞬间就懂了简懿的意思。

    直接将要表达的字，都融入了画里。

    简懿一眼看去，一团团黑黑的仿佛毛线打结般，东一个毛线团，西一个毛线团，总共不知道有多少个毛线团的铅笔画。

    蓦地呈现在了他的眼前。

    简懿：“……”

    那图……没个十年的脑血栓，或是长达十年的精神病历史，还真画不出来这样的巨作。

    杂乱无章，整张纸几乎都是一团团的铅笔线条，随便在外面找一个神经病，恐怕画的都比这个好。

    简懿沉默了许久许久。

    觉得他可能高估了自己。

    简懿紧紧的拧着眉头，问：“你这写的是什么？”

    简西谚瞳眸掠过震惊，像是没想到，他都把字画的这么清楚了，爸爸居然还看不出来他写的字。

    简懿：“……”

    就在这时，穿着粉嫩嫩小裙子的小陆梨，高高兴兴的提着一大袋的糖果，跑了过来。

    她将那一大袋的糖果给简西谚，奶声奶气道：

    “西谚弟弟，这个是你的糖糖哦！我帮你拿过来啦！”

    简西谚抿了抿嫣红的小嘴儿，清秀白皙的小脸儿像是有些害羞，小手在写字板上写：

    谢谢梨梨姐姐。

    简懿：“……”

    小陆梨给她的西谚弟弟送完糖果，还要回去找爸爸呢，没有多呆。

    但走之前，她余光像是看到了什么，睁着水汪汪的乌黑大眼，看了一眼简西谚手里的毛线抽象画。

    她歪着小脑袋，边看着那画，嘴里边嘟囔着：“简……是猪？”

    简懿：“……”

    小萝莉顿了下，小手挠了挠头，澄澈的眸底透着困惑：“西谚弟弟，中间那个字是什么字啊，看起来好难呀。”

    简西谚写：“懿，简懿，我爸爸的名字。”

    简西谚还在“懿”字的旁边标注了拼音。

    【哈哈哈，简爸爸死活都看不懂的画，梨梨一眼就看懂了！简直绝了！】

    【哈哈哈，难道这就是所谓的小孩子的世界吗！】

    【完了完了，这真的是要团灭的节奏！】

    被简西谚这么一说，小陆梨顿时就恍然大悟了。

    她抬起了乌黑的小脑袋，看向旁边面无表情的简懿，惊讶道：

    “简叔叔，原来你是猪啊！”

    看着不像呀。

    简懿：“……”

    小陆梨没多久就走了，因为她要快点回到爸爸的身边。

    不然她一下没看着爸爸，爸爸会很危险的。

    陆君寒没走多远，毕竟游戏场地就这么大。

    小姑娘很快就找到了自己的爸爸，她屁颠颠的迈开小短腿，跑了过去，仰着头说：

    “爸爸，等下我们是不是要玩游戏啊？”

    陆君寒：“……”

    他不吭声，小萝莉也不介意，而是高兴的道：

    “太好啦！人家要跟爸爸玩游戏咯……”

    陆君寒沉默了会儿，也还是决定挣扎一下，冷声道：“等会游戏的时候，别说话，一句话都别说！”

    【来了来了，这个男人又开始怂了！！！】

    【呵！男人！有本事你让梨梨多说点话啊！！】

    【梨梨！！！别理你爸爸！！给我往死里说！！！】

    “为什么呀？”

    果然，小萝莉睁着澄澈的大眼，一脸委屈的看着他。

    陆君寒一脸冷漠：“没有为什么，照做就是！”

    小姑娘直接气的鼓起了肥肥的小脸蛋，她握着小拳头，气呼呼的说：

    “可是人家如果不说话的话，爸爸你怎么能知道人家看的是什么啊？”

    陆君寒心道，你说了我恐怕才不知道你们这群小屁孩看的是什么。

    他轻描淡写道：“不是还有其他人可以说？”

    小陆梨委屈极了：“可是人家也想说话嘛，人家想你赚大钱……”

    刚才节目组的叔叔阿姨跟他们说了，如果爸爸他们猜对了一次的话，可是有40块钱的，她想让爸爸赚多点钱。

    陆君寒很无情的说：“你只要不说话，我就能赚大钱。”

    小陆梨：“……”

    安静了三秒后。

    小陆梨抬起水汪汪的大眼睛，兴奋的问爸爸：“爸爸！人家刚才没说话了，你赚的大钱呢？”

    陆君寒：“……”

    他十分怀疑，这小胖妞在扮猪吃老虎。

    最后，四位爸爸发现，挣扎了还不如不挣扎。

    起码不挣扎，他们就不会像现在这么绝望。

    游戏开始的时间是下午三点。

    时间为两个小时。

    因为时间的关系，两大组的游戏是同时进行的。

    毕竟如果单独进行，那一场游戏下来，要耗费四个多小时，等玩到晚上去，太过浪费时间和精力。

    黎悦他们倒是没什么异议，反而还乐得两大组的人一起进行。

    同时进行，自然会有个输赢。

    黎悦就想狠狠的碾压陆君寒他们一次，以报了之前被陆君寒和陆梨粉丝全网黑，以及上午买菜输给他们的仇！

    韩秦同样，他就想将陆君寒、曲斯年他们狠狠的踩在脚底，哪怕一次也好。

    只要能让陆君寒他们也体会一下失败者的滋味……

    韩秦一想到这，心里就止不住的畅快。

    其实他们这组的优势还是很明显的。

    小家伙们的年纪都较大，也并非不谙世事。

    尤其是黎娇娇和刘小云两个，两人都在娱乐圈里混了最少有一年了，其实也算是个小大人了，知道该怎么表达。

    而且之前她们也玩过不少的看字说话的游戏。

    只要小家伙们表达的好，其实就已经成功一大半了。

    因此，相比气氛凝重的陆君寒他们那组，黎悦他们这组，倒显得有几分轻松自在，像是完全不担心等会的游戏。

    没多久，游戏就开始了——

    开始时，黎娇娇暗暗的剜了陆梨和曲倩倩一眼，像是很瞧不起她们两个。

    眸光更是透着势在必得！

    她心下道：

    这一次，她绝对要让观众们知道，她黎娇娇才是最适合他们喜欢的人！

    而陆梨和曲倩倩她们两个，不过只是两个愚蠢的失败者而已！

    节目组的人并没有偏心。

    为了公平起见，陆梨这组的词语难度较低些，差不多是幼儿园水平。

    而黎娇娇那组，因为年纪都稍微比较大，几乎都是四五六岁，还有不短的社会经验。

    因此，词语更偏向小学生的水平。

    陆梨他们拿到的第一个词语是：桌子。

    而黎娇娇他们，拿到的则是：厨房。

