
【书接上文，上回书说到妙乐她们并未太费劲，就找到了木青冥跟丢的妖物，留在了钱局街那边施术之后，留下的痕迹。只是乍看之下，还是没法分辨出在此施术的妖物倒底是什么？而长生道的东西护法，也下了西山后赶往了安宁。可是西护法觉得，东护法不是无意把他带到这里来的。引出来东护法也不隐瞒，告诉了那西护法自己把他带来安宁的原因，就是要从这里入手，找寻封龙铁的下落。而还在城中钱局街上的锁龙人，终于还是找寻到了蛛丝马迹，从中发现了那妖物的身份。】

明媚阳光下，浩荡奔流的螳螂川河水滚滚向前，而岸边芦苇在阳光下一片金黄。

纵然这个季节，所有的油菜花暂时还没有全部开放，但这河水两岸还是金光绽放。除了已经盛开的油菜花外，还有河边芦苇，沐浴在阳光下的这种内敛金光，更是容易让观者惬意。

四周田园风光别有一番滋味，简单朴素，几间草屋和土坯房，几亩农田，与远处层层灰朦的山脉遥相呼应，总能勾勒出令人看得心旷神怡的美景。

行走在这样川水泽润，滋养出物稔年丰，人杰地灵的地方，绝不会把蛮荒和野蛮这些自古以来，形容滇中的贬义词联系在一起。

只是现在，行走在河岸上的西护法，已对附近美景全无兴致。

那西护法边走边用好奇的目光，看向了身边的东护法。

而东护法扬起嘴角，微微一笑后，也并不打算瞒着西护法什么，于是娓娓道来：“我确实不是随意走到这地方的，当然也有听说安宁县城里的黄焖鸡不错，昨天我可都从那些教徒们那边打听好了，说这地方出了黄焖鸡外，还有个山鸡椒。用一种安宁本地人叫木姜子的东西来拌鸡，说这东西有些酸酸的，却很独特的香味。是很好的调味品，特别是加在火锅的蘸水里，吃起来很爽。还可以做凉拌木姜子：木姜子、大蒜、酱油等调料一起拌匀就可以食用了，特别下饭。所以呢，我特别想来尝尝。”。

西护法收回了目光，把头别到一边，看着河水小声骂了一句：“饭桶啊，听不得吃的。”。

“当然，最重要的一点就是，封龙铁可能就埋藏于此。”听见了也全当是没有听到，也没有因为这么一句话就和西护法计较的东护法，继续对西护法毫无隐瞒的说到：“安宁有一山，位于螳螂川西侧一两里开外，名曰龙山。我找刘教主的手下打听过，他们都说不清这座山为什么叫龙山？只是知道山上东麓，有个宋代大理国时期建起来的曹溪寺。寺南有珍珠泉，北接“三潮圣水”，坐西向东，俯瞰螳螂川，与“天下第一汤”遥遥相望。我觉得寺内和泉水都不像是埋铁之处，倒是这龙山有些端倪。古人取名不会空穴来风，若是当年就是于此发现的封龙铁，就此取名此山为龙山，也不奇怪。反正我们也知道怎么去寻那封龙铁，不如就先来此地看看。若是入夜之后，山中有太白精从天而降，我们就直奔过去挖了封龙铁就回去，也省的风餐露宿。若是没有也无所谓啊，我们再去他处找寻就是了。”。

西护法想想，觉得也是在理，就不再多问也未曾反对。

反正他们就是出来找封龙铁的，这一两天内找得到找不到都无所谓，只要十天之内给刘洋带回去封龙铁就行了。

“那我们还是先去吃你说的黄焖**。”顿了顿声后，跟着东护法沿河朝着安宁而去的西护法想了想后又道：“还有个什么子鸡？”。

说完，那西护法都直咽了几下口水；他一具活生生的尸体，居然也说着说着饿了。

“木姜子凉拌鸡。”

“对的，就是这个，去吃你说的这个能下饭的东西。”......

城中，风和日丽，天下太平。

虽然军阀们大规模战争已经开始了很长一段时间了，而且很快就要进入了白热化，但是，春城远离战场和前行，城中内外没有任何的危机和恐慌。

百姓依旧安居乐业，各行各业也是一切照旧。

和煦阳光下，大街小巷熙熙攘攘。

而钱局路上，那条反而冷清的小巷里，只是有人偶尔光顾一下巷子里的茅厕。也是来也匆匆，去也匆匆。

而在巷子深处的巷尾，锁龙人的结界之中，不受打扰的妙乐还在用自己的鼻子，细嗅着沾在了身前土坯墙壁上的尸气。

一嗅一看，妙乐确定这尸气之中确实蕴含着不易察觉的妖气，且互相相辅相成，相生却不相克。

一时间，妙乐都紧锁眉头起来，心中疑云重生，不知道散发出这股尸气之物是怎么做到的？

一般来说，五行之气和阴阳之气可以相辅相成，却也相生相克，只因同宗通脉。但妖气魔气或是尸气邪气，还有锁龙人特有的真炁，本就是不同宗同脉无本源之物，修行法门更是各有千秋，亦有不同。

要想互不缠斗已是艰难，使之相辅相成更是扯淡。

可偏偏有人做到了，使之融合在一起，相辅相成，这让妙乐困惑不已，同时也怀疑自己是不是在做梦。

“给我容器。”许久之后，停下了细嗅墙壁土坯的妙乐，把手伸向了身后。

龙姑应了一声，赶忙从袖中掏出了早已准备好的一小支瓷瓶。

那是一支一指来长的小瓷瓶，洁白光滑的细瓷上，用黑墨勾勒出了一道道符篆。

来之前，妙乐是做好了充足的准备的。现在正好派上用场，瓷瓶可以帮她收集一点这种特殊的尸气，回去后再细细研究其中的奥妙。

妙乐拔了瓶塞，把瓶口紧贴在了墙壁上后另一手捏了个手诀，嘴里默默念咒几下，瓶口四周的尸气快速流动了起来，被瓷瓶很快吸入了瓶内。

妙乐把瓷瓶从墙壁上移开后，快速用瓶塞塞住了瓶口。然后，妙乐把这支瓷瓶收入了自己的袖中，那袖里乾坤中去。

这一切都做好后，妙乐也退后一步的同时，对两个师侄说到：“你们退开一点。”。

龙姑和皎云各自应了一声，齐齐向后退出两三步去，才站定下来。

面对着巷尾墙壁的妙笔，把双手横在了胸前，快速捏出了几个接连变化，并未重复的手诀。

但她的最后一个手诀结出后，土坯墙上的所有尸气，同时被一股无形的力量牵引拉扯着，从土坯上剥落下来，却未带走墙壁上的任何一块土和一片尘。

妙乐施展出了她最擅长的岣嵝神通，要用残留于此的尸气，还原那妖物的模样和在此施展了什么术。

与妙笔的描神画鬼不同的是，妙乐此术对尸体和灵魂倒是没用。不过对施术后留下的痕迹和气息，倒是非常管用。

只见得那些尸气如丝如线，从土坯墙上剥落之后，汇聚在了妙乐身前。

如丝如线的尸气缠绕在一起，滚成一团越来越大的尸气气球。在最后一缕尸气注入后开始慢慢的变形，不再是圆球状。

这一切的变化妙乐和两个小辈弟子，都看在眼里的。

聚而不散的尸气，很快就化为了人形，一个披着长发在肩头的女人。虽然并未变化出五官，但是从身材来看还是匀称的。

最关键的是，尸气凝聚成的人形之下，那从脚下延伸出去的影子，居然是一只长着九条长长尾巴的狐狸外形。

当然，这个妖物的真影，只有妙乐看到了。

而道行还低的龙姑和皎云，是看不到这个妖物的真影的，只是齐齐注视着那尸气聚集而成的人形之物，愣愣的说到：“是个女人啊。”。

龙姑那句话才说完，本来无风的结界之中忽然凭空刮起了大风，咆哮连连。

那团尸气在风中发出一声尖锐，撕心裂肺的惨叫声后，在风中溃散，再次化为如丝如线的一缕缕尸气。然后，一缕缕的尸气随风冲向了前方的土坯墙。

转眼过后，那些尸气再次黏在了土坯墙上，一动不动。就连每一缕尸气的所在位置，都和之前妙乐施术前的一模一样。

似乎并没有人动过这些尸气，一切都恢复如初。

“是女人没错吧。”注视着恢复如初的尸气，皎云思索着，若有所思的道：“还是一具女尸？”。

毕竟，只有尸体才能提炼出尸气来，这点常识皎云还是知道的。

而皎云立马又想到，既然是会动的女尸，那就是尸变了。于是又改了口，很肯定的说到：“嗯，就是一具女尸，然后弄个穿墙术让师傅把她跟丢了。”。

“首先，她不是女人，而是一只狐妖。当然是已经成了尸体的狐妖而不是活着的。”这时，妙乐蹙眉注视着土坯墙，接话道：“其次你们师傅不是在这里跟丢她的。”。

妙乐倒底还看出来了些什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之三潮圣水——“三潮圣水”是云南安宁于早午晚一日三次如潮信涌出之冷泉。元明之际，葱山（龙山）几乎都属曹溪寺，“三潮圣水”位于寺内。当年徐霞客访曹溪寺即慕圣水而来。只是状元郎杨慎的两通碑文吸引住他的目光，这才将访圣水事推迟了一夜。如今，“三潮圣水”早已告别寺院红墙，而独居于葱山麓一隅。而出曹溪寺山门，沿公路下行约二里，折向通往大山深处小径，行半里，有一亭一池一圃被绿色簇拥。急趋几步，见池沿下方六尺，有长两丈、宽六尺、深三尺之小潭。潭北上方尺许，有张口之石雕龙头，冷泉从中不断涌出。丰水季节，每隔三四小时喷水一次，每次持续两三小时。泉水在喷涌之前，先是风声阵阵，继而像雷声隆隆，泉水突然呼啸喷出，如珠飞玉碎、白练悬空，那种泉鸣谷应、声色交融的景象，煞是动人。这种令人心醉神迷的奇景，使古人编造了许多美妙动人的神话，给奇泉蒙上了一层神秘的色彩。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53914896"  chaptername="第十八章狐妖">加入书签</a>
</div>
