    若炙热气息真是天火之精的话，那它有着炼身提纯灵根之能，便是理所应当了。

    天火能够焚尽一切芜杂与虚妄，而天火之精自天火所得，乃是同根同源。

    只不过天火霸道焚尽一切，很难被修士直接吸收，必须用相应的炼化之法炼化得到天火之精。

    炼化得出的天火之精平和中正，可以被直接吸收。

    许春娘若有所思，看来她是误打误撞，炼化了部分天火，得到了这天火之精。

    只是她找到的天火并非正常状态，而是与山谷融为了一体。或许正常状态下的天火，另有炼化之法。

    许春娘沉吟，既然天火能够以五行相克之法炼化，又能以五行相生之法自体内催生，那么艮土珠是否也能以此法炼化呢？

    她眼睛一亮，觉得可以一试，若是可行的话，那艮土珠就不用呆在储物戒指中吃灰了。

    至于现在，还有更重要的事要做。

    整个战场一片狼藉，虽然此处处于深山，但难保不会有寻常百姓深入，若是见到了这幅场景，怕是会吓得不轻。

    当然，这些邪修的储物袋中不乏能用之物，她自然不能放过。

    尤其是樊有道的那面圆盾，乃是上佳的防御灵器。

    至于一些邪器等邪修之物，许春娘直接毁去了，这些邪物上沾染了无数无辜者的性命和亡魂，这样的东西她不会用。

    在这些邪物被毁之时，被禁锢于邪物中的魂魄随之解脱，得以再入轮回。

    处理完这些，许春娘才查看起自身伤势。

    她全身上下大小伤口无数，多是由血鹰所伤。

    有些伤处深可见骨，十分可怖，甚至连她耳侧，都有一道长长的血痕。

    许春娘将身上穿的中品灵甲脱下后，这件灵甲经此一战，直接报废了。

    她一边上药一边在心里暗暗发誓，下次一定要花重金，买一件极品灵甲。

    伤口看着可怖，但许春娘对此早已习以为常，反正只要不受致命伤、不缺胳膊断腿，在她眼里都是小伤。

    花了数日将伤势养好了些，她才踏上了归程。

    回去的路上，不曾得见守门人带领的后备队，不知是被樊有道顺手消灭了，还是他们发觉不妙，提前遁逃了。

    不过以樊有道的心计与狠辣，九成是将守门人一行尽数歼灭了。

    他既然提前预料到左护法会动手，自然不会放过参与此事的守门人。

    许春娘有些感慨，原本她只是想探查清楚同仙盟的情况，却意外卷入左护法复仇一事之中，还阴差阳错的杀死了盟主樊有道。

    虽然杀死了筑基修士，许春娘却不认为，眼下练气九层的她，有资格叫板筑基了。

    能杀死樊有道，主要还是他本就重伤在身修为跌落，左护法自爆又让他伤上加伤，再加之于两人大战之前，她先一步将银尸毁去，这才有了可趁之机。

    饶是如此，她苦战良久，才靠着天火之精扭转战局。

    没有天火之精，就算能对抗得了血鹰，也难逃筑基修士的夺舍。

    许春娘暗自凛然，以后遇到其他有恶意的筑基修士，她只会有多远跑多远。

    毕竟练气和筑基之间的差距，实在是太大了，等闲难以跨越。

    虽然此次混入同仙盟意外频生，最后的结局却是皆大欢喜。

    许春娘不仅全身而退，还亲眼见证了这个上百邪修的大盟会，从盛大到衰落。

    剩下那些没有参与此次行动的邪修，修为止步于练气中期，能兴起的风浪极为有限，可以说同仙盟已经是名存实亡了。

    许春娘心情极好，回到了山洞后，便迫不及待的翻查起此行的战利品来。

    光是灵石，就有一万之数，比她身上的还多，更不用说还有其他收获了。

    最先被她拿出来的，是那面破损的小圆盾。

    她的金钟在对付银尸之际毁去，有了这小圆盾，便能弥补这方面的损失。

    而且这面圆盾有所损毁，才导致品级不高，以后若是有机会修补，想必能重现其风采。

    许春娘微微一笑，收起小圆盾，又取出一只玉匣。

    这玉匣做工精美，用料名贵，想来里面装的东西应当不凡。

    不过考虑到这些都是邪修之物，为避免意外，她还是做了些防护措施。

    许春娘轻轻打开玉匣，一枚血红色的果实被呈现出来。

    她微微一惊，竟然是血魂果。

    血魂果是一种二级中品灵物，但此物霸道，无法食用。

    直接食用的话，会导致全身血液沸腾，轻则经脉被毁，重则身死道消。

    但它是炼制血魂丹的主料，血魂丹能够激发修真者的血气，增强体魄的同时还能壮大元神，十分宝贵。

    许春娘合上玉匣，将血魂果收好，这种灵物她暂时无法动用，只能等日后筑基了，再找人帮忙炼丹。

    继血魂果后，她又取出好些个玉匣，但其中大多都是寻常灵草，价值比起血魂果大为不如。

    许春娘仔细检查后，才将它们一一收好。

    等清点完灵草和材料，摆在她面前的，便只剩下一堆羊皮卷和两块玉简了。

    这些羊皮卷上，记载的是一些邪修术法，或者邪祟之物的炼制方子。

    她粗略一扫，眉头紧蹙。这些邪修之法，大多无所不用其极，集尽恶毒之能，非常人能想。

    不知创造出这等歪门邪道之人，是何等的丧尽天良。

    许春娘面沉如水，将所有羊皮卷尽数烧毁，最终目光落到了最后两枚玉简上。

    这两枚玉简，便是那筑基邪修樊有道之物。

    只是此时她已经不抱什么希望了，便是玉简中记载的是那血焚大法，她也不会去练这邪修功法。

    许春娘拿起其中一枚玉简，果不其然，其上记载的是血焚大法。

    上面的功法并不完整，只有前面四层。

    估计这等邪功，樊有道并无完全之法。

    许春娘将记载了血焚大法的玉简捏成粉末，看向了最后一枚玉简。

    这枚玉简上，或许是记载了那银尸的炼制之法，又或是那樊有道口中的搜魂之术？

    许春娘取过玉简，出乎她的意料，玉简上记载的是一种名为《血遁术》的遁法。

    她凝神看下去，却见这血遁之术乃是燃烧自身精血，在瞬间爆发出巨大的灵力遁行，玉简上有言，若是修为高者使用这血遁之术，可遁行千里。

    只是这血遁之法效用非凡，却有着极大的副作用。

