    镇南书院和平西书院同属一州，相距并不是太远，约莫半天时间，陆天龙等人便已经到达。

    镇南书院占地面积很大，和平西书院相比，建筑要宏伟太多。

    远远的，便能够看到远处一座座宫殿拔地而起，十分的壮观。

    镇南书院大门也非常气派，一块巨石被架在半空之中，上面龙飞凤舞平西书院四个大字，透着庄严和肃穆。

    只是此刻，整个镇南书院大门前的空地上空空荡荡，给人一种非常萧条的感觉。

    一人横躺在书院门前的一块大石上，嘴里还叼着一根小草，悠闲地晃悠着小腿，让人感觉很是不着调。

    “无上邪灵？”

    远远的，陆天龙看到那人影，忍不住一愣。

    没错，此时躺在那快大石头上的人，正是无上邪灵。

    “哈，你们也来了？”

    看到陆天龙几人走进，躺在大石头上的无上邪灵一跃而已，笑呵呵的打招呼道。

    “你一直在这？”

    陆天龙有些无语，之前来到镇南书院，无上邪灵留在这里，竟然一直没有离开？

    “当然，看他们不顺眼，就想着慢慢折腾他们呢。”

    无上邪灵笑呵呵道。

    “……”

    陆天龙真是服了这家伙，从去圣墟之前就在这，直到现在，恐怕足有将近一个月时间了吧，这家伙一直堵在这镇南书院门口？

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，就听前方镇南书院之中，突然响起鼓声。

    接着，原本空空荡荡的镇南书院之中，突然人影绰绰，出现无数道人影，快速朝着外面而来。

    很快，近万人出现，将整个镇南书院门口前堵的满满当当，每个人都是咬牙切齿，恶狠狠的盯着陆天龙等人。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    看样子镇南书院里面所有人都出来了，其中不乏一些妇孺儿童。

    “你们简直欺人太甚！”

    “就是，堵了我们半个月的门，究竟想要干什么！”

    “以为我们镇南书院好欺负是不是，今天我们就跟你们拼了！”

    那些人出现之后，不少人便开始咬着牙怒骂，完全都是一副要拼命的模样。

    “无上邪灵，你这半个月是怎么折腾的他们？”

    陆天龙有些无语的看向无上邪灵，看对方这一副苦大仇深的样子，肯定是这半个月被折腾的够呛。

    “也没怎么折腾他们呀。”

    无上邪灵满不在意的耸耸肩。

    “反正就是他们出来一个我打一个，出来一个我打一个，就是这样了。”

    “……”

    陆天龙差点笑出来，听无上邪灵说的这么轻描淡写，实际肯定没有这么简单。

    不过就算是他说的这样，也已经足够狠了，出来一个你打一个，这等于是堵住人家的门，让人根本出不来。

    “让开，二长老来了！”

    就在此时，前方人群中突然传来一阵喧哗声，接着就见人群分开，一个身材敦实的中年人快步走到了最前。

    这是个实力在虚空初期的强者，带着一种不怒自威的气势，他出现之后，人群马上安静下来。

    “你们到底想要怎么样，今天就算是拼尽所有人，也必须要跟你们做一个了断！”

    那虚空初期的强者同样咬牙切齿，恶狠狠的盯着陆天龙等人道。

    陆天龙看了无上邪灵一眼，接着向前走了几步。

    “我是平西书院陆天龙，今日前来拜访，希望……”

    “平西书院陆天龙？”

    听到陆天龙的话，对面那虚空初期强者很粗鲁的直接打断。

    “你就是平西书院姝雪院长新收的亲传弟子？”

    “不要废话了，你们是不是觉得我们镇南书院出了变故，觉得我们好欺负了？”

    “我告诉你，你们不要欺人太甚，否则我们镇南书院绝不会善罢甘休。”圣墟之行，让镇南书院损失惨重，连院长和副院长都直接殒命在圣墟之中，其他高手也同样损失太多，现在整个镇南书院之中，就只剩这一个虚空初期的强者，其他再无

    虚空界。

    这已经让镇南书院元气大伤，偏偏无上邪灵还在这里堵了人家的门，换谁能不气恼？

    “说吧，你们平西书院是不是想要吞并我们镇南书院？”

    “告诉你们，这绝对不可能，我们镇南书院就算是拼到最后一个人，也绝对不会让你们得逞！”

    镇南书院那虚空初期强者紧握双拳，周身隐约有能量波动，明显已经愤怒到了极点。

    “镇南书院二长老？”

    陆天龙等他说完，这才慢慢开口。

    “我不知道你从哪里得到的消息，说我们平西书院想要吞并你们镇南书院。”

    “大荒神曾经说过，各书院之间禁止内斗，我们自然是会遵守的。”

    “而且你也不用跟我这副模样，你们镇南书院在极寒之地中，破坏我们的传动通道，让我们受到很大损失，你们似乎也应该先给我们平西书院一个交代。”

    陆天龙也是实话实说，虽然因为传送通道被破坏，让平西书院少受了很多损失，但这毕竟是对平西书院的一种羞辱。

    “给你们交代？”

    “凭什么给你们交代，要不是因为你们，我们院长和副院长也不会在圣墟之中陨落。”

    “你们现在竟然还敢跑过来，真欺负我们镇南书院没有人吗？”

    那镇南书院二长老毫不讲理，简直就是颠倒黑白，他似乎完全没有意识到，镇南书院院长和副院长的陨落完全是咎由自取。

    反正现在陆天龙等人来到镇南书院门口，他觉得就是一种挑衅。

    “蛮不讲理，那我就不跟你讲理了。”

    见对方这种态度，陆天龙感觉也没有再谈下去的必要了。

    本来还想跟对方好好的谈谈，若是镇南书院认识到自己的错误，到时候会稍微仁慈的对待他们。

    现在来看，对方是给脸不要脸。

    “大荒神说过各个书院之间不许发生战斗，但是却允许相互之间的切磋。”

    “那么，我就跟你们镇南书院的人切磋一下。”

    “我是长生初期境界，也别说我欺负你们，你们整个镇南书院，所有虚空之下的人，都可以站出来跟我切磋。”

    一言出，对面上万人先是一愣，接着各种怒骂声顿时响起。陆天龙一人要挑战镇南书院所有虚空之下的高手，简直太狂妄！

