    “嗡。”

    凌霄手掌伸出，身上并无一丝波动流溢。

    那一只白皙修长的手掌，仿佛是用最上乘的羊脂白玉雕琢而成，无暇晶莹，轻轻印在了那道天古碑之上。

    与方才众天骄的拼尽全力不同，与其说凌霄是在试炼，倒不如说是在触摸眼前的古老石碑。

    如老友相见，轻柔至极，竟令不少骄女心中顿时泛起涟漪，不禁幻想被这样一只无暇温柔的手掌抚摸，该是怎样的一种感受？

    整座广场，瞬间死寂。

    此时根本无人怀疑，凌霄的名字会名列这古碑前十之列。

    他们只是好奇，以这位少主的无上仙姿，能否碾压青苍十万岁月，问鼎至强之位。

    只是！！

    令人感觉诡异的是，此时那石碑之上，并未有一丝的辉光亮起。

    就仿佛，凌霄公子当真只是触碰了一下那古碑而已。

    “走吧。”

    直到凌霄转身走到顾朝辞身旁，伸手握住她的玉手，朝着那广场尽头走去时，这古碑周围的数万天骄，仍旧未能从呆滞中反应过来。

    “嗯？这就走了？”

    众人面面相觑，显然是不曾明白，凌霄此举到底是何用意。

    可！！

    就在此时，广场上突然有一道轻微的破碎声响彻。

    紧接着，开始有人惊呼出声，神情震撼。

    “快看，古碑…碎了！！”

    “什么！！”

    顿时间，整座广场哗声四起，无数人目瞪口呆地看着那一道从碑底贯穿而上的恐怖裂痕，眼眸中除了惊悸，再无其他。

    怎么可能？！

    这道天古碑，学府镇府之宝，竟然未能承受住公子一掌道韵？！

    他明明还未用力，怎么这碑…就碎了？

    “咔嚓咔嚓。”

    原本晶莹剔透的神碑上，瞬间布满了无数裂痕。

    而那些铭刻上面的金光人名，也终于是在此时暗淡湮灭。

    唯独那一道黑衣绝世的身影，洒脱肆意，似乎根本不曾察觉到身后动静，牵着女帝远去。

    人群中，杨元手掌紧握，目光惊骇，只感觉无尽的荒谬。

    同样是血肉之躯，为何你会如此优秀？！

    背景无上，仙颜无双，天赋绝顶，偏偏…又有一个如画仙妻。

    难不成，这天地气运，当真在这凌族少主身上？

    “你怎么做到的？”

    顾朝辞转头，看着身旁面容平静的少年，黛眉迷茫。

    突然间，她似乎发现，她真的有些不认识这个少年了。

    短短三年，他竟从一个被她看作蝼蚁的下界少年，成长到了需要她仰视的地步。

    道天古碑，矗立十万年。

    期间有无数的妖孽惊才来此试炼，却从未有一人能撼其一角。

    可！！今日！！凌霄竟只伸出一掌，并未施展一丝的灵力，就将那古碑…崩碎了！

    天魔真身，竟可怕如斯？

    可他方才明明没有施展一丝的天魔气息？

    他…究竟是怎么做到的？

    甚至！！

    在顾朝辞看来，就算是天魔，想要在这短短三年时间达成如此成就，也是极其艰难。

    凌霄，你究竟…经历了什么？

    “什么怎么做到的？”

    凌霄眉头轻挑，又见顾朝辞眸光渐冷，方才淡然笑道，“我就伸手摸了那石碑一下，它好像有些怕我，就自己裂开了。”

    “自己裂开了。”

    顾朝辞认真地点了点头，竟没有再问一句。

    见此一幕，凌霄神色微凝，转而苦笑一声。

    都已经到了这种地步了么？

    我说什么，她都信，可偏偏，为何始终没有得到系统认证的臣服？

    她在顾虑什么？

    莫名的，凌霄眸中似闪烁一抹冷意，只是脸上笑意却愈发温和了。

    方才那道天古碑，的确能以灵力道则区分天赋。

    可，如今凌霄身上的道则，已有二十余种，且都是圆满之境。

    别说放眼青苍，在凌霄看来，以这方异界的限制，也绝对不可能有人能融合如此多的道则，且修至圆满境界。

    换句话说，如果有一天凌霄能在这方世界遇到一个和他一样，领悟了几十种道则的妖孽，那这个人…肯定也是个系统加点狗。

    “就剩下最后一道试炼了吧？”

    凌霄抬头，看向视线尽头矗立的一道七彩神壁。

    此时他能感觉到，在那彩壁之中，似蕴含着一股极其玄妙的力量，像是幻境，却涌荡着真正的杀机。

    “嗯！先贤幻壁。”

    顾朝辞轻轻颔首，眸中难得露出一抹凝重之色。

    很明显，饶是以她的修为天赋，面对这道试炼都是感觉有些心惊。

    “先贤幻壁？”

    “就是之前来此历练的天骄在幻壁中留下的经典招式，甚至有些道则本源，只要败了残影，就可得到其中造化。”

    顾朝辞眸中神纹万道，清辉流转，一身凰衣无风飘荡，显然是做好了试炼的准备。

    功法招式，她倒是不在乎。

    帝道龙凰经，本就是无上经典，又与她血脉契合。

    甚至！！

    原本她用以封印孩子的混沌道则，如今都已彻底复苏。

    所以，她更在乎的，是这些人族先贤、古代妖孽所留的道则之力。

    她的混沌道则，可融万则万物，乃是最接近创世本源的力量。

    因此，如果她能将这幻壁中积攒了十万年的道则之力融合一些，修为定能踏入圣境！

    “哦？道则本源？”

    凌霄眸光微凛，这不是巧了么这不是？

    这什么彩壁，简直就是专程为他准备的造化？

    难不成，随着这天命铸造值的提升，他已经开始享受天命之子的待遇了？

    哦，不对，这道试炼，应该是给顾朝辞准备的！

    凌霄抬头，看着眼前这一方古壁。

    有教无类？

    此时他很轻易就想明白了，为何这些人族妖孽愿意将道则之力分出一缕放入这幻壁之中。

    以道天学府在青苍的地位，说是人族圣地也不为过。

    且，能够来此处试炼的，多半都是仰慕道天府主。

    而只要这老东西晓之以情，动之以理，给众族妖孽扣上些人族大义的帽子，就必然会有人愿意主动奉献一份力量。

    只是！！

    莫名的，凌霄突然感觉，这道天府主的手笔谋略，远非他之前想象的那般简单。

    很明显，他费尽心思讲经试炼，或许根本不像世人想象的那样单纯。

    仙途争渡，需渡己，才能渡人。

    一个天至尊，尚未踏临天地巅峰，不想着迈入帝境，却整日以人族重兴为己任？

    这合理么？

