    红衣女鬼直接速度极快，几乎从瓶子上消失的刹那，就出现在了陈少君的面前。

    一双死鱼眼，死死地盯着陈少君。

    那一瞬间，让人无比惊悚。

    不过，更让她难以忍受的，似是那地面上燃烧着的竹香。

    于是，她缓缓地低下头，轻轻地吹出了一口气。

    呼~！

    一股鬼气喷出。

    滋滋滋……

    三根竹香迅速燃烧了起来，然后直接熄灭，恰好就形成了两长一短的模样。

    至于角落的蜡烛，也在对方鬼气吹出的同时，直接熄灭了。

    一切，都只在眨眼间完成。

    若是落在没有掌握灵眼术的人的眼中，就好像在这一刻，蜡烛突然熄灭，然后三根本需要一刻钟才能燃尽的竹香，有一根竟在短短时间内，就几乎燃到了尽头。

    诡异而又惊悚。

    亲眼见到了这一幕，陈少君心下也是一跳。

    对于这红衣女鬼的凶厉程度，有了更深一层的见解。

    想了想，他没有继续轻举妄动。

    那红衣女鬼在将蜡烛和竹香吹灭之后，似是也变得平静了下来，晃晃悠悠的，又重新回到了那瓶子之内，在那如海的煞气之中，沉浮着。

    “果然，我猜测的是对的，三尺之内，就是安全距离。

    超过三尺，这鬼的威胁就不大了。至少不会主动对三尺之外的人或物，发起攻击。”

    陈少君微微松了口气。

    看多了鉴宝画面，陈少君的眼界见识，早已经今非昔比。

    对于鬼物的了解，也不像刚开始那般，一无所知了。

    这红衣女鬼，某种程度上来说，其实也是一个地缚灵，怨气越重，感知活动的范围就越广。

    之前几个朝奉的死，逐渐消磨了她的怨气，让她的感知活动范围，缩小到了只有三尺。

    而那个瓶子，就是她的根本之物。

    以那个瓶子为中心，周围三尺，就是与它的安全距离。

    当然了，超过三尺，其实并不代表着就一定安全，但只要不去主动招惹，应该也不会有太大的危险。

    了解到了这一点，陈少君放松了许多。

    站在稍远一些的地方，然后很快就从储物戒子中，取出了几张黄纸。

    脑海中浮现出之前奖励的扎纸术的要点，然后迅速动起手来。

    很快，一个栩栩如生的人形扎纸，就出现在了他的面前。

    其模样，赫然与一墙之隔的孙管事，有着至少九成的相似。

    面对这等凶厉的鬼物，陈少君再是如何小心都不为过。

    是以，他很快就想到了自己之前获得的李代桃僵之术。

    至于替代之人，当然是那心黑的流脓的孙管事了。

    对方本就不是什么好人，更要直接将他置于危险之中，他当然不会对对方客气了。

    是以，在进入房间之前，就以迅雷不及掩耳之势，从对方的头上，剪下了一缕发丝。

    即便孙管事其实也有着气海境两三层的实力，但他可是气海境第六重，更兼有妙手空空等盗门绝技，当然能在神不知鬼不觉之下，将对方的头发取出。

    扎出了纸人，陈少君连忙将对方的头发绑上，体内的法术波动之间，直接施展出了李代桃僵之术。

    很快。

    法术完成。

    顿时，陈少君身上，就多了一层无形的保护，一旦有什么危险，立即就会转嫁到孙管事的身上。

    而在他将法术完成的刹那，门外的孙管事的身子突然一抖，莫名的感觉到了有些发冷。

    “孙管事，您怎么了？”

    旁边的护卫见状，诧异的问道。

    “不知道，可能是距离这甲子七号房太近了，我们离得远一点吧。

    半个时辰之后再去收尸。”

    孙管事说着，连忙退出了走廊，待到外面的太阳晒到自己的身上，才感觉到有些心安。

    只是不知道为何，那股股莫名的阴寒，却始终缠绕左右，让他一阵不适。

    ……

    李代桃僵之术施展完成。

    陈少君精神力波动之间，又很快从储物戒子之中取出了两张符箓。

    这两张符箓，都是他之前鉴宝所得的奖励。

    其中一张，名为渡厄符，是他的保命灵符之一。

    而另一张，则是驱鬼符。

    也是这一次，他敢于踏入价值七号房的真正底气之一。

    “可以开始了。”

    陈少君嘀咕着，重新站在了三尺之外。

    深吸一口气。

    神望之术施展而出。

    恐怖的精神力量，迅速弥漫。

    而在他的精神力波动而出的瞬间。

    那原本沉浮在煞气之中的红衣女鬼，瞬间睁眼。

    死鱼般的恐怖眼神，直直的望向了三尺之外的陈少君。

    “来吧。”

    陈少君却没有过多犹豫，孙管事的扎纸在手，他等于多了一层护身符，根本不带怕的。

    精神力缓慢而又坚定的冲了过去。

    滋~！

    在碰到瓶子之上，触及到那如云海一般的煞气的刹那。

    “桀~！”

    一声鬼嚎传出。

    那红衣女鬼呼的一声，迅速靠近，一双爪子对准陈少君的脖子，狠狠的抓去。

    “好快。”

    陈少君心吓一跳。

    想也不想，直接将手中一枚灵符激发。

    赫然是驱鬼符。

    体内的法力涌入驱鬼符之内的瞬间。

    噗！

    符箓大方光华。

    紧接着，一道特殊的灵光，就好像一个擎天巨网一般，直接向着红衣女鬼激射而去。

    嗡嗡嗡……

    法网发威，将红衣女鬼整个笼罩其中。

    而这一刻，对方的爪子也几乎落在了陈少君的脖子之上，让他脖子周围，都起了一层鸡皮疙瘩，隐约间，更有一股股深刻彻骨的寒意，直冲而来。

    不过，也在这一刻，陈少君手中的那属于孙管事的扎纸微微一亮，扎纸脖子之上，同样微微凹陷。

    然后那彻骨的阴寒之气，就透过李代桃僵之术，全部转移到了孙管事的脖子之上。

    “啊……”

    院落之中的孙管事一声大叫。

    感觉自己几乎窒息一般，连忙伸手握住自己的脖子，眼前发黑，脸色一阵发白。

    “孙管事，孙管事，您怎么样了？”

    两个护卫连忙靠近过去，一脸担心的询问了起来。

    这一番动静，似是也引起了周围护卫的注意，很快就有一群人出现在了孙管事的周围。

    好一会儿，孙管事才像是缓过神来，大口呼吸着新鲜空气，有一种劫后余生之感。

    只是，周围的护卫这一刻，却都一副见鬼了的模样一般，瞪大了眼睛，死死的看着他的脖子。

    然后就有一个护卫一脸惊恐的指着他的脖子，道：“孙……孙管事，您……您的脖子……”

    孙管事只感觉浑身一阵不自在，脸上一沉，低吼着问道：“我的脖子怎么了？”

    “有……有两个黑……黑手印……”

    孙管事脸色一变，连忙找来了铜镜，当他看到脖子上，那栩栩如生，好似一双女子的双手掐在自己脖子上的黑色手印的时候，眼前一黑，几乎又要晕过去。

    遇鬼了。

    这是真的遇鬼了。

    只是，这到底是怎么回事，这黑手印又怎么会出现在自己的脖子上，他却一点都不清楚。

    难道——

    他豁然间将目光望向了甲子七号房，难道里面的鬼物，在刚才从房间中冲了出来，直接掐在了自己的脖子上？

    但这怎么可能？

    他一脸难以置信。

    ……

    另一边，陈少君将驱鬼符激发，其中的灵光也第一时间将红衣女鬼整个笼罩。

    那红衣女鬼剧烈的挣扎着，口中发出厉吼。

    但灵光稳固如初，并很快将红衣女鬼给压制住了，将她整个包裹，束缚，然后化作了一道流光，重新涌入了那灵符之上。

    呼呼~！

    灵符飘忽，晃晃悠悠的从虚空中飘落了下来。

    “成功了？”

    陈少君心中一喜，连忙伸手一抄，将灵符拿在了自己的手中。

    赫然看到，本来空荡荡的符箓背面，清晰的浮现出那红衣女鬼的模样。

    妖艳而又美丽。

    只有一双死鱼眼，令人心底一阵阵发寒。

    “果然成功了。

    这驱鬼符的效果，当真比我想象中的，还要强了许多。

    而且，最重要的是，这张灵符，还能够发挥出作用。

    以后我若是遭遇了危险，还能再次将这一灵符激发，驱使着红衣女鬼为我战斗，效力……”

    陈少君脸上不由露出了笑容。

    早在之前，他就知道，这驱鬼符其实具备着两个功效。

    一个是收鬼，一个是驱鬼。

    这一次，他只不过是发挥出了其中的‘收鬼’的作用。

    下一次，他则能够借助灵符，再次驱使着红衣女鬼为他战斗。

    这真是，妙用无穷啊。

    然后，他看了眼自己手中的渡厄符。

    这灵符，他拿在手上已经很长一段时间了，几次都拿在了手中想要激发，结果一次都没能用出去。

    也不可惜，这怎么说也是一件好事不是？

    真遇到了那可威胁生命的凶险，这不知具体作用的渡厄符，可不见得真能让他脱离危险。

    重新将之收入了储物戒子之中。

    陈少君这才将目光，重新落在那桌子上的绿瓶子之上。

    里面的鬼物没了，接下来他需要做的，就是驱煞而已。

    这对他来说，可就相对容易了许多，也没太大的危险。

    精神力化作磨盘，迅速就向着那如海一般的阴煞之气，碾压了过去。

