    阴森北风吹得树影幢幢，宛如狰狞活物，莫尔蒙急促地四处张望，口吐白气道：“我感觉很不好，总觉得有什么东西在偷偷窥视我们。”

    杰洛·戴恩耸动巨大的鹰钩鼻，皱眉道：“我闻到人类粪便的味道，这里应该有一片大量活人居住的区域。”

    “坑里有山洞，之前无旗兄弟会就在生活，大雪覆盖了他们的生活痕迹。”丹妮道。

    这是一座高山，千里沃野的河间平原突兀地耸立一座千米高的陡峭山峰，就像在地上插一根烟囱。

    山上长满年岁久远的松树、桦树与铁树，间或有几颗红色手掌树叶的细小鱼梁木，万绿从中一点红。

    此时，树木上落了厚厚一层雪，树叶被一层晶莹剔透的冰晶包裹，宛若玉树银花。

    一阵北风吹来，枝叶间相互碰撞，发出叮铃铃的脆响。

    这里是高尚之心。

    丹妮带领两个白骑士穿过空间门，一步跨出，从20公里外的橡果厅来到松软雪地的山顶。

    山顶稍显平坦，中心有直径超过50米的巨坑，即便断断续续下了几个月的雪，也没把巨坑填满，能看出坑洞的大致轮廓。

    不了解情况的人刚见到这个巨坑，甚至会误以为这是一座死火山。

    如果没有积雪，就能清晰看到，巨坑就是个普通的土坑，只不过坑里有很多白色巨蟒一般鱼梁木树根。

    山下有稀少宛若蔓藤的鱼梁木树枝，却没有巨大的鱼梁木树，现在山顶出现密密麻麻手腕粗的树根，这很不寻常。

    不过若对高尚之心有所了解，就不会再有疑惑。

    八千年前，龙女王以另一种方式来过这一次，曾经，巨坑里生长一株高耸入云的鱼梁木，其散开的枝叶，几乎让整座山峰都笼罩在树荫下。

    后来鱼梁木的全部精华转移到一根芽孢鲜嫩的树枝中，剩下的枝干枯死，森林之子与先民在枯朽的树墩子周围栽种了31颗鱼梁木树苗。

    数千年过去，曾经的小树苗长成亭亭华盖，这处高尚之地也始终是旧神信徒的圣地。

    直到某一天，安达尔人到来。

    他们前赴后继，着了魔一样砍伐森林，屠杀森林之子，焚毁心树? 尤其是鱼梁木。

    数百年、上千年的冲突? 先民国王渐渐妥协，他们放弃旧神信仰? 通过联姻的方式与安达尔人进行血脉、文化、传统与信仰上的融合。

    最后的时刻到来? 颈泽以南仅剩高尚之心还有旧神信徒在坚持。

    那些信徒有森林之子、有先民，甚至绿先知? 他们的力量极其强大，大群的渡鸦与野狼被召唤。

    奈何安达尔人有铁甲铁剑? 有更先进的骑士制度? 手持木头长矛与青铜武器的旧神信徒完全不是对手。

    战斗持续了数代人，安达尔人损失不少，却源源不绝，易形者死一个就少一个? 最终旧神信徒败给了信仰七根木头的七神信徒。

    据说? 所有战死的动物伙伴的尸体堆起来后，有半个高尚之心山峰那么高。

    绿先知、森林之子与先民被屠杀殆尽，鱼梁木被砍伐焚烧，最终留下一个巨坑和31根树墩子。

    不过攻陷高尚之心的安达尔人国王也没好下场，那家伙成了弑亲者? 死状极惨，王国也被其他人占领、瓜分。

    “真尴尬? “丹妮面色忽然变得古怪，“森林之子的守护法阵依旧在运转? 当年安达尔人取得最终胜利，却一点也没损坏森林之子布置的法阵? 难怪这里一个尸鬼也没有。”

    高尚之心是森林之子的圣地? 当然有法阵守护。

    不过这法阵只有两个功效? 辟邪与静心凝神。

    当年的安达尔人没能力察觉到古老的守护法阵，自然也不可能去破坏。

    “你们打算进入最后的家园吗？”一个苍老的老妇好似土遁，很突然地从山坡下一颗哨兵树后边钻了出来。

    老妪驼着背，全身佝偻蜷缩，身高不足90公分，脸上满是皱褶，倚在一根疙疙瘩瘩的黑拐杖上，跃过被冰雪冻硬的粗大树根，缓慢却稳定地向山顶的龙女王走去。

    北风呼啸，老妪那几乎拖到地面的白发漫天飞舞，活似一片白云。

    她的眼睛红的诡异，和森林之子的猫眼还真有几分相似。

    森林之子中，只有绿先知的眼睛为红色。

    “你就是高尚之心的鬼魂？”大熊皱眉打量这长相诡异、行迹也诡异的老婆子一番，问：“最后的家园是哪里？”

    “一边待着去，别打扰我和众神之王说话。”老婆子不客气地嘶叫道。

    “神王？”黑暗之星瞥了龙女王一眼，疑惑道：“你在说女王？为何是神王？”

    “终结并统一新神与旧神的王。”对黑暗之星，老婆子的红眼里有一丝畏惧。

    “你本该是个为活人带来黑暗的魔王。”她嘟囔道。

    “你在说什么？”杰洛皱眉，这婆子神神叨叨，说的话他每一句都听得懂，但对方想表达什么，他完全不明白。

    也亏得这几年跟随龙女王修身养性，按他当年的暴脾气，早一剑劈了这装神弄鬼的森林女巫。

    丹妮眸光一闪，笑道：“听说你很会预言，兄弟会经常找你打探外界消息，只因为你足不出户，就能预知天下事？”

    “我也就换一口酒喝。”驼背老妪叹道。

    丹妮眉毛忍不住跳动几下，这逼装的......

    一般人听了甚至都不知道她在装逼，好吧，可能老婆子也没想装。

    但丹妮知道，兄弟会就用区区一壶酒，提前知道二鹿杀弟、攸伦弑兄、血色婚礼、紫色婚礼等一系列改变七国局势的预言。

    奈何兄弟会还不满意，他们听不懂、也没情趣去分析稍显晦涩的预言，反而更想要更直接的消息，比如敌人有多少、来自何方、我们的部队到哪儿了......

    “我们赌一把如何？”丹妮不等老婆子答应，就指着大熊道：“我们一齐对乔拉爵士的未来进行预言。”

    她也够无耻的，作为女王的白骑士，大熊的未来还不是她说了算？

    不过驼背老妪甚至都没思索，也没去看大熊，脱口而出道：“用不了几天，他就会很倒霉，烂桃花缠身，进退两难。”

    “哈哈哈！”丹妮大笑起来。

    大熊与杰洛都嘿嘿冷笑，一脸不屑。

    “现在圣地归了我，你的守护之责已经完成，要不要换个环境？”丹妮笑着问：“我可以送你去龙石岛，你去过龙石岛吧？与荒石城的简妮。”

    显然，她自认为在预言的赌局中老妪已经输了，说不得老妪故意向她投降。

    驼背老妪也没再谈大熊与赌斗的事，眼神怅然地说：“我很想简妮，但从你嘴里听到她的名字，我心里很不舒服。

    你们这些全知者都是时间之河上的偷窥狂，把我们的人生当戏剧观赏，津津有味，还时不时留下点评，却不知作为当事人的我们有多痛苦。”

    “每次在高尚之心遇到歌手与吟游诗人，你都会让他们唱《荒石城的简妮》，大家都知道，用不着窥视你们。”丹妮道。

    “你不窥视我，如何知道我喜欢听那首曲子？”驼背老妪道。

    “现在进入我视线中的人，都不止是这一刻的他，他的过去与未来都与此刻一样，将一起在我面前展现。”丹妮傲然道。

    “你走吧，我就在高尚之心，哪儿也不去。”老妪摇头，不想再与龙女王多谈。

    “你不想见那位被你预言的救世主了？上次你还巴巴跑到几百里之外的红叉河找我。”丹妮笑问。

    “我见过他，通过树木的眼睛。”老妪干瘪萎缩的脸颊抖动几下，表情复杂道：“他正在犯一个巨大得错误，他不该与红神信徒搅合在一起，不该去君临，不该离开你，你要帮他远离危险，远离红神之子。”

    “你说史坦尼斯要对他不利？”丹妮惊疑道。

    “在红神之子身边，他会有生命危机。”老妪点头道。

    丹妮皱眉想了想，道：“我会警告他一声，但史坦尼斯曾舍命支援过临冬城，他可能不会离开君临。”

    不用老妪预言，也不用丹妮提醒，布兰早就警告过琼恩无数次：小心提防红袍女，警惕红神拉赫洛。

    可有些事明知不可为，也得坚持做到底。

    二鹿为临冬城流过血、丢过命，琼恩不可能在“君临大战”前离开。

    嗯，“君临大战”的计划还没完全泡汤。

    现在自由城邦的红神教会力量齐聚君临，不就在等待异鬼王归来，带领百万尸鬼围攻君临的那一日？

    “陛下，您在说琼恩·史塔克？”杰洛·戴恩听了一肚子迷糊话，到这时终于捋清一条线。

    “他是亚夏预言中的救世主？”他难以置信道。

    大熊也一脸匪夷所思，“为何是史塔克？”

    “他是雷加与莱安娜的种。”丹妮表情平淡地爆出一个炸雷。

    现在都成了全知者，她没法再装糊涂，不如大大方方说出来。

    万一侏儒这一波没顶过去，挂了，就该囧走上前台啦！

    黑暗之星与大熊面面相觑，好一会儿，才小心翼翼问：“您是说，您的兄长与莱安娜·史塔克有个私生子，是琼恩·史塔克？”

    “你们觉得合理吗？”丹妮反问。

    杰洛纠结片刻，艰难地说：“点破之后，似乎很理所当然。”

    “一切疑问都解开了。当年我就不解，艾德·史塔克那样古板严肃的一个人，怎么会有私生子？

    而且我随他参加篡夺者之战，从没见他与其他女人有一丁点暧昧。”大熊恍然道。

    丹妮转过身，面对巨坑。一招手，鱼梁木手杖飘入右手。

    “嘣！”高尚之心轻轻晃动几下，巨坑上方裂开一道形似闪电的漆黑空间裂缝。

    “这是旧神的圣地，你们去不去？”她问两个白骑士。

