    第二天天刚亮，赵文就率领兵马出发了。

    与此同时，郑一官也领着自己的兵马来到了海岸线上。

    来到海岸线之后，郑一官坐上放在这里的船只就去了皮岛。

    来到皮岛，郑一官在这里短暂的修整了一天，然后就驾驶着船只去了热兰遮城。

    此时的热兰遮城已经成了台员岛上最繁华的地方，成了海面上一个非常重要的中转站，城池也被赵文之前扩大了很多倍。

    赵文创建的海商协会总部就在台员岛上，唯一美中不足的是，台员岛上没有造船厂。

    在海面上行驶了几天之后，郑一官的船队终于停靠在了热兰遮城的港口上。

    郑一官停靠的港口是专门修建出来的军用港口。

    原本军用港口和民用港口是在一个港口上，可是随着商业的发展，来这里的海商越来越多，所以不得已之下郑一官让人重新修建了一个军用港口。

    郑一官站在港口上，看着距离此处不远的民用港口，心里满是感慨，“我是真的没有想到台员岛竟然能有今天这种气象。”

    “不得不说，总兵大人是真的厉害啊。当年咱们只敢在台员岛北端生存，至于这里，咱们根本就不敢碰。

    聚集在这里的红夷还是总兵大人给消灭的，要是让咱们来，恐怕根本就拿不下这里。”郑芝虎站在郑一官的身后，感慨万千。

    “哈哈，这都是总兵大人的功劳，行了，不说这事了，咱们赶紧进城吧。”郑一官哈哈大笑一声，随后朝着前方走去。

    郑一官的人马也从停靠在军港的船只上跳了下来，开始在军港上集结。

    当他们集结完毕之后，开始朝城中开进。

    军港距离城池的距离不远，也就是两里路的距离，没多长时间，郑一官就来到了城池的外面。

    虽然是城外，可是在这里摆摊的摊贩却非常多。

    城外已经聚集起了大大小小十几个集市，这些集市将城池包围了起来。

    这些摊贩基本上都是沿海的百姓，跑到这里来讨生活。

    当然了，在这里售卖货物是要缴税的，只不过税不是很高。

    在这里摆摊的虽然大部分都是普通的小商贩，但是里面还不乏一些小商人。

    这些小商人没有财力在城中买卖大宗货物，所以就在城外，买卖一些大商人看不上的东西。

    比如一些品相不好的香料，或者一些质量不好的生丝。

    虽然大商人看不上，可是这些东西依然蕴含不少的财富。

    集市上到处充斥着讨价还价的声音，喧闹的厉害。

    郑一官停在城墙东面的集市外面，看着人来人往的集市，长出一口气，一脸振奋的道：“我是真的没想到，有朝一日这里竟然能繁华成这个样子。”

    “大哥，这有啥想不到的，很正常的事情。”郑芝虎看着这个场面，兴奋的说道。

    “郑将军，是郑将军吗？”就在这时，一道高亢的声音从后面响了起来。

    一个穿着员外服的中年人领着十几个随从从后面迎了上来。

    郑一官回过头一看，见是刘常春，便笑眯眯的道：“原来是刘员外。”

    “见过郑将军！”刘常春走到郑一官面前，急忙冲着郑一官行了一礼。

    郑一官摆摆手，说道：“不用多礼！”

    刘常春站直身子，笑道：“郑将军才回来？”

    在赵文进攻巴达维亚的时候，曾经让赵大牛开着宝船去福州府找郑一官。

    而这个刘常春就是想要拉拢赵大牛的那个海商。

    当赵文成立海商协会的时候，这个刘常春是第一个加入海商协会的。

    因为眼光好，有财力，再加上赵文打通了去往爪哇的海路，所以刘常春在这几年当中赚的盆满钵满。

    在郑一官出去的时候，刘常春也知道，只不过不知道郑一官是干什么去了，所以现在在见到郑一官的时候开口客气的问了一句。

    “是啊，才回来。刘员外最近的生意怎么样？”郑一官笑问道。

    刘员外指了指民用港口，他说道：“之前我在皮岛订购的船只几天前刚刚到，加上我这次订购的船只，我现在手中一共有大船十艘，中型船小船加起来一共有三十多艘。”

    皮岛不仅仅制造宝船等军舰，也制造一些民用商船，反正有钱不赚王八。

    刘常春脸上满是自豪，像他这种规模的船队，在海商协会中处于中等偏上的位置。

    “这么多船？刘员外这几年发了不少财吧？”郑一官笑着说了几句。

    “不敢不敢，只是赚点小钱而已。海商协会中头号的那几个，可是在爪哇买了大量的土地，在那里种植香料，开矿，我赚的这些钱都只是一些辛苦钱罢了。

    如果不是当年总兵大人打通去往爪哇的海路，我们现在哪里有这种日子啊？这一切都是总兵大人的功劳。”刘常春一提起赵文，脸上满是激动之色。

    虽然刘常春没有见过赵文，但是也知道爪哇是赵文领兵攻打下来的。

    其实海商协会中的这些商人基本上都知道这件事情，甚至东南沿海的很多百姓以及官员都知道这些事情，都知道爪哇是赵文领兵攻打下来的。

    赵文对此也没有刻意隐瞒，所以这些人知道也非常的正常。

    虽然他们知道，但是也仅仅局限于他们内部，对外闭口不言。

    东南沿海的那些官员和这些海商之间千丝万缕，所以这些官员也不可能给朝廷说这件事情。

    也就是说，如今整个东南沿海都知道赵文将去往爪哇的海路打通了，唯独朝廷不知道。

    “郑将军今日归来，劳累不堪，在下在庆功楼摆一桌酒给将军接风洗尘，不知将军愿不愿意赏个脸？”刘常春一脸期盼的看着郑一官。

    郑一官刚想拒绝，可是又想到了一些事情，所以就顺水推舟，“既然如此，那就任刘员外安排吧。”

    “多谢郑将军赏脸！”刘员外告了一声谢，又急忙对着跟在自己身后的管家说：“你赶紧去庆功楼将他们最好的雅间包起来，然后让他们赶紧准备最好的饭菜，就说我今天要请郑将军吃饭，快去。”

    “是！”管家冲着刘常春点点头，便急忙朝着城里跑去。

    “郑将军，请！”刘常春站在原地，伸出一个请的手势。

    郑一官哈哈大笑道：“既然如此，那我就不客气了。”

    说着，郑一官就朝着城里走去。

    刘常春急忙跟在郑一官的身后，朝着城里走去。

    没多长时间，郑一官和刘常春等人就坐在庆功楼最好的地方的那个包间当中。

    郑一官坐在主位上，刘常春坐在他的下首位置。

    “刘员外现在的生意做的很大嘛，如今手中都有这么多的船只了。”郑一官笑眯眯的看向刘常春。

    “这都是托总兵大人和将军的福，要是没有总兵大人和将军，我现在哪里能有这么多的船只？”刘常春谦虚的说道。

    就在两人说话间，饭菜被端了上来。

    两人推杯换盏，吃着饭，喝着酒。

    当菜过五味，酒过三巡，郑一官放下手中的酒杯，开口道：“我这里有一件事情，不知道刘员外有没有兴趣？”

    刘常春一听这话，来了兴趣，他看向郑一官，问道：“不知道将军有什么事情需要我效劳？”

    “这件事情是总兵大人交给我的，是一件非常大的大事。我原本想着自己干，可是想了想，还是想拉上一些人一起干。”

    郑一官说的事情不是别的事情，正是赵文交给他的事情。

    原本郑一官是想自己一个人干，可是刚才在城门外听到刘常春说他有几十艘船只的时候，心思一下子就活泛起来。

    如果自己一个人干的话，虽然自己手中的船只数量比较多，可是总不可能将船只全都调到那里去。

    正所谓人多力量大，还不如拉一些商人一起过去，到时候寻找橡胶树和金鸡纳树也方便一些。

    而且就算是商人找到了这些东西，但这件事情是赵文交给他的，而这些商人也是他找来的，功劳自然也就算在了他的头上。再说了，之前赵文并没有说不准郑一官寻找商人。

    如果真的找到了橡胶树，一旦制造出了橡胶，就可以先让这些商人将橡胶运回去，自己留在那里，接着制造橡胶。

    之前总兵大人说，这个橡胶非常重要，要是运送回去的越多，那么功劳也就越大。

    虽然会将橡胶树的种子弄回去，可是这毕竟是树，开头的几年里不可能将橡胶生产出来，所以在最近的几年当中，橡胶的来源肯定得依靠于美洲。

    这样一来，还不如给这些商人一些小利，让商人帮忙运送橡胶。

    除过让商人帮忙运送橡胶之外，还可以让这些商人在当地建立橡胶种植园，让这些商人在当地生产橡胶。

    除过橡胶之外，金鸡纳树也可以这样做。

    而自己就可以腾出手来做其他的事情，这是一个共赢的局面啊。

    郑一官以前是海盗，但也是一个商人。商人最大的能力就是压缩成本，争取最大的利益。

    “不知道将军说的是什么事情？”刘常春一下子来了兴趣，兴致盎然的看向郑一官。

    郑一官压低声音，让刘常春将耳朵凑过来，小声说道：“这件事情是总兵大人交给我的，是一件非常重要的事情，至于具体是什么事情，我还不能给你细说，我只能给你说个大概！”

    说着，郑一官将赵文交给他的事情说了出来，只说了一个大概，同时也将自己的计划粗略的说了出来。

    刘常春听着郑一官的声音，心里不停的盘算着。

    “既然是总兵大人交给将军的事情，要是将军带上我，那岂不是违背了总兵大人的命令？”刘常春心里不停的打鼓，一时之间不知道该同意还是该拒绝。

    “你放心吧，我相信总兵大人一定会同意的。至于到底能不能成功，我还要询问一下总兵大人，不过我觉得，总兵大人肯定会同意的。

    这样吧，最近一个月内，你就待在这里别走，同时让岛上的那些海商也别走，我写一封信请示一下总兵大人，要是可以的话，就带着你们干。

    要是此事能成，说不定比你们跑爪哇还赚的多，相信我，我是不会骗你的。”郑一官详细的说道。

    “既然如此，那就听将军的安排。”刘常春一听比跑爪哇还赚的多，心里一下子火热了起来。

    ……

    吃完饭，郑一官回到了自己的属衙当中。

    回到属衙之后，郑一官喝了一些茶水解解酒，便来到了书房，将自己的想法写在了宣纸上，装进了信封中。

    第二天一大早，郑一官就让人将这封信坐快船往辽东送去。

    在将信送出去之后的这段时间当中，郑一官也没有闲着，也开始采购大量物资，为去美洲做准备。

    除过采购物资之外，郑一官还让人将最近一段时间当中收取的商税押送去宣镇。

    在成立海商协会的时候，赵文就定下了条令，条令的第一条就是凡是在赵文势力范围之内，只要是做生意，就必须缴税。

    虽然这些商人不愿意缴税，可是他们也知道，要是不缴税，那么他们就别想做海面上的生意，尤其是去爪哇做生意。

    于是，这些商人也不得不缴税。和做生意赚的银子相比，缴税的那些银子实在是算不得什么。

    当郑一官的书信在海面上飘荡的时候，赵文已经率领兵马来到了后世长春所在的位置。

    赵文站在一座山坡上，看着前方一个破败的小城池。

    “前面的这个小城池叫龙安站，以前属于奴儿干都司亦东河卫管辖，之后又成了兀良哈三卫的领地，再后来就成了我科尔沁的放牧之地。

    和建奴翻脸之后，我们也退出了这里。这里也就被建奴占领，眼前的城池还是永乐年间建造的，距离现在已经有两百多年了。

    先前的时候，这里归大明管辖，大明每年都会进行修缮。可是后来，兀良哈三卫占领这里，往后就再也没有修缮过。我科尔沁在这里放牧的时候，这个小城就是我的行宫所在。当时的时候，我还让人修缮过几次，只不过次数不多。”布和指着面前的龙安站小城，对着赵文说道。

