    蒙武、麃公和李信等人夺了紫狐妖的金丹之后，便是赶紧吞服。

    然后见到金光高人独自抓了一个更大的，也是凑上前，将他团团围住。

    整个大秦，除了王翦等有数高手之外，基本上顶尖的战力，都来了。

    他们上下打量李珏，但是始终看不透金光之下，李珏的面容。

    其实他们就算看透了也没用，李珏早就已经会变化之术，此时早已经变化成另外一张面孔。

    他还想混下去，不可能让别人发现他的身份。

    麃公拱手道：“敢问阁下尊姓大名？”

    李珏道：“无名无姓，斩妖除魔乃是本分，何必多说。”

    麃公道：“既然如此，那么就称呼阁下为无名了，敢问无名阁下，为何不以真面目示人？”

    李珏道：“我喜欢。”

    喜欢！？

    麃公本来自信的笑容，一下子消失了，竟然无可奈何。

    身旁的蒙武道：“阁下声音似乎有些年轻，敢问师承何门，尊师何人？”

    李珏道：“无可奉告。”

    蒙武道：“我大秦定国安邦，不允许有超脱束缚之人，阁下若是不肯配合，就不要怪我们……”

    李珏笑了，道：“你们想要动手？”

    他笑道：“不是我看不起你们，就你们这些人，再回去每个人带甲十万，也许有机会跟我一战！”

    蒙武脸色微变，眼神有些愤怒。

    他已经是老将了，曾经打败过无数敌手，不管是江湖游侠，还是战场大将，他都几乎无敌手。

    如果不是他病倒，如今带兵灭掉齐国的就是他，而不是王翦。

    如此大人物，几个月前还擒拿了剑圣襄平，竟然会被眼前这个无名高人给看不起。

    哼了一声，道：“既然如此，那么老夫还真的想要领教一下阁下的高招。”

    麃公在旁道：“侯爷，不要急，无名怎么说也是帮了我们大忙，打败了妖怪，怎能够如此无礼？”

    劝下了蒙武，又抱拳道：“无名阁下，王上已经灭了齐国，即将统一中原大地，对阁下十分仰慕，能够请阁下到章台宫一叙？”

    李珏道：“没兴趣。”

    蒙武脸色更阴沉了，就算无名高人功劳大，实力强，也不能如此无礼。

    他哼道：“没有人能够拒绝王上。”

    李珏道：“我就拒绝了。”

    他是不可能去的，而且他也不想跟这些人废话了，吞服了金丹，他觉得体内的神力都快要压制不住了。

    必须找个地方，赶紧的把金丹的威力给炼化。

    只是这些人在叽叽歪歪，让他十分不爽。

    若非看他们是名将，给他们一点面子，李珏已经转身就走了。

    麃公乃是三朝元老，嬴政初期的三公，位置尊崇，就算是嬴政也必须要对他客气三分。

    结果这个无名氏竟然对他如此无礼，让他也颜面无光。

    这时候。

    孔捷老夫也出现了，他被打晕过去，如今醒来还分了一杯羹，实力大增，已经达到了真人四重境界。

    自然是信心十足，但是他更知道这个能够杀了妖怪的金光高人，实力才是最可怕的。

    他对金光高人是充满了信心，甚至是怀疑此人的身份。

    孔捷拱手道：“敢问高人是否神仙？”

    神仙！？

    众人大惊。

    麃公等人也是眼神闪烁。

    李珏道：“不是。”

    孔捷道：“你能够打败妖怪，你肯定是神仙，就算不是神仙，也肯定知道修仙之法。”

    他拍着胸脯，道：“我辈修行者，不过是短短数十载，即使是到了无上境界，寿命也不过是一百多年。而你如此强大修为，却这般年轻，肯定有修仙之法，或者是修仙到了极致，返老还童。”

    众人听孔捷一番话，顿时眼睛放光。

    竟然一个个都觉得很有道理，面面相觑，眼神都充满了渴望。

    不管是哪一种可能，若是得到了无名高人的修行之法，都是好事。

    修仙，返老还童。

    都是他们想要的。

    麃公道：“阁下，大秦愿意奉上高官厚禄，还有金钱美人，只求阁下能够分享修仙之法，或者返老还童之术。”

    他是三公，自然是有资格说这番话。

    孔捷道：“老夫可以作证，只要阁下肯分享仙法，必将荣华富贵享受不尽。”

    李珏道：“你们说完了没？”

    众人一愣，都不明白他什么意思，莫非是觉得给的不够？

    麃公道：“说完了，阁下乐意么？”

    李珏道：“不乐意。”

    “如果你们说完了，就赶紧让路，不要围着我。我身上没有修仙之法，也没有返老还童之术。你们也不要渴求成仙了，更不要奢望仙人会来。”

    最后这句话，其实他是故意说的，就是希望孔捷能够幡然醒悟，不要招摇撞骗，害了整个儒家。

    更是提醒嬴政，不要痴迷成仙，反而在年老的时候，置整个大秦于不顾。

    否则以他的能耐和手段，绝对能够把大秦打理的井井有条。

    树都已经种下了，到了开花结果的时候，他嬴政嗝屁了，让邻居和自家的傻儿子摘了桃子，那不是白痴么。

    言毕，李珏便是准备走人。

    但是。

    蒙武早就已经不爽了，麃公也是不会这么轻易放过他，毕竟他可能有仙法。

    没有人能够抵挡得住仙法，更没有人能够抵挡返老还童，长生不老的诱惑。

    蒙武大喝道：“想走，不可能。”

    便是立即拔出青铜剑，指向了李珏，身上强大无比的气息释放出来。

    之前他就已经有了无上的修为，如今又得到了一小块妖狐金丹，增加了百年的道行，直接踏入了真人四重。

    也就是炼气化神境界，虽然只是这个境界的最低端，但是依旧比之前强大了不止一星半点。

    也给了他极大的信心。

    李珏笑了，道：“你想跟我动手？”

    蒙武道：“虽然你很强，但是我们那么多人，你也没有那么容易获胜吧？”

    李珏道：“你不要高估自己了，我真的很容易获胜的。”

    蒙武大怒，手持青铜剑，刺了过去，剑气纵横，士气如虹。

    他还大喝道：“我这一剑破军，三十年前在战场上就已经能够万人敌，如今早已经炉火纯青，就算你真的是神仙，也未必挡得下。”

    剑刺了过去。

    众人都看着，然后就看到那青铜剑刺在李珏的心口位置。

    众人大喜，蒙武也笑了，“果然，你躲不开。”

    但是。

    接下来，他脸色大变。

    因为他的青铜剑竟然纹丝不动，根本刺不进李珏的肉身，让他无可奈何。

    再看李珏，神色平淡，道：“不是我躲不开，而是不想躲。”

    随后伸出手，夹住了青铜剑，手上用力，无坚不摧的青铜剑瞬间崩断。

    然后。

    李珏抬起手，一巴掌抽过去，直接把蒙武给抽飞出去，镶嵌在城墙之上，扣都扣不出来。

    蒙武在城墙之中挣扎大喝，方才那一刻，他真的感觉快死了。

    就在此时。

    李信也出手了，他用长枪刺向李珏，势大力沉，威力无穷。

    李珏道：“之前给你教训，这么快就忘了？”

    他抓过长枪，手上用力，直接把长枪给卷成麻花，再用力，长枪又变成了一个球，被他扔在地上。

    李信大惊失色。

    他已经是真人四重，炼气化神境界，整个大秦恐怕都没几个人是他的对手。

    他几乎已经是人道无敌，怎么在此人眼前，如此不堪一击？

    噗。

    李珏不给李信思考的时间，抬手就是一巴掌抽过去，就把人拍过去与蒙武作伴。

    再看向麃公，而麃公冷哼一声，双手掐诀，眼睛之中绽放出一股光芒。

    幻术·如是我闻。

    他哈哈大笑起来，道：“你大意了，老夫最擅长的就是幻术，现在你赶紧老老实实的把你知道的仙法都给说出来，还有你的身份到底是什么？”

    但是。

    下一刻，麃公笑不出来了。

    众人就看到李珏神色淡定的看着麃公，而麃公忽然开始拉家常，把自己从小到大做的丑事都给说了一遍。

    甚至是几岁还尿床，十二岁就偷看寡妇洗澡，甚至还准备爆出嬴政小时候也尿床的丑事。

    还是孔捷大喝一声，用儒术浩然气强行把麃公给拉醒，惊得麃公脸色大变，惊恐万分。

    他的幻术根本不奏效，反而被李珏致幻了。

    李珏又看向孔捷，道：“你想打么？”

    孔捷道：“本来想的，但是老夫知道，不是你的对手。只希望你看在天下苍生的份上，贡献你的仙法吧！”

    李珏笑了，道：“无知。”

    然后转身就要走。

    而这个时候，盖聂出现了。

    他的实力最强大，经此一役，已经到了真人五重境界，对于御剑术也更加得心应手。

    李珏道：“你也想拦住我？”

    盖聂道：“不是，我没有那个本事。”

    李珏点头，就要走人。

    盖聂扑通一声跪下，道：“在下盖聂，恳求阁下收我为徒，传授我仙法。”

    他诚恳道：“之前得阁下传授御剑术，小有所成，威力无穷，还请阁下传授更加强大的仙法。”

    众人大惊，都忘了这一茬。

    既然人家不想给仙法，还强迫，岂不是找打？

    人家不给，那就拜师，主动学来，不就行了？

