    新丰县是千古龙飞地，一代帝王乡，汉初的许多人才也都是出生在新丰县。

    汉高祖刘邦出生于新丰县中阳里，任泗水亭长，萧何、周亚夫、张道陵、萧衍等著名历史人物祖籍均在新丰县。

    因此，古谚有云:“先有徐州后有轩，惟有丰县不记年”，可以体现新丰县历史之悠久。

    新丰县望月楼，楼高三层，位于城南渭水河畔旁，从骊山山顶遥望隐隐可见。

    来骊山游玩的文人骚客经常驻足于此地，久而久之这里便成为了这些文人骚客的吟诗作对之场所。

    每年中秋时节，更是有众多文人在此吟诗作赋各显风流。

    河畔两旁左右并无商铺，只有一些零星的客栈以供游客驻足。

    沿河两旁种满了垂柳，柳树枝繁叶茂、柳条絮絮，从远处望去，如同一条绿色的瀑布，柳条随风飘动，好一副如画美景。

    河边微风吹来，凉风习习，倒是一处纳凉休闲的好去处。

    望月楼三楼的一处雅座，不时传来咯咯的笑声，定睛一看，不是杨帆、李恪他们是谁？

    笑声正是从两个粉雕玉琢的小女孩口中发出，原来是因为杨帆刚刚给她们讲了一个《小蝌蚪找妈妈》的故事。

    “爹爹，那小蝌蚪好笨哦，真是太好笑了，敏月还要听……”小豆丁抱着杨帆的胳膊哀求着，另一个小女孩也是一脸渴望，连其他几人脸上也是有些期待。

    杨帆微微一笑:“好好……回去以后再讲给敏月听。”

    听到杨帆的话，小豆丁倒没有再说什么，不过另一个小女孩却满是失望，看得不由让人一阵心疼。

    但杨帆有的是方法，于是拿出了小白兔奶糖这个大招。

    对于大唐的这些小屁孩，没有什么事是一颗小白兔奶糖难以解决的，即使有，也只是两颗小白兔奶糖的事儿。

    见到两个小屁孩拿着小白兔奶糖放在嘴里嘬，香甜的滋味让两人眼睛都眯成了米线儿。

    “忠义伯，没想到你年纪没多大，小孩都已经这么大了。”见到两个小屁孩安静下来，李恪呵呵一笑开口道。

    翻了一个白眼，杨帆有些无语，却没有解释什么，因为即使再解释也没什么用，因为别人根本不信，于是怼道:“你的女儿不也是这么大了么？”

    李格那张英俊的俏脸顿时僵了起来，有些哭笑不得地解释道:“看来忠义伯你是误会了，小兕子可不是我的女儿，而是我的妹妹。”

    妹妹？小兕子？

    难道是那个金衩之年就早逝的晋阳公主李明达，看着与小豆丁正小声讨论奶糖味道的小屁孩，没想到她居然是李世民最宠爱的女儿晋阳公主。

    不过原历史是因为长生无垢过世，晋阳公主李明达才成为历史上唯一一位由皇帝亲自抚养的公主。

    现在因为杨帆，长生无垢还好好的活着，不知小兕子以后还能不能得到李世民如此的宠爱。

    不过比起宠爱来，想想她更希望得到的是母亲的陪伴吧！

    咕噜一声，旁边那个八岁左右的小正太咽了一下口水，瞬间把大家的注意力都转移到了他身上。

    可能也知道自己失态，小正太羞红了脸，有些不好意思的下了头。

    杨帆并没有取笑，毕竟他知道小白兔奶糖对古代小孩的杀伤力有多大，又拿出一些放在案台上，说道:“来，大家都尝尝，这可是我杨府独有的，天下独此一家，别无分号。”

    “吹牛……”

    坐在杨帆右侧一直没说话的西贝货嘀咕道，满脸的不信。

    杨帆这才有时间打量这位风流倜傥的‘俊美少年’。

    柳叶弯眉，鼻如琼玉，明目皓齿，一张方巾包住了发髻，洁白的额头鬓如刀剪，身上一袭青衣棉袍，肩瘦若刀削，腰细如蛇。

    这般俊美如玉的‘少年’，这也算乔装打扮，也太不专业了一些，随便来一个现代人，一眼就能认出这是一个西贝货。

    也不知这些古人是如何假装视而不见的，难道因为这时代的男子抺粉抹多了，所以男女不分？

    “登徒子……”

    见到杨帆直愣愣的盯着自己，一丝红云不由从西贝货洁白的俏脸上升起，甚至用那妩媚的眼神恶狠狠的瞪了杨帆一眼。

    虽然知道眼前的人是西贝货，可穿着却是一身男装，这眼神差点没让杨帆的早膳给吐出来。

    不过幸好马上有人帮忙解围，只见李恪尴尬一笑道:“请忠义伯不要见怪，本王这两位兄弟很少见生人，所以有些不习惯……”

    杨帆呵呵一笑，意有所指地道:“男子汉大丈夫，哪有如此小气，只有小女子才会没见识、气量小。”

    话音刚落，西贝货马上不高兴了，瞬间炸毛，一双眼睛圆溜溜的瞪着杨帆，一脸怒不可遏。

    “你说谁……”

    知道说错话，很快反应过来，马上改口道:“谁说女子气量小，我看你只会在背后说人闲话，才不是君子所为。”

    杨帆眼睛一转，心里一阵琢磨，准备整一下这个女扮男装的西贝货。

    既然她女扮男装，就说明不会轻易暴露身份，于是装作知错的样子赔罪道:“殿下教训得是，为兄书读得少，是个粗人，以后一定谨听殿下教诲，当以君子之行要求自己……”

    正当西贝货一脸得意认为自己‘获胜’之时，杨帆的下一个动作让他们惊得目瞪口呆。

    一把搂过坐在旁边的西贝货，杨帆揶揄道:“某自知粗鲁，但看殿下身上君子之气浓厚，不如我们近亲近，也让某能够多沾一点君子之气。”

    旁边的李恪顿时傻了，你妹的，君子之气是这样来的？

    而西贝货更是气得满脸通红，狠狠的咬着银牙，反倒是忘了反抗。

    还是小正太反应快一些，站起身来拔拉下杨帆搭在西贝货肩膀上的手，连忙道:“忠义伯说笑了，正所谓学礼节而知荣辱，君子之气得得多读书才行，哪里有君子之气是这样得来的说法？”

    西贝货见自己居然被这粗鲁的男子占了便宜，小脸蛋气得发绿。

    又见到杨帆皮笑肉不笑的看着她，气就不打一处来，心中想到。

    “这个土包子、糙男人，难道认出了自己是女扮男装。”

    不过很快又推翻自己的想法，毕竟她这么乔装打扮，还从未被识破过。

    不过这个糙男人那火辣辣的眼神盯着自己干嘛，难道他是个兔子？毕竟她可是着了男装的。

    想到这儿，有些嫌弃的拍了拍被杨帆接触过的地方，翘臀挪了挪位置，距杨帆更远了一些，好像生怕沾染了什么脏东西。

    西贝货心里只能够自我安慰道:“嗯，一定是这样，不然即使男子之间，也不可能轻易勾肩搭背。”

    在心中暗暗呸了一声，西贝货微微垂下眼帘，挺翘的琼鼻哼了一声，不再搭理杨帆。

    “脾气倒是很大，身子倒是很香、很软……”

    看着傲娇的西贝货，杨帆暗暗回味着，不过注意力却转到小正太身上。

    有些诧异的看了一眼小正太，暗赞这小子反应还挺快的。

    八岁左右的年纪，长得唇红齿白，一副奶油小生相，颇为俊俏，一张白里透红的小脸蛋儿满是稚气。

    李恪的弟弟，也就是亲王。

    李世民共有14个儿子，可以说繁殖能力很强大。

    李恪作为老三，他的弟弟不少，但年纪能对得上号的也只有两三个，当然其中最出名的就是李治，不会那么巧吧？

    这时只听小兕子奶声奶气地道：“雉奴哥哥，你也吃一颗奶糖，这奶糖可好吃了，小兕子可从来没有吃过这么甜、这么香的糖呢！”

    这小正太居然真的是李治？他可以说帝王之家，鹤蚌相争、渔翁得利的最佳典范！

    啧啧，这卖相的确不错……

    不过话说回来，李世民的儿子除了李泰，以杨帆的审美来看，各个相貌俊秀、儒雅不凡。

    女儿也不例外，如花似玉、标致靓丽。

    这个小兕子虽然年纪还小，却也有了一丝长生无垢的华贵雍容，而眼前的这个西贝货，如果穿上一身女装，想来也是一个大美人一个。

    李家这基因的确是足够强大的！

