
    苏回倾靠在苏若华的车门边等她，一手插着兜，一手拿着手机在玩儿，懒洋洋地靠着车门，眼眸微垂，懒散随意的姿态，但是却让人移不开眼。

    就算是于向阳也不得不承认，这样的苏回倾，终于让他相信，眼前这个人，跟他以往的认知，有很大的不同。

    “你刚刚手机是怎么飞出去的？”于向阳没能忍住，一脸好奇地盯着她看。

    苏回倾漫不经心地捋了一把头发，然后偏过头，挑眉，“我手机有飞出去？”

    听到她的话，于向阳简直有一种要喷血的冲动！

    这睁眼瞎话的技能，苏家姐要是论第二，没人敢称第一！

    刚刚其他人没有注意到，但是他却看到了，张明希忽然间跪下就是她的手段！

    “行了，我妈到了，”苏回倾直起了身体，将手机在手中转了一圈，然后塞回兜里，“今天谢谢你带我来医院。”

    “没事，”于向阳摆手，然后一脸八卦的看着苏回倾，颇有些幸灾祸的样子，“你刚刚那么对明希哥，不怕他以后再也不理你了？”

    苏回倾眯眼，“然后？”

    然后？于向阳顿了一下，想到青市的传言之后，收起了幸灾祸的样子，“圈子里谁不知道苏家大姐对张家少爷情根深种，为了他都能跳河……”

    “行了，你别了！”听于向阳道这里，苏回倾脑子里的记忆也开始回忆起了这一幕，她抬手做了个停止的手势，头疼！

    她慢条斯理地从兜里摸出了口香糖，剥开之后放到嘴里慢慢嚼着。

    于向阳立马闭嘴，见苏回倾这样子，觉得自己是戳到了她的伤口，不再提这件事情。

    在这之前他其实一直是站在沈安安这边的，毕竟容貌不俗，才智极为出色，温和知礼，连他们这些受过继承人培训的人都比不上她，可知沈安安在这方面的恐怖之处！

    反观苏回倾，没有一样能比得过她，两厢一对比，简直是差太多了。

    这样的人怎么配当张家的主母，怎么配得上张明希？！

    所以在知道张明希有退婚意向的时候，他是举双腿双脚支持。

    只是现在，他忽然有点同情这位苏家大姐……虽然今天才跟这位苏姐真正有了交集，却也发现她跟传言中的完全不一样，看起来身上的秘密也有很多。

    两人分站在两边，都在天马行空的想着，直到苏若华走了过来，“早就让你把那一头紫毛给染回去，现在这样多好？”

    “我都这样了，您还认得我？”起这一茬，苏回倾倒是好奇，“一眼就看出来那是我？”

    “以为头发换了颜色我就不认识你？苏回倾你别忘了你是谁生的！”苏若华一听，眉心跳了跳，嗓门儿挺大。

    苏回倾抽了下嘴角，“哎行了，妈，端庄、端庄！别动怒！”

    “你要是有安安或者明希的一半，我也就不用为你这么操心了。”苏若华揉了下眉心，颇为忧心。

    “妈，您放心，我以后一定比沈安安还厉害，您不用担心。”她嚼了两下口香糖，显得漫不经心，但是眸底散发的却是一股子的犀利。

    这句话一出，于向阳就忍不住笑了！笑得前仰后合！简直要喘不过气儿来，“比安安厉害？你知道现在她究竟有什么身价吗？就凭她的天赋，在青市能超过她的也是寥寥无几，苏回倾，你的这句话是我今年听过的最好笑的笑话！”

    虽然，他不可否认，现在的苏回倾变化很大，但是天资这种东西，那是天生的！

    没那个天赋就是没有，连财务报表都看不懂的人扬言要超越明面上的商业天才，不能怪于向阳反应这么大。

    苏若华敲了两下苏回倾的脑袋，被她气了，“超过沈安安？没多少真本事，你口气还挺大的！等你能看的懂财务报表的时候，再跟我吧。”

    “算了，跟我回去吧，好好想想怎么跟你爷爷解释，”苏若华打开了车门，“这一次你那张卡是你爷爷给你冻住的，我是没辙了，你就等着去参加继承人的培训吧，听里面的导师以前在国际中心呆过，这一次你再也不愿意也要给我呆上一个星期，不然这半年你就别想零花钱！”

    苏回倾其实没有怎么听，脑中还在回响刚苏若华跟于向阳的话，有点儿反应不过来。

    沈安安？商业天才？！

    她抽了下嘴角，不知道要怎么消化这个消息。

    沈安安提的那个方案华而不实，漏洞百出，她以前那些对商业不感兴趣的弟兄们都能指出错处，这样的方案也能称得上是商业天才？这青市到底是有多缺乏人才？

    苏回倾有一点没有想到，她以前呆的那是什么地方？国际中心！

    所有国家联合交界处，势力的集权中心！那里面的势力鱼龙混杂，能混得下去势力任何一个势力放到其他国家，都是那一个国家顶尖的存在，更别国际中心的那些企业，聚集着全世界的各种鬼才。

    那可是全世界天才的聚集地！

    那里也是每个国家的人最终的梦想之地，只可惜，大多数人只能在国际中心逛逛，想要加入某个家族或者某个势力，太难。

    青市只是一个普通的z国的一线城市，怎么能比得上国际中心？

    苏回倾跟青市的这些人之前处的位置与眼界不同，自然想法也不一样，她觉得沈安安的方案确实没什么可贵之处，一眼就能看出疏漏的东西能有什么地方值得这些人这么追捧？

    这种东西放在国际中心，就是废纸一张。

    所以，她真没觉得沈安安的资质高在哪，才会出超过沈安安的那番话，那还是往谦虚里的。

    只是，她能看出来的，别人不一定能看得出来，而且就算能看得出来也不能否认沈安安的资质。

    毕竟青市跟国际中心，差得不止是一两个档次。

    题外话

    早上好哇大家·k·s·b·