    风停了，雪住了。

    嘭！

    行李箱被江浩用力推出去，跌落一旁，顿时一股凛冽的寒气涌进洞穴，同时阳光也照进冰洞。

    荆如意睁着一对大眼看着江浩，江浩瞅瞅女人，露出一个笑脸，“昨晚睡的怎么样。”

    荆如意心里感觉有些羞涩，她还是第一次在一个男人怀里睡觉，而且竟然睡的如此安稳，这让她自己都感觉很惊奇，已经有好几年没有睡过这么好了吧。

    以往她睡觉都很轻，而且经常半夜惊醒，睡眠问题长期困扰她，可昨晚，就在这严寒的南极野外，在一个陌生男人怀里，她竟然体验到了难得的好睡。

    “很好。”荆如意道。

    “那就好，太阳出来了，新的一天开始了，”江浩把头伸出洞外，吸了一口气，凛冽的空气吸入肺里，竟然有种穿胸而过的感觉。

    “今天外面好冷啊，不是说南极夏天气温很暖和吗，可以达到0度左右。”江浩说道。

    荆如意抿了抿嘴，说道：“南极洲的气候特点是酷寒、风大和干燥，全洲年平均气温为零下25℃，内陆高原平均气温为零下52℃左右，极端最低气温曾达零下89.2℃，是世界最冷的陆地。”

    “0度是极好天气正午十分才有的，现在的话，平均零下七八度是正常的，昨天闹暴风雪，气温肯定又会下降，白天气温在零下十几度很正常。”

    不愧是学霸妞，这些东西背的很溜啊。

    “那你就在洞里躺着休息吧，最起码没有风，”江浩道。

    女人摇摇头，“我，不想一个人在洞里面，在这样的环境里，我感觉心情压抑。”

    江浩心里叹了一口气，把女人搬出雪洞，外面刮着风，吹过人脸就像小刀子刮过一样，不多时女人的脸就被冻红了。

    好在给她弄了个企鹅帽子，要不然估计大鼻涕都的下来。

    江浩此刻没在关注女人，而是看着天空，心里想着，那几只傻贼鸥怎么还不回来。

    想当初，在电影里，男主负气带着女人乱闯，翻过几座山，无意中发现了那个废弃小屋，说实话，茫茫雪原中，无意中碰到一个小屋何其艰难，江浩只能说那是猪脚光环，或者导演光环爆发。

    江浩不敢胡乱闯，他不知道自己有没有主角一样逆天的运气，万一没有呢，还不如暂时留在原地。

    还有一个原因就是，女主现在的情况，并不适合乱动，肋骨断了小腿折了，如果没有目的的带着女人乱跑，不知道要遭多少罪呢。

    站了一会儿，那几只鸟依旧没有踪迹，江浩转头看看女人，说道，“我去看看还有什么能用的东西。”

    荆如意点点头。

    江浩走到飞机跌落大海的破洞处，发现早已经冻住，昨晚一场暴风雪，覆盖上一层积雪，原本周围还有一些飞机跌落时撞碎飞溅的残片，现在也都被雪盖住，看不到踪迹。

    没什么好看的了，江浩站在雪地里，掏出弟弟尿了一炮，算是最后的祭奠。

    踩着厚厚的积雪，回到洞穴那边，江浩对荆如意道：“积雪覆盖了一切，什么也看不到了，现在我们该怎么办？”

    女人摇摇头，“我也不知道，在南极没有东西南北，飞机跌落的地方，根本没有标识，在茫茫雪原上，想要找到人类生活的地方太难太难了。”

    江浩看看女人，他感觉女人的心态很有问题，需要给她梳理一下。

    从雪地里拽出一个箱子，放在女人旁边，坐在上面，说道：“我说过，想要生存下去，必须有坚强的意志，你总是这么意志消沉，怎么可能活下去，相信我，咱们并没有到山穷水尽的地步。”

    “给你讲一段我曾经的经历吧，有一次我坐飞机去南美，飞机在南太平洋失事了，飞机掉在大海里，我抱着救生筏，终于漂流到一个岛上。”

    “那是一个无人荒岛，岛不大，连大型动物都没有，只有一些椰子树，在没有任何物资的情况下，我独自一人在岛上生活了将近一年时间。”

    “在那个时候，我学会了钻木取火，学会了用树叶收集露水，学会了下水捕鱼，用尽一切方法让自己生存下去，在那种环境下，有可能一次拉肚子，就能要了你的命，但这些都不是最令人沮丧的，那个时候，我最大的敌人你知道是什么吗？是孤独。”

    “只有一个人，没有任何人与你交流，有一段时间，几个月我都没有说一句话，只能一个人站在沙滩上，面对大海潮起潮落。”

    荆如意看着江浩，一脸惊奇，没想到这个男人还有这样的经历，真不知道他当时是怎么活下来的，她想象着如果当时自己遇到那种情况会如何，自己恐怕坚持不了几天，就会自杀吧。

    “世界上最安全的交通方式就是飞机，你竟然遇到过两次空难，绝对算是百万中无一了。”荆如意道。

    江浩看向女人，不得不说，这个妞的脑回路真的很奇葩，竟然最先想到的是这些。

    江浩耸耸肩，“严格来说，我遇到过三次空难。”

    荒岛余生一次，这个世界一次，轰炸日军基地，战斗机被日本人击落，也应该算是一次空难了吧。

    荆如意眼睛瞪得更大了，“三次，也不知道你是幸运还是不幸了，这样你都能活下来。”

    江浩笑了笑，“而且活的好好的，所以荆如意，不要什么事情都想的那么悲观，你看看现在，我们两个人安全无恙，还能有个人聊天，这已经是很幸运的了，不是吗。”

    荆如意有些呆呆的发愣，过了一会儿点点头，“好像，应该算吧。”

    “不到最后一刻，不要轻言放弃，艰难只是一种磨砺，并不是最后的判决，女人，生活多姿多彩，并不一定就是在蜜汁里泡着，在苦难里感受也是一样的。”

    “我的师傅就曾经告诉我，我会尝遍人世间的酸甜苦辣，感受尽人世间的悲欢离合。”

    “师傅？”荆如意诧异的问了一句。

    “对，我是个道士，我师傅是茅山掌门。”江浩道。

    荆如意对眼前这个男人更感到惊讶了，“你，你竟然还是个道士？你不是婚庆公司老板吗？”

    “婚庆公司老板就不能是道士了吗。”

    两人聊了几句，女人的神情变得有些别扭，皱着眉，好像在极力忍着什么。

    “怎么了，伤口又疼了？”江浩问道。

    女人摇摇头，视线躲闪，不敢看江浩。

    “这里只有我们两个人，有什么事情一定要及时沟通交流，要不然真有什么事情会更加麻烦。”江浩道。

    女人踟蹰了好一会儿，用极小的声音说道：“我，我想解手。”说完这句话，把头压得很低，不敢看江浩。

    人有三急，上厕所、进洞房、生孩子。

    人生五件大事，吃喝拉撒睡，拉撒就占了两个，个人卫生是个大问题。

    “要不我躲躲。”江浩说完这句话，立刻想到女人的情况，“哦，你动不了，要不我帮你。”

    女人的头快要扎进衣服里了，露在外面的小脸通红，似乎是被寒风冻得。

    “事急从权。”

    “医者父母心。”

    女人抬起手，把企鹅帽子用力往下拉，把眼睛甚至鼻子都遮住了，冻得通红的小嘴露在外面，轻轻说道：“那，麻烦你了。”

    这是准备做鸵鸟了吗。

    呵呵，小企鹅啊。

    “对了，你是大还是小。”

    女人用力咬着嘴唇，最后总要突出一个字，

    “......小”。

    “明白了，”

    江浩拉着皮垫子，滑出去几十米远，这里是他们的小窝，总不能在窝旁边尿尿吧，伸手解女人的裤带，女人的身子明显一僵。

    解开裤袋，露出白花花的一片，......咳咳咳，医者父母心医者父母心，江浩轻轻端起女人。

    女人用力咬着嘴唇，自己这么大的人，竟然被一个陌生男人端着尿尿，她简直要羞愤欲死。

    哗哗哗.......

    江浩把女人放平，提上裤子系好裤带，又拉道洞口位置，忽然，江浩就见女人抽泣起来。