    应朱圆圆的邀约，檀邀雨翌日一大早就坐着马车到了秦淮河的渡口。行者楼的行者们不方便都现身，于是便两人一组，伪装成家仆住在檀府，轮流在暗中保护邀雨。

    即便如此，檀道济仍不放心女儿安危，特意派了一队亲兵跟着。檀邀雨也没拒绝。她深知自己如今牵一发而动全身，不能有一丝闪失。

    马车刚到了渡口，就见朱圆圆拼命朝她挥手，“女郎，这里，这边！”

    檀邀雨带着护卫登了船，一上甲板就被唬了一跳。

    一块用金丝绒织就，缀满了宝石，一看就知道价值不菲的毯子，被朱圆圆随意铺在甲板上，又在上面摆满了各式各样食物。偌大的甲板竟差不多被占满了。

    朱圆圆骄傲道：“我可是言出必行。知你走动不便，就命人将建康城里叫得出名号的美味都给你买来了，咱们今日啊，定要吃饱喝饱，痛快一整日！”

    檀邀雨此时竟有些庆幸自己听了父亲的话，带了一队侍卫，不然这么一甲板的食物，凭她们两个要吃到何时？

    “有酒无歌可不行……”朱圆圆一边念叨一边又往码头张望。不一会儿就拍手道：“来了，来了！禾依姐姐，在这边！”

    渡口刚停下的马车上，娉娉婷婷走下一女子。女子头带兜帽，由小女婢搀扶着，朝他们这边望了一眼，便踏着轻盈婀娜的步伐走了过来。

    朱圆圆伸手搭了一把，将禾依扶上船，便吩咐抽了船板开船。

    禾依笑骂道：“瞧你这火急火燎的性子，还怕我跑了不成？你今日又是闹什么名堂？明明都在秦淮河上，还非要我坐马车兜这么一大圈再过来。”

    朱圆圆的笑得眉眼弯弯，“禾依姐姐的恩客如此多。我可怕船开晚了，又有人来同我抢人。”

    檀邀雨听朱圆圆和禾依的言谈，看出两人十分相熟。上次离开建康时，她曾嘱咐朱圆圆照看着一些禾依，没想到两人许是气味相投，竟真成了闺中密友。

    禾依此时才注意到檀邀雨，先怔了一下，很快又反应过来，客气道：“未知朱女郎还有客人在此。是奴家失礼了。奴家乃是月楼花船上的歌姬，今日特来为朱女郎泛舟助兴的。”

    檀邀雨微微叹惜，看了看自己身上的女装，心中多少有些尴尬。

    她走上前，浅浅一笑，朝禾依道：“姐姐抬眼细看，可是真的不认得我了？”

    禾依莫名，抬头同檀邀雨对视，感觉确实有些眼熟。再微微侧头，更加仔细地去看檀邀雨，突然倒抽了一口凉气，“你！你、你、你！”

    禾依慌乱之下就往后退，朱圆圆和檀邀雨同时伸手抓住她，“小心，再退就要掉到河里去了。”

    “秦……你、你是……十二郎？”禾依此时哪里还顾得上什么河不河的！自己心心念念，夜不能寐、辗转反侧地思念了一整年的人，如今竟一袭女装地站在自己面前，论谁还能镇静如常？！

    檀邀雨带着歉意道：“我该早些告诉姐姐的。只是我当时身不由己，若是如实告知，怕是姐姐你也会有麻烦。”

    朱圆圆帮着打圆场，“我家女郎实为檀家独女。早年因少帝昏聩被流放在外，如今得了赦免，才能堂堂正正地回建康。”

    “檀……”禾依有些懵，脑子转了几圈似乎才理清了现状，“你是……檀家那个……”

    檀邀雨点点头，“我知道，姐姐定是也听过些传闻。可你与我相交多日，当知我并非传言那般。”

    禾依脑中突然闪过檀邀雨那日醉酒，一人吊打李家护卫们的场面。

    “怪不得……你的武功那样厉害……”

    檀邀雨冲禾依拜了拜，“此前未能坦诚相交，是我的不是。姐姐几次帮我，我真心感谢。若姐姐不肯原谅我，日后我也不会再去烦扰你。只是我的身份，还请姐姐保密。”

    禾依身子一软，瘫坐在甲板上。

    昨日她也在秦淮河上。她本是陪同几位世家子去看湖陆水军归京，没想到五学馆的人也一同回来了！她拼了命在那艘漕船上找寻心上人的影子，却一无所获。

    姐妹们都安慰她，她好面子，嘴上说自己是如浮萍一般的人，哪儿有那许多牵挂。可实际上，她的心早就拴在秦十二身上了，一日不见他便觉得生活黯淡无光。

    她以为即便今年不成，总还有相见之日，谁能想到造化弄人，见是见到了，秦十二却是个女子……

    禾依越想越伤心，忍不住低声啜泣起来。

    檀邀雨和朱圆圆尴尬地互望一眼，都没说话。给禾依足够的时间去平复心情，只是默默地在她身边坐下。给她递水、递巾帕。

    只是禾依接过檀邀雨递来的帕子时，瞬间就哭得更凶了。

    待禾依实实在在地哭了一顿，才擦干红肿了的眼睛，对檀邀雨道：“奴家只是一女姬，檀女郎身为檀家独女，却愿意与奴家来往，奴家求之不得。”

    檀邀雨轻轻叹息，去年此时，她并不能体会禾依的思慕之情。如今知道了，只怪自己误了人家。

    “禾依姐姐，我之前最爱去你那儿喝酒。只因我觉得与姐姐谈得来。我视姐姐如知己，还请姐姐能原谅我此前的过失。”

    “你哪有什么过失？”禾依摇摇头，“是奴家自己会错了意。奴家倒是该谢谢你，今日肯如实相告，免了我日后无尽的相思之苦。”

    朱圆圆尬笑了两声，“都说开了就好了。快别哭了，我准备了这许多菜肴，可不是用来盛眼泪的。”

    “好！”禾依深吸了一口气，似是真的想开了，“今日便不醉不归吧！”

    檀邀雨闻言松了口气，也应道：“好！不醉不归！”

    三人一边听朱圆圆介绍各式美食，一边兴高采烈地聊着听说过的见闻趣事。禾依每日同各种形形色色的人打交道，说起来真是滔滔不绝。

    喝至兴起时，檀邀雨让护卫捧上来了一个礼盒递给禾依，示意禾依打开看看。

    禾依小心打开，见里面只是几个纸卷，便有些疑惑。待她仔细看过，双眼立即瞪得老大，“这是……”

    邀雨微笑道：“姐姐说你不想离开花船，我便从师门寻了些失传的曲谱、舞谱给你。另外还有月楼花船一成的干股。”

    禾依吓了一跳，忙合上盖子，“檀女郎这是何意？”

