    李溪禾和徐珂吃完饭之后便回到自己的家，她回想起男人认真倾听时露出来的温润的侧脸，不免心动了一把，一个性格这样大方开朗的男人骨子里却是如此的温柔，怎么不叫人心动。

    李溪禾感觉自己分手这么久，终于看到了下一段恋情开始的曙光。看着对方的联系方式，李溪禾情不自禁地呵呵傻笑。

    “夕夕。”李溪禾忍不住和自己最好的闺蜜分享自己此刻的心情，“我那天在你们家沈予安的生日宴上碰到一个男人，他叫徐珂。还是沈予安的好朋友，你知道他吗？”

    顾南夕刚刚洗完澡，一边擦着头发，一边接着李溪禾打来的电话。听到对面李溪禾压抑着兴奋的声音，顾南夕似乎明白了什么。

    看来李溪禾也是寂寞了太久，也该开始新的恋情了，只是对方的名字她从未听说过。

    “徐珂？是予安的好朋友吗？”顾南夕对身边的男人投去一个疑问的眼神，谁知道沈予安故作高深地耸了耸肩，并不给她解释。

    “你说徐珂是予安的发小吗？我也不清楚欸，怎么了？突然问起他？”

    李溪禾不好意思地用手指搅着自己身下的床单：“我好像有点喜欢他，就想过来问问向沈予安打听打听，看看徐珂有没有女朋友。”

    “徐珂有没有女朋友？”她好笑地瞅了一眼坐在他旁边的沈予安，看着这个男人装作什么也不知道的接过她手中的毛巾，轻柔地帮她吸干头发上多余的水份。

    “我也不知道，我帮你问问予安吧！”

    “嗯嗯。你也不要太直接了，你懂的。”李溪禾捂住自己的脸，害羞的低语了这一句。

    “我懂。”顾南夕笑着挂掉好闺蜜的电话，回头看着自己的男人，“你不和我说说你的发小吗？溪禾似乎对他有意。

    沈予安摸着顾南夕微干的头发，“我也是才知道徐珂和你闺蜜在我的生日宴上认识了。”

    顾南夕微微沉吟，也不和沈予安绕弯子，“那你这个发小人怎么样？刚刚你也听到了，溪禾可能想追他。”

    李溪禾作为顾南夕的闺蜜，沈予安对李溪禾还是比较了解的，是一个好心肠的女孩，而且自己也确实有意帮自己的好兄弟撮合。

    本来沈予安不打算把自己的想法施加给顾南夕，谁知道李溪禾已经主动找上门来了，可谓无巧不成书，说不定这是天赐给徐珂的姻缘。

    “徐珂人品没有问题，而且他这些年一直在国外工作，身边没有什么人。我很支持他好好找一个对象，免得他太羡慕我们。”

    沈予安一句话就交代的很清楚了，自己的发小一直在国外洁身自好，说明徐珂确实是一个好的对象。

    对方没有问题，顾南夕就起了撮合的心思，沈予安看着顾南夕的脸色微动，也明白了她的想法。

    “是不是觉得不错？”沈予安抱住顾南夕说。

    “可要怎么做才好呢？”顾南夕有些苦恼，她没干过这种拉纤保媒的事儿，而且男男女女之间的暧昧，都是要靠当事人的感觉，他们毕竟是局外人。

    沈予安用手按了按顾南夕蹙起的眉头，无意地说道：“徐珂这些年一直都在国外，这一次回来就可能留在国内了。徐珂走的这些年，国内很多地方变化都挺大的，我估摸着可以让你闺蜜当个导游带他出去玩一玩。”

    “唔，这样也可以，但谁开这个口呢？虽然溪禾现在看起来很主动，但让她去约徐珂肯定是不可能的。”

    沈予安看着顾南夕认真思考的样子，眼神微动，“就说我和你准备去旅行，顺便邀请他们，我带上徐珂，你带上你闺蜜，这样不就成了。”

    沈予安一直想和顾南夕去一个地方度假，和其他的情侣一样享受旅游的美好，但顾南夕事业心很重，从没有考虑过。这一次有机会了，沈予安当然不会放过。

    “去旅行？”顾南夕从沈予安的怀里挣开，看着男人嘴边的笑，一下子就明白了沈予安的想法。

    嘴上说是为了给他的兄弟牵红线，实际上还是想为自己捞点好处。顾南夕对这个越来越幼稚的男人束手无策，却也忍不住损他。

    “你的安排可真巧妙啊，我们去旅行然后捎带上他们，等我们一走开就可以给徐珂和溪禾创造独处的机会了，你的想法可真是天衣无缝呢？”

    沈予安慢慢凑近顾南夕，眼神蛊惑地望着她，低声问：“所以，可以吗？我会安排好的。”

    一语双关。我会安排好我们两个人的旅行，也会顺便安排好他们两个人的，所以，跟我去吧。

    顾南夕看着沈予安都开始耍心机，故意利用自己的美貌诱惑她答应了，只好点点头。

    “嗯，不过你那边没问题吗？能腾出时间了吗？”

    沈予安点点头，吻上顾南夕，不想让她再问了。“这些都不用担心了，你就乖乖等我通知吧，然后带好你的闺蜜。”

    顾南夕抱住沈予安，两人倒在床上，一夜缠绵。

    三天后，机场。

    沈予安静静地坐在贵宾候机厅里，路茗坐在旁边一边打着游戏，一边问道，“她们怎么还没来啊？”

    沈予安黑线：“那你是为什么非要跟来？”

    他为了兄弟的爱情带上两个拖油瓶还不够，居然还买一赠一多来了一对。看来，自己想要和顾南夕独处的时光注定会大幅度缩水。

    路茗嬉皮笑脸地呵呵一笑：“人多热闹嘛。”

    前天他去顾氏找李雯的时候，发现顾南夕和沈予安在做旅游攻略，一问才知道，他们还会带上李溪禾和徐珂。

    路茗懒得想沈予安和顾南夕为什么要带上这两个人，他天生喜欢人多，反正都四个人了，也不差带上他和李雯。

    路茗直接就和顾南夕说了，顺利征得了她的同意，所以今天四个人的旅游又加上了他和李雯。李雯虽然试着反抗，但是无效，只得被迫跟过来。

    现在只用等其他几个人一到，就可以出发了。

