    王小乐在电视圈取得了不小的成就，但是在电影圈他还只是个新人。

    现在夏洛特烦恼取得了一点成绩，自然有人就看他不顺眼。

    不能贬低就把夏洛特烦恼捧得高高的，这样其他不熟悉的人就会潜移默化对王小乐的印象产生不好的变化。

    不仅演员需要人设，其实谁在社会上没有一个人设？

    一旦大家认为王小乐目中无人骄傲自大，这标签可就不好洗了。

    “准备一下，立刻发通告出去。”

    还好，虽说434公司在电影圈人脉不怎么的，但是好歹在电视圈混了这么多年，大家很快就发现不对劲。

    “非常幸运，《夏洛特烦恼》能得到大家的厚爱，感谢大家！”

    “我们还只是电影界的小学生，怀着对大银幕的敬畏心，我们小心翼翼地交出第一份成绩单，这两天获得了一些观众和业内前辈的认可，我们受宠若惊。”

    “我们深知电影还有很多遗憾，感谢你们对它的宽容。”

    在王小乐的执笔下，很快434公司就在网上低调发声。

    而这一幕，也让有些担心王小乐的王伟大校，王虎林老爷子等人暗自点头。

    “小乐的反应还是挺快的，姿态放低一点，没有问题。”

    …………

    这个通告发到网上，被不少网友看到了。

    “王小乐挺谦虚的，这份通告有诚意。”——厚本金融。

    “不是说王小乐一向很是中二，天老大他老二的吗？这通告写得好卑微。”——a佛爷。

    “高调做事低调做人，这才是王者风范。”——风百裂。

    “切，怕个锤子，王小乐你不要怂，生死看淡，不服就干！”——凑数的人啊。

    “楼上的，你怕是王小乐的黑粉吧？”——应梓涵。

    网友们对434公司的这份通告还是以赞赏居多，没有人喜欢那种目空一切，唯我独尊的独夫的。

    但是，记者们不也这么想。

    …………

    很快，当夏洛特烦恼的票房到达十二亿，434公司为此召开了盛大的庆功会。

    不管说的多好听，大家拍电影都是为了赚钱，为了恰饭。

    正如网文写手码字也是为了求生活，要是饭都吃不饱，谁还会继续写，对不对？

    现在夏洛特烦恼已经是国庆档期的票房冠军，票房成绩远超五亿的保底目标，自然大家可以庆祝一番。

    “感谢大家！”

    一身定制西装的王小乐，手挽着同样一身盛装，美艳无双的陆浅雪出现在众人面前的时候，那确实有点光彩照人。

    “恭喜王导，恭喜王导！”

    四大歌坛导师首先就举起了他们手中的酒杯，这一次客串，可是非常成功，军功章他们也有份。

    而专程特意赶来的赵菲燕，更是穿的花枝招展，笑盈盈的举杯。

    “王导，我先干为敬！”

    电影票房不佳，一直是赵菲燕的心中之痛。

    作为电视圈一姐的她，很多时候参演电影就是为了争一口气，所以这一次她特别高兴。

    “都是大家帮忙，感谢感谢。”

    王小乐一脸笑意的回应着众人。

    而在他的身边的陆浅雪这时候温婉动人，完全是一副夫唱妇随的小媳妇模样，更是给王小乐增添了不少光彩。

    “大家随意，随意。吃好喝好！”

    其他的演员可都是自己人了，王小乐也不需要太过客套。

    大喊几句，自然方明达，唐仁他们都懂得起，他们还帮忙接待着徐江老师，李宇陵等人的。

    “小乐，干得不错。”

    赵信荣轻轻的和王小乐，陆浅雪碰了碰杯，番茄电视台也是这部电影的投资人之一。

    “大哥，你这脸色有点怪？”

    王小乐才不会和赵信荣客气，现在他们是真正的忘年交。

    “你取得好成绩当然要恭喜你，但是一想到以后找不到人拍电视剧，老哥我心里自然就不爽了。”

    “嘿嘿嘿，我先去电影圈试试水嘛……”

    看着赵信荣那忧郁的眼神，王小乐眼珠子一转。

    “大哥，其实小李子和冯弘现在也能够独立制作了，他们的电视剧也应该不差的。”

    “行啊，你写的剧本我就要。”

    这时候，一边光鲜音乐孙思怡插了进来。

    “王导，还有没有新歌？你可是我们音乐圈的人。”

    看着这些商业大佬，在电影庆功会上和王小乐扯其他的东西，陆浅雪的脸上有着止不住的笑容。

    “这是电影的庆功会好不好。王导，赵主任，来。”

    光鲜传谋的总监李易达高举着酒杯，也插了进来。

    “王导你再做部电影，音乐自然就有了。电视台那边，再找个综艺节目不就得了。”

    看着王小乐和那些高层相谈甚欢，不少人都表示有些羡慕。

    “不知道啥时候我也能像可乐这样？”

    李香山推了推眼镜，抿了一口酒，眼睛望着王小乐那边说道。

    “你穿越一下，应该就能做到了。”

    冯弘吃了一口水果，补充道：“记得，穿越到我们拍老男孩那时候，那是起点。”

    “你妹，你就不能说点好的！”

    李香山楞了一下，才反应过来了，自家兄弟的潜台词，他这辈子是没戏了。

    “说句公道话，可乐这种天才，我们两个想要达到他的程度，嘿嘿，还不如踏踏实实多拍两部片子的。”

    冯弘一直都是几兄弟中比较清醒的一个。

    “有道理，等这事忙完了，我们去整个剧本？”

    “土豪，你怎么看？”

    冯弘扭过头想问一下陈天星的意见，然后他才发现，刚刚还在边上的陈天星已经消失不见了。

    “我去……”

    李香山昂了昂下巴，给冯弘指明了方向。

    这时候的陈天星正人模狗样的站在赵菲燕身边，说着笑话，让赵菲燕有些矜持的掩着嘴笑个不停。

    “狗家伙，他还真的上了？”

    李香山和冯弘两人对视一眼。

    这次庆功会上，最靓丽的两朵花，陆浅雪现在规规矩矩在王小乐身边当小媳妇，赵菲燕也和陈天星相谈甚欢。

    434寝室，难道就他们两个，醉心于演艺事业无法自拔？

    “塑料兄弟！”

    “呸！”

    李香山和冯弘两人对视一眼，然后默契的做了个鄙视的表情。

    