    第775章新皇登基

    顾云娇倒也不担心有人发现他们吃肉，他们这辆马车夹在晋军士兵运送物资的队伍里，离皇室的牛车队，还有百姓的队伍还远得很。

    而晋军士兵们也习惯了这一辆马车的特殊，根本就不管他们。

    顾云娇不由得苦笑，这也算是托了完颜璋的福吧。

    第二天，完颜璋又打发人将顾云娇叫过去了。

    顾云娇过去了,就垂眸坐在那里等完颜璋的吩咐。

    完颜璋迟迟没有出声。

    过了好一会儿，他注视着顾云娇，慢慢的道：“你肚子里的孩子，想留就留着。”

    顾云娇不敢置信，“真的吗？”

    完颜璋微微点头。

    顾云娇露出一个如释重负的笑容，真诚的对完颜璋道：“多谢二太子。”

    完颜璋唇角勾起，“那打算怎么谢我？”

    顾云娇笑盈盈的道：“要不,我再教二太子一种新的游戏？”

    完颜璋心情很好的看着顾云娇,“算了，才吃过饭，困得很，歇会儿再说。”

    顾云娇就要起身洗车，完颜璋摆摆手，“你也就在这里歇歇，等睡醒了，再讲《西游记》。”

    这辆马车十分宽大，顾云娇挪到一边，靠着车壁坐着。

    马车有点轻微的颠簸，她不知不觉闭上了眼睛，很快人也顺着车壁慢慢的滑了下去，脑袋落到了榻上。

    完颜璋看一眼林诗诗，“拿个垫子给她枕着。”

    林诗诗拿了垫子过去，小心地将顾云娇的头枕好。

    马车榻上铺了厚厚的软垫，软垫上又铺了凉席,再加上轻微的颠簸,睡在上面实在太舒服了。

    等到完颜璋睡醒，林诗诗见顾云娇还在睡，瞟了完颜璋一眼。

    她很快发现，完颜璋根本就没有叫醒顾云娇的意思，自己拿了本书在看。

    林诗诗看看顾云娇，又偷偷的瞄一眼完颜璋，她总觉得······

    到了傍晚，车队停下，有节奏的颠簸没了，顾云娇才猛然醒了过来。

    完颜璋已经下车了，顾云娇见没人注意她，赶紧从车上溜了下来，回自己的营帐去了。

    一晃又是好多天，顾云娇白天几乎都呆在完颜璋的马车上。

    有时候打牌，有时候讲故事。

    有时候听林诗诗弹琴，或者看林诗诗和完颜璋下棋。

    这天，刚刚吃过午饭，顾云娇有些昏昏欲睡，乌林达海上车,“二太子，臣有大楚的消息要禀报。”说着瞟了一眼顾云娇。

    顾云娇十分知趣的起身，打算下车。

    完颜璋摆摆手,“你不用下去。”

    她便是知道了故国的消息又如何，她这辈子都回不去大楚了。

    顾云娇自然想知道大楚的消息，她挪到窗边，假装看着外面，耳朵却高高的竖了起来。

    乌林达海道：“刚刚接到的消息，康王在湘城登基称帝了。”

    顾云娇的手不自觉的握成了拳头。

    太上皇成年的皇子就只有皇上、平王和康王。

    因康王不得太上皇喜欢，因此早早的就将他打发到封地湘城，而平王一直留在京城。

    太上皇其他没有成年的皇子，还有皇上的几个皇子，这次全都被晋国人一锅端了，康王是唯一不在京城的。

    可以说是登基的唯一人选。

    (本章完)

