    “我们也走吧，趁着这两日工夫，赶紧离开这迷踪林。眼下我们再遇上练气七层的妖狐，可只有逃命的份。”

    赵明任不在，皇甫瑶理所应当的发号施令，其他几人并无意见，跟在其身后往山谷外边走去。

    有着皇甫瑶手中的地图，不过半日光景，几人便十分顺利的离开了迷踪林。

    出了迷踪林之后，他们更不耽误，选择了最安全的回宗之路。

    就在几人离开迷踪林之际，许春娘去而复返，重新回到了那生长着迷魂树妖的山谷之中。

    看着前方迷魂树妖旁边，已经彻底消失的几具尸身，许春娘瞳孔猛地一缩。

    这迷魂树妖动作好快，不过半日工夫，便将这么多修士消解了。

    许春娘眼底染上忌惮之色，她虽然对自己的实力有自信，可面对这练气大圆满、半步筑基的迷魂树妖，也没有太多的把握。

    毕竟她的修为和这迷魂树妖，差了几乎整整两层。

    “吱吱、吱吱！”

    小白从许春娘怀里探出头来，有些焦急的叫唤了起来。

    因着许春娘先前告诉过它，如果有人在，让它装傻，所以第一次进山谷，它嗅到了很美妙的味道，也强忍着没表露出异样来。

    直到许春娘孤身离去，它才没忍住吱吱叫唤个不停，一副想回山谷的样子。

    许春娘看到小白的模样，联想到它可能是寻宝鼠的身份，到底还是再次入了谷。

    只是横亘在前的迷魂树妖实在不好招惹，让许春娘有些犹豫不决。

    可看小白的反应，说不得这里面有什么天才地宝。

    要知道，先前遇到那株三叶幻灵花的时候，小白都没有很大的反应。这足以说明，谷中之物的价值，犹在三叶幻灵花之上。

    小白叫唤了一阵，见许春娘依然没有动作，急的上窜下跳。

    竟是身子一窜，冲向了迷魂树妖。

    “小白！”

    许春娘万万没想到，小白会做出这般举动，根本来不及阻止。

    只能眼睁睁的看着，它冲进了迷魂树妖的攻击范围之内。

    小白冲进去之后，迷魂树妖并未发动攻击，安静得仿若无事发生。

    许春娘不敢相信眼前所看到的，用探灵珠细细一探，却发现怎么也探查不到小白的灵气波动。

    而迷魂树妖此时并未变幻隐匿自身灵气，通过探灵珠可以感受到，其修为十分深厚，隐隐带着灵气威压。

    怎么回事，为什么探查不到小白的灵气波动了，明明眼前这个距离并不算远。

    许春娘眉头微皱，忽地想起了第一次遇到小白之时。

    那时候是在黑蟒林，刚杀完黑蟒回来的路上。

    她隐隐感觉到，似乎有什么东西一直跟着自己，可探灵珠却检测不出任何异样之处，直到最后小白主动现身，才探查到小白的踪迹。

    莫非，隐匿灵气是小白的天赋？

    许春娘若有所思，她对灵兽的了解并不算多，只知道寻常钻地鼠，是没有隐匿类术法的。

    小白属于变异品种，可能有着某些独特天赋也不一定。

    只是小白的修为不过练气三层，便是天赋惊人，又能在迷魂树妖眼皮子底下做什么呢？

    只见小白跑到迷魂树根下，疯狂开始刨土，不一会儿便整个身子钻进了地里。

    许春娘面色凝重，看来，小白找到的灵物，就在这迷魂树的树根底下。

    她做好了随时出手，接应小白的准备。

    迷魂树妖终于发现了角落里的老鼠，待察觉到它的意图后，树妖暴怒不已。

    它整个身躯都摇晃起来，所有的枝干都朝着地面狠狠扎去，直接将它自身周围的土地扎了个透。

    许春娘面色一变，却见枝干纷纷无功而返，连一根老鼠毛都没沾上。

    小白已经顺着气味刨到了更深的地方。

    察觉到迷魂树妖的动作后，它吓得鼠躯直哆嗦，爪子却丝毫不停歇，朝着更深处刨土。

    而小白的动作，无疑让迷魂树妖更加疯狂，它枝干扭动，朝着更深处扎去。

    随着迷魂树妖的动作，它周身一圈尘土扬起，土石飞溅，很快被它扎处一个大坑，露出一个显眼的老鼠洞来。

    迷魂树妖动作不停，枝干顺着洞口，就要往里面狠狠刺去。

    许春娘果断出手，身子往前迈出的同时，一把抛出数十道火球符，朝着迷魂树呼啸而去。

    在动手之前她就想的很清楚，她的灵力是绝对比不过，眼前练气圆满的迷魂树妖的。

    用符篆作为攻防手段，能够节省不少灵力。

    火球符一碰上枝干，便无风自燃，烧得枝干冒出了黑烟，阻止了它对老鼠洞的探刺。

    这么多中品火球符齐齐燃烧，饶是半步筑基的迷魂树妖，都吃不消了，它是木系树妖，天生畏火。

    迷魂树妖疼痛不已，发出一阵令人头皮发麻的尖啸，无数藤蔓朝着许春娘袭来。

    闻得那诡异尖啸，许春娘只觉得头部像是遭受了重锤一般，痛的有种炸裂之感，脑子也变得昏昏沉沉起来。

    在这种状态下，她反应慢了一步，顿时被重重藤蔓围困。

    眼看着藤蔓越来越多，就要将她整个人都围裹，许春娘一咬舌尖，强迫自己清醒过来，忽略头部隐隐的痛意，全力催动飞剑，向前重重砍去。

    她毫不留手，练气八层的修为显露无疑，将所有藤蔓尽数斩断。

    藤蔓碎了一地，竟没有当场死去，生命力极为旺盛。

    看到它们想要往土里面钻的举动，许春娘冷哼一声，取出一把下品火球符，竟是直接将这里所有的藤蔓烧毁。

    烧了这些藤蔓，等于是断了树妖爪牙。

    迷魂树妖刚把枝干上的火焰扑灭，就正好看到这一幕，它出离了愤怒。

    数十道漆黑的枝干，朝着许春娘迅速抽来，每一道树干的力道，大概相当于练气七层修士的全力一击。

    看来之前对付赵明任等人，迷魂树妖根本未尽全力。

    许春娘面色前所未有的凝重起来，两张中品疾行符瞬间激发，同时捏碎了土盾符和木盾符，顿时她身上出现了一黄一青两道防护光环。

    灵虚步被她运转到了极致，在无数枝干的攻势下，她不断闪身回避。

    然而迷魂树妖的枝干数量极多，躲开了上一根，下一根转瞬即至。

    只见许春娘被一条枝干狠狠抽中，身子侧飞出去。

