

    沈家就是海外的一方霸主，占据的是北边的土地。

    为了这场赌石，沈家专门开辟出沈家最大的赌石场，来的人要出示名帖才能进去。

    沈蕴的书房。

    沈木面色严肃，将一份隐秘的优盘递到沈蕴面前，“少爷，我查到一点消息，我发现……那个苏回倾，可能真的有问题。”

    这一点，沈蕴早有预料。

    他漫不经心的接过优盘，然后接到电脑上开始浏览起来，一开始面色倒还好，看到最后的时候，精神一震。

    这让沈木不由侧目，他这个少爷一向神机妙算，因为智商超群，几乎什么事情都在他的把握之中，鲜少看到他因为什么事儿露出如此惊讶的表情。

    沈蕴关掉了电脑，然后低身道：“去找苏回倾。”

    **

    苏回倾跟着喻时锦身后下了车，看到沈家这么宏大的场面，还有来往的人，不由看了喻沁一眼，幽幽的道：“是不是整个海外的人都来了？”

    “是啊。”喻沁也是幽幽地回道。

    “那我要是一块石头都解不出来，该有多丢人啊。”苏回倾叹了一声，她有些怕玉佩失灵，将那些赌石的书倒是翻了很多遍，本来信心满满的。

    但是看完了那些书，才明白这赌石的学问，不是你看了书就会的，还需要阅历跟实践。

    所以说几乎所有的赌石大师都是年纪很大的，当苏筱出现的时候，才会那么人震惊，实在是因为苏筱的年纪相比较与那些大师来说太小了。

    苏回倾继续叹气，现在终于有点明白，为什么花广轩跟喻沁等人一直在安慰自己了。

    喻沁看了苏回倾一眼，然后低声道：“其实苏小姐，你可以不参与的，我们就当看个热闹就好。”

    “不行，我都答应喻哥了。”苏回倾摸摸下巴，觉得玉佩要争气一点。

    喻沁等人看着她这样子，不由无奈的叹了一口气。

    喻时锦带着苏回倾进沈家，看门的护卫接过喻时锦递过来的门贴，看到那门贴上的标志是，神色一变，立马恭恭敬敬地站好，“喻少，请进。”

    引得无数人纷纷侧目，这里认识喻时锦的人太少的，大部分都是惊讶这究竟是什么人，竟然让苏家这么恭敬。

    喻时锦目不斜视，带着苏回倾不紧不慢地朝里面走去。

    黑色的挺拔身影散发着凛凛的寒气，让偷偷瞄过来的人忍不住打了一个寒颤。

    “喻少，”这时候，沈家的管家一脸恭敬的过来，“我们老爷子知道喻少来临，请喻少前去有事详谈。”

    喻时锦那好看的眉头一皱，没有回答，只是停下步伐，看了苏回倾一眼，在询问她的意见。

    这一幕，让过来的沈管家心底一惊，多看了苏回倾一眼，这一看忽然又觉得苏回倾有点眼熟。

    “你去吧，”苏回倾松开手，朝他笑了一下，“正好我随便逛逛。”

    “好，我马上回来。”喻时锦看了她一眼，然后跟着沈管家朝后院走去。

    花广轩见喻时锦走了，便往前走了两步，“嫂子，我带你逛逛吧，今天来的人不少，前年我来过一次，对这里比其他人都熟。”

    这里人多眼杂，他怕有人不长眼惹到了苏回倾，虽然他实力没苏回倾厉害，但是脸面要比苏回倾要大。

    而这一边，慕容家的人也赶到了。

    慕容冰跟在慕容柏身边，“哥，我真没想到你也会来这里。”

    “来找人。”慕容柏淡淡的解释了一句。

    慕容冰摸摸鼻子，没有问他哥哥找谁，只是道：“哎，那你找人吧，我跟筱筱提前去赌石场，提前看石料去了，你找到了人直接去那里吧。”

    慕容柏点头。

    慕容冰一向怕他这个哥哥，所以得到了慕容柏的首肯，跑得比兔子还快，只不过还没有走，就看到一行人影。

    为首的两个是苏回倾跟花广轩。

    两人正有说有笑着，看得出来，应该很熟的样子。

    慕容冰脚步顿了一下。

    苏筱也朝他看的那个方向看了过去，看到苏回倾的时候，她的眉头就拧了起来。

    苏筱身边的同学看到了她的目光，知道苏筱不太喜欢苏回倾，于是道：“筱筱，你说花少这是什么眼光，竟然跟这种人聊得这么开心？”

    她没有看到，这一句话刚说完，身边的慕容柏脸色就冷了下来。

    除了慕容冰，没有人知道苏回倾跟慕容柏认识，苏筱的那个同学自然也不知道，看到慕容柏扫过来的目光，她还以为对方对苏回倾感兴趣，立马兴奋地给慕容柏科普。

    要是得到慕容少爷的另眼相看，她要少走好多弯路。

    “大少，您可能不知道，这个苏回倾是我们学校今年的新生，还是苏家的外门子弟，只可惜，这个人眼高手低，以为自己是第一学校的人就有多了不起，竟然去惹傅家的人。你知不知道她有多可笑，竟然要跟执法队死磕，到最后被执法队关起来了，不过她也是幸运，巴结上了柳家主，要不然，哪里还能活着出来？”她没有看到慕容柏仿如结冰的脸色，继续嘲讽，“其实也不难理解，她是海内那边来的，以前根本就接触不到我们这一等级，以为什么人都是她能抗衡的。”

    