    “邪眼，开！”

    “嗡！”

    连同着一阵强烈的力量颤吟，一束血色的宽筒状血色光束豁然从沈啸易的左手掌心中的竖瞳中射出。

    蓦地，由九字阵所爆发出来的力量攻势悉数陷入了停顿。

    空间仿佛变的静止。

    身后的火焰烛龙。

    于虚空贯落的磅礴雷电之柱。

    以及那从侧方袭来的金色圣剑。

    各方冲袭到沈啸易身边的攻势全部都固定静止在了对方的身外。

    若非其他的四座晋级台还在激烈争锋，场外的众人甚至一度以为时间都发生了停顿。

    沈啸易置身于瑰丽的九字阵中，但四面八方所有的力量都仿佛被一张无形的屏障所隔住。

    “那是？”

    “邪眼的威能！沈啸易的灵纹便是邪眼！”

    众人的目光全数转移到了中间的晋级台。

    邪眼一开，无形的气场叫人感到一股莫名的惊悸。

    而，被邪眼中释放出来的红色光束所笼罩的黎惊涛亦是一脸的惊骇。

    “动，动不了……”黎惊涛眉头紧皱，其赫然发现自己的行动遭遇了巨大的阻力，甚至就连体内的灵元运转都变的非常迟缓。

    “是禁锢空间的力量？”

    黎惊涛暗暗心惊。

    这是沈啸易的灵纹威能。

    “你的极限只有这些吗？”沈啸易立于九字阵中，低沉的声势如利刃般锋锐，“如果只是这些，那就……结束了！”

    结束了！

    气流乱冲，话音落下的霎那，沈啸易的右手在空气中一摇，“噌……”的一声激昂的颤吟，一杆红色的战戟落入了他的掌中。

    战戟的构造颇为奇特。

    戟身超过两米。

    戟刃有三叉，中间叉刃描刻着血色竖瞳的图案。

    “破杀！”

    沈啸易低吟手中战戟的名称，接着，其扬臂一挥，一圈半弧状的弯月戟芒在身外扫过。

    “嗵……”的一声剧烈的沉重爆响声，四周的九字阵力量全数崩碎溃散。

    火焰烛龙溃灭。

    金色圣剑崩裂。

    大放异彩的九字阵如遭摧山之力般被碾灭。

    伴随着爆冲八方的杂乱气流，沈啸易持握“破杀战戟”，携带无尽的锋芒和贯冲之势欺身掠向前方的黎惊涛。

    感受着迎面扑来的强大气息。

    黎惊涛脸色大变。

    其咬了咬牙，强行运转体内的灵能注入面前的九字书中。

    “书中乾坤，九字封盾！”

    “哗！”

    古老的书轴爆发出璀璨的光曜，一连九道金色大字如圆盘般环绕而出，移动过程中，九字圆盘迅速的化作一座瑰丽的芒盾。

    在芒盾的阻挡下，邪眼释放出来的光束稍稍减缓了几分。

    趁此机会，黎惊涛连忙抽身欲撤。

    然，仅仅只是下一瞬间，沈啸易手中的破杀战戟势若惊龙来袭，萦绕着绯红灵芒的战戟直接是正面冲击在那九字芒盾之上。

    “砰！”

    两者一经碰撞，绚丽的九字芒盾竟是四分五裂。

    漫天的碎片纷飞绽裂，罡猛的凛风尽数涌向前方的黎惊涛。

    后者大骇。

    其瞳孔急剧的缩成针尖大小。

    “你……”沈啸易欺身至跟前，手中的破杀战戟携带无情寒芒刺入了对方的胸膛之中，“不堪一击！”

    “嘶！”

    利刃穿甲，入骨三分。

    鲜血扬空，胜败已定。

    场外的众人无不睁圆了眼睛。

    黎惊涛一脸的惊恐和不安，蔓延全身的疼痛令其提不出半点挣扎的力气。

    “我，败了！”

    甚至都没有用到十招。

    “这点能耐？你……同废物有何区别？”沈啸易气势惊天，贯穿对手胸膛的战戟随即拔出，接着横向一挥，弯月状的戟芒斩在黎惊涛的身前，后者犹遭万钧巨力冲击，一口鲜血仰面喷出，四肢经脉全部爆裂喷血。

    “哇……”黎惊涛如断翼残鸟，无力的摔飞在台面，且在地面拖行了数十米才得以停住。

    长长的血迹和磨破的肉骨触目惊心。

    场下众人脊背都在发凉。

    黎惊涛这未免也太惨了一些。

    沈啸易最后一击，直接是击碎了对方的各大经脉。

    如此伤势，就算是复原，实力也要大打折扣了。

    这沈啸易都不打算给对方明年翻身的机会。

    当真是杀人诛心！

    胜败决出！

    沈啸易身形一动，纵身落地。

    “寒风啸百里，邪眼瞰千山……吾，沈啸易，为王！”

    凛目陡射寒光，台面惊爆炸裂，罡猛的气波震碎万千乱石。

    不远处黎惊涛本就负伤严重，这下更是直接被震得昏厥过去。

    霸道！

    震撼！

    目睹这一幕的无数人内心都在颤抖。

    胜者为王！

    任何时期，任何地方，亘古不变的铁血定律。

    风云院沈啸易，对阵苍穹院黎惊涛！

    前者胜，后者败！

    “我天，真是厉害啊！”

    “不愧是沈啸易。”

    “我还以为沈啸易和黎惊涛是同等级的天才呢！没想到相差了这么多。”

    “沈啸易已经半步六星战神了，别忘了，他曾经可是击败过乾级弟子的存在。”

    拿下胜利！

    意味着沈啸易成功晋级为风云院乾级弟子。

    另外四座晋级台上的决胜与否，同沈啸易没有半点关系。

    没有多看昏厥的黎惊涛一眼，沈啸易直接迈步朝着晋级台外侧的那座石碑走去。

    石碑上。

    嵌入了两枚入场之时所提交出来的“密匙”。

    接下来，沈啸易只需按照规矩开启那座石碑，就可以获得晋级为乾级弟子的考核奖励。

    奖励物品，也正是之前所宣布的两件兽王骨，三件圣器中的其中之一。

    “沈啸易要去开启石碑了。”

    “不知道他的奖励是什么？兽王骨？还是圣器？”

    “等会就知道了。”

    而，与此同时，另外几座晋级台上的战斗也相继步入了决胜阶段。

    东面晋级台！

    出神入化的箭术和璀璨夺目的术法产生着异常华丽的碰撞。

    神羽院上官语汐箭术超凡，且她的行动身形非常的灵活，她就像是丛林中的狸猫般，尽管空旷的台面上没有任何的掩护。

    但还是能够逐一化解掉对手的术法力量。

    加之，弓箭手的速度和灵敏对于术师也存在一定的压制，毕竟术师想要释放强大的术法，前期需要一定的时间进行读秒。

    “术法，魔炎咒！”

    灵风院蓝霜眼眸似有烛光闪动，她萦绕着绚丽符文秘箓的双手推出一团紫色的魔焰天火。

    “朔风一箭！”

    上官语汐弓弦如月，流光一箭疾射而出，箭矢上携带着急骤的青色风旋，远远的望去，就像是一束螺旋状的风刃。

    两道光芒一左一右的对冲在一起，直接是从中爆发出猛烈的余波气潮。

    炙热魔焰和青色风旋铺散八方，扫荡台面，卷起的热浪余温令空间都隐隐的扭曲不安。

    “能够破解我这么多的术法，你着实让我意外……”蓝霜秀眉微凝，旋即，其嘴角泛起一抹冷笑，“不过，刚才的那些，全部都是接下来这个术法的铺垫。”

    “嗯？”上官语汐眸中泛起一丝异光。

    下一瞬间，蓝霜双掌一合，十字联动，一圈奇异的灵纹秘箓在台上铺开。

    “术法，雾影暗袭！”

    “哗！”

    霎那间，东面晋级台上竟是升起了一片白茫茫的迷雾。

    迷雾延伸的速度极快。

    眨眼的功夫，就笼罩了整座东面晋级台。

    四周的众人皆是惊愕不已。

    远远的望去，台面的内外就像是塞满了白色的棉花。

    里面连人影都看不到。

    “好高级的术法！”

    “视线完全受阻了！”

    “对于弓箭手而言，这一类的术法，简直和戳瞎他们的眼睛没什么两样。”

    “看来胜负要分晓了。”

    术法，雾影暗袭！

    “现在的你，已经失去了目标，就算你的箭术再强，也是徒劳。”

    蓝霜的声音从上官语汐的四面八方传来。

    对方仿佛隐匿在了任何一个角落。

    雾蒙蒙的一片，全部都是白色。

    对手的气息完全隐匿了下来。

    “你找不到我，但是我，却能够清楚的看到你的一举一动，我现在有大量的时间酝酿直接结束战斗的术法，你挡不住……”蓝霜直接施加心理压力。

    看不见的情况下，对手还在不慌不忙的酝酿大招。

    换做任何人，心态都要崩了。

    然，上官语汐脸上却是没有太多的慌乱之意。

    她开弓起箭。

    这一支箭矢，泛着晶莹的霜寒冷光。

    “想攻击我吗？”蓝霜声音中带着几分戏谑，“但你的箭，该射向哪个方向呢？”

    上官语汐笑了，接着，她竟是闭上了眼睛，“雾影暗袭这个术法，你是向柳如烟学的吧？”

    “嗯？”蓝霜顿了一下。

    “那，柳如烟教你这个术法的时候，没有告诉你，要小心一个叫‘上官语汐’的女人么？”

    “什么？”

    “噌！”

    话音落下的霎那，上官语汐身形一侧，连同着弓弦回弹发出的声音，一支携带着霜寒流光的箭矢直接是飞袭出去。

    “霜华一箭！”

    “嗖……”箭矢破风的声势尤为的悦耳，那一束流光在白雾中飞速穿梭而过。

    这一箭，如追魂一般。

    层层的白色迷雾拨开，一张满是惊恐的眼神倒映着那极光一箭。

    “嘶！”

    利箭穿过血肉的声音有种说不出来的畅听感，连同着术法符文溃散，东面晋级台上的白色迷雾，迅速的散去……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

