    砰。

    江辰暴力一拳杀过去。

    当场将躲藏在暗处的梁圣元逼了出来。

    这让梁圣元脸色大变，盯着江辰阴沉的道：“你果然强大，看来提前杀死你的决定没有错误。”

    杀死。

    一旁的朱八岁脸色大变，盯着梁圣元道：“梁哥，您不是说就是教训教训他吗？”

    “我都被火星生命在身体里面种下种子的人了，你觉得我会平白无故的冒泡吗？”

    梁圣元冷漠的道：“老朱，你现在就两个选择，要么投靠我，帮助我干掉他。要么我现在离开，等他将此事上报给治安署，我相信治安署到时候怎么处理你，你自己清楚。”

    “这就是你前来击杀我的底气吗？”

    江辰并没有停止进攻，依旧迅猛的杀向梁圣元道：“我很好奇，你我往日无冤无仇，为何要三番五次针对我？”

    “本公子就是看你不爽。”

    梁圣元冷哼一声，右手臂直接变成了一把长剑，然后狠狠的刺向江辰道：“老朱，你再迟疑下去，我立刻扭头就跑。”

    “该死。”

    朱八岁脸色大变。

    他知道。

    自己上了贼船已经没有办法下来了，无奈之下，他只能怒吼一声杀向江辰。

    前后夹击。

    江辰却丝毫不慌乱。

    此时此刻。

    他根本不惧怕梁圣元和朱八岁，他真正担心的是梁圣元背后的存在会不会出手。

    毕竟。

    给梁圣元十个胆子，他也不敢在松江城内躲藏，并且肆意出手击杀自己。

    但是。

    江辰反复攻击了一会之后，愕然的发现，梁圣元背后似乎并没有人出手。

    这让江辰冷哼一声。

    他知道自己给梁圣元的压力太小了。

    于是他低喝一声，天狼速和巨神之力瞬间启动。

    紧接着。

    江辰根本不管身后攻击自己的朱八岁，反而是一拳又一拳迅猛的攻击着梁圣元。

    “混账。”

    “你这是在找死。”

    “……”

    梁圣元面色一白。

    他万万没有想到，一段时间没有见面，江辰居然比一开始又强大了几分。

    但是他生死时刻，由不得他多想。

    只见他咬破自己的舌尖，喷出来一道鲜血，喝道：“火神，赐予我力量。”

    看到梁圣元这样的动作，江辰不由得脸色大变。

    他能感觉到梁圣元体内多了一股特殊的力量，炙热，霸道，焚烧一切……

    这让江辰的灵魂都感觉到了震颤。

    不过。

    这一瞬间的震颤，很快就消失不见了。

    取代而知。

    则是双目赤红，浑身上下没有人类生机的火焰梁圣元。

    “江辰，现在我宣布你可以去死了。”

    火焰梁圣元生机在不断下降，但是他却好像不知道一样，疯狂的道：“杀，我要杀死你们人类，让你们人类成为我们的奴隶和口粮……”

    砰。

    火焰梁圣元不顾一切的一剑杀向江辰。

    包裹手臂长剑的火焰所过之处，易燃的东西瞬间被点燃。

    这让江辰面色一凝。

    他知道自己遇到麻烦了。

    点燃了体内火星种子的梁圣元，已经彻底被火星生命寄存在他身体里面的力量夺舍了，变成了人比人，火星生命不是火星生命的怪物。

    就在江辰迟疑的时候。

    身后的朱八岁居然直接冲上来，双手将江辰抱住道：“梁哥，我锁住他了。”

    梁圣元没有任何的表示，依旧挥舞着长剑朝着江辰刺来。

    这一刻。

    江辰知道自己没有退路了。

    因此他没有再隐藏自己的手段，直接启动了自己体内的战将之力，回到地球之后的第七次全力输出。

    “啊！”

    朱八岁站在原地发出惊呼一声

    因为在江辰全力爆发之下，他锁住江辰的手臂瞬间被震断。

    紧接着。

    江辰在朱八岁哀嚎的时候，直接凌空跃起，避开了梁圣元的致命一击。

    砰。

    下一刻。

    梁圣元的致命一击，洞穿了朱八岁的胸口。

    这让朱八岁吃痛的看着胸膛道：“梁哥，我……”

    朱八岁还想要询问一下梁圣元为何要这样做。

    结果。

    梁圣元却看都不看他，直接右臂之上的火焰长剑直接朝着虚空之上刺去。

    然而。

    此时此刻。

    江辰已经从自己的储物怀表里面，拿出来了自己随身携带的激光剑。

    砰。

    只见江辰毫不留情，当场一剑劈向梁圣元。

    梁圣元却丝毫没有闪避的姿态，而是以命换命的姿态，跟江辰搏命。

    这让江辰眉头一皱，避开了梁圣元的正面一击，同时也放弃了击杀梁圣元的打算，转而劈掉了梁圣元的手臂。

    但是梁圣元丝毫没有疼痛。

    在失去右手的手臂之后，他左手又变成了一把长剑，继续朝着江辰刺来。

    面对这一幕。

    江辰施展天狼速，身体一个急速，避开了梁圣元，同时一记扫堂腿，当场将梁圣元绊倒，再补上一剑。

    砰。

    这一次。

    梁圣元没有逃走，被江辰当场击杀在原地。

    但是。

    当梁圣元被干掉的时候，一股火焰的力量升腾起来，化成了一个小火苗，发出恐怖的笑声，然后朝着大楼外面飞去。

    这让江辰眉头一皱，他知道这是火星种子，还可以依附在其他人的身体里面，因此江辰快速跟上小火苗，朝着远处奔去。

    ……

    几乎是在江辰在大楼之上，闪展腾挪，追击小火苗的时候。

    梁圣元的尸体旁边。

    突然出现了一个身影。

    只见他一出现，立刻蹲在地上，仔细查验了一下梁圣元的身体道：“很强的火星生命，留下的一个火星种子，居然都具备这样的力量。如果让这些火星种子在地球之上成长起来，恐怕会成为一个巨大的麻烦。”

    话音落下的时候。

    他看了一眼江辰离开的方向，然后拿出来一个自己特殊的通讯设备。

    只见他将通讯设备放在地上，通讯设备的正上方立刻投影出来一个人影。

    于是检查梁圣元身体的男子，对着通讯设备的投影道：“安排人来一趟，之前通缉的梁圣元已经被干掉了，现在我去追击之前依附在他体内的火星种子，并且封闭整个大楼，避免有其他的火星潜伏者。”

