    “新的一年，明菜酱有什么目标吗？”

    中森明菜轻声细语，回答主持人的问题，“想尝试新的工作，也有很多想要了解的东西。我对西班牙很感兴趣……”

    现在录的这场，是新年期间的特别节目。等到播出的时候，已经是明年的一月初。

    她有一句没一句，在应付这些问题上，有着丰富的经验。

    不过，主持人想问的、过后电视前的观众想听到的，绝不止这些不痛不痒的话题。听完中森明菜的话，适当的时候，主持人就往大众喜闻乐见的话题上引。

    “恋爱方面呢？”

    中森明菜被问到，眨了眨眼睛，“恋爱的话，想要以结婚为目标……能结婚的话，当然最好了。”

    她说的真心实意，站在摄影棚外等着她录节目的大本，听在耳朵里，倍感压力。

    这种场合的话真假参半。艺能界里满嘴跑火车的艺人，多到一列火车都装不过来。但是，以大本对她的了解，知道这个中森明菜有时率直过头。

    想结婚，也就意味着，她心里有个中意到愿意为了他引退回家相夫教子的男人。

    可这个人是谁，大本一点头绪也没有。

    或者，准确来说，这些话别人听在耳朵里，未必会多想，大本此时此刻的压力，只是他这个经纪人出于对中森明菜的了解，所做出的的揣测。

    松田圣子被围剿，牵连业界的艺人们都被狗仔重点关照。中森明菜被那么紧盯，却一点都没有出问题。这让大本心里也没底，猜不着到底是他小瞧了中森明菜跑火车的功力，还是她的保密工作好到连狗仔都发现不了。

    不过，这次狗仔们集体上线，没挖到唯一能在名气上跟松田圣子相提并论的中森明菜的料，其他的大大小小，倒是拍到了不少。

    什么Checkers的藤井尚之跟小泉今日子一起喝个烂醉，田原俊彦和中山美穗一起去兜风，已经解散的涩柿子队成员药丸裕英深更半夜出入女偶像石川秀美的公寓之类的，大牌有大牌的关注，二线有二线的待遇。

    观众看八卦喜闻乐见，男偶像的粉丝惯例对传绯闻的女偶像来个电视台、事务所、舞台演出三连抗议，被拍到的明星背后的事务所也态度各异。

    无所谓艺人恋爱的事务所就放任不管，但真的想结婚的，那就该出手时就出手。事务所就是这样。恋爱归恋爱，但结婚就等于摇钱树被砍断。

    只有一点，已经对外宣布要去闯美、先前的负面新闻轰炸渐渐平息的松田圣子，人离开了江湖，还给其他偶像们送了这么份道别的小礼物——

    这也让其他偶像们的事务所，对这个搞了个大事的女偶像颇有怨言。

    “听说明菜酱最近有在养宠物。”主持人继续和她聊。

    提到养的宠物，中森明菜眼睛一亮，端正坐姿，准备大说特说，“是只小小的约克夏犬，非常小~还不到五百克。”她一边说，一边用手比划。

    “是很有活力的男孩子，虽然小小一只，不过，很有男子汉气概……”中森明菜喋喋不休。

    不过，一边说，一边也留意着台下的提示板。

    恰当的时候，主持人把话接过来，转向新的话题。谈话的环节结束以后，摄像机停下来，中森明菜起身，向在场的主持人和工作人员道谢。

    结束谈话，再去换演出的服装，录制演出的部分。等换了衣服，再站到新的舞台上，就像换了个人似的，刚才那个喋喋不休、手上小动作不断、显得拘谨无措的中森明菜不见了。

    大本这成日里跟在她身边的人，看不透她到底有着多少面。

    但打从心里觉得，这样的人天生就适合演出舞台。这一点，事务所和唱片公司无人不这么认为。正因如此，这棵摇钱树，谁也不愿意真的放她去结婚引退。

    ……

    年末，不仅艺能界的人忙忙碌碌，整个社会的气氛，一到年末，都不自觉变得紧张忙碌。唱片业界，今年乐队潮兴起，BANDMAN的行情水涨船高。

    鼎盛繁华的时代，BANKMAN倒是行情一直都挺高。

    岩桥慎一这个BANDMAN们的老板，跟竹之内昭仁这个意气风发的BANKMAN，在这个忙碌的年底，难得还能坐到一起来吃顿饭。

    还是受邀去参加竹之内昭仁和他朋友们的聚餐。

    到场的这帮人里，有银行从业者，有证券界人士，还有就职不动产公司的，都是眼下端金饭碗的人。除此之外，还有好几个年轻漂亮的女孩到场。

    听介绍，有现役大学生——还拿过学校选美小姐冠军，也有公司的粉领族。说是聚餐，宛如联谊。

    岩桥慎一跟竹之内昭仁不在一条路上，一年到头也见不到几回。这次见面，他一到场，在座的人就热烈欢迎、大呼小叫。

    看这架势，估计早就喝过至少一摊，正要为胡闹预热。

    “岩桥到了！”

    竹之内昭仁得意洋洋，语气当中，满是自己没有吹牛的自豪。岩桥慎一今年大出风头，不知不觉，成了人人都想结识的人物。

    来参加联谊会的女孩子，早听说过岩桥慎一的大名，一见真人，也确实端正硬朗。……就是有一点过时的长相。

    要是个杰尼斯偶像、或者《MEN’S NON-NO》的男模特们那样的帅哥就更好了。

    不过，这倒是一点也不妨碍这帮女孩子在有名气有地位的艺能界人士面前，叽叽喳喳追问他一堆有的没的。

    竹之内昭仁与其说是嘴巴牢，不如说是遵守着夜总会之间那个心照不宣的，“离开夜生活的世界以后，就不再提夜世界的事”的规矩，从来没跟别人提起过，他跟岩桥慎一是在夜总会里认识的。

    但两个人的友情之所以能维持到现在，跟他这种个性关系不浅。

    多亏如此，在应付一堆无聊的问题时，岩桥慎一不至于听到“你真的在夜总会当过服务生”这样的问题。

    虽然，像是“ZARD的蒲池桑出道前当过职员，娜美酱唱歌也很好听，岩桥桑要不要面试她”，或者“典子拿过选美小姐冠军，出道也不在话下”之类的无聊问题更多。

    艺能界对普通人来说，是个遥远的存在。正因如此，各种奇怪的臆测，荒唐的八卦，以及皇帝金锄头式的想象……来自普罗大众的一切，艺能界都照单全收。

    某种意义上来说，“艺能界是娱乐大众的行业”，也体现在接收这些东西方面。

    岩桥慎一这个炙手可热的艺能界人士被女孩们关注好奇，甚至还有两个向往艺能界的女孩对他表现出兴趣。

    在场的其他男士自然不甘示弱，各显神通。不仅如此，在自我吹嘘的同时，也不知道是不是为了体现自己高艺能界明星一等，各个都有听来的关于明星的丑闻八卦拿来取乐。

    岩桥慎一这个幕后黑衣人，在旁边听个热闹，听得津津有味——挺多他都不知道的八卦的。若是突然被女孩子们求证是真是假，就随口糊弄过去，片叶不沾身。

    “实在佩服。”

    竹之内昭仁对他这份淡定自若，发自内心的服气。岩桥慎一不吃这一套，“这句话应该原封不动还给你才对。”

    真难为这位老兄，日常就消磨在这些无聊的聚会里。

    “话是这么说，听听也无妨。”竹之内昭仁笑道，“说不定真就让你在联谊会上签约到了什么明星，或者听来了能让你利用起来的明星丑闻。”

    岩桥慎一有点无语，“联谊会要是有这么厉害，那倒好了。”话说回来，要是真在参加联谊的时候，签约了个女艺人，出道以后写履历，可要好好包装一番。

    此时此刻，续摊已经续到最后，今晚的男男女女们，有开心奔赴迪斯科单独约会的，也有各回各家的，还有搭同一辆车的。

    人一散，竹之内昭仁叫岩桥慎一再去喝杯收尾酒。

    “最近的行情如何？”岩桥慎一问。

    竹之内昭仁永远是那句话，“好的不得了。”他眉飞色舞，“好到仿佛会这么永远好下去。”

    “说实话，想象不出那样的画面。”岩桥慎一在他面前，有什么说什么。

    竹之内昭仁爽朗一笑，点头，“确实，我也想象不出来。想不出，如果这样的状态一直保持，会是什么样子。有时候觉得，如果永远如此，那东京这座城市，就成了个怪物。”

    “现在，就是在怪物的脚边开派对了。”不知道怪物什么时候会醒来，什么时候会发怒，什么时候把这帮嚣张的家伙咬死踩死。

    “岩桥，你以为我不知道，这样很奇怪吗？”竹之内昭仁话说得头头是道，“虽然你是我见过的最冷静的人……不为所动到了让人厌恶的程度。”

    身边尽是些狂热无比的人，只有跟岩桥慎一见面的时候，每次都听到他用那副冷静的语气诉说，竹之内昭仁觉得自己跟岩桥慎一聊这些，就是在让他给自己泼冷水。

    但冷水有冷水的好处。

    “现在的繁荣，总会有结束的那天。事到如今，要想平安着陆已经很难。”竹之内昭仁露出一丝迷茫，“但是，待在这艘船上，与其满心想着‘船马上要触礁’，还不如祈祷，在自己下船之前，这艘船都是好好的。”

    这种想法，不止竹之内昭仁自己有。陷入狂热的人，也未必不知道这是虚假的繁荣，可人人都在赌，赌这座空中楼阁什么时候倒塌，赌自己是不是那个全身而退的幸运儿。

    “岩桥，你置身事外。”竹之内昭仁说。

    岩桥慎一摇头，“真到船触礁的时候，哪有置身事外的人呢。”只不过，就像在船上的人命运各异，有的在付出代价后逃生，有的掉下去被埋葬。

    不在船上的人，也各有各的路。

    “话是挺漂亮的……”竹之内昭仁笑笑，“但是，偶尔给我打个电话时，说的都是要把手头的日元换成美元的事。”

    岩桥慎一不介意竹之内昭仁语气里的嘲笑。他那副语气，像是一个身形矫健的走在独木桥上，看着绕远路避开独木桥慢慢走的朋友，不禁夸耀起自己的武勇。

    “每次跟你见完面，都内心沉重，有一种明天醒来，就回到石油危机后的感觉。”竹之内昭仁吐槽他。

    岩桥慎一板着脸说冷笑话，“明天醒来应该不会。”

    “……”竹之内昭仁无语。

    岩桥慎一倒是挺佩服他，“见了我就内心沉重，还是继续见我，真了不起。”

    “这种怎么听也像是挖苦。”竹之内昭仁叹气，“岩桥你，跟晴子的爷爷一定很聊得来。”

    “那也不一定。”岩桥慎一回道。

    赤松晴子的爷爷是老派的地主，对理财之类的东西一概不屑一顾。和岩桥慎一这种不想上船的人不一样。

    “晴子在你的公司，怎么样？”竹之内昭仁像要岔开话题，甩开岩桥慎一的谨慎带给他的不安。

    岩桥慎一夸奖她，“相当好。等到明年招新，就是前辈了。”薪水也要加了。

    “赤松家可不满意了，觉得她做了份不断低头的工作。”竹之内昭仁说。

    这个，岩桥慎一听听就算了，不放在心上，“只要赤松自己没有找到我，告诉我不愿意做这份需要不断低头的工作，那这就和我无关。”

    “你倒是甩得干净。”竹之内昭仁大笑。

    手把手教赤松晴子怎么转幕后当黑衣人的，还不是岩桥慎一。

    岩桥慎一若无其事的反击，“是竹之内桑告诉赤松，我是你认识的经纪人当中最出色的那个。”

    竹之内昭仁叹气，“只有这句话，我没有说错。”

    不止是因为他只认识岩桥慎一这一个经纪人，还因为短短几年，这个当初在夜总会里当服务生，为了六百日元的时薪去兼职伴舞的青年，就成了了不起的人物。

    听说，岩桥慎一的绰号是“点金手”，还被称赞眼光绝佳。这么个好眼光、好判断力的人，难道他这种谨慎也是对的吗？竹之内昭仁感到迷茫。

    不知道要不要也带着“明天醒来，石油危机就到来”的想法，把手头的股票和房产处理掉。

    收尾酒喝完，两个人道别。

    岩桥慎一搭上出租车，没回自己家，倒是报了中森明菜公寓的地址。

    上楼，拿钥匙，开门——

    门一关，狗就来。

