    第174章东家

    前头又开始热闹，不知沈天赐又说了什么，惹得二郎宁安回追着他要打，两人感觉在屋里待的时间太久，决定下回寻个机会再详谈，毕竟无论是堤坝之事，还是严律之事,都不是三言两语能说得清楚。

    然沈县令走了几步发现三殿下并未跟上，才露出个疑惑的神色，便见他轻车熟路打开厨房柜子，从里头取出个据说已经没有了的云朵糕，注意到他目光，容衍淡淡道：“宁姑娘给我留的。”

    沈县令：……这种心塞的感觉是怎么回事呢？是羡慕吗？不,是嫉妒。

    因为这种心情作祟,回到饭厅的沈县令看潇潇那眼神儿都不对劲了，宁家夫妻俩连他是谁都不知道,就更不会清楚三殿下的身份，但这几个孩子就不好说了。

    沈县令觉得，他们在自己跟前自在主要还是因为年纪小，且对官没有什么概念，但殿下是皇子，皇子哎！再不懂事也该明白皇亲国戚是个什么意思吧？所以他们应该也真的就是把殿下当做普通小公子了。

    可既然只当他是普通小公子，为何给他特殊待遇？那么好吃的云朵糕，只有殿下能多吃一块……

    刚没想明白，外头忽然响起敲门声，作为主人，宁家人自然要去看看。

    潇潇这会儿正闲着，一开门却看见张陌生脸孔：“请问你找谁？”

    话音未落，她身后，徐掌柜跟见了亲人似的，激动得三步并作两步：“东家，您可算是来了！”

    潇潇这才开始正经打量来人，这少年约莫十七八岁,面若冠玉风姿卓绝，气质温润温文尔雅，这长相一看就叫人忍不住心生好感，而且他眉眼间总给潇潇一种说不上来的熟悉感。

    李慕言朝徐掌柜点点头后，便直接拱手对潇潇道：“这位想必就是宁姑娘吧，听说我家人言语无礼，让你受了委屈，李某有愧，特意登门道歉。”

    这么夸张的吗？潇潇不晓得李慕言除了看完徐掌柜的信之外，也得知了如意布庄的近况，更是从那寥寥几张花样子里看到了无限商机，只觉得这位大老板相当平易近人。

    李慕言还从身旁小厮手中接过几只礼盒：“今日时候不早，李某就不多打扰，还望改日宁姑娘有空，能赏脸来五香居坐坐，让李某尽一尽迟来的地主之谊。”

    解释的话一句不提，生意的事也撇在一旁，直接承担错误,还态度柔软,潇潇对这人第一印象就差不了，再一看门外角落里憋屈待着的马车,和李慕言风尘仆仆的模样，潇潇便知他怕是百忙之中赶来。

    原本她对五香居毁约的事的确十分不爽，也有些迁怒那未曾谋面的东家——她觉得何如欢敢那般行事，多多少少也是得了东家的首肯，所以这份迁怒不冤，但李慕言这么一表态，她反倒觉得这其中可能真的有误会。

    她笑自己穿越一回，还真活成了孩子。

    “李公子言重。”

    正打算说些什么，潇潇灵敏的耳朵听见一声“咕噜噜”，到嘴边的话就拐个弯转成：“你是不是还没吃饭，饿了吗？要不要进来吃点儿？”

    李慕言愣了一下，老实说他刚刚的言语和表现是有些刻意的目的在，可当这涉世未深的小姑娘当真诚恳地问出这样的问题，他居然破天荒有些自惭形秽。

    当然，也就那么一瞬间的事儿，行商这些年，他早就不是当初那个说句话都会脸红的小公子，于是他迅速调整好表情，再次拱手：“这就准备回去了，宁姑娘不必麻烦。”

    潇潇也没打算强求，不过来者是客，今天是大哥的生日，这人的铺子给自己赚了钱，他还带了礼物，怎么说也不能让人空手走。

    潇潇对他说了声“稍等”，就跑回厨房打开柜子，借着隔板遮掩从空间拿出几个鸡蛋糕，又跑了回去。

    正吃蛋糕的容衍好奇地三下五除二解决自己的加餐，也跟了过去，而后就见潇潇将装了糕点的竹篮递给一个陌生男子：“拿着路上吃。”

    这完全是潇潇潜意识将自己当做大姐姐照顾小孩子的本能行为，可看在容衍眼中，他觉得这行为相当眼熟，又相当刺目。

    李慕言原本是想拒绝的，但这可是潇潇做的点心，那香味飘出来，就没打算给人拒绝的权利，李慕言也不例外，往外推的手在闻着味儿的那瞬间就打了个转，变成勾住篮子，说出口的话也成了：“那就多谢宁姑娘，李某却之不恭。”

    潇潇还给他做了个讲解：“这是用鸡蛋和面粉做的点心，叫鸡蛋糕。”

    已经吃过最新版本云朵糕的容衍觉得舒心了。

    李慕言点头，这次是真的打算告辞。

    才刚转身，就听到个十分耳熟的声音指控他：“李慕言？你怎么在这？”

    “宁潇潇！你刚不是说没有云朵糕了吗！”

    沈夫人朝他后脑勺轻拍了一下：“没大没小，叫表哥！”

    沈天赐立马改口：“娘！表哥抢我们吃的！”

    沈夫人：……脑壳疼……

    李慕言眯起眼，从篮子里捏起一个软绵绵的点心才将篮子递给随从放上马车，随后他当着沈天赐的面张口使劲咬了下去，本来只是故意气他，然下一刻咀嚼的动作因为意外这绵软口感微顿，李慕言诚心诚意夸赞：“十分美味！宁姑娘，这点心是叫云朵糕吗？”

    沈天赐看清他吃的东西反而不气了，叉腰得意道：“嘿嘿，原来你吃的是鸡蛋糕！告诉你，爷早就吃过了，爷今天吃的云朵糕比鸡蛋糕还香甜还绵软，你肯定没吃过！宁潇潇够意思，真朋友！”

    不明所以的潇潇：……

    她轻咳一声：“我只是见这位公子急着赶路，来不及做别的。”

    李慕言惊奇地看着沈天赐：“表弟倒是比从前伶牙俐齿了不少。”不像以前，他一气沈天赐，这家伙就只会哭着找娘。

    沈天赐继续叉腰：“那必须的，毕竟我年轻，反应能力要比你这样的老男人强多了！”

    十七岁的“老男人”李慕言：……表弟还是嘴笨些比较可爱。

    眼看两人又要杠上，沈夫人忙出来打圆场：“什么时候回来的？”

    既然遇上，他们决定干脆结伴回去，正打算上马车，有道身影朝宁家走来，速度之快，让潇潇都来不及将院子里堆放的礼物收拢进屋。

    看见院子里这些一看盒子便知价值的物件，宁二叔眼睛都亮了，但牢记今日目的的他还是努力板起脸：“好你个宁潇潇，不敬长辈就算了，竟还连同外人要害我那未出世的儿子！”

    潇潇木着脸：“你们又要搞什么花样？”

    (本章完)

