    “叶一锋头球破门！坎特无能为力！

    下半场对叶一锋限制十分到位的坎特这一次虽然就在叶一锋身边，可争抢头球是他肉眼可见的弱项，尤其是当叶一锋起跳后，他更加无能为力。

    大卫-路易斯就在叶一锋身边不到两米的位置，可他还是慢了！

    马德里竞技再次取得比分的领先。

    叶一锋梅开二度！

    今天叶一锋与坎特可谓棋逢对手，将遇良才。

    进攻能力与防守能力顶尖的两位球员在球场上各展所长，我们可以看到叶一锋改变了风格，减少控球，加强了一脚出球与跑位抢点。

    坎特略显被动的原因在于防守球员是没有容错率的，防守成功十次，却抵不过一次的失败。

    马德里竞技2:1领先切尔西。

    也许切尔西该考虑搏命了。

    但愿叶一锋没有受伤。”

    在队友们簇拥中，叶一锋等来了队医，为他简单的诊断了一下左肩，发现没有活动受限，叶一锋的疼痛感也在逐渐消退。

    喷了止痛的喷雾后，叶一锋继续作战。

    切尔西比分落后，孔蒂看看时间，还剩下20分钟，硬着头皮给球队打手势，加强进攻。

    马德里竞技这边则撤掉了科雷亚，换上了加比，加强防守。

    切尔西再单纯的依赖前场球星个人发挥来带节奏创造机会已经变得不太现实。

    阿扎尔只能在外围控球，向内线突破便已失败告终。

    比赛第73分钟，叶一锋刚控球便意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    自选球员。

    里瓦尔多闪亮登场。

    意识回到现实后立即假晃变向左脚趟球走边路，坎特追击再次纠缠住他。

    叶一锋感受得到坎特并未因丢球而产生心态波动，防守发挥还是按照自己的节奏来。

    这样的对手前所未见。

    直到这场比赛之前，叶一锋都不认为打切尔西会有多么艰难。

    也许现在观众眼中比赛的走势也是马德里竞技更占优势。

    但叶一锋自己却知道他很难大杀四方。

    左脚从外线扣球转身回撤，叶一锋还是选择将球横敲给了中路的队友。

    萨乌尔快速跟进趟球长驱直入。

    在禁区前沿地带给格里兹曼送出了直塞。

    格里兹曼近距离打门却被库尔图瓦给挡出。

    马德里竞技球迷顿时一脸无奈。

    格里兹曼没啥长进的样子。

    感觉他不行的时候，他能进几个球让人觉得他还行。

    认为他能行的时候，他却又错失良机表现平平。

    切尔西强攻中边后卫助攻侵略性大幅度拉升。

    比赛第78分钟，阿兹皮利奎塔杀入禁区内接应到摩西的传球起脚射门，奥布拉克飞身扑救精彩地将球挡出。

    巴卡约科禁区外争抢到足球落点再将球顶进禁区内。

    戈丁挡出莫拉塔目送足球弹出了底线之外。

    切尔西换人，巴舒亚伊登场替换下摩西。

    比赛第81分钟，叶一锋从中圈前方开始趟球，对手防线略显空虚。

    叶一锋在坎特面前大幅度晃动踩单车，坎特正面拦截，叶一锋左脚支撑发力反切用右脚拨球变向，再向前趟球一步之后，坎特从侧后方杀来的冲撞将叶一锋放倒在地。

    马德里竞技众将群情激愤。

    主裁判吹哨了。

    但喝退马德里竞技的球员之后只是警告了一下坎特。

    没有出示第二张黄牌。

    坎特至少看起来是个老实孩子，也不抗辩，主裁判说啥就是啥。

    让人都不忍心把这孩子罚下场。

    因球队加强进攻带来了的防守被动使得坎特无法后退，关键防守时必须咬牙上！

    否则很可能会被马德里竞技小团队传切配合打崩防线！

    比赛第84分钟，阿扎尔从左路一路趟球横切来到了右路，一路上闪转腾挪急停变向，要说突破效果，因为没朝着球门方向去，因此也看不出有多大作用，但他自己应该挺嗨皮。

    关键时刻还知道将球传出去。

    巴舒亚伊却在禁区线上一脚射门打了飞机。

    孔蒂无语。

    一顿操作猛如虎。

    一看射门心里苦。

    切尔西似乎就没有个能带来稳定进球率的射手！

    西蒙尼绝对很给面子地没把老金童托雷斯派上场，以此来对切尔西施加心理阴影。

    比赛第87分钟，法布雷加斯尝试给莫拉塔送出直塞，但足球刚进禁区就被帕尔泰断下。

    马德里竞技后场长传策动反击。

    叶一锋和格里兹曼从中线启动。

    当叶一锋在坎特干扰下停球回撤后，他突然原地来了个马赛回旋去往边路。

    坎特逼抢落空，转而回防追击。

    叶一锋沿着边路向前趟球推进攻势，坎特回防缩短着与他的距离。

    也许看不出坎特比他快，毕竟坎特占据内线，叶一锋突进内切时盘带距离要更长。

    在叶一锋盘带内切之后不可避免地与坎特相遇。

    他率先护球对抗，坎特则从旁对抗干扰。

    叶一锋左脚强行向前趟球一步，坎特立即跟上。

    叶一锋急停拉球从身后磕球向右侧。

    坎特急停再转身跟上。

    这法国黑蛋真叫叶一锋抓狂！

    为了抢速度，叶一锋向右移动一步后立即传中。

    坎特也移动一步，但再要移动时，却发现叶一锋动作更加连贯。

    右脚支撑，左脚从后绕去右脚右侧。

    插花脚传球！

    坎特刚抬起来要去封堵的腿还是慢了半拍。

    电光火石之间，足球飞出，坎特的脚后一步到位。

    为时已晚。

    坎特转身望去。

    足球飞去了大卫-路易斯的身后，格里兹曼又一次获得了绝佳射门机会。

    这一次格里兹曼右脚扣球调整衔接左脚射门。

    动作也极为连贯。

    足球直飞球门左上角。

    干脆利落！

    库尔图瓦这一次没再出现骚操作。

    格里兹曼冲到场边双手六六六，社会摇扭起来！

    射门了，进球了，他又觉得他行了！

    “哇哦！格里兹曼机敏的跑位反越位接应到叶一锋妙到毫巅的插花脚直塞助攻完成破门！

    马德里竞技3:1领先切尔西！

    格里兹曼确实也该进球了，今天他打飞了至少两个必进球的机会。

    一直表现出色的库尔图瓦这一次没能扑出法国前锋的射门。

    叶一锋在坎特面前秀出了插花脚直塞！

    坎特的表情充满了不可思议。

    英超抢断王今天虽然极大地遏制住了叶一锋的控球威胁，但马德里竞技还是创造出了三个关键机会。

    格里兹曼创造的点球来自叶一锋的妙传，而后叶一锋一传一射的瞬间，坎特都在叶一锋的身边。

    孔蒂的球队想要重返欧洲之巅，看来还需要再提升实力才行。”

    万达大都会球场回荡着主队球迷狂热的欢呼声。

    可能马德里竞技球迷不觉得叶一锋受到了多少限制。

    比起一些球队用砍伐战术令叶一锋频繁倒地，切尔西今天还算踢得比较文明。

    叶一锋其实赛前已经做好了今天在球场上开碰碰车的觉悟。

    曾经他打英超球队的时候就是这样的待遇。

    不过也许是切尔西偏保守，比起英式正统的激烈对抗还是差了点儿意思。

    坎特望着叶一锋的背影心中充满了挫败感。

    以他在英超征战的经验，还真没有遇到过像叶一锋这样的对手。

    个子很高，技术更骚！

    关键是出其不意。

    摸不准对方下一次从弹药库里掏出什么样的武器。

    但今天了解了叶一锋的打法特点后，下一次再交手必然会准备更加充分。

    西蒙尼终于露出了满意的笑容。

    本应是一场防守大战，但比赛的进球却不少。

    眼瞅着比赛将要平稳收官。

    切尔西却掀起进攻狂潮。

    比赛第90分钟，阿扎尔在左路突进回到底线再拉球回撤，周围防守球员立即封锁他的传中角度。

    想要故技重施吗？

    阿扎尔却将球斜向短传给了后插上的马科斯-阿隆索。

    阿隆索在禁区外也不知道是想要射门还是传球。

    力气很大，线路很偏！

    结果足球愣是飞去了小禁区右侧被巴舒亚伊下意识地抬脚一垫，足球折射飞入了球门近角。

    奥布拉克顿时满面呆滞。

    这也行？

    “切尔西扳回一球！巴舒亚伊幸运地将阿隆索的射门挡进了马德里竞技的球门！

    比赛的悬念还未消失！

    马德里竞技仍然不敢说拿下了这场比赛！

    现在比分变成了3：2！”

    切尔西士气大振，全队疯魔。

    孔蒂大手一挥让球队狂攻。

    大不了再丢一球而已。

    万一扳平比分了呢？

    两队球迷都略显紧张。

    伤停补时第三分钟，当马德里竞技拥有绝佳反击机会，叶一锋中路前插接应到格里兹曼的传球后，他刚向前趟球一步便被坎特从侧后方伸腿绊倒在地。

    坎特一路追击，只能在叶一锋进入禁区之前犯规，否则库尔图瓦要被射烂！

    主裁判鸣哨，这一次没办法再手下留情。

    坎特又把叶一锋拉起来，然后他看着主裁判走来给自己掏牌，没有抗议，没有辩解。

    他的队友显然更加激动，冲去为他求情。

    叶一锋又摸了摸坎特接近光头的脑袋。

    唉，看起来真是个老实孩子。

    这认罚的姿态令叶一锋对他火气也都烟消云散。

    主裁判给坎特掏出了第二张黄牌，随后便是红宝石卡。

    坎特被罚下。

    叶一锋主罚任意球被库尔图瓦扑掉。

    马德里竞技开角球拖延时间。

    随后主裁判吹响全场比赛结束哨音。

    马德里竞技3:2击败切尔西赢得欧冠小组赛两连胜！

