    而教育局主任脸上挂着几道抓痕回到了家里。

    他连着打了好几个电话。

    没一会，直接将电话都给摔了。

    只沉默了一会，他立马又将电话给捡了起来，然后打了个电话订了船票。

    教育局主任的媳妇走了过来，“怎么了这是？”

    教育局主任脸色难看，“出事了，我明天就走，你跟孩子也去你娘家那边躲躲。”

    说完，教育局主任没再理会他媳妇，直接回房间收拾东西。

    他将家里头的现金全都装进了自己的口袋里，然后收拾了一点常用品，其余的东西全都没拿。

    主任媳妇还搞不清楚状况，她急忙跟着进了房间，本来想问清楚到底是怎么回事。

    看到她男人将现金全都给拿走了，当下就上前阻止。

    “你将钱都拿光了，我们母子俩怎么办？”主任媳妇说道。

    教育局主任一把将他媳妇推开，“我只拿了现金，咱们的存折里面还有钱，记住，不管谁问你什么，你都说不知道。”

    此时的主任媳妇神情慌乱，全然不知道发生了什么事情，“你到底做了什么呀你！？”

    她看到他脸上的抓痕，立马追问，“你脸上的指甲痕是哪个贱人弄的，你到底干了些什么？”

    教育局主任冷声怒道，“别吵，不是那么回事，是之前让考生顶替的事情可能要曝光了。”

    教育局主任当然不止弄了陆晓丽这么一个名额。

    事实上在高考前，他还给他媳妇的亲戚家孩子弄了一个顶替名额。

    另外也有人给了不少钱，他胆子大也都收下钱给弄了。

    反正只要挑一些家境普通，成绩又中等的考生，根本没人会发现。

    这次如果不是因为陆晓丽非要用她妹妹的考卷，还说她妹妹的成绩中等，他也不至于栽跟头。

    以至于连调查都没有调查。

    主任媳妇一听到这话，脸色都发白了，“怎么会被发现？那怎么办？”

    教育局主任其实心里也没底，他之前让陆晓丽明天不去京大其实根本不是他有什么法子，他不过是想让陆晓丽拖延时间，好让他有机会跑路。

    想到这里，他沉声说道，“你就带着孩子回娘家，别人若是问，你就说是回娘家散心，别的一个字也不要提。”

    “等五天过后，我会再给你打电话，到时候如果没事，我再回来。”教育局主任沉声交代。

    主任媳妇点了点头，眼眶泛红，到了这个时候她才开始觉得害怕。

    之前她觉得不过就是弄个名额，也不是什么大事情。

    再说了，亲戚都求到她面前了，她也不好拒绝。

    可是现在真出事了，主任媳妇怕得全身都在发抖。

    教育局主任皱起眉头看了一眼他媳妇，不满地说道，“冷静点，你这副模样，没事人家也看出你有事来了。”

    主任媳妇带着哭腔说道，“我害怕。”

    教育局主任不耐烦地说道，“你要是不想被人抓走，你就保持平时的样子。”

    另一边。

    甘学林当天晚上就着教育局主任展开了调查，连着找了好些人。

    而招生办主任就是其中一个。

    招生办主任脸色黑沉地看着甘学林，“你在这里逼我我也没用，我什么都不知道。”

    甘学林扯了扯嘴角，笑了笑，然后拿出了一份文件，“你先看看再说。”

    招生办主任皱起眉头，他没想到那天和陆向红一起过来问成绩的一个小伙子竟然还能有这样的本事。

    他冷笑了一声，然后接过了文件，刚打开一看，顿时脸色就变了，他惊慌地站起身，“这东西，你哪来的？”

    甘学林淡淡地笑了笑，眼里一片凉薄，“你不用管东西是从哪里来的？我先前问你的事情能说了吗？”

    招生办主任颓然坐在椅子上，许久之后才缓缓开口，将他所知道的教育局主任办的事情全都说了出来。

    甘学林听完后，这才打开门，对着门外的几人说道，“都听见了吧，进来吧。”

    招生办主任脸色大变，“你竟然出尔反尔？！”

    甘学林浅浅一笑，“怎么会呢？我只是说我不追究，并没有对你保证别人不追究。”

    招生办主任气恼地想要揍甘学林，却被门外的几个穿着制服的人立马给抓了起来。

    而另一边。

    陆晓丽身上的伤口被莫巧珍给看见了。

    “晓丽，你这是怎么回事？谁欺负你了？”莫巧珍关心地问道。

    陆晓丽将袖子放下来，挡住了伤口，“没有，我这是路上摔的。”

    莫巧珍看着伤口不像是摔出来的，还想多看几眼，“给我看看。”

    虽然她不喜欢大姑子，但是毕竟她还是大嫂，也担心陆晓丽会被人欺负。

    陆晓丽却猛然挥开了莫巧珍，“你烦不烦啊，我都说了是摔的。”

    说完就冲回了自己房间里面。

    而莫巧珍被陆晓丽这么一挥，挺着大肚子几乎站不稳，眼看就要摔了。

    正好陆忠国刚打开门，看到这一幕冲了过来，垫在了莫巧珍的身下。

    万幸，总算没事。

    “巧珍，你没事吧？”陆忠国赶紧问道。

    莫巧珍摇了摇头，也没说是因为陆晓丽才摔的，“我没事，晓丽好像心情不是很好，等她出来，你抽空问问她。”

    而这会的陆晓丽躺在床上，根本睡不着。

    第二天很快就到来了。

    陆晓丽忐忑地躲在家里。

    梁教授等人等了许久也没见陆晓丽过来。

    其余的几位教授脸色也不是很好，这么多年来，还是第一次见到这样的学生。

    梁教授让人直接去陆家找了陆晓丽。

    莫巧珍已经快到生的时候了，和厂里请了产假后就一直待在家里待产。

    突然听到敲门声，她立马去开了门。

    看到门口陌生的人，顿时问道，“您好，您找谁？”

    站在门口的是梁教授找来的林老师，他笑着问道，“这里是陆晓丽同学的家吗？我是京大的林老师，找她有点事。”

    一听是京大的老师，莫巧珍笑容都多了几分，“原来是林老师啊，快进来，陆晓丽她在家呢。”

