    佩普金斯家族在阿美瑞肯国算是老牌的政治家族了，底蕴非常深厚，但运气似乎不怎么好。

    每次大选总会出现几个特别优秀的人，导致这个家族最好的成绩就是第三名。

    第三名跟第一百名是一样的，都没法去做出最终竞选，可这个家族却韧性十足，每一次都会做好充足的准备去征战，哪怕屡战屡败。

    但这不妨碍他们家族的根基，做不了一把手可以做四把手、五把手等等，只是做一把手是他们家族的梦想。

    这次他们就提前做好了所有策划，以和平为口号，让鸽子嘴里的橄榄枝不要掉落。

    为此，他的女儿艾薇儿在五年前就转行做起了战地记者，来配合佩普金斯的竞选。

    竞选需要钱，在打上和平标签之后，佩普金斯团队开始到处游说，拉竞选资金。

    某慈善拍卖会，雷书侠坐在那里百无聊赖的看着富豪们作秀，眼睛却死死盯着战地记者艾薇儿。

    虽然出身名门望族，但艾薇儿却没有一点大小姐的样子，她端着照相机不断的寻找角度进行拍摄。

    在慈善拍卖会结束之后，她还得回到杂志社整理照片，然后根据照片去写新闻，或者说为她父亲写新闻造势。

    因为这个慈善拍卖会的焦点就是佩普金斯，他将把拍卖筹集的所有善款捐到非洲战区，用以人道救援。

    “挺有意思。”

    坐在后面的雷书侠笑着自语。

    正是缺少竞选资金的时候，这个佩普金斯竟然还要做慈善拍卖，倒是有点剑走偏锋的感觉。

    但也没法子，他的竞选力量不足，只能钻这个空子，并且一头钻到底。

    因为阿国战争，阿美瑞肯国家的反战情绪非常高昂，和平在这个时候或许有用，起码能够锁定住一部分选票。

    “这件祖母绿戒指是佩普金斯先生所捐，其做工是当年著名工匠达米尔大师亲手设计制作。众所周知，达米尔大师的作品流传在世的并不多，但每一件都是真正的精品。”

    “好了，起拍价为十万美金，每次加价不得少于五千美金！”

    话音落地，马上有人举牌。

    “十万五千美金！”

    “十一万美金！”

    “十一万五千美金！”

    “……”

    似乎很多人对这个戒指比较感兴趣，毕竟是达米尔大师的作品，虽然就它的宝石而言卖不到这个价格。

    “十五万美金一次，还有没有更高的？十五万美金两次！还有更高的没？”

    拍卖师竭力想把这个戒指卖到更高的价，但它本身的价值也就是十多万，能够喊道十五万已超出其价值。

    坐在最后面的雷书侠举牌：“一百万美金！”

    声音落地，所有人都转头看向他，露出不可思议的目光，毕竟这个戒指只值十多万。

    “先生们，女士们，这位慷慨的先生已经出到一百万美金——还有更高的吗？一百万一次，一百万二次，一百万三次，成交！”

    小锤子落下来，宣布成交。

    面对众人的目光，雷书侠微笑着点点头，刚好迎到佩普金斯的眼睛，看到对方冲自己微笑点头致意。

    正在前面拍照的艾薇儿立刻跑过来，向雷书侠做出简短的采访。

    “这位先生，我是太阳日报记者，请问您为什么用远远超出拍卖品本身的价钱拍下来呢？众所周知，您出的钱已是数倍。”

    面对漂亮的艾薇儿，雷书侠轻轻嗅了一下对方身上的味道，可以确定只是洗发水的清香。

    “据我所知这枚戒指对于佩普金斯先生来说有着非同寻常的意义，他愿意拿出心爱的藏品拍卖做慈善救助非洲战区难民，可以说是为了和平尽自己的努力。”

    “我是个商人，也赚了些钱，非常钦佩佩普金斯先生的善举，所以在这里算是为了和平尽一份自己的力量。”

    掌声顿时响起，许多漂亮的夫人跟妹子看他的眼神都变了，是那么不加遮掩的火辣辣。

    一百万人民币或许不算多，但一百万美金在阿美瑞肯来说，绝对是一笔天文数字。

    “先生，这枚戒指归您了。”拍卖师捧着戒指走下来，将它递给雷书侠。

    雷书侠笑笑，随手接过来递给艾薇儿。

    “我觉得这枚戒指跟你很般配，送你了。”

    “嗯？！”

    艾薇儿瞪圆眼睛，她可没想到对方拍来戒指之后又送给她，这本来就是她家的东西。

    “或许慈善晚会结束以后，我们可以喝一杯。”雷书侠俯身贴着对方的耳朵轻声说道：“我喜欢你身上的味道。”

    “呵呵，你要泡我吗？”艾薇儿笑道。

    “可以约会吗？”雷书侠递出一张名片。

    艾薇儿没有回答，但她毫不客气的伸手把戒指拿走戴在手上，连同拿住名片。

    雷书侠站起身准备离开，在看到佩普金斯也在注视他的时候，冲其微笑点头。

    接下来的拍卖跟他没关系了，他得找个能喝一杯的地方。

    ……

    晚上十点，酒吧。

    艾薇儿坐在雷书侠对面，举起酒杯跟他碰了一下，仔仔细细看着眼前的华裔男人。

    “陈可先生，最新崛起的军火商新星，你的导弹发布会我看过报道，非常不错。”艾薇儿微笑道：“只是从一个军火商的嘴里说出为了世界和平，总让我感觉怪怪的。”

    “不管做什么口号都要喊起来，如果这个世界上没有了战争，恐怕艾薇儿小姐也要失业了。”

    “你很有趣。”

    “事实上我特别有趣。”

    “呵呵，干杯。”

    “干杯。”

    两人再碰了一下杯，仰头喝光啤酒。

    “我们算是约会吗？”雷书侠问道。

    “也许算，也许不算，毕竟……”艾薇儿耸耸肩膀说道：“没有多少人敢如此大胆的找我约会。”

    “我懂，一旦你应约，那么我们就是约会了。”雷书侠看了眼她手上的戒指笑道：“这枚戒指物归原主，只有你才是最适合它的。”

    艾薇儿伸手捋了下淡金色的长发，饶有兴致的看着雷书侠，她当然知道对方清楚自己的老底。

    如果不清楚的话，怎会出现在慈善拍卖会？又怎会用一百万美金买下这枚戒指？

    “说吧，你对我有什么想法？”艾薇儿瞅着他，似笑非笑。

    雷书侠没说话，他伸出一根手指。

    “一亿美金。”

    “什么？”

    “我将为你父亲提供一亿美金的竞选资金。”

    艾薇儿的眼神变了，她父亲的竞选团队一直在筹备竞选资金，目标是3亿美金。

    而现在，这个军火商开口就捐赠一亿美金，直接完成了三分之一。

    “而且后期我会根据情况进行追加，而且我会竭尽全力为你的父亲拉选票。”

    “我要去趟卫生间。”

    艾薇儿立刻起身向卫生间走去。

    雷书侠做出个请便的动作，喝着啤酒等着对方回来。

    五分钟后，艾薇儿返回。

    “有兴趣到我家喝一杯吗？”艾薇儿发出邀请。

    “荣幸之至。”

    雷书侠笑了，这不是艾薇儿的邀请，而是佩普金斯的邀请。

    这笔竞选资金对他太重要太重要，佩普金斯绝不会放过。

