    第213章 但凡有点失误就成功

    陈歌回头就是一套REWQ把技能全甩出去，然后闪现跑路。

    LGD众人一拥而上，火男伤害已经爆炸，他们要做的就是收割。

    对面这上野都没闪现，血量也不多了，金克斯大招拿下酒桶人头，被动触发，如同疯狗一样冲上高地，在队友的配合下，完成收割！

    “这……”全场目瞪口呆！

    刚才这一切发生太快，以至于他们没看清这火男怎么就安全了。

    他们知道的是，对面上野把闪现交了，牛头把二连交了，具体细节完全没看到。

    解说席上，娃娃和米勒也是大眼瞪小眼，一脸不可思议的表情。

    团战已经结束，进入最后的推塔阶段了，这时，导播给到了回放。

    通过这慢放的镜头，众人总算是看清了过程。

    在火男被艾希大招命中之后，诺手、酒桶、牛头几乎同时出手。

    诺手闪现拉，想要把成拉回来。

    酒桶E闪接大招。

    然而，酒桶这E闪出手的瞬间，陈歌已经被诺手拉回来，产生位移了。

    导致酒桶的E闪撞了个寂寞。

    而为了保证了炸回来，酒桶E闪大招要连续才行，不然会给对面交闪现的机会，所以这波虽然没撞到，但酒桶大招还是出手了，直接炸了个寂寞。。

    这还没完，在上野出手的时候，牛头的二连也跟上来了。

    然而，这牛头却失误了，应该说被失误了。

    牛头二连失误，往往都是因为W接Q的时候，Q接晚了。

    导致W把人撞出去，变成救人。

    这波诺手的拉，让火男和牛头之间的距离，突然变短了很多。

    导致牛头没反应过来，Q技能给慢了，直接把陈歌送出防御塔。

    同时，还帮陈歌躲开了小法的E技能。

    这三人完成一波“完美”配合，在把所有控制技能都交出来的情况下，成功把陈歌送到了安全的位置！

    “我的天，这也太……倒霉了吧，还有这种操作的？”看完这波，娃娃已经绷不住了。

    米勒偷笑道：“我只能说，KT的队员可能太默契了，要么不动手，要么就一起动手，但凡这波有点失误，火男都已经死了。”

    “那么这样一来，我们就要恭喜LGD，拿下第一场比赛的胜利了！”

    娃娃：“恭喜LGD！”

    此时LGD已经在推基地水晶，从时间上来看，KT已经来不及防守了。

    官方直播间内，弹幕已经爆炸了：

    “KT这是在搞什么马戏表演吗？”

    “一群逗比，把爷看笑了。”

    “这不得上的TOP5啊。”

    “但凡有点失误，也不至于这样啊。”

    在众人看来，这波KT的节目效果是拉满了。

    虽然输了比赛，但给大家带来了换了，也是一件美事。

    然而，正坐在台上的KT众人可就高兴不起来了。

    Score、Ssumday、Piccaboo三人双手抱着头，一脸不敢置信的看着屏幕。

    这么离离原上谱的操作，他们也是第一次打出来。

    如果说只是运气不好，那也太倒霉了吧。

    另外一边，LGD众人已经简单庆祝之后，回到休息室。

    刚进入休息室，风哥就带着笑脸迎上来：“辛苦了，大家都辛苦了。”

    “这是我们第一场国际比赛，你们的表现非常完美！继续保持！”

    风哥看上去相当高兴，这一场比赛可以说是一次入学考试。

    现在LDG在世界上到底是什么水平，这一场比赛就能看出一个大概。

    现在看来，至少和OGN有一战之力，不至于被碾压。

    这时，淘宝权说道：“主要还是上路给力啊，对面不是OGN三大上单之一吗？都被我们陈哥吊着打。”

    平野绫：“而且还是用火男这种奇葩英雄，我估计对面也被打蒙了。”

    Imp：“Ssumday实力挺强的，能打过他的确不容易。”

    风哥听后笑得更开心了，在他眼中，陈哥就是一座宝藏，随时都有可能给他带来惊喜。

    “感觉怎么样？对面这Ssumday，有没有信心下一场继续吊打他？”风哥问道。

    “他啊，感觉还行吧，也就那样？”陈哥嘀咕道。

    实际上，他是完全没感觉到，这Ssumday有什么厉害的地方。

    在比赛开始之前，他压力还挺大的，但是真正交手之后，感觉好像也就那样了。

    和之前在LPL遇到的上单，也没有多大的区别。

    “就那样吗？这么自信？”然而，陈哥这随口一说，直接让风哥惊了。

    OGN三大上单之一的Ssumday，在陈哥眼里似乎就是个普通人！这是何等的自信？

    与此同时，KT众人也都回到休息室。

    和LGD这边相比，他们的气氛就要压抑很多了。

    一上来就和LPL对阵，结果还输了，这对OGN来说是无法接受的。

    自从MSI上，EDG赢了SKT，LPL和OGN的冲突就不可调和。

    对OGN的粉丝来说，输给欧美赛区队伍可以接受，但是输给LPL是不能接受的。

    一番沉默之后，Score看向Ssumday说道：“我感觉上一场你没有发挥出来，倒是是怎么回事？”

    “对面这上路有这么强吗？我看你对线好像很吃力？”

    Ssumday听后抓了抓头发，在他看来，要说陈歌对线有多强。

    从走位、补刀这些细节来看，好像挺一般的。

    包括对距离的把控，陈歌甚至会出现，放技能的时候，直接走到他脸上的情况，这对长手英雄来说是非常致命的失误。

    但就是看上去很呆的一个人，却总是能把技能扔到Ssumday脸上，这就让他很难接受了。

    “我也不知道怎么回事……要强不强的……可能和英雄有关系，下一场把火男BAN了应该就没问题了。”

    Ssumday支支吾吾，他也说不清楚，只能把问题归结到英雄身上。

    Score听后追问道：“你确定只是英雄的问题吗？”

    Ssumday用不确定的语气说道：“我……确定。”

    “哎。”Score听后叹了口气，然后上前拍了拍Ssumday的肩膀说道：

    “你要知道，你是OGN三单上单！对面不过是一个LPL的上单，你如果打不过你的话。”

    “别人会怎么看我们OGN上单？怎么看我们OGN？”

    听到这话，Ssumday感觉压力山大，他现在丢脸丢的是整个ONG赛区的脸。

    毕竟开赛前，OGN上单位置已经被吹得天下无敌了。

    (本章完)

