    第84章

    工人们陆续到场，第一天，来的人并不多，差不多10位工人左右。苏婧婷给他们每个人发了一张白纸，大家都不解。

    “大家，先不要在白纸上写，在上课之前，我有几个问题要问大家！”苏婧婷微笑着说。

    等到工人们陆续落座，苏婧婷便继续发话：“先问大家几个问题，大家可以将答案写在纸上！”

    王主编瞧着苏婧婷讲课自信的样子，以及授课的形式，在一旁露出了微笑，而保罗却仍然不知所云，可是王主编似乎明白苏婧婷接下来要讲什么。

    “提问：各位每月的工钱是多少，每月的工作时间是多少，工钱用于生活开支是多少，说的具体一点，每月吃饭多少钱，租房多少钱，乘坐电车多少钱，每年给孩子妻子扯布做衣花多少。先将这些数字写下来。”

    “我写好了，苏老师！”其中一位看似精明的瘦高个工人，立刻写完了，苏婧婷一看上面只有数字，笑了，对着他的答案，带着询问口气：

    “所以您每月差不多17元钱，除了吃穿用度和租房，还有一项，是你添加的，是什么？”

    “俺想给孩子念书，攒一笔钱，所以提出来一部分，不能让孩子再像他爹一样是个大字不识的工人，最好做个商人。”那个工人咧嘴笑笑。

    苏婧婷一听到经商这个字眼，停顿了一会儿，似乎想到姜凌峰还在南方做生意的事情，不过马上回过神：“您想让孩子念书，很好，但您为什么不将钱存到钱庄、银行这样的地方呢？”

    “哎呀，这不是因为不识字，怕将辛苦钱骗走吗？”那工人摸着头诉苦道。

    “嗯，理由充分，但正规银行是可以将您存的钱生出利息的，况且您这每月扣除花销和攒的一部分，也几乎所剩无几。”苏婧婷摇着头说道，“请问您怎么称呼。”

    “苏老师，您别客气，管俺叫二嘎吧！”同座的一位工人推了下他，大伙儿都笑了。

    “大家知道，你们每日要工作14小时，每月却只有17元钱，而雇佣你们的那些老爷们，每日都吃香的喝辣的，他们将你们的劳动成果，放入市场交易，赚取的利润，是你们的上千倍，甚至上万倍。可他们却只会催促你们干活，甚至鞭打你们！”苏婧婷神情严肃，说话激昂，说到此处，她看向王主编，王主编也睁大了眼睛，听到她说出了一番这样的话。苏婧婷不理会王主编和保罗的惊讶，继续说道：

    “如今这些东洋人、英国人、法国人的工厂，拿你们这些工人更不当人看了。我之所以知道一些经商的利润法则，是因为曾有位朋友也是位精明的商人，我的父亲也早年从商，但他们在商业虽有功业，但他们花了更多的精力去帮助穷苦的人们，为你们这样的靠双手劳动的人，奔波操劳，不惜牺牲自己——”

    “苏老师，您说的跑题了——”王主编咳了两声，提醒着苏婧婷，有些事不宜在这个公开场合说。

    “好的，老王——”苏婧婷眼圈一阵红，背对着工人好一会儿，才终于转身说，“不好意思，大家伙儿，你们的到来，让我多少情绪有点激动，所以我今天要讲解的词语就是——‘权益’”

    工人们看见这位年轻的女老师，能如此体会他们的困境，并如此情绪激动地激发他们对于自身利益的保护，不禁为她鼓起掌来。

    “说到权益，我想王老师会更清楚，你们目前所要争取的权益有哪些，有请王老师为大家讲解——”苏婧婷也鼓起掌来。

    王主编没想到苏婧婷会来这一招，但确实他希望能找机会给工人们说争取权益的事情，而苏婧婷在得知王主编办夜校的时候，通过他的神秘的表情，就知道他或许要给工人们灌输一些思想。这些思想，是她模糊的认识慢慢发展出来的，也许是从留法时参加的热血青年的聚会，也许是从与姜凌峰一次次巧合且被动、她完全不明白的“任务”中，也许是自姜凌峰离开的日子里她每日在厢房读到深夜的《共产党宣言》——那本曾经李芸在学校里偶然得到，又从袖子里拿出来，递给她的“禁书”。

    此刻，王主编在给工人们讲如何争取工人权益，争取什么样的权益的课题，而苏婧婷却思绪混乱，眼睛朦胧，她似乎看见：此刻站在前面做演讲的，是她日思夜想的姜凌峰，而他现在到底在做什么呢？

    工人夜校的第一课，在工人们高涨的情绪里结束了，因为很有感染力，也切实帮助到了他们的实际生活，就这样，来保罗书店上夜校的工人，越来越多，为了掩人耳目，王主编制订了多项规则，其中分批出入和设置出入口令，成了大家默许的规则。

    “工人们在被知识激发了觉知后，所产生的力量是无穷的，这一点，我很同意马克思的观点。”保罗在经过这么多天的夜校后，有一天在日记里写下了这样的感慨......

    (本章完)

