    狼居胥山脚下，明军出现了一丝混乱。

    这混乱是不可避免的，因为狼居胥山脚下的地形并不如大草原那么广袤，有乱石有溪流，所以十万大军阵容列的很混乱。

    此时此刻陡然敌袭，便是想要组成防御阵型也很困难。

    “别他娘组阵了！”

    王弼也没功夫在去管近在咫尺的封天台，大步流星的跑下来，唤来几名传令兵怒喝道：“前军变后军，先撤！”

    必须离开这狼居胥山脚的不利地形才是上策，原地不动，那就是等死。

    李远慌慌张张的跑上前来：“将军，敌人都是骑兵，一旦堵住东西两侧，咱们可就有被包围的风险。”

    “老子他娘的知道！”

    王弼骂了一句，随后看向李远：“你带大部先撤，老子带一万骑殿后，这里地形不利于我军作战，同样也不利于敌骑冲锋，一万军，够老子阻击鞑靼人了。”

    “是。”

    李远也顾不上关心王弼是不是三军之将，现在当务之急是把主力大部队给活着带出去，十万精锐啊。

    这可都是二三十岁正当年的锐健儿，要是一战殁于此地，大伤国家元气。

    王弼也是知道这个道理，所以当仁不让的亲自留下断后。

    “父帅，让孩儿来断后吧。”

    王祁还想来争，被王弼一脚踹倒：“快滚，老子就算撤掉也是死，战死于此还可护尔等周全，滚！”

    鞑靼人设伏于此，王弼心中清楚，自己败局已定，尽量的保全元气是唯一能做的事，就算自己撤了出去，自刎谢罪同样是唯一下场。

    既如此，还不如战死在沙场上，留个家族体面。

    现在王弼的肠子都快悔青了。

    自己怎么就不听劝呢。

    后悔已无作用，王弼只盼着李远能快速整军带大部撤出狼居胥山这周遭，转移入大草原，这样的话，自己就算死也有了价值。

    可惜，阿鲁台把鞑靼人全部主力于此设伏，怎么可能只攻一面，自然是东西两线合围，李远带兵都还没出山口，拿望远镜一看，鞑靼人都冲到二里外了！

    就算自己带兵冲出山口转入大草原，这么近的距离，明军大部是步兵，在无边无垠的草原上还不被草原游骑吃个干干净净。

    十万人，一个也活不下来！

    李远没有犹豫，立刻下令停止撤退，直接在山口构筑防御阵。

    借助地形狭窄的优势，一万步兵组成的防御阵，足够将这个狼居胥山山脚堵个水泄不通。

    一面面巨大的坚盾立起，一杆杆锋利的刺枪挺出，草原人要是硬碰硬，十万骑兵也冲不开这个铁刺猬阵。

    谁说骑兵一定能打过步兵。

    起码攻坚就不行。

    看到李远去而复返，王弼只觉得一阵天旋地转，要不是王祁扶着，整个人都能昏厥在地。

    “你，你为什么要退回来。”

    “敌骑已至，贸然奔逃于草原之上必全军溃散、十万儿郎一个都活不了啊。”

    “可如此，我军已被包围了啊。”

    王弼仰天悲呼：“此处山峦叠嶂，虽有淡水却无食物，敌军只需围而不攻，七日内，我十万大军就要活活饿死于此了！”

    李远年轻气盛，直言道：“这个道理末将自然也知道，可事已至此，不都是将军您的过错吗。”

    “李远！”王祁恼怒，喝骂道：“你说什么呢。”

    “难道我说错了吗。”李远回怼过去：“还没有找到鞑靼主力，就贪功冒进要封狼居胥，若不是如此，我大军何以至此。”

    “我操你娘。”

    王祁挥拳就要打李远，被王弼一手摁住。

    “李远说的是对的，过错皆在本将身上。”

    言罢解下自己的兜鍪，披头散发间拔刀于颈，此举吓了李远和王祁二人一跳，赶忙上前劝阻。

    “本将无颜面对十万儿郎，李远，本将死后你来统帅三军。”

    李远气的跺脚：“将军，你现在要是自刎于此，那三军才是真的全面崩溃，现在军心还在，虽难，咱们还有机会，你要一死了之，那就真没机会了啊。”

    王弼一咂摸也是这个道理，遂弃刀于地哀叹。

    “等战后，本将再以死谢罪吧。”

    “说说看，机会何在？”

    “守。”

    李远一口咬死道：“坚守住，机会就来了。”

    “军中仅有三日粮，省着吃也只能守七天。”

    “军中有战马三万匹，杀之可够十万大军吃半个月，加上粮食，坚守二十多天的问题不大，此处山脚下处处都是溪流，大军饮水有保障，因此，我军务必守住。”

    李远取出地图，摊开指着胪驹河的方向说道：“胪驹河的戴将军部离我军仅八百里，草原奔袭四日即达。

    鞑靼人既然主力皆在狼居胥山，那么胪驹河的戴将军此刻必然是找不到鞑靼人踪迹的，他可能会先去斡难河，此去斡难河必然也是扑个空，斡难河要是也没有，戴将军就会派斥候西向来探查，彼时，就能为我军解围，救我等出去。”

    坚守等戴次申。

    王弼望向东面，忧心忡忡。

    戴次申能及时赶来吗。

    他这里急着等待支援，赶到狼居胥山的阿鲁台却是一点都不急，眼见包围圈已成，阿鲁台那叫一个得意万分。

    “汉人无智，已入死地！”

    “父汗，咱们进攻吧，吃掉这支汉人。”

    阿鲁台之子脱欢兴奋言道：“毕其功于一役。”

    “不可冒失。”阿鲁台摇了摇头，手握马鞭指向眼前的狼居胥山说道：“汉军虽入死地被我军包围，但此处地势狭窄易守难攻，汉军有盾甲之利，一心死守的话，我草原儿郎都是血肉之躯，攻克极难，包围住，饿死他们。”

    “本汗这是效法冒顿单于当年白登山围死汉祖刘邦，哈哈哈哈。”

    阿鲁台亦是骄狂得意，拿自己和冒顿来比，自觉已是胜券在握。

    而此刻的斡难河，戴次申的靴甲踏足于此。

    这是蒙古人的圣地，是成吉思汗登大汗位的地方，几百年来，戴次申算是第一个涉足此地的汉人将军。

    但戴次申的心情一点也不高兴，反而眉头紧皱。

    怎么，还是没有发现鞑靼人的踪迹呢？

    “鞑靼人，在哪？”

