
　　悄悄站在门外，听着门里频频出现的名字，秦福忽然有点忧伤。

　　此子才是个十五岁的小秀才，都已经跳成这样了，若将来真的科举顺利步入仕途了，自己还能兜得住吗？

　　要不让此子赶紧留个种，将来万一事情不妙了，起码不会断了香火。

　　有个官员过来时，走到东朝房门口，愕然发现某秦姓大珰站在东朝房外面发呆。

　　便高声问道：“秦太监在此作甚？”

　　东朝房里听到这几个字，吵架就暂停了，有太监过来估计是要传旨了。23sK.com

　　而且惊动秦公公这样档次的太监跑腿，那肯定事儿不会小。

　　秦福暗暗叹口气，收回了乱七八糟的想法，拿出压箱底的精湛演技，皱眉，瞪眼。

　　还伴随有丰富的肢体语言，抬腿，然后一脚踹向东朝房的门扇。

　　咣当巨响！门扇很应景的被踹开了，秦太监高大的身影出现在官员们的面前。

　　好的演技，能让观众立刻明白角色所蕴含的情绪。

　　官员们齐齐侧目秦太监，大家立刻就懂了，天子非常生气！

　　同时官员们还有点诧异，居然没有派司礼监太监来，莫非皇上最近对司礼监有不满之处。

　　一屋子高官，秦太监没去找人，只大喝一声：“王时中！皇上问话！”

　　刑部老尚书王时中坦然无惧的站了出来，仿佛早有准备。

　　秦太监喝问道：“皇上问你，为何第二次上冯恩无罪疏！”

　　王时中奏对：“言路畅通乃太祖高皇帝定策，敢言进谏，何罪之有？”

　　秦太监又问：“仇君非上，岂能无罪？”

　　王时中奏对：“此乃忠言逆耳。”

　　秦太监又道：“王时中你若仍然不明是非，可以致仕了！”

　　王时中自行摘掉官帽，对北叩首道：“敬谢天恩放老臣骸骨归去！”

　　外朝九卿、六部之一的尚书说没就没了，朝房里一干官员看到这一幕，有惊愕的，有淡定的，有疑惑的。

　　还有不怕事大的，对王时中拱手道：“恭喜老大人全名节而去！”

　　今日廷推主持人、吏部实际话事人霍韬又对秦太监问了句：“关于刑部，皇上可有另有敕命？”

　　秦太监答道：“目前未有。”

　　根据人事程序，除了内阁大学士、吏部尚书、翰林坊局之外的侍郎高官，理论上都要经廷推公论，然后奏报给皇帝审定。

　　于是就有心思活泛的开始琢磨，现在不就是正在搞廷推吗？既然皇帝没有特别属意的人选，要不要顺势议论议论刑部尚书人选？

　　但心思更活泛的人又想道，现在刑部尚书就是个火坑啊，谁上去谁倒霉。

　　冯恩这个案子解决之前，刑部尚书绝对不是好差事，只怕没人愿意勇担重任。

　　所以从逻辑上来说，应该先解决冯恩案？

　　吏部话事人霍韬突然想起什么，看了眼王廷相，“如今刑部无主事人，冯恩案可转交由都察院审。”

　　呵呵，这破案子搞走了一个王时中，再搞走一个王廷相就完美了。

　　那么被夏言把持的法司将会大洗牌，自己抢夺权力的机会又来了。

　　想到这里霍韬心情变得愉快了，这真是今天一个意外之喜。

　　只要能把持住吏部和法司，再加上结好同乡大学士方献夫，那以后也许就不用当首辅张孚敬的小弟了！

　　想想这个未来，真的挺美好。

　　听到霍韬祸水东引，左都御史王廷相掏出一张纸，看了几眼，回应道：

　　“冯恩乃是因言获罪，而都察院里都是言官，审冯恩会打击全体言官士气，导致朝廷台垣崩坏，所以不适合用言官审言罪！”

　　霍韬：“......”

　　雾草，你王廷相这都什么歪理，可竟然让人无言以对！

　　同时霍韬又感到很疑惑，王廷相这个浓眉大眼的老黄牛，向来实干大于口才，什么时候也如此能言善辩了？

　　霍侍郎不信邪，又逼问了一句：“刑部无法审，都察院又审不了，那你这个左都御史说说怎么办？奏请再送到厂卫诏狱审问吗！”

　　霍韬就不信了，还有文官敢公开说把同僚送到厂卫诏狱的。

　　王廷相淡定的说：“还能没法子么？于今之计，惟有廷鞫！”

　　廷鞫两个字，立刻引起了所有人的关注。这种事情似乎已经好多年没有了，大家都忘了往这方面想。

　　霍韬一时间没有反应过来，但本能的觉得不妙，陷入了沉思。

　　王廷相懒得再理霍韬，又掏出本奏疏，递给秦太监说：“都察院具本奏请廷鞫冯恩！”

　　顿时所有人都懂了，王廷相这绝对是早有准备！

　　秦太监代表皇帝问完话传完旨，肯定要去回奏结果的。

　　王廷相奏疏涉及冯恩案，也算是结果的一部分，秦太监也就顺带着呈上去。

　　不过王廷相这个做法，有点不符合潜规则。

　　这些年来内阁权力不断扩张，公文流程渐渐受了影响，各部院上奏疏之前，大都要先关白内阁告知内容，然后才上奏疏。

　　王廷相这个做法，就是不提前告知内阁，直接把奏疏呈进天子，这是几十年前的老派部院官员作风，合法合规但不符合潜规则。

　　秦太监嚣张的来了，又低调的走了。

　　霍侍郎终于回过味来了，廷鞫是什么意思了！

　　廷鞫这个模式，就是外朝九卿堂官，加公侯伯勋贵代表，加厂卫代表，在宫门外共同审问犯人的模式。

　　和廷推一样，内阁这种内廷大臣不参与外朝的事情。

　　按照公认的惯例，外朝之首是吏部，廷推和廷鞫都是吏部来主持。

　　但现在吏部尚书汪鋐主要工作已经放在京营，不管吏部的事情了，那么主持廷鞫的人就该是吏部实际话事人了。

　　想道这里，霍韬顿时大惊失色。

　　你王廷相浓眉大眼的，居然也变成老阴比了！这不是把他这个吏部话事人放在火上烤吗！

　　别人大概也都想到了这点，用很诡异的眼神看着霍韬，没想到最后掉火坑的居然是霍侍郎。

　　霍韬很想狂喷王廷相，但在这里骂也没有用，奏疏已经上奏给天子了。

　　这让王廷相挺遗憾的，他手里的纸上列了好几种对霍韬的预测，结果只用上了一个。

　　夏言笑呵呵的说：“今日廷推是为了翰林人选之事，继续，继续啊。”

　　谁还有心思说这个啊，但大家默不作声的也都没走，因为大家都有个预感。

　　果然没多久，秦太监又从宫里出来了，对众人道：“上谕！王廷相奏疏准了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百四十章 火坑免费阅读。https://xs.23sk.com 