    孟奇虽然没正经的刷过完整的宫斗剧，可也见过猪跑过。

    这苏子玉一翘尾巴，孟奇就已经知道了他的目的和打算，随后不由嗤笑了一声

    “如果你担心某回来抢你爵位，那大可不必，不要用你那等狭隘的眼光来衡量某。

    “否则，要是你态度不好的话，虽说这爵位我不在意，但也要真的同你抢上一抢了。

    “你觉得一位新科武状元的分量，够不够，人榜前十够不够。”

    在苏子远借用身份，想要以嫡压庶后，孟奇却是直接堂堂正正的以势压人。

    特别是他开口的时候，自己凝聚出的那一股胜势，也不再收敛，肆意绽放。

    这哪里是苏子玉和苏定玉这种从未出过神都的公子哥见过的场面？

    哪怕因为孟奇的压力，他们靠着丹药都嗑到了七八窍，但这其中的水分，碰到了此时的孟奇，却依然完全不可相提并论。

    本来苏定玉一起跟着弟弟过来，就是因为弟弟需要表现出嫡子的风范，说出之前的话就已经是极限。

    真正的恶人还是需要他来当，如果能直接把心高气傲的莽金刚气跑了，那自然也再好不过了。

    再不济也能给个下马威。

    可结果，都还没轮到他说过，孟奇那一股堂堂正正的沛然大势压来，却是直接让他连话都说不出了。

    “武道为尊的世界，终究还是要看自身实力。”

    压的两人说不出话之后，孟奇便是转头看向了钟叔

    “走吧。”

    钟叔此时闻言，才是如梦初醒，随后连忙继续带路。

    只是心中也不由感慨，少爷终于是长大了。

    而之前三人中的苏子悦，此时眼中也是一阵亮晶晶的，她是苏子远的亲妹妹，本来就不是过来施压的，只是听闻二哥回来过来看看问候一下而已。

    见到二哥如此霸气四射的压的五房的两兄弟说不出话，当真也感到了一阵霸气。

    不愧是莽金刚！

    “大哥……”

    等到孟奇离去后半响，苏子玉才算是勉强在之前那精神威压下回过神来，有些忐忑的对旁边的苏定玉问到。

    同样已经回过神的苏定玉闻言也是咬了咬牙，随后道

    “别怕，等下你母亲也会去，他翻不起风浪！

    “记住了，从今往后，你才是苏家的嫡系公子。”

    说完，他便也跟在后面追了出去。

    他不相信，在侯爷，在侯爵夫人，在老夫人，在父亲面前，这莽金刚还能再莽起来！

    区区贱婢之子，无非是走了狗屎运跟随那剑邪得到了什么奇遇罢了。

    哼！

    ……

    “哼，还知道回来啊……”

    一直在议事厅不断来回走动的苏离，在见到了钟叔将孟奇带来后，眼中也是一喜，不过随后还是马上拉下了脸来，冷哼了一声。

    苏离对于自己的子嗣还是很关心的，再怎么也不愿意爵位落入五房手中。

    只是长子苏子华有‘隐疾’，次子苏子远又出家少林，加之两人都是庶子，所以才不得不迫于诸多压力，将苏子玉过继了过来。

    况且将孟奇送去少林的时候，除了少林有他舅舅庇护外，作为皇帝亲信的苏离，却也已经知道皇室同罗教有了勾结。

    为了避免家族被连根拔起，他也需要留下一支香火。

    只是没想到，这次子竟然如此出色，虽说成了少林弃徒，但成就却是奇高。

    这种时候哪怕想装作不认识也不行了，因为不管他认不认识，都无法阻止部分人对其的敌意，那还不如堂堂正正的出面回护。

    “侯爷。”

    孟奇面对这外景三重天的神威侯，也只是冷淡的拱手到。

    没办法，他压根不知道前身的任何事，只能靠冷漠来伪装自己了。

    不过因为有着生母的事件，他态度冷漠点也并不算奇怪。

    只是就在神威侯还想要说什么的时候。

    忽然间后面又转出了几道人影，这让本来脸色就不太好的苏离，更加冷淡了下来，对为首的那位妇人说道

    “你怎么来了。”

    来者正是苏离明媒正娶的妻子，柯家宗师级神捕的女儿柯卫蓝，也是柯长吉的姑姑。

    “当然是看看我们的好儿子。”

    柯卫蓝虽然还保持着雍容华贵的姿态，面容也看不出已经四十岁，但眼角的那一份刻薄，却是让她整个人看起来有点恶妇的形象。

    一看就不好招惹。

    而作为苏离的正妻，虽说苏子远和苏子华都不是她所生，但的确也是需要叫他母亲。

    很显然，从她的态度来看，是来者不善。

    不单单是柯卫蓝，就在她刚刚阴阳怪气的怼了一句的时候。

    另外一位同苏离有几分相似的儒雅中年，便是带着苏子玉、苏定玉和苏子悦进来了。

    苏子玉和苏子悦进来后，都是乖乖来到了苏离身后，唯独苏定玉还站在苏越身后，同时也借助眼前这氛围，率先站出，将之前被孟奇用气势压回去的话讲了出来

    “子远既已出家，那这次回来却有不妥，而且未经过家族同意就擅自还俗，理论上已与我苏家没有直接关联。”

    说话虽显得温文尔雅，但其中的恶意与内容却是毫不掩饰。

    他不是苏子玉，需要考虑嫡子的名声，苏定玉是完全有能力与条件充当恶角的。

    “说什么呢，我苏家麒麟子回来了，当然还是我苏家之人，人榜高手，前面被柯家三郎专美太久了，子远的排名更在柯家三郎之上。”

    一直没说话的‘金眼神捕’苏越，此时却是对苏定玉不疼不痒的呵斥了一声。

    只是这话一出来，就是很明显的阴阳大师。

    其实当初苏子远的生母唐氏，并不算与柯氏闹得如此不可开交的，其中苏越的挑拨占了大头，毕竟柯卫蓝本身就不怎么聪明的亚子。

    果然，当他的话一说完，柯卫蓝便用有些尖锐的声音道

    “就凭他也能和我柯家三郎同台竞技？白日做梦！

    “无非，就是跟在别人屁股后面走狗屎运得到了一招半式的真意传承，也就是战力较高罢了。

    “长吉他可是已经能进入天人合一！如此进步神速，再给点时间必然能一直保持天人合一状态，从而进入完美半步，成为那有望宗师甚至大宗师的天骄！

    “如果再有几分运气，法身亦是有可能。

    “这，怎么是只有招式出色的莽夫所能够比拟的？”

    的确，柯长吉就境界来说的确是更高的，而且未来能进入完美半步也是能看得到。

    真正已经打下了宗师根基，柯家的神捕后继有人。

    “昔日人榜天骄，哪怕是排名第一的，也不是每人都能达到宗师之境。”

    柯卫蓝用一种高高在上的俯视眼神，傲慢的看着孟奇。

    “又不是你生的，你这么激动做什么？”

    而同徐越待久了，同样染上了一些不好习惯的孟奇，当下就直接一句话怼到了柯卫蓝心窝子里。

    当初她就是因为没保住胎儿导致留下了病根，已无再出可能，这件事还轰动不小，在苏越的挑拨下，孟奇母亲背的锅

    孟奇这一句话，毫无疑问就是直接揭开她那血淋淋的伤疤……

    ————

    下一章还不知道有木有。。好困……

