    血公子之前的准备果然是预料到了，进入仙龙潭中每个人再度的分开。

    秦叶被分到了一处森林中，巨大的树冠遮天蔽日。完全遮挡了秦叶的视线。秦叶想要飞到上空去看一看，但他却发现自己根本没有飞上天空的能力。

    “仙龙潭内连御空飞行都不可以吗？还是说周围存在着某种强大的束缚？”

    见到自己无法飞起后，秦叶立即警惕了起来。成圣后就很少遇到不能飞的问题。

    “是哪里的小娃娃，敢擅闯我的地盘……”

    在树林中传来了苍老的声音，说话之人仿佛寂寞太久了，声音都拉着长音。

    “晚辈秦叶误入此地，若有冒昧还请前辈见谅！”

    秦叶四处张望，他始终没有看到声音是从何处发出来的。不过这他没走几步，就发现眼前的大树突然转动，挡住了自己的去路。

    “嗯？”

    “小子，既然来了那只有闯过眼前的树阵才能离开。闯不过就只能等死了！”

    声音再度传入秦叶的耳畔，紧接着这处森林的每一个角落都动了起来。

    “前辈，既然如此那我就不客气了，稍有损害您的根基还请见谅！”

    秦叶语气依旧恭敬地说着，不过他的身体却是动了，因为眼前的大树已经朝着他身上撞了过来。

    “大碑冥拳！”

    秦叶的拳头立即发生了变化，那股幽冥之气将拳头彻底的包裹住。伴随着秦叶使出七成力道，这一拳的威力已然是非常恐怖。

    但是当他打在眼前的大树上后却发现大树只是掉落了几片树叶，树干没有任何的变化，反倒是继续朝着秦叶推进。而后面也有一株大树朝着秦叶身体撞了上来。前后两颗大树企图夹击在一起，将秦叶碾成粉末！

    “惊雷暴动！”

    紫色的雷光在秦叶脚下出现，他身体朝着左边倾斜过去。紧接着他有抬起了手指，一道紫色的气息从手中出现。这正是他的绝学雷光遁化。

    紫色的雷电快速的蔓延，它比起激光锐利还要三分。在秦叶的全力催动下紫色雷光割开了一颗古树的躯干，而后立即炸响。两颗古树全部被轰成了残渣。

    这种程……

    度字还没有说完，秦叶便是看到了令人惊骇的一幕。被轰成残渣的木屑在空气中快速的重组，而后两颗古树又重新出现在了秦叶的面前，连一片树叶都没有遗失。

    这时秦叶才意识到了眼前的棘手，这里至少也是大帝的领域。比自己强横一个境界都不止。

    “既然如此就只能把这片树林烧掉了，正所谓一把火的事情！”

    秦叶的腹部快速的鼓起，幽骨冥火从他喉咙中吐了出来。大范围的火焰迅速的扩散，紧接着秦叶又施展了刚刚领悟的天级风属性武技大龙卷。

    大龙卷将幽骨冥火聚拢在一起，朝着一定的方向燃烧过去。对于这一招，秦叶充满了信心。若是风属性加上火属性都无法燃烧眼前的灵木，那他真的没有什么太好的办法了。

    “幽骨冥火和风灵之心？”

    苍老的声音再度的传了过来，在声音中带着浓浓的诧异。周围的树木在强大的烈火下被分焚烧了许多。不过随后空气中降下了骤雨，幽骨冥火很快就被扑灭，剩余的大龙卷也没有太多的用武之地。

    察觉到秦叶的厉害后，一颗颗古树进攻的速度更加迅速。秦叶感觉每一颗古树都犹如一位玄帝一般，对自己动起了杀手。一颗两颗他尚能够对付过来，但面对铺天盖地的古树却是他力所不能及。

    面对此景，他只能以最快的速度逃离，在丛林中穿梭着。途中更是用空间标记骗过了一次周围的古树。

    “刚刚来到仙龙潭就遭遇了如此危机，如今我还没有察觉到古树的破绽。想要摆脱它们实在过于的困难，既然如此我也只能用分身来看一看了！”

    从空间走出的人由秦叶变成了他的分身，分身在丛林中继续寻找着破绽。在小半个时辰过后，分身陨落。他的陨落并没有让周围的树木停下来，它们仿佛继续在寻找着什么。很快秦叶的空间标记便是被查到了。

    “原来在这里，小鬼你还是有点狡猾！”发现秦叶后丛林中的老者再度说了一句，他仿佛再表扬着秦叶。

    “前辈，我与你无冤无仇，您为何要赶尽杀绝？”秦叶只好从空间中遁出，但是他不明白对方为何就想要置自己于死地。

    “我太寂寞了！”

    老者想了想后，说出了这样一句话。

    太寂寞了？就算再寂寞你也不能冲着我来，我也不是女人。秦叶听到后心中大为的无语。自己不过是一个过路之人，对他来说也没有什么太大的吸引力。

    “前辈，您的寂寞我可以理解。但晚辈没有理由取悦于你，还请前辈网开一面，放我离去。我将不胜感激！”

    秦叶对着这位前辈服软，能少一件事情还是少一件事。

    “不，不，你已经让我很快乐了。小子还有什么招数权夺使出来吧，我期望你有更好的表现。”

    老者摇了摇头，他并不想就此放过秦叶。这一阵猫捉老鼠的游戏让他非常的愉快，他还想着继续和秦叶玩耍下去。

    “丧心病狂，简直丧心病狂！”

    秦叶对老者只能用着四个字来形容，他得脑洞已经大开。使出全部的实力朝着一个方向遁去。但眼前的树林仿佛没有边际一样，任凭他逃到哪里，都会被围追堵截。

    “刚刚进入仙龙潭就要结束吗？我的运气怎么这么衰？”

    秦叶连连的叫苦，继续这样他会被活活的耗死。正在这时候，又有一个人落入到了丛林之中。她不是别人，正是秦叶的红颜知己大小姐。仿佛命中注定一般，两个人总会相遇。

    “又来一个，气息比那小子还要强一些。看来今日不会孤单了！”

    老者再度开口说着，他的声音中充满了兴奋。两个青年玄帝在他眼里就是玩偶一般，不得不说仙龙潭到底有多么的恐怖。

    进入丛林的赵梦冰和秦叶遇到的情况差不多，周围的树木朝着身边撞去。但大小姐的出手比起秦叶还要暴力，她先是凝聚寒冰将树木封住，而后抽出赤露剑朝着上面斩去。冰火之力交替使用，灵木也是无法承受得住。

    两个人的方向刚好一致，彼此间的距离越来越近。到后来秦叶已经感受到了前方还有人和他一样，被困在其中。

    “前面的朋友，我们都被困在此处。你朝着我的方向而来，我们联手，共同离开这里！”

    不管被困的到底是何人，秦叶先是表现出了自己的诚意。两个人联合在一起说不定还能有点希望。然而听到秦叶的声音后，赵梦冰直接选择了相反的方向，她并不想与秦叶同流合污。

    一个人会失去记忆，会忘记一些事情，但他的个性却是不会改变在，这是一个人的本质。大小姐历经两次失意，但她执拗的性格从来没有任何的变化。

    “喂朋友，不管我们是否有恩怨，如今处在生死时刻，也要摒弃前嫌。我秦叶说到做到……”

    秦叶误以为此人是密宗或是殷华书院之人，他们和自己有着很大的误会。

    “秦叶，我是不会与你合作的，就算是死！”

    就在他疑惑的时候，耳边传来了赵梦冰的声音。她的声音中带有一丝的嗔怒。

    “是大小姐！”

    秦叶听到声音后犹如吃了亢奋的药剂一般，整个人都精神了许多。他直接拿出了烈阳神弓，在射日箭上夹杂着炽热的气息。太阳真火乃是世界上最为灼热的火焰，任何接近它的东西都会被火焰所融化，这比起秦叶施展的幽骨冥火威力要强大的多。三只射日箭过后，秦叶与赵梦冰的距离拉近了很多。

    “太阳真火，幽骨冥火，这小子掌握了两大天地神火，此子果然很不一般！”

    看到秦叶烈阳神弓上迸发出太阳真火后，老者第二次兴奋起来。这样的小娃娃可是难以遇到。五大神火可不是那么容易得到的，就算是玄神对于神火都有着很深的喜爱。

    “大小姐，你不要停听信刘春的谗言。我们之间的事情很复杂，你是否还记得储物戒指中的婚纱？”

    面对大小姐的无比排斥，秦叶也是急的头疼。这是自己的女人，他不能不充满关爱。这里非常的危险，闹小性子有可能产生严重的后果。

    “婚纱，你怎么知道我储物戒指中有婚纱？”

    听到秦叶提起婚纱后，赵梦冰突然愣住了一下。那是她至今为止最为喜爱的东西，婚纱和西装全部由冰雪打造，婚纱的尺寸完全是为她量身定做。

    “大小姐，想知道婚纱的事情我们就暂时联起手来。等到出离这危险之地后，我自然会告诉你一切！”

    听到大小姐还记着见证爱情的东西，秦叶内心流露出难得的喜色。只要大小姐还记着婚纱，那一切还都有戏。

    “暂时就相信你一次！”

    想了片刻，赵梦冰答应了秦叶的条件。她内心中很想知道这个婚纱到底来自何处，为何让她有一种复杂的心情。

    “好的大小姐！”

    秦叶更加卖力，几十个呼吸后，两个人终于走到了一起。他们彼此间相互看了一眼，眼中均是带有浓浓的笑意。

