    “怎么？不想看看你那个同伴过得怎么样吗？”叶青抿嘴一笑，说道：“虽然说波塞冬现在已经是阶下囚了，但是他因为老实的交待了问题，所以即便是失去了自由，但现在过得并不差。”

    “那又如何？”赫菲斯托斯撇了撇嘴，说道：“这狗东西怕死是他的事情，我可以明确的告诉你，你这混蛋休想从我嘴里知道任何的事情。”

    “哟……”叶青一脸戏谑的看着赫菲斯托斯说道：“还挺嘴硬的嘛！”

    “哼……”赫菲斯托斯冷哼一声，没有再应话。

    叶青耸了耸肩，说道：“但愿一会儿后，你还能如此的硬气！”

    “想要对我上什么样的手段就来吧，老头要是皱一下眉头，老子就不是男人！”赫菲斯托斯一脸不屑的说道。

    “果然又是一个不见棺材不掉泪的家伙。”叶青耸了耸肩后，扭头看向孙莺莺，笑着说道：“当初那个波塞冬也是这个样子，然而等我上了手段之后，他就像狗一样趴在了我的面前，你信不信，他也会一样。”

    “哼……你做梦！”没等孙莺莺应叶青的话，赫菲斯托斯就冷哼了起来。

    两人直接无视了赫菲斯托斯，孙莺莺耸着肩，笑着说道：“我有什么不相信的呢？昨天晚上我就看到了蒋子依被万蚁钻心折磨的样子，你那种手段啊，我想在这个世界上还真没有人能承受得起，除非是这个人能抢在你用手段之前自尽。”

    顿了顿，孙莺莺瞥了一眼赫菲斯托斯，撇着嘴不屑的说道：“不过在我看来，这个家伙绝对没有自尽的勇气。”

    提到在万蚁钻心手段前自尽的人，叶青就不由自主的想到了曾经去安城救许曼一家时，在筑安高速上遇到的那个无心。

    那个无心才是真正不惧怕死亡的人，虽然当时的无心仅仅是一个刚步入筑基之境的武者，但在叶青看来，他比很多小宗师，甚至大宗师都要有勇气。

    当然，对于叶青来说，无心已经死了，一个已经死了的人曾经是不是有勇气不重要了，重要的是无心身后的无影门。

    快两年了，即便他发动阴武门的情报人员暗中调查这个无影门，但一直没有任何的消息传回来。

    正如这个门派的名字一样，这个门派真的挺无影的。

    然而，再无影，叶青也希望找出这个无影门，然后灭掉。

    仅仅几个月的自己让无念偷走，这是绝对的仇恨，叶青此生也必须要报。

    嗯……如果不是被无影门的无念偷走的话，他又怎么可能和父母分别了二十多年呢？

    当然了，他又是幸运的，如果不是当年无念偷走了他，或许他早已经不再了人世，而是死在了叶家的那种浩劫中了吧？

    虽然无念也等同于他的救命恩人了，但事不一样，一码归一码。

    看到叶青突然沉默不语了，孙莺莺用手拐了拐叶青，疑惑的问道：“你在想什么？”

    “没什么！”叶青摇了摇头。

    这个仇家是他心里的秘密，他并不想说出来。

    虽然说孙莺莺是他的女人，是他值得信任的人，但现在叶家面临的敌人实在是太多了，叶青并不想将自己这个敌人说出来，再增加大家的压力。

    “真没什么吗？那你干嘛一直在做思考状呢？”孙莺莺一脸怀疑的问道。

    叶青朝着赫菲斯托斯努了努嘴，说道：“我原本想着跟你打打赌，这个家伙会不会趴在我面前求饶，但你不上当，不和我赌啊！”

    “我上当了又如何？不上当了又如何呢？”孙莺莺看着叶青问道。

    “我琢磨着，你打赌赢了的话，我就答应你一件事，如果输了的话，你就答应我一件事呗！”叶青耸着肩说道。

    “我如果输了的话，你会让我做什么事呢？”孙莺莺好奇的问道。

    叶青随即在她的耳边不知道说了一句什么话，孙莺莺脸上立马就红了一大片。

    然后，粉拳直接就落在了叶青的身上，没好气的说道：“你居然让我用……”

    好吧，说到一半，孙莺莺就没有说下去了，嗯……后面的话实在是太羞人了。

    “这有什么？”叶青耸了耸肩，说道：“梓琳就经常这样配合我！”

    “她是她，我是我！”孙莺莺白了一眼叶青，没好气的说道：“以后别想让我做那样的事情，不然的话，我跟你翻脸。”

    “唉……你呀，什么都好，就是放不开！”叶青一脸无奈的说道。

    “哼……”孙莺莺冷哼了一声之后，就扭个头去，不理叶青了。

    而瘫在地上的赫菲斯托斯则是莫名其妙的看着两人，也不知道这两个人在打什么哑谜？

    看到孙莺莺不理自己了，叶青悻悻的耸了耸肩后，将目光投在了赫菲斯托斯的身上。

    随即，两枚银针就从他的指间弹了出来。

    没有任何的意外，叶青将万蚁钻心的手段用在了赫菲斯托斯的身上。

    当然，和以前叶青使用这个手段并不一样，这一次对赫菲斯托斯他多用了一枚银针。

    而这枚银针是用来封印赫菲斯托斯劲气的。

    当然，也可以说是来彻底清除赫菲斯托斯劲气的。

    毕竟叶青与左方明都商量好了，要将这个赫菲斯托斯放回去，掩护左方明重回泰坦神殿，然而，也不能让这个家伙完全没事的就回去，将这家伙的劲气给清除，让他成为普通人，就算回去了，也掀不起任何的风浪。

    “啊……”

    赫菲斯托斯惨叫声片刻之后就回荡起来了。

    嗯……今天，赫菲斯托斯将经历双重的折磨，一种折磨将是万蚁钻心带来的，而另一种则是叶青清除他体内劲气这一过程中给他带来的痛苦。

    双重折磨令赫菲斯托斯苦不堪言，没有任何的意外，在支撑了几分钟之后，他就已经如叶青说的一样，趴在了叶青的面前求饶了。

    事实上，赫菲斯托斯是想跪的，但现在的他连跪在叶青面前的力量都没有了。

    赫菲斯托斯痛苦的挣扎着，冲着叶青喊了起来：“求求你，放过我！”

