    李进虽然年轻，可俗话说得好，穷人家的孩子早当家，他家祖宗三代都是贫农，他从记事起就已经跟着父亲下地务农了。

    幸好自己的母亲是大户人家的婢女出身，不说是个什么文化人，可断文识字还是绰绰有余的，因此生下李进时，他母亲就非常重视文化教育。

    也正是有他母亲的原因，李进才能够自幼打好文化根基，在加上他与生俱来的天赋，宋应星一眼就发现了这个好苗子。

    他这个人的性格和品行都非常好，也不恃才自傲，私底下从不在背后议论评价他人，也不以自己突出的天赋自得。

    这也是皇帝看重他的最重要原因，朱由校看人就保持两个标准，要么你有真正的本事，要么你就平行道德高尚一点。

    而李进呢，是两个条件标准都具备的人，李进本人也知道皇帝对他寄予厚望，因此非常的刻苦努力，时常与学院的师傅相互探讨。

    而因为出身原因，自小受尽了压迫和苦难，李进对于那些地主豪绅也是极度厌恶的，皇帝的对他们的各种打击可以说是大快人心。

    前不久的永不加赋，更是让他觉得这位年纪与他相仿的皇帝是那么的英明神武。

    他这种穷苦人家出身长大的，是深知百姓的重担和压力啊，虽然朝廷的赋税在历朝来说都不算太高，可是辽响太过要命了。

    他老家在江西还好，天灾什么的很少爆发，可自从他来了京师后，在了解了一下形势以及他自己看到的民间后，才知道如今的大明有多么的困难。

    碰上如此有作为，有想法，又英明果断的皇帝，难道不是他们这些学子最大的福音嘛。

    如果陛下没有开设皇明学院，他还在江西的乡野之中耕田劳作呢，不出意外的话，不要说来京师了，他有可能一辈子都走不出江西呢。

    就为了皇帝的知遇之恩，他李进也要拼尽全力的去努力一次，用自己的才能本事去造福百姓，为君分忧。

    因此皇帝的忧虑，在李进这里得到了肯定的回答。

    “院长放心，学生必然不会辜负院长厚恩的，学生也必然会报名参考科举大试，学生要让天下人都知道皇明学院！”

    看着李进一脸的自信，朱由校也不由得放心了一点，当即表扬道：

    “好，有此雄心壮志，也不愧是朕看上的人才，朕就等着你的考卷，出现在朕的御案上，朕一定会仔细检查的！”

    在王朝辅的登记下，学院一共有三名学子报了名，这已经是超乎朱由校的预料了。

    毕竟这科举可不是小事，可是关乎于他们的人生的。

    但是皇帝有保证在先，就算是失败落考了也没事，再加上他们这些人都是不超过二十岁的年轻人，性格也是比较莽的，因此头脑一热便参与了起来。

    而朱由校来此自然不止是为了这一件事，读书人的科举固然是重要的，但是武举也不能轻视。

    军科里面有一些勋贵子弟，勇武和胆气方面都是具备的，这段时间在学院的训练表现也是可圈可点。

    这样天然形成的稳固班底，朱由校自然是不会错过的，他要好好培养这些勋贵的子弟，争取早点让他们重新执掌军队的指挥权。

    封建时代的权力集中，还是需要这些贵族来巩固的，皇帝能力再怎么强，也不可能一个人就能治理好国家民生的。

    在操练场的勋贵子弟们，见到皇帝的突然驾临，是非常意外的，当然他们是知道皇帝今日来了学院的，不过他们的潜意识都认为，没有他们啥事。

    “臣等参见陛下，恭请陛下圣安！”

    “平身吧！”

    “朕刚才在高台上观察了你们一会，确实是让朕刮目相看，务必要再接再厉，把身体练扎实了，把兵法韬略学好了！”

    “等到合适的时机，朕会让你们入军队随军征战，沙场建功的，到时希望你们不要辱没了自家祖宗的威名和风采！”

    六个勋贵子弟当即齐声应道：

    “谨遵陛下教诲！”

    别看这些人是富贵无比的勋贵，可是能入学院军科学习训练的，在勋贵当中也是佼佼者了，好歹也算是精心挑选的嘛。

    朱由校当初之所以挑选他们进学院，是本着安抚勋贵集团的想法，让他们不要反对或是闹事。

    可久而久之，朱由校发现自己真的是有色眼镜带的太重了，可以说是一棒子打死了所有人。

    这些勋贵子弟，完全不像他认知中的那样好吃懒做，贪财谋利，还有那么一点正人君子的作风，而且也愿意刻苦的学习训练。

    这让朱由校不能理解了，历史上明亡的时候，除了少数几家勋贵拼死抵抗，报效国家，或是自杀自焚殉国。

    其余大部分的勋贵家族全部都是投降了李自成的，还有不少是受了刘宗敏的严刑拷打，用家财换命的。

    而满清入关呢，也是一窝蜂的跪倒在多尔衮的面前大呼大清万岁的，完全没有一丝的忠诚度可言，至于才能本事那更是连烂泥都不如。

    而朱由校眼前的这些勋贵子弟呢，就在其中这些家族之中，其中有一些人还是发起者和参与者。

    这引起了他的深思，最终结果只有一个，那就是受了环境的影响，以及周围人和市场的影响。

    没有人一生下来就是个胆小怕死，眼中只有自己利益的人，他们都是随着时间和平日所听所见的而改变的。

    这些勋贵子弟，最大的也不过才二十来岁而已，一个还没有经历过社会江湖险恶的年轻愣头青。

    他们现在的心思相对来说，肯定是比较单纯的，至少不会整日的想着从哪里多贪污的钱财，在哪个地方多占几亩好田。

    也不会想着从皇帝那里怎么多侵占点利益和权力，就像朱纯臣一般，他就想着怎么掌握更多兵权，提高自己的地位有利于自己。

    朱由校觉得，人才和忠臣这些并不是等着上天赋予的，而是要掌权者或者体制内的人去培养发掘的。

    这些年轻人，只要经过他正规的教育，好好的教导培养，就不信他们还是这么不堪。

