
　　casey站在旁边凉凉的说道：“今天这杯酒，我是专门为懂得酒的人调的，不懂酒的人，还是别喝了。”

　　说完，她看向公上晴，“既然懂得调酒，那我这杯，你尝尝看？”

　　公上晴摇了摇头，“我不会调酒。”

　　casey在旁边讥讽道：“过度的谦虚，就是骄傲。”

　　公上晴有点想笑，她不过就是实话实说，怎么就成了过度骄傲呢？

　　那她就尝尝算了，刚准备伸手接清时手里的酒时，百里如云挡住了她，“这杯是给墨少的，既然小辉这样懂酒，想跟casey切磋一下，那去那边吧，你们还是切磋一下调酒好了，品酒的事情，就交给我们这些人吧。”

　　公上雪见自家妈妈居然让公上晴跟casey去切磋调酒？

　　那不是白给公上晴机会让她表现吗？

　　她之前做的一切不全白费了？

　　百里如云轻拍了一下公上雪的手，压低了声音道：“你放心，妈妈查过了，公上晴一直在G国训练，从来没有离开过，她绝不会调酒。”

　　公上雪还有些疑惑，“那她刚才说的那些……”“哼。”

　　百里如云冷哼了一声，“估摸着也是听别人说的吧，今天咱们就给他来一个捧杀好了。”

　　casey本就想找人斗一斗的，这会儿正好遇到了一个似乎还挺懂酒的‘公上辉’，她自然是乐意，转身就朝着调酒区走去。

　　公上晴也被一群人推推搡搡的推了过去。

　　清时端着手中的酒杯也跟了过去。

　　几乎所有的人都围在调酒区域，casey站在那里，一伸手道：“你先来吧。”

　　公上晴眨了眨眼睛，也不知道该做什么，她可是从来没有调过酒的，根本就不知道该怎么调，先做什么，再做什么，她全然不会。

　　百里如云一眼就看出来她不会调酒，不过还是走过去轻声说道：“小辉，刚才你说的那一番言论，妈妈也觉得很不错呢，你这么多年不在家，在外面定是学了许多东西，今天就漏一手给大家看看吧。”

　　公上晴抬头看了百里如云一眼，百里如云轻笑的看着她，那眼神儿是满满的鼓励。

　　大家都觉得百里如云是公上晴的母亲，她说的应该不会有假，于是大家也都很期待的看着公上晴。

　　公上晴看了百里如云一眼，她心里清楚，百里如云这明显的就是让在场的人对她期望值高一些，一会儿她要是什么都不会，她就彻底的丢了脸了。

　　她轻笑了一下，她确实现在是不会调酒，但是现学总是可以的啊。

　　她抬头对casey道：“要不，你先吧。”

　　casey挑了挑眉，“好啊。”

　　casey走进调酒台，伸手开始拿起调酒壶，用量杯取了适量的龙舌兰，倒入调酒壶，再取了新鲜水果，现场自己榨取果汁，她一共取了三种水果，三种水果味道还有颜色都不相同，而且相差很远，弄好果汁以后，又取了冰块，加入调酒壶里。

　　先加了其中一种果汁，盖好调酒壶的盖子，然后便开始摇了起来，她动作格外的潇洒，像是跳舞，又像是耍杂技，总之动作好看的频频引得大家的惊叹。

　　调好第一种酒之后，她先加入调酒杯中，然后再调第二种，依然是动作潇洒，调好以后，再用漂浮法将第二种酒倒入酒杯中，因为两种酒的密度不同，所以并没有混和，而是分成了两层，她又给上面加了一层薄薄的奶油，再调了第三种，最后又给第三种里面加了几滴柠檬汁，再缓缓的注入杯中。

　　只是这第三种她没有用漂浮法去注入，而是拿了一根搅棒进行引流。

　　所以，第三种酒直接注入最下层，而它又与最下层的酒不能融合，便形成了自己独立的区域，她用搅棒将最后一种酒引成一个树叶的图案，再快速的抽出搅棒，一杯酒便算是成了。

　　最后她又在杯壁上放了一片柠檬。

　　将酒杯放到桌子上，大家看着这杯酒，全部都不说话了，这哪里还是一杯酒啊，这简直就是一个艺术品啊，真的是太好看了。

　　这比墨少手中那一杯似乎还要更复杂呢，上层蓝色，蓝色下面有一层白色的奶油，而奶油的下面却是红色，而在三层酒中间还有一片绿色的树叶形状，而那一片绿色的树叶居然也是一种酒。

　　半晌之后，才听到了第一个声音，“我的天哪，不愧是casey啊，居然调出这样美的酒，光看这颜色搭配，我就爱了，这谁还能舍得喝啊。”

　　“看看casey刚才调酒的动作，简直美爆了，好潇洒的样子。”

　　casey站在那里挑衅的看着公上晴，“公上小公子，该你了。”

　　公上晴点了点头，“好。”

　　她走过去，站在那里半天都没有动作。

　　公上雪看着公上晴站在那里手足无措的样子，冷笑，这一回看你还出不出丑，这样一个什么都不懂，还爱装懂的人，看看墨少还会不会喜欢你。

　　旁边站着围观的人开始催促公上晴，“公上小公子，你倒是快调啊，我们等着看呢。”

　　公上晴闭上眼睛，回想了一遍刚才casey调酒的顺序和动作，然后伸手拿起了量杯，量取了和casey一样的龙舌兰酒，再然后取了三种水果，按照casey的方式制作了果汁。

　　将酒和果汁一点点的倒入调酒壶里，然后用着和casey一模一样的动作摇晃着调酒壶，动作却比casey更潇洒一些，因为她从小就是个练家子，所以，她摇起来的力度似乎更大一些，每一个动作看起来更加的干脆利落。

　　等她将一杯和casey调的一模一样的酒放到吧台上的时侯，大家看的瞠目结舌，就连casey都惊讶了，这，这公上辉为何与她调的酒一模一样，颜色，样式，都是一样的，只是不知道味道是不是相同？天籁小说网

　　她快速的端起公上晴调的那杯酒抿了一口，味道居然都与她调的一模一样，她不能置信的看着公上晴，“你，你这调酒是谁教的？”

　　公上晴眨巴着眼睛，附在她耳边轻笑道：“刚才看你调的时侯学的，我是真的不会调酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1429章 这模仿能力免费阅读。https://xs.23sk.com 