
　　诺大的一个会客厅现在就剩下下萧天，水哥，还有刘忠言和火凤，至于宋启文，李梓棠还有那个美国专员琼斯，三人现在在李梓棠别墅的另一个房间正在与民进党的高层，还有美国政府商量萧天的那句惊人之语。

　　对于由水哥担任民进党的唯一候选人，萧天是寸步不让，最后宋启文只好说这个问题他做不了主，需要请示党主席谢长廷。萧天含笑看着宋启文三人离开了会客厅，随着大门的关上，会客厅里陷入了一片寂静。

　　现在唯一激动万分就要数水哥了，他不明白萧天为什么这么做，但他知道这件事情对于任何人来说是有着巨大诱惑力的，那可是台湾的总统啊！？一想到这里水哥就激动万分。

　　老大，这个…我…您…………，一时间水哥似乎找不到一句足可以形容自己心情话语，所以说话有点不成句子。

　　头一次看到有点情绪失控的水哥，萧天戏虐地笑了一笑，说道，水哥，你是不是想问我为什么把这个机会给了你？

　　水哥连忙冲萧天使劲地点着头，刘忠言看到这个情景还真怕水哥把脑袋给晃掉下来。

　　这个时候，萧天突然很庄重对水哥说道，水哥，实话跟你说，我并不是台湾人，在台湾我并没有想逗留很久，所以对于台湾的政治我根本没有兴趣。更何况我这个人喜欢随遇而安，不喜欢官场那些阿谀奉承，虚情假意。相反的，水哥您就不一样了，土生土长的台湾人，处事圆滑，比较适合台湾的政治。还有，很重要的一点就是，我个人认为我一直都欠你一个人情。虽然我不太想承认我的事业是从吞并你的潮洲帮开始的，但是这毕竟是个很重要的一个因素，南天集团能有今天的规模，和你的潮洲帮是绝对分不开的。今天的这个事情，就当是我还你的人情吧！

　　得了你一个潮洲帮，还你整个台湾，你这笔买卖很划算啊！呵呵萧天一阵爽朗的笑声在会客厅里不断地回响着。

　　老大，这个…这个…我从来都没有怪过你啊！你让我怎么报答你啊？水哥有些哽咽。毕竟这个人情对于水哥实在是太贵重了。

　　萧天拍了拍水哥的肩膀，说道，好了！你当上总统，咱们南天集团也好过些啊！

　　水哥拍着胸脯说道，老大，你放心，只要我当上总统，南天集团一定是全台湾最大的集团。

　　萧天看了看水哥信誓旦旦的样子，笑了一下，没有说话。

　　当上了总统，你真会记得我么？还会记得曾经送你出去的南天集团么？萧天不敢肯定就如同不敢肯定民进党一定能答应他的这个近乎于无理的要求一样，但是萧天知道至少在现在这个时刻上，水哥是真心感谢自己的。

　　不要求那么多，人也就不会有那么多无谓的烦恼，只因为能拥有这么豁达的心情，萧天才能保持这么从容的心态，即使面对可能得到的巨大权力与财富。

　　至于民进党方面，让萧天感到很意外的是，并没有出现他想像的宋启文一方拂袖而去的场面，毕竟萧天提出的这个要求对于一个想执政的政党是根本不会考虑的一件事。但是萧天不明白，为什么宋启文一行三人还要出去请示，或者说去请示呢？难道这件事情还有转换的余地么？那个民进党的主席谢长廷会放弃这次难得的竞选机会，而把可能执政的机会让给一个和自己政党利益毫无相干的人么？一系列的疑问在萧天的脑海中不断地涌现，然后又一个个的消失。对于政治，萧天不懂，他所知道的点点滴滴可能都源自书本或者电影里面的说教。

　　政治是有钱人的游戏，政治是弄权者的舞台。

　　萧天自认并不是个有钱人，至少他不能随便就能拿出几十个亿就砸在一个没有把握胜利的选举上，他也不是会弄权的人，因为他还很年轻，没有那么多的生活历练。对于死亡，萧天也许比别人体会地更为深刻，但是对与政治萧天还是个孩子。政坛伐谋的思想还没有在萧天的思想里扎根，所以对于民进党的邀请，萧天选择了退出，同时把水哥推向了台前。

　　萧天眼中的水哥是个很适合政治生活的人，至少比萧天自己要适合得多。

　　就在萧天坐在座位上沉思的时候，会客厅的大门被推开，宋启文三人又重新走进了会议室，坐在了萧天对面。然而，作为民进党党内有名的政客，宋启文深谙权谋之术，两军对垒比的是士气，两方谈判比的是哪方沉得住气，双方都是气，但是却又有本质上的不同。把今天晚宴比做是一场谈判一点也不过分，本来宋启文眼中的萧天由于年轻，一定心浮气燥。然后几个回合下来，让宋启文彻底地推翻了自己的推断。眼前的萧天似乎对他提出的所有条件都置之不理，给他的感觉似乎是萧天根本就是在敷衍或者是在用另类方法去推脱他的要求。

　　只不过萧天的这个另类的要求却实在是让包括宋启文在内的民进党人大为光火，但是眼下的这个局面根本就是民进党人在求萧天帮他们竞选，尽管他嘴上没有这么说，但是言语中透漏出的意思却早已说明了这一点。这就象是文化人对于一个无赖的漫骂没有一点办法一样，而萧天就是那个诬赖，宋启文呢？就是那个被骂得心甘情愿的文化人，心里有气却不能当着萧天的面表达出来。

　　宋启文没有说话，萧天也一样没有说话。

　　宋启文沉得住气，萧天更沉得住气。这场谈判其实在一开始就注定了宋启文失败的命运，其实并非宋启文开出的条件不够诱人，也不是宋启文的态度不够诚恳，如果换做这个世界上任何一个人，都一定回满口答应宋启文所代表的民进党的要求。但是对于萧天，民进党人为争取他做的所有努力都白费，根本原因就是萧天无求无欲让民进党的想用金钱与权力交易的愿望落空。

　　所以这场谈判萧天是占尽了上风，看到萧天的神态，老练的宋启文推了推自己的金丝眼镜，摇了摇头说道，萧先生，你赢了，我们答应你的要求。

　　就在那一瞬间，整个会客厅的气氛顿时象是停滞了一样，周遭的空气仿佛象是凝固了一样，萧天的一方变得呼吸困难。萧天倒还好些，反倒是水哥好半天才缓过气来，咽下了自己口中的吐沫。

　　什么？他们竟然答应了！萧天在宋启文话说完的那一刻才知道了民进党在他的身上是压了多大的宝，即使萧天再笨，此时也明白了自己这一方才是民进党能否在明年胜出的关键。

　　萧天深深地呼了一口气，毕竟这个答案对于他来说还是太过于震惊了。如果说萧天自认为有一天可以在黑道呼风唤雨的话，那么他怎么也没有想到自己有一天会去左右台湾的政局。

　　奶奶的，这也太爽了吧！萧天突然想起了和自己寝室兄弟常常用到的一句话来表达自己心中的激动。

　　早知道就自己参选了，这样万一当选台湾的民选总统，一上台就直接和大陆方面和谈，进而完成祖国的统一大业，自己也一定会象中国的伟人一样载入史册的。

　　萧先生！萧先生！宋启文看到萧天失神的样子禁不住不耐烦地用手指头敲打着桌面。听到宋启文的叫喊声，正陷入冥想中的萧天一下子缓过神来，才意识到自己刚才有点失态了，现在既然已经这样了，那也只有硬着头皮往下走了。

　　没有其他的附带要求了？萧天问道。现在轮到萧天问宋启文了，萧天不相信民进党放弃这么大一个权利会没有其他附加的要求。

　　没有了，我们主席只希望你能尽全力帮助我们做好竞选活动。宋启文回答道。

　　这个没有问题，既然我答应你们了，就一定办得到。萧天爽快地说道，还有一件事劳烦宋先生！

　　什么事？宋启文很不耐烦地说道，很显然他今晚的心情是坏到了极点。

　　萧天全然没有理会宋启文的态度，径直地说道，是关于我们南天集团的筹备事情，有些县市的批准手续办理得比较麻烦，能不能请您……萧天的意思是能不能让民进党出面，也好让所有的事情都办得顺利一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个没有问题，老李啊！这些事情麻烦你办理！宋启文吩咐道。

　　好的，没问题。李梓堂爽快地回答道。

　　萧先生，没有别的问题了吧？宋启文问道。

　　没有了，萧天回答道。

　　宋启文拍了三下巴掌，立刻从门外有一个佣人拎着大的黑色皮箱走了进来，轻轻地把箱子放到了桌子上，然后冲宋启文和李梓堂等人点了一下头就出去了。

　　宋启文打开箱子，顺手一转，把箱子转向萧天，说道，这是一亿美金的竞选资金，还希望萧先生好好利用。

　　头一次看到一亿美金的萧天等人心头不禁也是一阵狂震，这可是八个多亿人民币，三十多亿新台币啊！但是萧天没有在宋启文面前表现出对金钱的那股贪婪眼神，顺手一按，合上了箱子，说道，放心，一定。

　　回头冲刘忠言一示意，刘忠言上前把一亿美金的箱子拎在手中，萧天说道，以后关于竞选的一切事宜都与他联系，萧天用手一指刘忠言。

　　宋启文抬头看了看刘忠言，微微点了一下头，算是答应了，同时说道，陈先生需要留下，从现在开始他要逐渐熟悉有关我党的一切情况，同时我们还要对他进行全方位的包装以迎合明年的大选。

　　水哥有问题么？萧天转头问旁边的水哥。

　　一切听老大的安排！此时的水哥有点晕，一切的一切对于他来说都是那么的不真实，一夜之间他突然变成了民进党的候选人了，还要进行什么包装。

　　萧天笑了笑，对宋启文说道，没有问题。没有其他事情的话，我就先走了。

　　萧天站起了身，向宋启文伸出了手……

　　走出李梓堂别墅的时候，天刚蒙蒙亮，萧天朝天空大声地伸了个懒腰，喊道，我们回家！

　　二楼的一层窗台，宋启文和李梓堂还有琼斯目送着萧天的车离开别墅，三人互相对望了一眼，会心的一笑。

　　然后转头对水哥，也就是现在民进党的后选人**，说道，陈先生，从今天开始你就不再是南天社团的一员了，而是我们民进党的一分子。不出意外的话，明年的这个时候你就是台湾民选的&"大总统&"！

　　我是总统？！**失声地道。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十章 我是总统免费阅读。https://xs.23sk.com 