
　　程咬金就是山东集团的主力，就连他在听到李佑说的肥皂香皂一个月能出一共五千万块的时候，算了算这些银钱嘴角都微微的抽了抽。

　　所以就在李佑说完了所有的要求之后，马上就有人站了出来道：“太原王家愿意接手...？”

　　只是李佑还来不及回答。

　　随后马上就有四个人一起喊道：“清河崔家愿意接手...！”

　　“博陵崔家愿意接手...！”

　　“宇文家愿意接手...!”

　　“赵郡李家愿意接手...！”

　　四个家族说完，很快...又马上有大约七八个家族大喊愿意接手，李佑看到这个场景，心中都快乐开了花，这叫什么事情，这叫送钱给自己花呀，而且还是上赶着。

　　李佑一时之间都不知道该怎么办了。

　　坐在龙椅上的李世民这个时候提醒道：“李佑...你快点选一个呀...！”

　　这个时候，李佑才反应过来道：“这个大家都盛意拳拳，我也不好直接选，这样吧...我现在统计有多少家族想要肥皂和香皂的产业，跟着做多少的阄，然后在陛下的面前抓阄，这样公正公平...童叟无欺。

　　等阄抓完之后，我们再写上一个合同协议，这样双方就都放心了...!”

　　“好...！”朝堂上第一次出现了集体叫好声，把李世民都给逗乐，而此时李世民的开心正是想要看这些世家门阀的笑话，更好的是，这次李世民不但看到了笑话，还能每月获得一千贯。

　　要知道这一千贯对于节省的李世民的来说，已经非常可观了，李世民都已经想好了，他要改善改善自己的伙食，多买点石蜜吃吃...！

　　在李世民的支持下，阄很快就做好了，一共是十五个...李佑又从一个地方找到了一块托盘，随后将阄全部都放在了托盘之中。

　　很快，十五个人上来，各自抓了一张阄。

　　随着失落的声音响起，终于一声惊喜从一位大臣的嘴中喊出：“中了，中了...博陵崔家中了...！”

　　一声博陵崔家中了，那是几家欢喜几家愁，太子李承乾气愤的‘哼’了一声，李泰这边则是喜笑颜开了起来，李佑走到了博陵崔家那位大臣的身边笑道：“我们可以签订协议合同了吗...？”

　　但是这个时候，李世民则是出声道：“他不行，李佑如果你想要签协议合同的话，要和崔民干签...！”

　　崔民干...出身博陵崔氏第二房。

　　隋末，凭借门荫入仕，担任醴泉县令。义宁年间，投降唐国公李渊，授相府主簿。武德元年，迁黄门侍郎，跟随淮安王李神通安抚山东地区。贞观年间，曾任宋州和幽州的刺史，册封博陵郡公，加位上柱国。

　　崔民干这一房是博陵崔氏第二房...而这第二房是唐代博陵崔氏定著四房之一...是当时名门望族中的顶级家族。

　　顺便说一声，那位坑了李治望远镜的崔识，就是这位崔民干的孙子。23sK.com

　　李世民突然提出让崔民干签协议，应该是还在气当初氏族志推博陵崔家为第一的气，现在崔民干已经快要七十多岁了，都知道古代的寿命平均不是很高。

　　有一句话叫，人生七十古来稀，崔民干是真的来不了。

　　“父皇...博陵崔家现在的主事人已经不是崔民干了...而是崔民干的第三子，此时的他就在长安，可否由他来和齐王殿下签协议合同。”李泰连忙躬身询问道。

　　李世民其实也仅仅只是说一声，他也不想和个老头计较，现在李泰站出来说话了，李世民也就没有再说什么，而是摆摆手道：“好了...事情就是这样吧，朕有些乏了，退朝吧，后面的事情你们在朝下去解决，对了，李佑...！”

　　“陛下...！”李佑一个躬身。

　　“朕的一千贯一定不能忘了...！”李世民微微一笑，跟着就走出了大殿。

　　..........................

　　“哈哈...哈哈...！”

　　等走回了自己的甘露殿，李世民那是放声大笑，心中十分的欢畅，一边的李君羡有些不太清楚李世民说什么，反而李君羡对李佑的香皂和肥皂声音被抢，微微露出了惋惜的表情。

　　可能是因为心情好，李世民看到李君羡的模样之后，露出笑容道：“是不是担心李佑吃亏呀...？”

　　“啊...？”李君羡一个惊讶，跟着微微摇头道：“不是担心齐王殿下，只是...末将感觉这有些不对，末将记得陛下并没有禁止官员与民争利，还有就是齐王殿下我感觉不但没有与民争利，反而是造福了百姓。

　　以前一个澡豆要一贯钱。

　　现在齐王殿下的肥皂和香皂，如此的便宜，让百姓可以洗干净衣服和身体，就拿宫中来说，那些宫女，内侍就像换了个人一样。

　　末将手下的那些兵，也都开始干净了起来...所以末将不知道齐王殿下错在哪里？”

　　“呵呵...！”听完李君羡的话，李世民笑了起来：“没有想到，君羡你虽然是粗人一个，但是心还是挺细的，将肥皂和香皂的好处都说了出来。

　　确实呀...李佑做的很好，将肥皂和香皂价格定得这么低，其实李佑可以将价格定高点，十倍甚至是百倍都不为过。

　　可是李佑没有，朕也知道他是为了整个大唐的百姓谋福利，朕很谢谢他...而今天的事情就是为了谢谢他...！”

　　“啊...？”李君羡有些不太理解的看着李世民：“陛下，这是感谢齐王殿下...可是您已经将齐王殿下的生意给剥夺了...！”

　　“呵呵...！”李世民再次笑了起来：“君羡呀...朕告诉你真相吧，其实李佑的肥皂和香皂生意，看着好像十分的红火，但是事实上，李佑是一直都在赔钱。

　　李佑为什么不加大肥皂和香皂的生产？

　　就是因为生产的越多，赔得就越多，肥皂和香皂的价格定的太低了，而李佑给工人的那些待遇又太高了，免费的房子，一月三贯的月饷，还有早上鸡蛋，中午肉汤，晚上羊肉的饭食。

　　其实你不知道，你齐王殿下的肥皂和香皂声音，是在每天都赔着钱卖。

　　那些大臣都仅仅看到了肥皂和香皂的火爆，他们只算了肥皂和香皂的利润，可是他们却少算了李佑这个人的仁爱，他对那些工人实在是太好了。

　　所以现在你知道了吧...刚刚李佑提出的条件，如果成为协议合同的话，那么谁接手，谁就会每月亏最少三千贯，一年就是三万六千贯。

　　哈哈...一群想要撕咬肉吃的豺狼，最后只会得到猎人的陷阱...朕要让他们聪明反被聪明误。”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三七章 聪明反被聪明误免费阅读。https://xs.23sk.com 