

　　    孙守义笑笑说：“其实也不是一无所获啊，这一次他们不是也暴露出了一个陆离和张副局长吗？好了，老唐，别这么丧气了，我知道这件事情比较难办，所谓多行不义必自毙，孟森一定会得到报应的。”
　　
　　    唐政委笑了笑，说：“现在我们也只能这么说了。”
　　
　　    褚音的父母拿着钱离开了孟森的办公室，由于他们还要等第二天去取骨灰，就找了一间宾馆住了下来。晚上夫妻俩都睡不着，妻子是心痛女儿这么没了，丈夫则是担心十九万这么多钱有什么闪失。熬到了下半夜，两人都有些迷糊，坐在床上开始打盹。
　　
　　    妻子忽然觉得有人在摇她的肩膀，说：“妈妈，我是小音啊，你醒醒，我有话跟你说。”
　　
　　    妻子一时还没想起女儿已经死了，便有些烦躁的说：“小音你这孩子，别闹了，我困死了。”
　　
　　    褚音并没有停下来，还继续摇着她，说：“妈妈，你醒醒啊，我是来见你最后一面的，一会儿我就要到另一个世界去了。”
　　
　　    妻子一听另一个世界，心里一下子触起来褚音已经死了，她今天白天就是在处理褚音的后事的。妻子赶忙一睁眼，想要看看女儿，眼前却是白花花的灯光，身边只有丈夫坐在那里抱着装着钱的袋子在那打鼾，房间里并没有任何女儿的踪迹，原来是南柯一梦。
　　
　　    想到再也见不到女儿了，妻子不由得悲上心头，痛哭失声。哭了一会儿，她看丈夫并没有任何反应，还在那抱着钱大睡，气得一脚就把丈夫踹到了床下。
　　
　　    丈夫吓得一下子蹦了起来，叫道：“抢钱了，抢钱了。”
　　
　　    原来丈夫睡梦中一下子被惊醒，吓得以为谁在跟他抢钱呢。
　　
　　    妻子骂了一句：“你给我闭嘴，你就知道钱，自己的女儿都没了，你也不知道心疼。”
　　
　　    丈夫清醒了过来，叹了口气，说：“老婆，事情已经这样了，我还能怎么样呢，小音反正也活不过来了，你又哭了半天是吧？”
　　
　　    妻子说：“我能不哭吗？我刚才做梦看到女儿啦。你们男人就是心狠，女儿没有了，你也能睡得着。”
　　
　　    丈夫说：“好了，好了，你就别念叨我了，我去给你洗条毛巾，让你擦把脸，看你哭成什么样子了。”
　　
　　    丈夫就走去洗手间那边，经过房间门的时候，忽然发现门前地上有一张纸，他愣了一下，他记得进来的时候，这边并没有纸的。
　　
　　    丈夫就问道：“老婆，你扔了一张纸在门口啊？”
　　
　　    妻子说：“我一直在这边没动，什么时间扔一张纸在门口了？”
　　
　　    “那就怪了，这张纸从哪里冒出来的啊，我记得进来的时候没有纸啊？”丈夫说着，把纸就捡了起来。纸张并不大，三十二开，似乎是从什么笔记本上撕下来的，丈夫看纸上还有字，就念了起来，“叔叔阿姨，你们被孟森和那个警察骗了。我是你们的女儿的朋友，知道你们的女儿是怎么死的。”
　　
　　    念到这里，丈夫吓了一跳，赶忙闭上嘴，同时想要把纸给藏起来。他是一个老实巴交的种田人，知道孟森那些人他是惹不起的。今天白天那个处理的结果他已经很满意了，女儿已经死了，不管怎么样也救不活了，能拿到十九万块钱他是很满足的。他种了大半辈子地了，还没见过这么多钱呢。因此他并不想让妻子看到这张纸。妻子白天对那个处理结果已经很不满意了，再看到这张说出真相的纸，说不定又会闹出什么事情来呢。
　　
　　    但是丈夫的掩饰动作已经晚了，妻子听到了他念的内容，一下子就从床上跳了下来，窜到丈夫面前，说：“把那张纸给我。”
　　
　　    丈夫摇了摇头，说：“我不给。老婆，我们已尽跟人家签了协议了，钱人家也给我们了，你别再闹了行吗？”
　　
　　    妻子说：“我不是想闹，我只是想知道真相，你赶紧把纸给我。”
　　
　　    丈夫还想躲闪，妻子已经去背后夺那张纸了。最终，丈夫拗不过妻子，把纸给了她。
　　
　　    妻子拿到了纸，继续念道：“那一晚你们的女儿本来是被安排陪伴孟森一位很神秘的贵客的。据说这位贵客是从省里来的，是省里一位很大的官。每次他来，孟森都是专程跑去省城，把他接过来。同时孟森也会让夜总会这边歇业，专门接待这一位贵客。这位贵客有一个癖好，就是喜欢玩没开过苞的的女人，前些日子，他来过一次，孟森安排过两个新来的女孩子服侍他。那一晚那两个女孩子被那位贵客摧残的不轻，事后好几天都没恢复过来。据说那一次在服侍的过程中，那两个女孩子就被人用了毒品，在男女做那件事情的时候，用了毒品会让女孩子很兴奋的。你们的女儿这次出事，也是跟这位有奇怪癖好的贵客有关的，那天是那个贵客突然要来玩，孟森一时无法给他准备新货（就是没开过苞的），就让你们的女儿顶上去。”
　　
　　    “你们的女儿当时有点怕，私下跟我说她不想去侍候那个变态的贵客。但是老板安排的，她只能去了。第二天，就传出你们的女儿吸毒过量死了的消息。虽然那一夜究竟发生了什么，没有人知道。但是我想那个贵客肯定是逃不了干系的。那个贵客天没亮就被孟森送回了省城，回来之后孟森就处理你们的女儿的事情，前后不到一天的时间，他就打点好了医院和警察的关系，将你们的女儿的尸体给火化了。我想如果不是那个贵客把你们的女儿弄死了，孟森又会怎么这么急着要处理尸体呢？他要火化尸体，根本就是想毁尸灭迹。事后他更是把那一晚你们的女儿出事的包厢给砸掉了重新装修，彻底的把那一晚发生的痕迹都给毁没了。所以我越发相信是那位贵客把你们的女儿给害死的。你们的女儿死得冤啊。虽然是这样子，叔叔阿姨，我还是觉得你们拿到了钱，还是赶紧离开海川吧，你们不知道这个孟森的厉害，海川几乎就是他的天下，很多政府部门都有他的关系，所以他才能在一天之内把你们的女儿给火化了。这个地方太黑了，可不是我们这些穷苦老百姓能够讲理的地方。你们不赶紧离开这里，说不定他会对你们作出什么事情来得。如果你们要告他们，一定不能在这里告的，这里上上下下的关系都被孟森打点好了，你们告也是没用的。”
　　
　　    妻子念着念着就泣不成声了，念完之后，她过去用力地捶打着丈夫，骂道：“都是你这个贪财的东西不好，你跟那个孟老板签什么协议啊，现在知道你女儿是被人害死的了，你让我怎么去追究他们啊？”
　　
　　    丈夫也哭了，他任凭妻子捶打着，说：“老婆，我们俩都是下庄稼地的农民，到了这城里就是睁眼瞎，我也知道女儿可能死的不明不白，但是我们斗不过人家啊？这张纸上不是也说吗，这个孟森的厉害，海川几乎就是他的天下，很多政府部门都有他的关系，所以他才能在一天之内把女儿给火化了。这个地方太黑了，可不是我们这些穷苦老百姓能够讲理的地方。你就听我一句劝吧，别再较这个真了。我们认了吧。”
　　
　　    妻子说：“不行，你能认，我不能认，这里告不赢他，我去省里告他。”
　　
　　    丈夫说：“你怎么就这么倔呢，人家省里就没关系了？没听这张纸上说，孟森安排接待的就是一位省里的大官吗？”
　　
　　    妻子说：“省里不行，那我就去北京，我就不信这天下就没一个我们老百姓说理的地方。”
　　
　　    丈夫火了，说：“行了，就你能是吧？要告你去告，反正我是签了协议的，我是不去告的。”
　　
　　    妻子气的指着丈夫说：“你，你，你这样子怎么对得起死去的女儿啊？”
　　
　　    丈夫说：“对不起也就对不起了，我就这么大本事，你骂我没办法。”
　　
　　    妻子就不再说话了，坐在那里生闷气，她也知道丈夫这个人熊了一辈子了，到城里见了个人都害怕，你让他出头露面为女儿伸冤，根本就是不可能的。
　　
　　    两人就这么闷坐着，一直到天亮，天亮之后，丈夫说：“我要去取小音的骨灰，你跟不跟我去？”
　　
　　    女人再能，其实还是以丈夫作为主心骨的，丈夫不去告状，她一时也没有了主意，就跟着丈夫一起去取了骨灰，一起回家了。
　　
　　    孟森虽然跟褚音的父母签了协议，但是并不完全放心，他有在背后派人跟着这对夫妻的，听手下人报说这对夫妻已经取走了褚音的骨灰，回了家，这才放心下来。
　　
　　    这边放下心来，孟森就去找了束涛，想让他安排无言道长赶紧去省城会一会孟副省长。束涛看见孟森，瞅了他一眼，说：“孟董啊，你这一次可是轰动海川了，被人在公司，也不觉得晦气。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

