    第412章 简佳曦知道

    所以现在，就是用陈浩然自己的人际关系，在这里撑着这个新闻，不让他被淹没。

    那记者当然是开心的很了，有能够跟自己处在一个战线上的人，岂不是很好。

    那就代表着自己所做的事情，有人是认可的, 还肯帮助自己，就不会感觉到孤独了。

    “这一次，他们两个都不会有什么好果子吃的，咱们就等待着最后的结果就行了。”

    “树大招风，他们两个简直就是太吸引人的注意了。”

    那记着倒是不觉得自己做的是错的，反而很是骄傲。

    因为他觉得自己报仇了, 这样就足够了, 只顾着自己的私人恩怨，却不将事实根据放在明面上。

    他似乎忘记了自己是怎样一种职业的存在，他是来揭开事情真相的人。

    但是现在呢，不光没有把真相给揭露出来，反而用这种造假的行为，去污蔑一个无辜人。

    实习生的确是有些看不下去，要不是畏惧小王记者的身份，他早都出去爆料了。

    只是他知道这样的事情是行不通的，而且会给自己抹黑。

    毕竟他也是一个记者的身份存在的，不是吗？

    所以现在无论怎样，总得给自己有一条后路才是。

    现在刚步入这个行业不久，现在也只不过是一个实习生的存在。

    若是爆料出去，而且是爆本报社的丑事。

    那么到时候被外界给知道的时候，他的信用可都是没有了。

    到时候肯定是容易被人怀疑的，是不会被人雇佣的。

    毕竟哪个报社里面，还没有一点这种事情的发生呢，只不过是被人隐藏住了而已。

    到时候对于他的前途啊，那都是非常不好的印象。

    他现在当然是可以忍受住的，等到自己再稳脚跟, 然后再把这种事情给解释一番。

    毕竟现在自己没有实力，再加上有人帮助小王记者。

    实习生觉得，自己还是要好好的思虑一番才是。

    另外一旁的简佳曦呢，早都已经来到了沈夜公司楼下。

    她心里面有些烦闷，并不是因为新闻的事情。

    而是她思索了一番，才清楚，早晨沈夜醒来，并且回到公司，估计都是因为这件事情。

    沈夜既然已经知道这件事情了，却不告诉自己，那是不信任自己吗？

    跟沈夜在一起这么多年了，简佳曦怎么可能不相信他呢？

    沈夜的为人品行是怎样的，简佳曦心里面一清二楚，不需要别人来教他。

    简佳曦根本就不相信沈夜会出轨的，至于新闻上的这些事情，不过就是小人的诡计而已。

    如果他生气，或者是跟沈夜闹矛盾的话，岂不就是让那小人得逞了。

    简佳曦秉着要把这个事情捣乱的想法，当然不能容许这样的事情发生。

    沈夜可是找了一圈却没有发现简佳曦的踪迹，他整个人都快急疯了。

    “老婆，你到底在哪呀？赶紧回来吧。”

    “我一定会给你解释清楚的, 这些事情都不是事实呀，难道你还不相信我吗？”

    沈夜整个人，都是处于有些崩溃的状态之中的，他知道自家老婆不会让自己担心的。

    可是现在呢，却都找不到人影了，他能心里面安静下来吗？

    现在都想把自己杀了的心都有，要不是因为自己，估计也不会惹老婆生气。

    另外一边那刘嫂也在附近搜索着，可是却没有发现简佳曦的身影。

    只能够在心里面默默祈祷，希望简佳曦不要发生什么事情。

    沈夜依旧没有找到，刘嫂也没有找到，而此刻的简佳曦已经来到了办公室里面。

    沈夜坐在办公椅上根本没有耐心了，整个人都略显得有些颓废。

    虽然这才过了没多久的时间，但是他就是头疼的很。

    听到开门声的时候，沈夜整个人都是烦闷的。

    “今天不处理公事，滚出去。”

    沈夜有些暴躁的声音传了过去，也不管自己的形象是如何的了。

    自己的老婆都没了，现在他还能平静下来吗？

    “你不打算给我解释一下吗？”

    是那人根本就没有动作，倒还是传过来了，熟悉的声音。

    沈夜顺着声音看了过去，却发现这不是正在寻找的老婆吗？

    怎么会突然出现在办公室里面呢？沈夜欣喜万分。

    毕竟不用这样大费旗鼓的，去寻找老婆的踪影了，也算是让自己能够安心下来了。

    “哎呀老婆，你这是去哪了？你怎么不好好的在家呆着呢？”

    “外面的事情我都会解决完的，难道你还不放心我吗？”

    沈夜整个人有些委屈巴巴的，抱住了简佳曦，一刻都不想松手。

    简佳曦当然是感受到了沈夜传过来的力量，她的心里面也不太好受。

    毕竟这才新婚，过了多久，哪个女人会乐意看到自家老公的绯闻呢？

    就算相信自家老公，可是她也不愿意看到这种情况呀，总归也是丢了自己的脸不是。

    “行了，我这不是没事吗？现在你给我解释一下吧，我给你5分钟的时间。”

    “如果你对这件事情不想解释的话，那我现在就可以离开。”

    简佳曦倒也是一个直白人把话撂在这儿了，虽然她知道沈夜不会背叛自己的。

    但是呢，现在情况的确不是太好，她还是想听一下解释。

    最关键的是，这照片上的女人她也认识，之前也被自己喜欢过呢。

    现在竟然成了自家老公的绯闻女友，那她可接受不了。

    就算简佳曦有时候很理智，但是面对沈夜的事情的时候，她不能够理智下去。

    “这个女人可是当红明星，你怎么会跟她扯上关系啊？”

    “难不成你也像大部分的那些人一样，对于娱乐圈的这些女生，也有另外一种行为。”

    简佳曦其实不想把话说的这么难听的，但是一见到沈夜，她这些委屈就上来了。

    “你这是在瞎想什么？我跟他怎么可能会有什么关系呢？他只不过是我的好朋友而已。”

    “上次不是已经跟你说了有一个明星朋友吗？就是她，没有想到竟然会搞出这样的事情。”

    “而且我怎么可能会跟她有另外的关系呢，你难道不相信我吗？”

    (本章完)

