    第二百三十一章

    一天时间，准确的说是总共只花费了两个小时左右的时间。布鲁格的都城就陷落了。

    国王很光棍的投降，并宣布从此之后成为辛特拉的附属国。只要让他继续坐在那张椅子上，向谁效忠对他来说都无所谓。

    布鲁格之战震惊了整个大陆。尽管这只是一场小到不能再小的战争。但是辛特拉所表现出来的战力，还是震惊了整个北大陆。这时候所有人都都意识到，这一切仅仅是开始，辛特拉展现出了如此强大的力量，绝对不会仅仅满足于一个布鲁格的。

    就在北方各国正在观望的时候，史凯利格群岛也突然动手。舰队突然封锁希达里斯王国，一天之内，希达里斯也宣告陷落。至此，希达里斯，维登（原本就是辛特拉的附属国），布鲁格，辛特拉，史凯利格群岛连成一片。整个西海岸的大半，已经落入了辛特拉之手。

    到目前为止，辛特拉周边的国度，仅剩了一个索登没有受到攻击。这让索登的统治者惴惴不安。这种不知道灾难什么时候会到来的煎熬让他无法承受。最终他决定主动的像辛特拉投降，换取自己的王座持续。

    然而结果却是出人意料。因为辛特拉直接拒绝了索登的效忠。宣称战事正紧，没有时间接受索登的效忠。这个举动让很多人大跌眼镜。然而有些人同样看出了端倪。因为在南方还有一个尼弗迦德。

    尼弗迦德的强势，大家都知道。一直野心勃勃的想要统一北方。尽管前几年经历了一场动乱。但是元气未伤。而且那位新上任的国王更是霸道卓绝之辈。绝对不会安心的呆在南方的。北伐之战，迟早会出现。

    如果辛特拉此时接受了索登的效忠。一旦尼弗迦德北上有三个选择。辛特拉，索登，以及艾里亚。艾莉亚跟辛特拉的南边都有山脉阻隔。所以最好的选择就是索登。如果索登归顺辛特拉，一旦尼弗迦德北上。就等于直面辛特拉了。而以如今辛特拉的强势，尼弗迦德只要脑子不坏，就不会第一个目标就选择她。所以，辛特拉的拒绝，摆明了就是在给尼弗迦德留一条路，好让他们北上。

    要知道，尼弗迦德眼馋亚甸可是已经很久了。有些人甚至怀疑，辛特拉跟尼弗迦德可能已经达成了某种秘密协定。毕竟有小道消息称，尼弗迦德的新王，就是辛特拉帕薇塔公主的丈夫。

    但是不管怎么样，辛特拉打破了北方各国多年以来的平衡。泰莫利亚那边已经在开始集结军队。准备讨伐辛特拉，大战一触即发。

    而拿下希达里斯跟布鲁格的辛特拉，并没有急于扩张。而是开始整编这两个国家的军队。收集粮食，征召农夫，稳定当地的局势。至于泰莫利亚的集结，他们似乎并没有放在心上。

    此时，艾瑞图萨魔法学院。迎来了一个有些特殊的客人，或者说毕业生，叶妮芙。她刚刚抵达的时候，她的老师玛格丽塔校长就已经察觉到了。

    “叶妮芙，真是稀客。在你擅自脱离亚甸之后，我以为你再也不会回来了。”

    “为什么不回来？这里可是我的第二个家，尽管我对它印象一般。但是家啊，总是让你无法忘记的。”叶妮芙的态度让玛格丽塔有些皱眉头。

    “叶妮芙，我知道你现在正在辛特拉。但是我要提醒你一句，辛特拉的所作所为正在威胁着术士协会，上千年来维持的北方局面。有人已经对你很不满意了。术士协会甚至正在准备投票，对你做出制裁。”

    “制裁？呵呵，有意思。那就让他们来好了。秩序这种东西，从来都是用于打破的。我现在打破了秩序，我当然做好了准备承受旧秩序崩溃的反击。但是，当我建立新的秩序的时候。他们同样也要做好准备，承受新秩序的变革。”

    “你以为你一个人更够对抗术士协会？”

    “术士协会？不是我看不起他们，据我所知，近三十年以来整个术士协会所有的投票。从来都没有超过三分之二一次吧。这让术士协会被迫更改了投票的规则。投票不再需要三分之二的赞同，只要一半就可以了。否则的话，术士协会没有任何一项决议能够通过。我所说的对吗，老师。”

    “这一次不一样，泰瑞利亚那边施加了压力。很多原本中立的术士，都已经动摇了。”

    “是吗？那你觉得我来做什么呢？”

    “你，你是代表辛特拉来的？但是恕我直言，辛特拉对于艾瑞图萨的影响，远远超过辛特拉。你没有多少机会的。”

    “不，你错了。老师，我是代表辛特拉来的，但是我不是来施加压力的。我是来贿赂你们的。”叶妮芙说着，掏出了一个水晶瓶，里面是大约半升左右的血液。

    “送给你了，老师。”

    “这是什么？”玛格丽塔隔着瓶子，都能够感受到一种浓厚的寒冰属性的魔力。她感觉像是龙血。但是龙血她见过，虽然也是珍贵的魔法材料。但是绝对没有如此高的魔力浓度。

    “龙血。准确的说，是一只未知的上古巨龙的血。里面蕴含着前所未见的强大魔力。我实验过了，使用这种龙血制造的北风，威力能够被放大十倍。其它的炼金魔药也差不多。”

    “这不可能，根本没有这种龙。”

    “只是你没见过而已。巨龙的尸体现在还在我的实验室，欢迎老师随时前来参观。对了，你说我用这东西贿赂的话，那些中立的术士会不会向我倾斜一下？”

    “你有多少这东西？”

    “嗯，我们杀死了巨龙。然后立即使用魔法，封闭了所有的伤口，同时保持了血液的活性。所以，留下了九成的龙血。对了，那条龙比一般的龙要大上三倍以上。算起来大约有......好吧我算不出来有多少血液。总之很多就是了。”

    “.……好吧，你可以收买整个术士协会所有的术士了。”

