    这世上有真友谊吗？

    李默他们十个人看似非常要好，其实却各怀心事。我现在忽然觉得自己之所以经历这一切，应该都是李默在推波助澜。他先是邀请我参加了他们同学聚会，原因是我长得和白文康特别像，所以引起了陈晓蝶和李娇他们对白文康的感情记忆。于是出现了我被陈晓蝶带到殡仪馆的事情。接下来，李默说吴若兰去找过李娇，同样，在我去找李娇的时候也落到了李娇的手里，并且给她搞了什么所谓的记忆移植。

    现在陆敏告诉我，丁明竟然对李娇做过侮辱的事情，并且他们还为此对丁明设置了一个圈套，让丁明付出了应有的代价。即使这样，丁明还会当做没有发生任何事一样和他们在一起聚会？

    真是让我难以想象。

    不过，就像沈曜说的，解铃还须系铃人，我记忆里出现的这些混乱的东西，还是得找李娇来清除。不过，我肯定不会单独去找她，我要让沈曜陪着我，免得李娇再对我做什么怪事。

    李娇似乎早已经想到了我会找她，接到我电话后，愉快地让我在她们医院门口等她。

    几分钟后，李娇从医院走了出来，不过她没想到我会带着沈曜。

    “这是我的好朋友，也是著名的心理学家沈曜。”我介绍了一下沈曜。

    “你好，沈老师你过来是？”李娇有点生硬地看了看沈曜。

    “你们的事情我都知道了，我们也不用绕弯子了。老实说，对于记忆这块我们都不太专业，你之前一直研究这个的，应该算是专家。你现在将白文康的记忆移植了一部分到了陆安的记忆中，现在导致他的记忆出现了混乱。这样下去太危险了，会造成他慢慢无法控制，最后可能因为脑子无法承载太多东西，大脑出现问题的。”沈曜直接开门见山说出了他的担心。

    “其实记忆移植这块我也是第一次做这种实验，以前一直没有机会，也没有办理资格证手续。我也没想到记忆真的可以移植过去，在这里我要对陆安说句抱歉，真的是伤害了你。李娇说着站起来走到我面前，对我深深鞠了一躬。

    “你别整这些没用的，我现在就一个诉求，把你给我脑子里这些乱七八糟的东西给我弄走吧，我真的不想趟你们这趟浑水。”我对李娇说道。

    “好，不过你得帮我最后一个忙。”李娇想了想说道。

    “什么忙？”我问道。

    “我需要再移植一些记忆到你的记忆里，你帮我看清楚后面这些记忆里一个镜头就好。到时候，我会把其余所有不属于你的记忆全部清除。”李娇说道。

    “你说什么？你还要给我移植记忆？还是白文康的记忆？”我一听，顿时叫了起来。

    “是的，其实我移植阿康的记忆并不是为了我自己，我之前对你说的那些话，都是当时一时激动，没有控制住感情。我真实的作用是想通过移植记忆，找到杀害阿康的真正凶手。”李娇说道。

    “杀害白文康的真正凶手？白文康不是被孙茹的老公杀死的吗？”我愣住了。

    “看来你已经知道了阿康和孙茹被杀的情况，其实那并不是真的，孙茹的老公吴天齐是被人利用了，真正杀死阿康和孙茹的人并不是吴天齐，而是另有其人。”李娇抿了抿嘴唇说道。

    “这到底是怎么回事？你能详细说清楚点吗？”沈曜看着李娇问道。

    “那要从当年阿康和孙茹他们研究的课题成功后说起，那天孙茹来找阿康的死后，正好我和阿康在一起……。”李娇说起了那天的事情。

    白文康和李娇的关系一直是隐晦的，他不让公开，李娇也心甘情愿做他背后的女人。那天李娇去白文康的住所，中间孙茹突然来了。白文康担心孙茹发现他们的关系，于是让李娇藏到了床底下。

    孙茹进来后和白文康说起了他们合作的事情。有一个德国研究所看中了他们的课题，想要花钱购买，给的价格也很高，这让孙茹有点心动。但是白文康却拒绝了，因为在白文康眼里，当时他们研究课题并不是为了钱，而是为了能让更多的病人可以早点解决痛苦。如果他们把课题成果卖给了德国那边，对方肯定会做一些调整，然后再高价卖回国内，这样的话，等于说他们做的事情违背了当初的初衷。

    孙茹见白文康不答应，便开始对白文康亲热起来。因为李娇在床下面，所以白文康再次拒绝了孙茹。

    “白文康，你别不知好歹，你当初跟狗一样跪舔我，现在是不是觉得自己翅膀硬了？想自己飞？”孙茹被白文康的拒绝惹恼了，大声咒骂起来。

    “孙姐，我们说好的，以后只说合作的事情，你这又何必的。之前天齐哥找过我，我自觉地愧对他，已经答应了他不再和你继续了。你也，自重吧。”白文康说道。

    “我已经和吴天齐说了要离婚，我要和你在一起。阿康，我们一起把课题卖了，然后离开中国，找一个没人认识我们的地方自由自在，想做什么做什么，好不好？你别离开我，我不能没有你啊。”孙茹再次抱住了白文康，柔声说道。

    “不行，不可以的。”白文康推开了孙茹。

    “阿康，我不能没有你，你再抱抱我，为了你，我都和吴天齐翻脸了，我一切都没有了。你不能这么对我啊。”孙茹和白文康低声说着。

    可能白文康同情孙茹，也可能是心软了，这一次他没有拒绝她，两人抱在了一起，然后躺到了床上。

    这时候，门外突然冲进来了一个人，然后二话不说，对着他们冲了过来。

    当时李娇听见白文康和孙茹大声尖叫，很快没了声音。

    那个人在房间里站了几十秒，然后才转身离开。

    没过多久，又有人进来了，他进来后看到眼前的一幕，先是大声笑了起来，然后又从床上将孙茹拖到了地上，当时孙茹还没有死，只是哀求着。李娇这才知道，后来来的这个人就是孙茹的老公吴天齐，然后吴天齐并没有理会孙茹的哀求，举起了手里的刀子，刺入了孙茹的心口。

    最后，吴天齐失魂落魄的离开了房间。

    李娇这时候从床底下钻了出来，她看到白文康已经死在了床上，身上全是血。那一刻，她不知道该怎么办，吓得慌忙离开了现场。

    后来警察公布了真相，说是吴天齐杀害了白文康和孙茹。对此，吴天齐也供认不讳。可是，只有李娇知道，在吴天齐进来杀人前，还有个人进来杀人了，那个才是杀死白文康的真正凶手。李娇身性懦弱，当时几次想去找警察说明情况，但是又担心被对方报复，所以一直拖到现在。至于白文康的记忆，那是之前李娇去殡仪馆送白文康的时候在陈晓蝶的帮忙下，偷偷操作取到的。所谓的记忆，其实就是脑子里的一些成分。

    见到我的那一刻，李娇突然想着可以用白文康的记忆移植到我的记忆里，我们长得如此相像，说明排斥记忆的几率会小很多，所以才会想通过移植记忆看能不能看到那天杀害阿康的人到底是谁？

