    陈老上了年纪，身体本就不好，在火灾中吸入了浓烟，这段时间一直在住院，今天也是硬撑着来了陇山县政府，当面向恩人道谢。

    这会，看到陆皓的脸，情绪更加激动，自责。

    大夫说了，这小伙的脸，怕是毁了。

    陈老因为内疚，难受，胸口剧烈起伏着，无法原谅自己。

    陪在身侧的孙女陈若琳替他顺着气，

    “爷爷，您别激动，您身体还没好。”

    陈老深呼吸着，叹了口气，情绪逐渐平复。

    这会，县里的干部们都进了会议室，陈老起身，看着大家，鞠躬，“我也要感谢陇山县的各位同志，给你们添麻烦了。”

    “老同志，您别客气。”

    县领导邀请大家落座，简单讲了几句，表扬了陆皓见义勇为，舍己救人的精神，并颁发给他一面锦旗，是陈老的孙女陈若琳提前准备的。

    县里还奖励陆皓两百块钱。

    公家的表彰，陆皓道了谢，一一接过。

    陈若琳作为家属，也很感激地说道，“陆皓同志，我爷爷之前就要感谢您的，因为他当时吸入太多浓烟，身体不适，住了院，没能及时去医院看望，还请您谅解。”

    接着，陈若琳将一个厚厚的信封，双手往陆皓手上递，“这是我们的一点心意，请您收下。

    陆皓拒绝，“同志，这我不能收。”

    公家的表彰，奖励，他会收下，但这位老同志额外给的钱，他坚决不收。

    陈若琳说道，“您拿着吧，这算是给您的一点补偿，您拿了钱，我爷爷心里还能好受点。”

    “我是个大夫，救死扶伤是我的天职，老同志身处危难时刻，我出手相救也是天经地义，你们必放在心上。”

    陈老拉着手，有气无力地恳求，“小伙子，你一定要收下，你拿着我心里才能好受。”

    “老同志，我有我的原则。”陆皓执意不拿这份补偿金。

    陈老身体虚弱，站立不住，坐在椅子上，拉着陆皓的手，各种道谢，道歉，愧疚，悔恨。

    只希望他能接受他的心意。

    因为他的疏忽大意，导致宾馆房间着火，坑害了这个见义勇为的小伙一辈子。

    他会自责死的。

    陆皓宽慰他，“老同志，您别放在心上，换做任何人，都会这么做的。”

    陆皓和县政府干部的开导下，陈老总算改变主意，不硬给陆皓塞钱。

    他拉着陆皓的手，问道，“小陆，你说你是大夫，你在哪上班？”

    “我在兰城医院。”陆皓回道。

    陈老闻言，很诧异，“是吗，真巧，我家就是兰城的。”

    “若琳，快给陆皓写个咱们家的地址，还有你的电话也留一个。”陈老听闻陆皓在兰城上班，赶紧让孙女留下联系方式。

    他亲切地开口，“小陆，你什么时候回兰城？一定要给我打电话，来家里做客。”

    陆皓应声，“好的，陈老，我会的。”

    “你的联系方式也给我留一个。”老人怕陆皓不主动联系他，要了陆皓这边的联系方式。

    “我只有传呼机。”

    “行，传呼机号给我写一个，我给你发传呼，或者留个地址，写信都行。”

    陈老的孙女陈若琳，从包里掏了电话本，写了自己家的地址和电话，撕了纸，给了陆皓。

    陆皓告知了对方自己的传呼机号，因他在老家不常住，并未给陈老留家里的地址。

    双方留了联系方式后，会议也结束，陈若琳搀扶着陈老，与他们道别。

    陈老临走前，还向县里的干部提供了他要寻找之人的线索，希望这边的同志能帮忙打听。

    陈老是兰城那边的退休老干部，对于他的请求，县里领导自然是很上心。

    陆皓从县政府出来，便往班车站走。

    县城发往隔壁镇的班车，正好会经过金水村附近，顺路。

    下午最后一趟班车在四点，陆皓看了眼腕表，三点半，他加快脚步，往车站走。

    快到停班车的地方时，一道清澈的声音喊他。

    “陆皓，等等我……”

    陆皓回头，看到提着一包中药，满头大汗，吭哧吭哧往这边跑着赶车的小胖，他眉心微动。

    她怎么还没走？

    江楠跑到他跟前，擦着额头的汗，问，“车还没开吧？”

    “没。”陆皓的视线落在她手中提着的几包中药上，“给谁抓药？”

    “给爷爷的。”江楠说道，“昨天不是从我聂叔那讨了药方吗？我去中药铺抓了药，给爷爷调理身体。”

    她今儿转了半天，不但给老爷子抓了治疗肺气肿的药，还给陆皓配了生肌散。

    为了不泄露药方，她专门跑了两家中药铺抓的药，还打了粉。

    给爷爷抓药？

    陆皓听闻她来真的，看着她，语气威严，“小胖，你要在我家待着，我不反对，但你不能胡闹，药能乱吃吗？”

    江楠打哈哈，“这是调理身体的，不会有事。”

    陆皓却不领情，“我爷爷的身体我会关心，你不能给他乱吃药，你要再一意孤行胡闹，你现在就走。”

    哟呵，这臭男人，以为她没得去，赖上他家了？

    江楠暴脾气一上来，直接回怼，“你关心个屁。”

    陆皓，“？？？”

    一向温柔懂事的小胖，突然爆粗口，陆皓微愣。

    事到如今，江楠觉得，自己可能得食言。

    不能兑现老爷子的诺言，替他隐瞒病情。

    她要不告诉陆皓真实情况，别说给老爷子熬中药。

    陆皓都能立刻马上跟她解除所谓的婚姻关系。

    说实话，解除这过家家一样的婚姻关系，她倒无所谓。

    毕竟，她已经跟杨婶搭上关系，开始收草药，住到县城也行。

    等她减肥蜕变成貌美如花的美女，又赚了钱，再以兰兰的身份，去跟他相认。

    到时候，绝对亮瞎他的眼。

    可是，她要放弃不给他治脸，就会留疤，实在有些可惜。

    他脸上有疤，也会因为自卑，不敢面对十年前的兰兰。

    另外，他的胳膊不治疗就上不了手术台，像前世那样，他只能搞所谓的科研。

    内心一直留着遗憾。

    还有陆老爷子，她总不能眼睁睁看让老人步前世的后尘，带着遗憾，离开人世。

    陆皓作为孙子，有权利知晓老人的病情。

    此时，陆皓周身的气场变得有些冷。

    江楠也不在乎他的反应，气呼呼的开口，“还你关心爷爷，你要真的关心他，他能病成这样？”

