
　　信阳城被毁灭了。

　　被人以一己之力，轻轻松松的就从这个世界上给抹除掉了。

　　在这个过程当中，他们奋斗过。

　　抗争过。

　　但是全都失败了。

　　在绝对毁灭的力量面前，就只是一群他们这种成都等人，又怎么可能真的拦得住这样强大的对手呢？

　　结果也是可想而知。

　　他们总以为自己能够改变这件事情的格局，总是想着这件事情能够被改变。

　　可是到头来呢？

　　最终的结果也依旧不会是他们想象当中的那个样子，所有的事情全都在这个时候有了变化。

　　翻天覆地的变化。

　　信阳城被灭，对于整个人形兽兵这个阵营而言，简直就是一个莫大的耻辱。

　　他们不管是做什么事情，都是坚定不移的相信他们可以成为最后的胜利者。

　　但是如今在这件事情上面，他们失败了。

　　他们没有办法控制这件事情的结果，眼睁睁的看着林羽将信阳城给毁灭掉了。

　　这样的状况之，众人的内心自然是无比的愤怒。

　　他们想要复仇，但是同一时间在这件事情上面也找不到什么特别好的办法。林羽的实力摆在这个地方，别说是他们了，就算是整个大成帝国内部，如今也找不到几个人能够做到这件事情了。

　　而最开始的信阳城战斗之后，同样也是让林羽的名声如雷贯耳，很多人全都记住了这个少年的名字。一个真正意义上的可怕存在。谁能想象自己还有可能打败这样的一个强大存在呢？

　　而在这一切的背后，不过只是林羽默默安排下来的一些小手段而已。

　　在信阳城战斗之后，林羽很快回到了盟军的大本营。

　　在这里，他将自己所打听到的消息告诉了王振秋。

　　“这个就是他们真正的目的吗？真是让人害怕的想法！”皱着眉头，眼下这件事情也的确是让王振秋感到不可思议了，这和他们之前想的是完全不同的概念。

　　之前本以为这件事情能够轻松搞定的。

　　但是没有想到最后竟然是演变成了现在这个样子，如今这件事情跟他们想的是完全不同的概念，想要解决掉这样麻烦的一个问题，就更不需要多说什么了。

　　“我也没有想到这件事情会以这样的方式结尾，但是起码对于这个时候的我们来说，这样的结果也不算是什么坏事了。如果真的人有找到了解决这件事情的办法，这个当然是最好的，可是我们眼下发生的这些事情，也同样是没有什么好的办法去处理。总不能眼睁睁的看着这些事情变成这个样子，我们却在这件事情上面无动于衷吧？”王振秋也明白，他们这个时候想要阻止这件事情的难度已经很大了。

　　对手比他们想的还要聪明很多很多，硬生生的是在这件事情上面安排了这么多的手段。如今这样的结果他们想要改变自己所处的状态，可能需要付出很大的代价。

　　可是到如今这个时候他们真的还有这么多的时间吗？

　　这个当然也就是仁者见仁智者见智了。

　　“不管如何，这件事情都已经是发生了，就算是都不是我们想要看到的结果。但是在这个时候我们也没有什么特别好的办法去改变过去的事情了了！”

　　想到这里的时候，林羽叹了一口气，所有的一切都是来的太晚了。

　　若是还在这之前的话，他们或许还能找到一些解决问题的办法。

　　但是现如今，在这件事情上面他们真的是已经有点束手无策，就算是脑海中的想法还有很多很多。可是在如今这件事情上面也依旧是想不到一个特别好的办法。

　　看着面前的这些人，林羽说道：“之后我们要做的，还是要在战争当中尽可能的减少伤亡。现在整个大成帝国群情激奋，他们因为信阳城的事情，已经是要彻底地跟我们战斗到最后一个人了！”

　　“这种时候我们已经没有什么最好的解决办法了，能够解决掉这件事情已经很不容易了。完完全全的是被这两个家伙给算计进去了啊！”就在这个时候，阿克蒙德也来了，听到之前林羽说的这一番话，他的脸上也是难看的表情。

　　在这之前，他们一直都在追寻解决问题的办法。

　　但可惜，最终还是没能找到一个合适的方式。

　　没有想到，他们的敌人竟然狡猾到了这种程度，在这个时候硬生生的是将他们逼迫到了如今这个境地之下。

　　他是想要改变自己此时此刻的这个处境，但是在如今这样的情形之下好像也真的是拿不出什么特别好的办法来。

　　“真是没有想到过吧，这件事情会演变成为这个样子，跟我们之前想的可以说是完全不同的概念。你在这个时候是不是也该想想看，应该是不是要换一种方式了！”看着林羽，这边的阿克蒙德笑着说道：“很多人都已经是被逼泼到了一个绝路上面了，在他们看来跟我们之间的战斗本就是迫在眉睫的！”

　　“你死我活之间的战争，所以他们一定会倾尽全力跟我们战斗的，这个也是我目前最担心的一件事情。如果真是这个样子的话，那么等待我们的只能是更大的麻烦，会有更多人在这场战争当中葬身，死的人越多，麻烦越大！”

　　之前林羽也不是没有想过直接斩首行动，只需要干掉了无影老祖和血魔老祖，这件事情自然也就能够迎刃而解了。

　　但是如今对于这件事情的看法和态度则是完全不同的概念了，且不说之前还没有什么胜算。即便是如今实力增强之后，有这个可能性了，但是同时面对无影老祖和血魔老祖，即便是林羽，也不敢断言自己一定能够战胜他们。更不敢想着自己还可以在这种状况之下活下来。

　　可以说，这简直就是地狱难度一样的事情。

　　但即便是这个样子他此时此刻还是要坚持去做的，总不能因为真的很有难度，在这个时候就选择放弃吧。

　　人生总是要去做很多的尝试的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百四十六章 变革的方案免费阅读。https://xs.23sk.com 