    【60岁，世人皆知盘古元神化作三清，却很少有人知道三界第一片云彩化作三霄。理论上来说，三清合一可以返本归元召唤盘古元神，十二祖巫合一可以返本归元召唤盘古真身，三霄合一可以返本归元召唤三界第一片云彩，但由于三霄拥有意识的时候，就已经一分为三了，因此一直找不到三霄合一的契机，你制造出来的三朵云雾，让三霄看到了希望。在三霄仙子的不断指点下，你通过无数次尝试，终于让三朵雨雾合而为一，形成了一片黑色乌云，其威力相当于三千弱水，可以腐蚀肉身法力元神，如果大罗金仙站着不动任由你腐蚀，理论上来说你是可以磨死大罗金仙的，只是需要的时间按照无量量劫计算罢了！】

    【65岁，三霄仙子根据你的成功经验，终于成功三霄合一召唤出了三界第一片云彩。三霄仙子的真灵产生了非常奇妙的纠缠，假设其中一人活着，剩余两人死亡，那么三人的真灵纠缠，就处于半生半死的状态，其中蕴涵的道理，大概类似于薛定谔的猫，就算是封神榜，也不可能收取这样半生半死的真灵。鉴于龙汉量劫龙凤麒麟三族全灭，巫妖量劫巫妖二族同归于尽，云霄仙子和碧霄仙子出于安全考虑，把琼霄仙子放逐到了混沌之中，这是三界天道无法触及的领域。琼霄仙子表示抗议，但云霄仙子的混元金斗，以及碧霄仙子的金蛟剪，表示听不懂琼霄仙子想要表达什么意思！】

    【70岁，赵公明，三霄仙子，集体为你作保，这也就意味着截教八大真传之四大外门弟子全都非常信任你。闻仲经过慎重考虑，最终还是决定放你自由。你原本是想继续留在闻仲府邸中结交各路神仙的，但没过多久你就放弃了这个天真的想法，只要闻仲留在朝歌城里，纣王就不敢肆意妄为，因此封神量劫正式开始的时候，就是东海叛乱的时候，就是闻仲离开朝歌城的时候。到时候闻仲的府邸，可就没有神仙到访了。你考虑到朝歌城即将成为封神量劫的旋涡，你毫不犹豫的离开了朝歌城！】

    【72岁，姜子牙从玉虚天回到人间，并且激活了飞熊之相，但凡是涉及封神量劫的神仙，全都受到因果纠缠坠落人间。这些神仙虽然受到人间的天道压制，全都降低到了渡劫境界，但这些高配版本的渡劫境界，法力是按照无量量劫计算的，攻击是按照先天灵宝计算的，相较而言你简直就是随手可以捏死的蝼蚁。你决定在渭水河底开辟一个洞府，隐藏起来闭关修炼直到封神量劫结束！】

    【73岁，你想隐藏起来闭关修炼直到封神量劫结束，可惜树欲静而风不止。闻仲曾经派人传播谣言，宣称西岐就是梧桐树，你才是浴火凤凰，凤鸣岐山其实指的是你这只浴火凤凰，最终取代大商王朝的天命玄鸟。由于周文王对此抱着宁可信其有不可信其无的态度，周文王的百子千孙对此全都深信不疑，这直接影响了西岐文武百官的想法。鉴于你在闻仲府邸呆了很久，还与截教八大真传之四大外门弟子相交莫逆，三界神仙大都觉得你就是通天教主安排的后手。如果说姜子牙是天衍四九，你就是遁去的一。你在渭水河底闭关修炼的时候，河底黄石突然炸裂，露出了一个红色灵果。由于你曾经在普通桃树上得到一颗上品蟠桃，你下意识觉得这是谁给你送机缘了，你下意识吃掉了这个红色灵果！】

    【74岁，红色灵果里的先天三昧真火，与你体内的先天三光神水，产生了水火不容的决裂冲突，你已经处于爆体而亡的边缘。太清道德天尊悄然出现，以上品先天灵宝风火蒲团镇压了你体内的先天水火，并把你带回了兜率天。你在太清道德天尊的引导下，利用三昧神风融合三昧真火，形成了一片红色赤霞。你以三昧神风为媒介，让黑色乌云与红色赤霞合而为一，形成了水火风三色祥云！】

    【78岁，太清道德天尊告诉你，水火风三色祥云，只是勉强兼容，但并不稳定，随时可能反噬，劝你融合体内九天息壤的奥义，形成地火水风四相平衡。你在太清道德天尊的指导下，以三昧神风融合九天息壤的奥义，形成了一片灰色雾霾。三色祥云融合了灰色雾霾，从而进化形成了无色无相的混沌之云！】

    【81岁，封神量劫结束，太清道德天尊把你送到了封神台，姜子牙代天封神，册封你为雨部正神，主要负责管理行云布雨，你蜕凡成仙了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【雨部正神的神位】【巅峰状态的实力】【上品蟠桃】

    雨部正神，乃是封神榜三百六十五周天正神之一。

    考虑到三界之中，斩尸准圣满天飞，大罗金仙遍地走。

    雨部正神的位置，至少也是与斩尸准圣平起平坐，地位还在大罗金仙之上。

    只可惜，莫问剑并不是三界土著，只是三界的过客。

    雨部正神的神位虽然珍贵，但对于莫问剑而言，压根就没有任何意义。

    莫问剑略一思索，便选择了道果-巅峰状态的实力。

    莫问剑的实力，以肉眼可见的速度不断增长。

    没过多久，莫问剑就达到了巅峰状态。

    莫问剑想了想，把一朵黑色乌云，封印在了铜盒中，在旁边附上了一封留给宋异人的信。

    只要宋异人把这个铜盒送给闻仲，闻仲把这个铜盒带给三霄。

    三霄就能通过黑色乌云，领悟三霄合一的奥义。

    到时候，三霄必定会报答宋异人。

    如果宋异人选择人间富贵，封神量劫之前有闻仲照拂，封神量劫之后有姜子牙照拂。

    宋异人的荣华富贵，肯定是享用不尽。

    如果宋异人选择仙道，封神量劫之前有截教万仙照拂，封神量劫之后有三霄照顾。

    宋异人就算不能成为三界顶尖强者，也至少能够混个位列仙班长生不老。

    这样的安排，也不算辜负结义兄弟之情了。

    莫问剑想了想，又找出了一个铜盒，封印了利用五行之气平衡人体五脏激活低配盘古道体的方法。

    这个铜盒的旁边，附了一封留给姜子牙的信。

    莫问剑谎称，自己外出求仙问道。

    铜盒里的私人物品，请姜子牙埋在地下暗中保管。

    如果修炼有成，百岁之前必定会来取回铜盒。

    如果百岁的时候没有出现，那就说明中途出事了。

    到时候，姜子牙再打开铜盒整理遗物。

    实际上，这是莫问剑给姜子牙留的后手。

    姜子牙只有红尘富贵，而没有修仙机缘。

    利用五行之气平衡人体五脏激活低配盘古道体，这显然就是帮助姜子牙逆天改命修炼成仙的方法。

    莫问剑觉得，这也算是尽到结拜兄弟的义务了。

    由于莫问剑的实力，已经达到人间极限。

    继续留在三界，已经毫无意义了。

    莫问剑给两位结拜兄弟留下两个铜盒，然后毅然决然的渡劫飞升回归本体了。

