    别墅内，众龙虎士崇拜的望着秦飞。

    “今天，我需要一部分人，陪我去救一个人。”

    秦飞看着众人，沉声道。

    此话一出，丁庆等人的眼睛瞬间大亮，一个个既是期待，又是兴奋的望着秦飞。

    他们整天待在别墅内训练，实在太枯燥了，每一个人都想随秦飞出任务。

    “我要去，我要去。”

    关鹏第一个站了出来，满是兴奋的大叫，“师父，我昨天的表现还可以吧？”

    昨天的战斗，让他热血沸腾，现在秦飞又要有行动，他如何能错过？

    “你不行！”

    秦飞瞪了他一眼，极为严肃的道。

    关鹏满脸不服气，只是，还没等他开口，秦飞就继续道：“这一次是救人，容不得半点差错。”

    “而且，除了丁庆，昨天出现过的人，都不能参加今天的任务。”

    他的眼中射出道道精芒。

    这是救江梦的机会，他必须小心。

    卫无常只允许他带一人，而昨天参加牛家镇一战的人，卫无常的手下肯定都能认出来，所以，他们不能再出现在双子楼。

    没错，秦飞不可能真的只带一人。

    这一次，卫无常准备充分，双子楼必定危机重重，他也要做多手准备。

    “这是双子楼的地图。”

    秦飞直接拿出了一张地图，“卫无常必定在里面布置了埋伏。”

    “我会带丁庆，进入双子楼内救人。”

    “冷瑶，窦岚，其他人太明显了，你们是女人，容易被他们忽视，所以，你们的任务就是想办法，提前进入双子楼，等我命令，伺机行动！”

    他望向几个女龙虎士，沉声道。

    二十个龙虎士中，有四个女人，她们轮流住在秦母的别墅，保护秦母的安全。

    她们虽然是女人，但秦飞却绝不会怀疑她们的实力。

    龙虎营中，每一人都是精锐中的精锐，不分男女。

    “是！”

    冷瑶四人昂首挺胸，立马行了一礼，神色坚毅。

    其他人望着她们，都是满脸羡慕，可惜，他们不是女人啊！

    然后，秦飞又望向另外几人，“你们在远处策应，记住，不要太靠近双子楼，一切以隐蔽为主。”

    卫无常只让他带一人，他可不想让对方发现其他人，那样的话，只会刺激到卫无常。

    在救出江梦之前，他不想有任何的意外。

    “还有！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，再次交代，“小区周围可能有对方的眼线，所以，你们不要从正门离开！”

    昨天，卫无常的袭击他母亲，这让他很警醒。

    为了救江梦，哪怕再如何小心，那都不为过。

    “是！”

    冷瑶等人齐声应道。

    “出发吧。”

    秦飞向他们点了点头，直接下命令。

    现在才上午八点半，距离十点还有一个半小时，冷瑶等人的动作快一点的话，足够他们做很多事了。

    几人向秦飞行了一礼，收拾好装备，直接从后院的院墙翻了出去，身手矫健非常，转眼间就消失了。

    四十分钟后。

    “其他人留守！”

    秦飞向众人交代一声，然后冲丁庆点了点头，也准备出发了。

    每一个龙虎士都是精锐，相较于其他人，丁庆的实力更强一些，既然只能带一人，他肯定选丁庆。

    “师父，带上我吧！”

    这时，关鹏再次凑了上来，向秦飞苦求，脸上全是期待，“我就是去见见世面。”

    “您放心，我一定听您的话，绝对不会给您添乱。”

    秦飞扫了他一眼，摇了摇头，“这一次，你就死了这个心吧，对方只让带一人。”

    他的态度极为坚决，没有丝毫的商量余地。

    然后，他不再理会对方，直接转身离开了。

    关鹏的表情怔住，脸色当场就跨了下来。

    “继续努力。”

    丁庆拍了拍他的肩膀，笑呵呵的道，跟着，潇洒的离开。

    关鹏没好气的瞪了他的背影一眼，牙齿咬的咯吱响，最后，他颓然一叹，却不敢违背秦飞的命令。

    ……

    嗡！

    汽车在疾驰。

    关鹏开车，秦飞则是在闭目养神，脑海中正在演练接下来可能会发生的事情。

    卫无常就是一个凶徒。

    对方不仅仅是想和他比拼医毒之术，更想杀了他。

    而双子楼就是对方布下的杀局，只待他踏入。

    不过，他必须将节奏掌控在自己手中，唯有如此，才能救江梦，杀卫无常。

    那一刻，他的大脑前所未有的清明。

    嘎吱！

    突然，汽车停下。

    秦飞睁开双眼，只见周围一片破败，而在前方，两栋同样破旧的大楼屹立，周围根本看不到人影。

    双子楼到了。

    踏，踏，踏！

    两人刚走下车，很快，一群大汉从其中一栋大楼内冲出，直接将他们包围了。

    咔咔咔！

    众人举枪，对准了他们。

    丁庆满脸戒备，直接守护在秦飞面前，双目如鹰般，紧盯着对方。

    秦飞也不由的眯起了双眼，冷冷的打量着那些人。

    这是下马威吗？

    他在心中哼了哼。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机响了，然后，他的嘴角轻轻一扬，接通了电话。

    “现在，只要我一声令下，你就会被打成筛子。”

    手机内传来卫无常的狰狞声音，“没想到，你真的会来送死。”

    秦飞淡然一笑，平静的摇了摇头。

    “你不会的。”

    他的语气极为自信，“我破了你的毒术，没有赢我之前，你不会让我这么容易死的！”

    卫无常掌握着很多只存于古书上的毒术，这让他自信，狂妄，不将任何人放在眼里。

    而现在，他接连破解了对方的毒术，必定让其暴怒至极，对方也肯定不服气。

    所以，才有了这一次的医毒之比。

    在卫无常的眼里，完全吃定了秦飞，也不在乎让秦飞多活片刻。

    最重要的是，冷瑶等人肯定就藏在周围，若是卫无常真的敢对他动手，先死的人，必定是对方的手下。

    “你倒是我的知己。”

    卫无常冷哼一声，“在比试之前，我奉劝你最好不要耍花招，否则，你会死的很惨。”

    “进来吧。”

    “我期待你的表现。”

    说完，他直接挂断了电话。

    秦飞的嘴角轻扬，眼中全是不屑。

    “搜他们的身。”

    一个大汉叫道。

    瞬间，两人走上前，对秦飞两人搜身。

    明知道对方不会让他带武器进去，所以，秦飞两人的身上都是空的。

    “这是什么？”

    其中一人从秦飞身上取出针袋，警惕的道。

    “银针。”

    秦飞笑了笑，“治病的工具。”

    “我要和卫无常比试医毒之术，必须用到银针。”

    那大汉满脸怀疑的打开针袋，当确定真的是银针时，他才放心，又将针袋还给了秦飞。

    然后，在一众凶徒的挟持下，秦飞两人进入大楼，来到了二层。

    整个楼层都很空旷。

    而这时，楼内却有几十人。

    唰！

    秦飞两人一出现，所有人的目光都集中在了他们的身上，一个个目光凶狠，好似能吃人一般。

    秦飞两人却是直接无视了他们，而是暗中观察周围的情况。

    整个楼层都被搬空了，除了一些立柱，根本没有任何的掩体，一旦被攻击，想要躲藏都很困难。

    下一刻，秦飞看到了江梦，他的双目瞬间一睁，眸中射出道道精芒。

    此时，江梦被绑在一根立柱之上，在她的旁边，一个大汉拿枪指着她的脑袋。

    不过，整体看来，她的状态并不算太糟糕，这也让秦飞暗松了口气。

    两人的目光碰触在一起，很是默契的同时向对方点了点头，一切尽在不言中。

    “嘿嘿，我们终于又见面了。”

    就在这时，一道秦飞极为熟悉的暴戾声音传来。

    秦飞转头，冷冷的望向卫无常，只见对方面容扭曲，整个人都是无比的张狂，自信，望向他的目光，更是充满了高高在上，一副吃定了他的架势。

    “若是我没记错的话，除了暗中的交锋，这是我们第四次见面。”

    秦飞淡淡的道，“而前面三次，你都是仓皇而逃，狼狈至极。”

    四次相遇，你每一次都是损兵折将，败的凄惨无比，至于暗中的交锋，你更没有赢过，你又有什么资格在我面前张狂？

    他的语气淡然，却充满了无尽的自信，霸气。

    同时，他也是在阐述一个事实，更是在提醒对方，你前面几次都败了，这第四次同样不会意外。

    唰！

    一番话，现场的气氛瞬间变的凝重起来。

    卫无常的脸色更是直接沉了下来，阴冷的盯着秦飞，好似在滴血。

    他以为吃定了秦飞，到了这个时候，秦飞就该认怂，没想到，秦飞竟然还敢说这样的话，反而将他激怒了，让他很是不爽。

    “刘邦和项羽之争，一开始同样败了很多次，到最后，死的人仍然是项羽。”

    他哼了一声，逼视着秦飞，“这是最后一次！”

    “而你，也必死无疑！”

    他的语气极为坚决。

    秦飞不屑的扫了对方一眼，一个凶徒，也配自比刘邦？

    这简直就是一个笑话。

    不过，对方说的没错，这确实是最后一次了，他也必杀对方。

    “无需多废话，你想怎么比？”

    他懒的和对方理论，而是直奔主题，眸中更是精芒闪动。

    听此，卫无常一震，跟着，眼眸中弥散出一抹狰狞和凶残。

