    唐广荣一身孝衣，走得很慢，仿佛在回忆这数百年的修炼生涯，记忆深刻的事不多，与陈秋荣成亲仿佛就在昨天，那时的她真是漂亮啊，也不似现在这般善妒，可能是自己犯过的错太多，也许是生活太过平淡所致。

    反正她越来越不讲理，愈发的暴躁，后来更是杀人如麻，凡是与自己亲近的女修，没有一个能活得过三个月，儿子死后就更加的让人捉摸不透了，再也不见她闭关修炼，心情不好就以虐杀人为乐，想到这儿他就心里发怵。

    许是报应吧，竟这么快就死了，不过自己也好不到哪里去，这不就有人打上门来了吗，紧了紧手中的仙剑，低头看了一眼，默默地道：“老伙计，跟了我这么多年，今天也到头了啊。”叹息声中，加快了出城的步伐。

    李时隐身在空中，静静等待着，这些个鸡毛蒜皮的事，得让仙门众人自行应付，他不想再出手了，心情十分的放松自在。

    好像他的回归，让众人吃了大补药似的，伤势都尽数好了，实力也有所上涨，仙们四人己都到金仙后期，赵云却是没来，雷娜新伤，再说也得有人看着驻地不是，刀万明一行人更是到了真仙境，算得上是小高手了。

    城门突然大开，唐广荣一步一步向前走来，众人早已落在地上，就这样冷眼看着，相距己不过十丈了，他才停下脚步。

    抬起头，目光扫了一圈，面无表情地说道：“他居然没来，我们的仇都是从他手中开始的，怎么怕了吗？不敢出现？”

    李青闻言，火上心头，想到那晚的情景，更加暴躁，越众而出，冷笑道：“怕！还真是看得起自己，就你！哪里再值得师尊出手，今天让我们来算算旧账吧。”

    说着，就要出手，许正心剑眉微凝，王明见状，一把拉回妻子，传音道：“休要急切，你那几下，我还不清楚，万一受伤了咋办，有掌门在，你休要出头。”

    她挣扎了几下，知道不是那人的对手，万一被抓了，可就大丢颜面，更是气恼，直把小手伸到丈夫腰眼上，拎住一小块，回来转动，像仇人似的，王明倒吸一口凉气，装作无事人一样，默默地紧紧抓住小手，这才得以喘息，

    李白见状，瞪了一眼，暗道：“这上妹妹真是不让人省心，也亏得王明性子好，但也不能这样任性，夫妻吗，应该相敬如宾才是，等回去后，定要跟她好好聊聊才是。”

    以她这一闹，攻城的事竟变得如众人来游玩似的，唐广荣修为不低，自是看在眼里，暗道：“好一群上不得台面的小丑，竟不把自己放在眼中，这样更好，等会儿说不定可以多拉几个陪葬。”

    打定主意，眼珠转动，出言道：“今天这局面，确实是我没有想到的，不过我们的恩怨也太多了，理不清说还乱，我只有最后一个想法，谁来与我单打独斗一场，生死勿论，当然你们要一起上也是可以的。”

    在场哪个不是人精的似的，顿时明白了他心中所想，许正心略一沉吟，上前道：“今天本就不是单打独斗的局面，以你们夫妇所为，千万万剐都不这过，但看在你没有挟百姓为人质，我答应你这个要求。”

    不少看热闹的散修听到这话，顿时议论起来：“这夫妇二人来长安城才多久，杀孽不少，更是散播病毒，生灵涂炭，这掌门怕不是脑子里有水吧，一拥而上，灭杀他就是了，还搞什么独斗，要是翻车，乐子可就大了。”

    “谁说不是呢，对恶人，就要行雷霆手段，给他们机会，就是对自己残忍，万一到时让自己人再受个伤，或是死了，那时后悔都来不及了，真是愚蠢呢。”

    这些话传到李时耳中，也觉得大有道理，以这唐广荣的心性，必是有所依仗，应该可以给他好好上一课，这许正心，实在是迂腐了些，不过有自己在，死伤那是不可能的。

    场中两个一黑一白两道人影对峙着，都是金仙后期的修为，气势也相差不大，看来是有一场恶斗。

    仙剑出手，对轰了数记，都是试探性地出招，实力在那，竟也有几分惊天动地的意思，十分有看头，散修们欢呼不停。

    随后两道人影如鬼魅般在场中来回交错，叮叮当当，打的不亦乐乎，唐广荣是人族正统修士，所修的法诀也不错，出手间大气堂皇，一招一式退进有据，看来也是个身经百战的人物。

    许正心也不遑多让，那玉剑诀经过李时改进后，身法灵动飘逸，剑法也自是上乘中的顶流，出手间如仙人指路，神秘莫测，又不失大家气度，加上儒雅的长相，白衣飘飘间，不知迷得多少女散修面红耳赤。

    两人交换了数千招，己是过去了半小时有余，均是面不改色心不跳的样子，眼见着就要打到天荒地老。

    他心中焦急起来，一身灵力耗去大半了，再这样打下去，怕不是会被累死，不禁对这个小白脸另眼相看，心惊不已，暗道：“看来今天的打算怕是实现不了，光这人实力，就算自暴，也未必能杀得了。”

    场中两人都在尽力出手，许正心不曾料到对手竟还有时间走神，暗道：“你虽说也有几分实力，但也就这样，还敢走神。”当下猛运灵力，剑招更快了几分，一时间竟逼得他手忙脚乱起来，立马处于下风。

    又是数百招过去，唐广荣脸色一冷，竟不再防守，完全是以伤换伤的打法，手中剑法风格大变，出招间刁钻狠辣。

    许正心自然不会和他一样，几招过去，竟渐渐失去了优势，又是平分秋色的样子，灵力也消耗得七七八八，知道师尊肯定在暗处看着，这情况自己都不是很满意，想必师尊或许更加失望。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，李时心中自是十分地不满意，这明显就是生死仇敌，又不是表演，居然还留手，怕不是脑子真的进水了，但凡敌人再强点，过一会怎么死的都不知道。

    散修们却是看得津津有味，不时的品头论足，兴趣高昂无比，也有几个高明的，冷笑着，摇头叹息。

    场中突然传来猛喝声，却是许正心不打算再拖了，一剑震退对手，借力飘退数十仗，沉声道：“接我一记剑诀。”

