    黑衣人察觉到漩涡部队的怒意和气氛的紧张，担心对方狗急跳墙，再度出言喝斥：“冷飞雪，同样的话我不想重复第二遍，立刻给我滚开，三秒钟的时间，否则我拧断她的胳膊！！”

    　　“当我冷飞雪是吓大的？？你敢伤她一根毫毛，我就敢拔光了你！！”冷飞雪冷眼相视，不仅没有后退，反而前跨一步，其余漩涡队员在自动分出部分人jing惕面包车的同时，大部分人都紧紧*视着刺客们。

    　　“我的任务只是带回诸葛琴思，但没有特殊强调要完整，冷飞雪，三秒钟时间，立刻给我滚开！一！”黑衣人一声冷喝，用力抓住了诸葛琴思的胳膊，作势开始扭转。

    　　到了现在这种情况，诸葛琴思依旧冷静如常：“相信你们的枪法，打爆他的脑袋！”

    　　“闭嘴！二！”黑衣人猛的发力扭转。

    　　咔！！

    　　诸葛琴思的胳膊顿时发出声脆响，脸se当场变得苍白无se，豆大的汗水在额头浮现。对于娇弱的她来说，这种痛苦可想而知，只是仍然紧咬牙关，没有发出任何声音。

    　　但是，她强行保持平静，冷飞雪他们的呼吸却变的急促，死死盯住黑袍人，握住*里的子弹随即怒she，噗噗的闷响中，当场洞穿三个人的额头。

    　　作为漩涡头领，他的近战实力一直停留在白银巅峰，但枪法却越发jing准，出枪的速度同样快的惊人。其余漩涡队员的反应更是不慢，不需要过多的提醒，身体像是弹簧般全速窜起，*，身体绷紧戒备，努力凝神观察着四周。

    　　他可以肯定，刚才是有人突然出手击杀了黑衣人，并带走了诸葛琴思。

    　　但是……什么人？什么鬼速度？二十多双眼睛看着呢，怎么眨眼的时间就没了？

    　　越是回想，越是心惊，越是猜测，越是后怕。出道至今，他还从没遇到过这种情景，也没想象过这种事情。

    　　除非……黄金级？巅峰？还是……

    　　“朋友，我是天门漩涡部队冷飞雪，如果方便的话……见个面？”冷飞雪再次出声询问，面对这类超级强者，他不得不稍稍放下心头的孤傲，否则，就凭刚才突然出手之下的震撼，对方很可能在很短的时间里一个个的把他们屠宰个干净。

    　　所有漩涡队员们都屏气凝神，极尽所能的蜷缩在黑暗角落里，握紧****做着出手的准备。

    　　是敌是友？为什么没有动静？

    　　压抑和沉寂足足持续了三十秒，黑暗里这才传出声轻笑：“别紧张，是我。”

    　　嗯？冷飞雪等人刷的转身，枪口和眼睛死死锁定声音的来源，这声音……怎么有些熟悉。

    　　“别紧张，别开枪，我经不起你们折腾。”伴着声轻轻的咳嗽，一道人影慢慢从黑暗里走了出来，怀里抱着满脸紧张、身体紧绷的诸葛琴思。

    　　看清来人的模样后，漩涡队员们明显呆了一下，片刻的失神后，失声惊呼：“成哥？？”

    　　“狄成？”诸葛琴思刷的抬头，紧紧盯住脸前面带微笑的英俊脸庞。

    　　“刚才开个玩笑，吓着了？”狄成笑了笑，把诸葛琴思放下，随意的揉了揉胸口，但是……表面平静，暗中却悄悄吸了口气，暗暗咧嘴。果然还没恢复好，刚才情况特殊职能强行出手，没想到却再次扯动伤口，直疼的他刚才差点昏过去。之所以沉默半分钟，不是故意要吓唬冷飞雪他们，实在是需要定在那里缓口气，压下那股阵痛。

    　　诸葛琴思长长呼出口气，狠狠的瞪了狄成眼，刚才突然被控制，着实吓了她一跳，没想到是他，咦？不对！“你怎么“翁晓枫没和你们说？我回国了嘛。”狄成看了看地下的尸体和被控制的刺客，道：“处理干净，活着的带回宾馆。这里是广-州，不是我们‘家’，尽量不要闹出大动静，不然对我们很不利。”

    　　“你不是去了南海那边的旅游岛吗？怎么在这？”诸葛琴思一把抓住狄成的胳膊，紧皱眉头死死盯住他。

    　　狄成拍拍她的手，微笑道：“回房间说。”

    　　冷飞雪用力晃了晃脑袋，这才回过神来，示意队员们赶紧处理现场，控制俘虏，自己快步跟上狄成，可没走几步，黑暗里又走出两个人，冷飞雪定神看了看，再次诧异：“长孙先生？您也在？”

