    会议室里愁云惨淡，大家心里想的事情不太一样，有些人想认怂了，可是却说不出口，或者不敢说，不想当这个出头鸟。

    他们所在的城池，是三级城池万石城，万石城的城主也是这次联盟的领头人。

    特洛伊眉头就没有松开过，他此刻也有些气愤，至于接下来该如何是好，他也在犹豫。

    低头？

    死撑？

    前者没面子，后者可能有危险。

    突然，有人来报了。

    城主特洛伊眉头一蹙，这种时候来报难道是有什么紧急的事情吗？

    “城主，刚刚我们得到消息，凌逸辰在裂山城发话了，他要收购在赌心城内的所有产业地皮，等收完后，再重建赌心城。”

    此话一出，所有城主都愕然了。

    他们万万没想到，凌逸辰居然会这么玩。

    这可不是个明智之举啊……

    “凌逸辰……他应该不缺这点钱吧？”

    “是啊，这种时候不是应该重建赌心城，然后瓦解我们联盟的封锁作用吗？”

    “这做法也太蠢……不对，我懂了，他这是根本就没考虑过突破我们的封锁，而是想要跟我们来硬的！”

    “不会吧，这么刚的吗？”

    “赌心城都被灭了，你说他刚不刚？”

    “也就是说，他接下来会对我们一个个的动手？”

    “这是在逼我们低头？”

    “这也太狂了吧，根本没有把我们放在眼里！”

    众人你说一句我来一句的，有些忐忑，有些气愤，也有些沉默不语。

    特洛伊站了起来。

    “我们部分人在赌心城内都有产业，我建议接下来大家就不要出售了，估计也拿不到多少钱，反倒是凌逸辰少赚了不少钱，亏的是他。”

    “既然他不重建赌心城，那么我们就不需要拉拢新盟友了，继续跟他耗，若是各自的城内有特殊情况的话，直接传信，各自派遣强者支援。”

    既然特洛伊都发话了，其他人也就同意了。

    一级二级的城主地位没特洛伊高，三级的城主这时候开口反对的话又会显得很怂没面子，只好都任由特洛伊指挥。

    ……

    那群城主没猜错，凌逸辰打从一开始，就没想着靠哪座城瓦解这个联盟，而是想借此，多发动一些战争，靠硬实力把这些城池给打下来！

    外界现在也都知道了这些城主结盟针对他，他耍一些手段对付也没人能说什么，这都是合理的反击，而且是能放在明面上的。

    像是他对付布尼尔的，就是靠的实力，他赌场开门做生意，自己又没违规，怎么看也挑不出刺儿来。

    接下来估计会有一些跟那些城主没关系的实力，前来跟自己商谈出售在赌心城产业的事情。

    “接下来对付哪座城呢？”

    凌逸辰的手中拿着一本册子，目前正在翻看目录。

    目录上面的，就是结盟名单，后面的书页上还记录了这些城池的一些信息。

    凌逸辰随便翻看着，他也不急，慢慢来也行。

    这些城池发展的都很不错，大问题挑不出来的，并且由于他们结盟的缘故，自己很难在一些业务上去卡他们，他们内部就能够解决所有需求。

    “唔，那就先挑这些一级二级城池下手吧，先挑一些底层下手，其他的底层就会害怕，联盟解体不是问题。”

    这个联盟内的城池很多，尤其是一级和二级城池，太多了。

    “貌似自己的产业还是太少了，对付起来有些麻烦啊。”凌逸辰有些无奈。

    对付赌心城，他是取巧了，有小貔貅的气运加持，自己就是个能不出老千的赌神，发哥在自己面前都可能因为自己的运气而出错，导致最后的胜者变成了自己。

    “有了，可以这么办……”

    凌逸辰脑海里产生了一些坏想法，叫来了虫人吩咐了他的命令。

    这三天他就不出门了，因为今天正好是他依靠空间权柄，进入权柄源界的日子。

    这个日子可不能错过，否则的话就太亏了。

    他现如今的这三大法则能够进展速度如此之快，还多亏了这权柄源界。

    按照凌逸辰以前的想法，在悟道境界，他是专注生命法则的，其他的法则得等他到了悟道九阶巅峰后才行。

    随后，凌逸辰进入到了权柄源界。

    每一次进入，位置其实跟上一次进来是一样的，除非你用的是不同的权柄。

    每一个权柄，就好像是一个在权柄源界的定位器，第一次随机，之后进入的话，都会在同一个地方，若是用了不同的权柄进入，位置以该权柄最后定位的地方进行传送。

    再次进来后，凌逸辰便盘膝坐下，同时加速了自己周围的时间流速。

    凌逸辰上次进来的时候试过，这样子的话，是不影响自己在权柄源界停留时间的。

    只是凌逸辰的时间之力太少了，时间法则又很难领悟，他平时也不会花费时间在时间法则上，而是专注生命法则。

    时间之力只能够维持一段时间的加速，凌逸辰计算过最佳流速对于时间之力的消耗配比，可以让他在权柄源界的一天，相当于待了三天！

    三个权柄加起来，也就是九天！

    凌逸辰还在这边领悟的时候，六个小时后，他似有所感，看向了周围的某个方向，那个方向来人了。

    这还是他第一次在权柄源界碰到其他的权柄拥有者，也不知道是想来干什么。

    凌逸辰继续盘膝修炼，这时候要是跑了的话，那岂不是露怯了吗？

    不管如何，都必须把自己装成一个高人，否则别人要是看你认怂了，哪怕是讨不得好，说不定也会下黑手。

    当然，一般有脑子的人，不会这么干。

    可一般人，在权柄源界的时间，也都会用来领悟法则的吧？哪里会闲逛？

    那人在注意到了凌逸辰后，也是一愣，可能也是第一次在权柄源界见到其他人，便飞了过来。

    凌逸辰睁开眼，看了过去，气场全开，完全变了一个人。

    “阁下来此，所为何事？”

    这一刻的他，气质变了，仿佛再一次回到了前世的不死魔神！

