    第五百四十八章民族地位与秉性

    关键时刻，国家队悍然登场，力挺星辰科技，以行政命令的方式，做出强硬反击，规定华夏今后所有公交车，都必须会飞，不能飞的公交车，以后将不配拥有姓名，只能被称为轮式汽车。

    华夏的这一霸道举动，立即在全球引发巨大轰动，网络舆论瞬间炸开了锅。

    “太流氓了，但是我好喜欢啊！”

    “牛逼！表白国家队！”

    “不会飞的公交车不配拥有姓名？华夏竟恐怖如斯！”

    “不是说好了同一个世界，同一个梦想吗，怎么感觉像生活在两个不同的次元？”

    “这样发展下去，移民华夏的热潮，很快就要开始了吧，拥有超级公交体系的华夏，潜力巨大，把九百六十万平方公里土地完全编织在一起，距离将永远不再是问题。”

    “移民还是算了吧，星辰科技的机器人并不限售，东京街头已经开始出现机器人的身影，平成肥宅们为此欣喜若狂，但如果想感受华夏完整的高科技，还是要拿上护照出发，毕竟霓虹人是可以免签进入华夏的，十分方便。”

    “好羡慕啊，全世界似乎只有霓虹和星加坡进入华夏不需要签证，我们可惨了，华夏签证申请又贵又困难，号称全球最难申请的签证之一，至于移民，更是连想都不敢想。”

    “可不嘛，华夏移民局太严厉了，你看人家欧洲多开放，华夏完全是严防死守的架势。”

    日积月累，加上星辰科技一众钢铁直男的不断努力，华夏开始渐渐树立起领先的形象，成为全球新移民热衷的移民目的地，然而由于华夏严格的移民制度，到华夏生活的想法，往往只是镜花水月而已。

    “华夏在全球的地位不断提升，这是显而易见的事实，然而直到2019年，漫威还在【上气】这部电影里，把我们华夏人定义为尖嘴猴腮，留着辫子的猥琐存在呢。”

    温成峰带着几分无奈说道：“没错，就是那个我们都很喜欢，创造了钢铁侠和蜘蛛侠，年年从华夏带走巨额利润的漫威，他们尚且还满脑子偏见，何况其他普通西方人。”

    “这就是现实，西方号称自由开放，但根据我多年在北美学习和工作的经验，他们其实才最双标，最虚伪，所以在没有把西方优势彻底打掉之前，我们绝不能掉以轻心。”

    温成岭和温成峰兄弟的性格不同，哥哥温成岭健谈，思想也比较阳光，而弟弟温成峰阴郁，目睹父母惨死，令他彻底放弃了所有幻想，总是从最冷酷的角度去思考问题，加入管理局之后，渐渐成了团体中唱反调的存在。

    刚才，管理局众人因为星辰公交沉重打击了北约而兴奋，温成峰便立即站出来，提醒大家一切尚未成功，同志仍需努力，这一瓢冷水泼下去，大家顿时冷静了许多。

    罗佳认为，管理局有个唱反调的人是好事，只有接纳和包容各种不同意见，始终保持理性客观，管理局才能做出最正确的决定。

    管理局有冷峻的温成峰，同样也有热情洋溢，仿佛大男孩一般的曹原，听了温成峰的话后，曹原感觉很受打击，他嘟囔道：“到底黄种人被全球追捧的时代什么时候才能到来呢？虽然我是立志于以后和机器人相依为命的，但这并不代表我不喜欢被外国女孩追逐。”

    “外国妞看到你，当即眼前一亮，迅速产生要和你生猴子的想法，宁可倒贴，也要泡华夏男人，那多过瘾啊。”

    曹原说出了很多华夏男人内心真实的想法，没必要藏着掖着，争取生殖优势，是写在人类基因里的，没有人能够改变。

    坐在会议室正上首的罗佳笑了笑，对曹原说道：“你把事情想的太简单了，在历史上，盎格鲁撒克逊人并不是一直受到尊重的，如果你翻阅历史，就会发现很多关于白人有趣的记载。”

    “前清时候，白人刚刚登陆华夏，那时候的华夏人，普遍以看待一群未开化猴子的态度，非常鄙夷的看待洋人，连收钱办事，官员也要收洋人两倍甚至三倍的价格，觉得白人很脏很臭，帮他们办事非常丢脸，所以要多收钱才肯办。”

    “现代社会跪舔洋大人的心态，当时不仅中原地区没有，连最落后的老少边穷地区也没有，根据史料记载，乾隆年间，藏区每年都要写公文，向紫禁城汇报工作。”

    “有一年，报告是这样写的，说藏区跑过去一群洋人，他们样貌粗鄙，宛如鬼怪，浑身恶臭难闻，藏区群众对此十分厌恶，怎么看怎么不顺眼，于是将那群白人痛殴一顿，赶了出去。”

    众人听罢，哈哈大笑了起来，原来洋大爷刚进入华夏的时候，也是宛如过街老鼠般人人喊打，真可惜，这种状态没能持续到今天，华夏人的自信渐渐丢失了。

    “罗总，快接着往下讲啊。”

    “就是，透过现象看本质，这是你的特长，接下来就该是核心问题解读了吧。”

    众人嚷嚷，罗佳酷爱历史，偶尔听他讲讲历史上那些有趣的段子，实在是件很快乐的事情。

    顿了顿，罗佳继续说道：“在当时，藏区由于交通不便，生活非常穷困，可白人却非常富有，如果按照正常的逻辑，穷人遇到富人，不说跪舔，起码也不会鄙夷人家，拿鞭子赶走不是。”

    “华夏人总以为，自己现在有钱了，出国消费，就应该享受和白人一样的待遇，然而事实却总是无情的打击了我们，即便穷掉渣的白人屌丝，所受到的待遇也远高于华夏人，外国妞会去追很穷的白人屌丝，却往往对财富素质明显更高的华夏青年不屑一顾。”

    “这显然不正常，解读这个问题，需要让我们回到历史中去看，最初，盎格鲁撒克逊人兴致勃勃而来，却一直在华夏混的苦哈哈，从官员到民间，各种不待见他们。”

    “直到第一次鸦片战争结束，白人在华夏的地位，才有了大幅度提升，华夏人开始明白，原来西方还是很厉害的，后来又是第二次鸦片战争，八国联军进京，烧了圆明园，吓的皇帝逃到了山西。”

    “西方的绝对实力一步步展现，洋大爷概念就此形成，由此可见，想让别人服气，拳头硬不硬很重要，直到今天，我们依然在为过去的落买单，而种族优势的形成，需要绝对实力做为依托，甚至有可能还需要战争。”

    言尽于此，罗佳不再多说什么。

    当时西方来华夏的白人肯定有钱，因为没钱根本支撑不了如此漫长的航行，可登陆华夏的白人并不会因为有钱而受到优待，真正使他们地位飞快蹿升的，是一次次战争，以及战争背后绝对实力的展现。

    直到现在，许多非洲国家依然沿用欧洲的语言和文化，并且以此为荣，虽然有一身黑色肌肤，却会说高贵法语，黑叔叔们觉得自己可骄傲呢。

    按照正常逻辑，对于可恶殖民者强加给自己的东西，不是更应该痛恨吗？

    然而事实却并非如此，当一个民族，被彻底打服了的时候，他们就会从痛恨变为跪舔，这就是真实的人性。

    “无论如何，我们已经站在历史轮回的十字路口，退路什么的早就已经没有了，现在西方电影中，我们已经取代了俄国，成为最邪恶的存在，一旦有什么臭名昭著的国际间谍，十有八九都是黑头发说汉语的形象。”

    “这是好事，说明新冷战无可阻挡的开始了，我们已经取代前苏联，站在对抗西方霸权的第一线，对了，安然你刚才说，房地产公司在吸我们的血？”罗佳结束了关于殖民的话题，转向安然问道。

    安然点了点头道：“是，看看咱们的周围吧，房价都涨成什么样子了，所有星辰公交普及的地方，房价都翻倍暴涨。”

    “科技是我们研发的，星辰公交集团是我们运营的，按照现在的成本和票价，根本就挣不到钱，我们之所以愿意干，是为了增强整个社会的有效连接，为接下来打通星辰大海之路做准备。”

    “众所周知，想要在地球之外开疆拓土，需要将所有资源都有效的组合起来，将整个华夏变成一台巨大而高效的战斗机器，机器人雇佣费拿出百分之五十建基金，在不赚钱的情况下运营星辰公交，冒着赔掉裤子的风险，建零号空间站和一号空间电梯。”

    “所有这些项目，都是为了面向未来，我们才心甘情愿投资的，而那些房地产公司做了什么？”

    “当我们拼命降低社会成本，筹备走出地球这个庞大计划的时候，这帮王八蛋竟然拖我们后腿！”

    “我们想降低社会成本，把人类的生产力完全释放出来，而他们却和我们对着干，抬高房价，提升社会成本，分明就是趴在我们身上吸血的毒瘤！”

    罗佳微微颔首，“房地产的问题的确很危险，因为有惨痛的前车之鉴以房地产为支柱产业的结局，就是地产城，地产城现在已经烂透了，除了彻底推倒，再无任何办法。”

    “与此同时，房地产的问题又很难办，因为历史早就教育过我们，华夏人有了钱，是一定会买房子的，这是咱们这个民族的秉性。”

    “真相往往就是这样残酷，现在的房价高当然有各种原因，但从农耕文化演化而来的我们，不喜欢居无定所，骨子里就喜欢稳定，喜欢安居乐业，是其中最重要的一个。”

    “如果不加以控制，我敢肯定，终有一日，华夏必然会把房价抬到全宇宙最高！这是我们民族秉性注定的。”

    