    明辞把购物篮放到了一边的柜台上，活动了一下手腕。

    “堂姐，我爸妈从小就教我，女孩子要自尊自爱。不能为了钱，什么事情都去做，何况我家里也不缺钱。”

    明时夏轻声一笑，望着明辞的眼里带了几分怜悯。

    明辞慢条斯理地走到她面前，“以前我在乡下遇到一个老人，活了上百岁，很多人去问他长寿的秘诀，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    明时夏眉心微皱，不懂她想说什么。

    “少管闲事，不然短命。”

    明辞倾身靠近她，红唇轻吐。

    下一秒，明辞一巴掌拍在明时夏的脸上，直接把她挥倒在地。

    “啊！你.....”

    还不等明时夏反应过来，明辞从她身上跨了过去，还不小心踩到了她的手臂，疼得她躺在地上嗷嗷叫。

    “抓小偷！有小偷！”

    不远处的店门口，有个带着黑色帽子的男人偷摸摸装了好几瓶昂贵的化妆水，放在他宽松的衣服里面。

    “快拦住他！”

    除了明辞之外，有个店员也看到了。

    门口附近的顾客，有点懵地站在原地，不知道发生了什么。

    明辞用贼快地速度穿越人群，一把按住这个男人的肩膀。

    男人想要反抗，她直接将他的手返拧到了身后。

    明辞练过格斗术，而且身上还有灵力，大部分成年男人都不是她的对手。

    店长喊了商场的保安过来，把小偷围了在门口。

    旁边的顾客发现有小偷，帮忙报了警。

    “这位女士，谢谢你的帮忙！”

    店长来到明辞身边，亲自向她道谢。

    “不客气，举手之劳。”

    “明、辞！”

    这个时候，明时夏捂着手臂，一瘸一拐地走过来。

    俏丽的脸上，顶着一个巴掌印，神色扭曲。

    “你敢打我？你给我等着！”

    她恨恨地瞪着明辞。

    右手臂呈现不自然地弯曲，完全不能动弹，好像骨折了。

    明辞一脸无辜，“我要抓小偷啊，谁让你拦着我？”

    “我拦着你？我什么时候拦着你了！”

    警察很快就到了，这家店暂停营业，警察问了下相关的情况。

    “警察叔叔，她打我！这些伤都是她打的！我要告她！”

    明时夏愤怒地指向休息区的明辞。

    由于明辞抓到了小偷，还打了人，她要等警察过来录口供。

    这会儿，她正陪谢御在休息区聊天。

    听到明时夏的控诉，谢御的眼底闪过一丝冷意。

    “家翰，你去处理。”

    他冷声吩咐助理。

    “不用。”

    助理正要应下，明辞笑眯眯地说，“我这是紧急避险，能有什么事？”

    “请问是你抓到了小偷吗？能不能说一下当时的情况？”

    有警察过来找明辞。

    明时夏说她打人，但是店长也说了她刚才在抓小偷。

    “本来我打算结账了，然后遇到了熟人。”

    明辞朝明时夏抬了抬下巴，“那是我堂妹，和她聊了几句，我发现有小偷在偷东西。我让她让开，我要去抓小偷，她非要挡在我前面。

    我情急之下，推开了她，直接朝小偷冲了过去，没想到她摔倒了。”

    她的眼里充满了愧疚，“夏夏，姐姐真不是故意的。”

    明时夏咬牙道，“你根本没说抓小偷的事情，你就是故意的！”

    “怎么可能啊！”明辞一脸冤枉，“我们两家关系这么好，我从小没爸妈，都是你爸妈在照顾我。

    我可是把你当亲生妹妹看待，哪里舍得打你啊！”

    她急的眼睛都红了，“警察同志，我真不是故意的！

    我这个人就是比较热心肠，看到什么小偷劫匪，我都会第一时间过去帮忙。

    没想到这次不小心伤到了我堂妹，下次帮助别人，我肯定会注意的！”

    “没事没事。”警察安慰明辞，“见义勇为是好事，但是确实要注意一点，不能伤到旁边的其他人。”

    “不可能！你们看监控，她就是故意打我！”

    明时夏不依不饶，赤红着眼睛，恨不得把明辞给撕了。

    谁和她关系好？

    还亲生妹妹，她可真敢说！

    明辞一脸伤心失落，“夏夏，这次的事情是我对不起你。可是我作为你的堂姐，你却这样想我，我真的很伤心。”

    “你本来就是这样的人！”

    明时夏咬牙切齿地说。

    她感觉一口老血卡在喉咙里，不上不下，差点被明辞噎死。

    谢御也开口说道，“你对你堂姐，可能有什么误会。她对外人都是能帮就帮，总是做好事上新闻，怎么可能故意打你？”

    “是啊。”助理配合地说道，“上次警察还给少夫人发了锦旗呢。”

    “你....你们，都帮着她狡辩！”

    明时夏颤颤巍巍地站在原地，气得浑身颤抖。

    她只觉得孤立无援，心里闷着一股子怨气和委屈不得发泄。

    明辞叹了口气，“警察同志，你们看下监控吧。只要看监控，你们就知道我肯定不是故意打她的，我就是随手推了一下。”

    “好，我们先看看监控。”

    看到明辞这么坦然地让他们去看监控，警察们其实早就相信了她的说辞。

    调出监控之后，画面呈现和明辞说的差不多。

    小偷开始偷东西的时候，明辞的视线就一直看着那边。

    反倒是明时夏站在明辞前面，嘴巴在不断地说着什么事情。

    看起来就像故意拦着明辞去抓人。

    明辞一巴掌拍在明时夏的侧脸上，将她推开之时，还看着小偷的方向。

    明时夏看完监控，脸色一阵青一阵白。

    这个女人的演技怎么这么好！

    她当什么律师啊，还不如去当演员！

    “我们看来，明小姐也是不小心的。这种情况从法律上来说，叫做紧急避险。有些危急事情发生的时候，难免会出现误伤。”

    警察对明时夏解释。

    明时夏不甘地说，“难道就这么算了？我的脸上顶着一个巴掌印，手臂还骨折了，我不可能和她算了！”

    警察耐心地说，“就算你找律师起诉她，法院根据警局提供的证据，也不可能会对她进行惩罚处理。”

    “夏夏。”明辞歉疚地说，“你放心吧，我会把医药费赔给你的。”

    “我差这点医药费吗！”

    明时夏瞪着她。

    “那你想怎么样？”

    “我要你坐牢。”

    明辞差点没忍住笑出来，这哪来的傻缺？

    不过，她还是忍住了。

    明辞悲伤地说——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢君兮兮吖，素，顾咕咕咕咕~?，酥小稚，心动乌龙蜜茶的打赏支持！继续求个月票！

