    沈知初跟白邱璟在一起后，才后知后觉知道他之前在微博上发的那段文字。

    字句之间藏不住的喜欢，白邱璟对一个人好是小心翼翼的喜欢，大大方方的承认。

    是要比她想象中的还要喜欢她，也没有那么有自信。

    即使现在俩人成了恋人，可白邱璟依旧缺乏安全感。

    明明是有粉丝无数的大影帝，国名男神，可偏偏在沈知初一个人面前慌了手脚。

    白邱璟恨不得世间所有美好都摆放在沈知初眼前，知道她喜欢吃糖，就搜集各国有名的甜食，家里的厨师更是高价请了一位五星级甜点师。

    一看到好玩的就买来送给沈知初，路上遇到蚂蚁搬家都忍不住拍下照片给沈知初看。

    沈知初终于喜欢上了对的人，也明白了喜欢的含义，就像白邱璟那样，碰到的世间美好都会忍不住同你分享。

    看到太阳升起会想你有没有醒，日落了想你有没有休息，看到炊烟袅袅会想你有没有吃饭。

    原本空唠唠的世界里，就被你一个人占据填满。

    ........

    沈知初继上次把解约函公布网上后，有不少公司看准她的影响力高价想要签她，但都被沈知初拒绝了。

    于是又一条谣言传到网上说：沈知初拍完长门恨就要退娱乐圈。

    沈知初目前专注于赚钱，的确有公布退圈的打算，专心搞影视投资，演戏只是为了兴趣。

    她现在还没公布退圈消息，是因为她还想跟白邱璟一起拍戏，这样他们的初白cp粉才有狗粮吃，有视频剪。

    关于“初白cp”超话，也是沈知初在白邱璟手机上看到的，见他没事儿就盯着手机傻笑。

    ........

    长门恨剧组正式杀青后，沈知初开始准备下一份工作，筹备她跟白邱璟出演的第一部电影，恐怖片【谁是鬼】

    沈知初投资的这家影视公司，最开始是演小品出道的，团队公司就叫【花生娱乐】

    连续出了三部喜剧片，因为团队资金不够外加不够专业，三部喜剧片一部比一部扑街，大众点评上称之为：史上最诡异的喜剧电影，一部接着一部突破人的下限，毫无节操可言。

    本来即将倒闭的公司，被沈知初投资一千万成功的续上了一条命。

    对“花生娱乐”而言，【A.W】集团的老总就是他们的再生父母，而今天终于要见到干爸爸了。

    花生娱乐，以前的小品团队已经解散了，愿意留下来的人不多，毕竟谁还愿意在一个快破产的小公司里任劳任怨打白工？

    .......

    沈知初现在身处一家日料厅，厅内装修精致典雅，包厢私密性很好，而沈知初对面坐着的两人正是“花生娱乐”里的两位导演，林导和何副导。

    两位导演平日里就经常跟沈知初联系，汇报工作流程，编剧剧本。

    这是俩人第一次见到【A.W集团】执行董事，就是大方到直接出钱买下他们破公司的金主爸爸，她不仅买下了公司还出钱投资扔给他们一个剧本。

    起初他们拿到恐怖剧本也是一脸不相信，让拍喜剧的团队来拍恐怖片，这搁谁都认为投资人是疯了。

    但随后他们接过剧本就被里面故事吸引，有钱给拍干嘛不拍，当下俩人拍案而起，直接豁出去，当做职业生涯里的最后一部戏。

    准备了两个月，剧本，拍摄点，合同，配角演员都准备的差不多了，剩下的就剩男女主演了。

    今天来，一是为了见金主，二是确定男女主演定谁。

    二人早早来到定好的包厢，等待的过程中很是难熬，毕竟人【A.W】可是上亿集团，而且还轻松收购了x娱乐公司。

    种种传闻来看这老板就像只吃人的老虎，二人生怕等会儿得罪人。

    一听到外面传来声响，二人蓦地站起身，看到服务员将一个人领进来。

    女的？

    扎着马尾，带着帽子口罩，身子纤细，这真看不出来是平时跟他们短信联系的幕后大老板。

    “沈总？”

    沈知初“嗯”了一声。

    二人手忙脚乱让位置：“沈总，您往这儿坐，要不要喝点什么？”

    “茶就好。”

    林导赶紧给人斟了杯茶，态度恭敬，一边给人斟茶一边忍不住打量对方，不知道为什么总感觉大老板的声音有点熟悉。

    沈知初直接摘下帽子和口罩，清冷的眸子微微一抬，正好对视上二人错愕饿脸色。

    “看到是我你们很惊讶？”

    二人又是摇头又是点头，长着脖子等着眼睛，像是两只鸵鸟。

    林导和何导的确是懵了，他们怎么想都想不到，出钱买下他们破公司的会是沈知初。

    沈知初和【A.W集团】总裁，唯一能联系上的大概就是姓沈。

    二人也算是从底层慢慢往上爬过来的，见多了世面，也就懵了那么一会儿时间便快速反应过来。

    沈知初是【A.W集团】的沈总，这也能解释为什么x娱乐会被莫名收购，夏颜悦会被封杀。

    二人心中都下定决定，绝对不能得罪沈知初。

    沈知初没多余力气去猜这两位导演的心思，打着公事公办的态度，直接开始工作。

    “沈总，关于剧本......”

    “剧本有问题？”

    “没问题。”林导道，“就是我们想见见写出这个剧本的作者，或者说是编剧，想问问她有没有什么意见可以给的。”

    “你们尊重原创拍就行了，不要擅自改编。”

    “这个我们自然尊重原创，但拍摄的时候还是希望编剧能偶尔来现场看看。”

    “她没办法来了。”

    “为什么？”二人一同好奇问道，“能方便问问编剧的名字吗？”

    “沈清。”

    这个剧本是沈清写的，她最初想做的也是编剧工作，可惜误打误撞成了一名艺人。

    再没人和她谈心的时候，写作成了她唯一疏导心情的工具。

    【谁是鬼】是她离开陆霆川后被检查出来抑郁症而写出来的。

    她把心里压抑的悲伤恐惧，没能得到过的开心、幸福，全集中在了这个剧本里。

    “沈清是谁？没听过啊。”看文字故事充满灵气，还以为是个老手编剧写的，但没想到听都没听过。

    “嗯，目前是没人知道，不过以后一定会越来越多的人知道这个名字，到时候电影上映，她的名字必须在片头，要最在最显眼的位置上。”

    这还没开拍呢，就在想上映的事。

    一部电影是否出彩离不开一个好的剧本和充足的预算，两位导演各有本事，林导画面感好，何导把控节奏强特别会制作爆点，他们以前所缺的就是资金和剧本外加旁人的提示。

    八千万的预算，在整个电影行业里不算太多钱，主要大头是在请演员上。

    就要有演技有想要省钱是根本不可能的，稍有名气有演技的演员出场费太高，可能这全部资金加起来八千万还不够请的。

    也不是没有那种有演技价不高的演员，但名气不够也不顶用，电影不是电视剧，看的是钱是号召力是票房，你要看观众愿不愿意花这个钱，要是全用小钱请一些不知名的演员谁来看？

    这个行业就是这样，以前演戏拍电影，看的是专业凭的是心里那股热爱，而现在全被流量限制了。

    现在被捧的厉害的当红小生小花也就在电视剧里可以看看，要拿出来拍电影，真的一个号召力的也没有。

    而有强大号召力的电影演员，要么年纪大要么片酬贵没那个钱请。

    所谓门槛，能过的去叫门，过不去的就叫槛了，他们现在就遇到槛了。

    林导率先问：“沈总，我们这个电影如果是在海都拍的话，可能资金不太够，加上男女主演没定，您是有人选了？还是拉到其他赞助商投资？”

    八千万无论怎么算怎么节省都是紧巴巴的。

    沈知初对钱看的没那么重，该花得花，但必须每一笔钱都花在刀刃上，要值得。

    “关于男女主演的事你们不用着急。”

    怎么可能不急？到底是刚接触影视行业，沈知初可能不懂其中弊害关系。

    二人正准备跟沈知初讲讲，谁料沈知初下一句说：“女一号，我演。”

    “您演？”二人震惊道。

    “不行吗？”

    “当然不是。”林导赶紧解释，“只是沈总你接手了这么大一个集团，外界又传言说您要退圈，我们没想到您会出演电影。”

    沈知初出演女一的觉得不是不好，相反是太好了，角色契合度很高，而且他们有看过沈知初演技。

    “演员驾到”里她出演电影【岁月】里的女三苏玖，在舞台上把这个角色演的灵气十足，简直比电影里苏玖的演员演的还要出彩。

    把电影搬上舞台来表演，可要比在剧组专业场地里演要难的多得多。

    沈知初的演技绝对一流，出演电影女一角色完全不在话下，而且她名气高，现在艺人趋势线中一直在往上涨。

    名气和演技都有而且这电影还是她投资的，那就是说不需要再花钱给片酬了。

    不过随之而来的又多出了一个问题。

    男一号该谁出演？

    沈知初这演技必须得拉个能和她对的上戏的，不然就成她一个人压戏了。

    何副导小心翼翼问了句：“沈总，那男主这个角色您有适合的人选吗？”

    沈知初道：“有，他等会儿就到，我让你们准备的合同拿来没有。”

    “拿来了拿来了。”林导把随身携带的公文包打开，从里面取出文件夹，里面夹着合同全是盖了章，具有法律效应。

    “沈总您看上的男演员是谁？贵不贵？”

    “嗯。”沈知初顿了顿，“他不要钱，免费的。”

    那就是友情出演，二人想破脑袋也想不到是谁。

    这部电影最出彩就是在男主这个角色，剧本中男主长相绝美，其中还有裸身的画面。

    想想要是每个身材的敢在镜头里露吗？而且电影拍摄非常考验人的长相，要说娱乐圈众演员里谁最适合这个角色，那必定是——白邱璟。

    只是白邱璟，还是想想就好，毕竟人家可是大影帝，片酬很贵，而且据传言，他不接有跟女主暧昧的戏，也不接恐怖片。

    所以.......除非他是疯了才会接他们这种小破烂电影。

    人得有梦想，不是痴心妄想。

    二人又把主意打在了沈知初合作的演员里面，难道是在拍长门恨时认识的新人？

    不过到底得有多新，才会免费出演电影？

    沈知初抬起手腕看了眼腕表，心里嘀咕：怎么过去这么久了还没到？

    正想着，包厢门传来动静。

    “应该是他来了。”沈知初起身。

