    夜半时分

    “唔..”

    钟离呻吟了一声，平静的脸上出现了明显的神色变化，睡梦中的他皱着眉，尝试着活动身体，但此刻却感觉到了明显的阻塞。

    '有什么东西..'

    '软软的，嫩嫩的，香香的..'

    睡眼朦胧的钟离睁开双眼, 看着眼前抱着自己的小萝莉，略显怀疑的眨了眨眼睛，尚未完全恢复精神的大脑此时正处于罢工状态。

    那么问题就来了

    如果你在精神模糊的情况下，发现自己怀里抱着一个软妹，而且还是在半夜，你会有什么想法？什么做法？

    A：大呼小叫，直接推开

    B：浑身颤抖, 紧张爆炸

    C：歪嘴一笑, 可行可刑

    而钟离则不一样，他没有选以上三个答案，他选择....钝角！

    继续抱着小萝莉，安心的睡一觉~

    '这里是我家，而且是半夜，床上怎么可能突然多个人？绝对是做梦，还没有睡醒，这都是假的。'

    '呵，雅瑟琳肯定会揽着她的！'

    实际上，雅瑟琳在经过深思熟虑以后，并没有揽着她，而是为帮主人构建感情悄然回避....一个人悄悄修炼，突破，然后惊艳所有人。

    所以

    钟离怀揣着这样的想法，理所当然的把这当成了梦的一部分

    面对梦境应该怎么办？当然是趁着做梦好好享受一下，现实都已经那么不完美了, 在梦里满足一下自己的欲望不是很正常吗？不过是单纯的自娱自乐而已。

    '好小一只，抱起来好舒服~'

    '这触感简直和真的一样~'

    '大概是现实的经验太丰富了，所以做梦的时候才这么真实吧？'

    钟离的嘴角逐渐扬起一抹笑容，调整好姿势再次入睡以后，睡得更香了，他完全没有意识到这不是做梦。

    总的来说，睡眠质量提升了！

    当然，如果钟离知道这不是做梦，睡眠质量绝对会下降一大截...

    ....

    第二天，清晨

    朝阳是一种极具感染力穿透力的事物，哪怕是钟离加的窗帘也无法完全挡住它的光芒。一些执拗的光，强行穿过串连在地面留下自己的脚印。一些取巧的光，顺着角落偷偷进屋，跳到镜子上，又跳到这里的脸上。

    “嗯..”

    感受着脸上朝阳的温度，钟离再次睁开稀松朦胧的双眼，身体也逐渐开始恢复知觉，逐渐感觉到自己身前还有一只小东西，正是偷偷溜上床的墨雨晴。

    '嗯...是回笼梦吗？'

    '真是少见，我竟然做了同样的梦，而且是在同一个晚上。'

    钟离嘴角微微上扬, 看着自己眼前这个淡紫色头发的女孩，本能的微微用力抱了过来, 然后...

    “唔...”

    随着一声梦醒的呻吟，以及她那本能的颤抖，逐渐变化的表情，一切的一切都让钟离感觉到了不对劲，他的神色开始逐渐变化，思维也逐渐清晰。

    谷烄

    '如果只是梦，也太真实了吧？'

    '如果不是梦，那岂不是...'

    “哈~”

    墨雨晴一边活动着身体，一边打了个哈欠，逐渐睁开双眼，带着一抹满足的笑容看着钟离，轻轻说道：“抱歉，最后的最后，再让我任性一次吧。”

    “唉，真拿你没办法。”

    钟离的脸上也逐渐露出一抹宠溺的笑容，抚摸着她的长发。

    “嗯，从今天开始，咱们就是不纯洁的关系了，虽然没有想象中的痛感，不过整体上还是完成了。”

    墨雨晴靠在钟离的胸口说道。

    钟离：。。。？

    '你是否有些错误的理解？'

    ....

    教皇殿

    连夜赶路的鬼斗罗终于来到了比比东面前，此时的他气息还有些紊乱，不过大致上却已经平稳，半跪在地上安静的听着比比东发话。

    “那边出了什么情况？你竟然要连夜赶来见我。”比比东坐在教皇殿中心的椅子上，微微眯起眼睛，单手托着下巴问道。

    “教皇大人，不是钟离出了问题，而是钟离的女仆突然展现出了极其强大的实力。”鬼斗罗回道。

    “极其强大？有多强？”

    比比东不禁好奇的问道。

    她是知道钟离身份的，所以雅瑟琳的实力再强她也不会意外，哪怕雅瑟琳哪天突然成神了，她也不会觉得突兀，毕竟他可是能随便分发神之眼的岩之魔神，让自己的亲信成神可太正常了。

    在这一年时间里，虽然千道流还是九十九级极限斗罗，但他的实力却实实在在的提升了很多，无论是身体强度还是魂力量都变强了。不仅如此，他还获得了很强的岩元素力掌控能力，天空无敌的天使斗罗在大地也拥有了更强的战斗力。

    他的实力，更接近神了！

    神之眼是真的有可能成神的，而且没有任何副作用，那是对使用者的纯粹加强，增幅。无论是千道流还是花板豪，亦或者是墨雨晴和那个天才画师都是。

    只是不同人的增幅不同而已

    “那个女仆，雅瑟琳，一年前的情报显示她只有两环实力，而就在昨天，她却突然展现出了足足七个魂环，已经达到了魂圣级别！”鬼斗罗声音颤抖着说道。

    “七环魂圣？”

    比比东先是跟着自语了一声，然后稍微思考了一下，最终眉头紧皱着说道：“那你的意思是....雅瑟琳的魂力等级，在一年时间内提升了足足五十级？平均一个星期就能升一级？”

    “以结果来看，是的。”

    “她的魂环配置如何？”

    比比东深深呼出一口气问道。

    “非常不合理，很诡异，前两个魂环是红色的十万年魂环，后面五个魂环都是金黄色的未知魂环，压迫感和威慑力远超十万年，疑似....是百万年魂环。”鬼斗罗喉结不自主的抖了一下说道。

    “百...百万年魂环？”

    比比东当场愣住了。

    她是武魂殿的教皇，近乎是整个斗罗大陆的最强者，想要一个十万年魂环也是极难，甚至需要展开猎狐行动，针对转世成人的十万年魂兽。

    而雅瑟琳...

    她的魂环怎么起步都有十万年啊？而且她还有五个疑似是百万年的金黄色魂环，这种差距简直令人怀疑人生！

