    五台山朝阳洞，岩壁之上，密密麻麻刻着各种各样的姓名。

    每过一会儿，岩壁上就有碎屑簌簌而落，伴随着一个姓名的消失——那意味着又一个目标被人收割杀死了。

    魏东流仔细看去，便看见上面不仅有秋长天的姓名，还有徐应怜的，以及林断山、段分海、关山月和安知素。

    盯着一个姓名注视片刻，脑海里便会出现对应的悬赏信息。

    其他人的悬赏还在正常范围内，至于秋长天的悬赏……甚至让魏东流都有一种“我杀我自己”然后去领赏的冲动。

    姜离谙也在看着岩壁，但她的眼角余光却在悄悄偷窥着魏东流，观察着他脸上的表情。

    这家伙为什么要来看悬赏？难道他打算接悬赏？

    姜魔女顺着他的目光看去，试图锁定他视线的落点，嘴上笑道：

    “魏道友可有心仪的目标？”

    “没什么目标，随便看看。”魏东流轻描淡写。

    不愿意让我知道么？姜魔女心思微沉。

    假如能弄清楚他选取悬赏的标准，说不定就可以给艾师姐安排一个……

    她隐秘地转动着不可告人的心思，忽然听见远处传来略带磁性的沙哑男声：

    “咦，这不是姜道友吗？”

    温阳来了！

    姜离谙迅速控制了面部的所有肌肉，诧异地转过头去：

    “咦，温道友？”

    “许久未见。”温阳按落剑光降下，踏足地面，目光转向魏东流道，“这位是……”

    “凡生道新来的魏道友。”姜离谙微微一笑。

    “魏道友，幸会。”温阳懒洋洋地说道，“在下阴鬼道判官，温阳。”

    魏东流拱了拱手，忽然认出眼前的这家伙，就是当初秋长天在陇山西侧的地脉遗迹里带队时，所遭遇到的阴鬼道魔修领队。

    貌美女装，却是男声，让秋长天大为震撼，印象无比深刻。

    只是当时对方还是洗髓阶，现在看来似乎也已经晋升到了化府阶。

    魔教六道多的是各种各样的速成功法，能充分揠苗助长，极快增进修为境界——就是天劫的通过率比较感人。

    “凡生道，魏东流。”他也自我介绍说道，注意到温阳目光在他背后的缠布长剑上停留片刻。

    “魏道友所承何方道统啊？”温阳笑眯眯地问道。

    他打扮衣着本就艳丽，墨绿袍袖，银线滚边，又有碧色骨钗，将一头如黛的长发优雅盘起，若不是听了声音，根本察觉不出是个男人。

    “万法通玄门。”魏东流沉声说道。

    “太乙通玄万法真人的道统？”温阳面露些许异色。

    “温道友也晓得这个名字？”姜离谙笑盈盈道，却也不意外。

    毕竟天魔道和阴鬼道，保留当初截教的各类典籍资料最为完整。

    “只是略有耳闻。”温阳微微一笑，“听说那位真人万法皆通，尤擅创新，又有铸剑之术冠绝天下，诸多名剑出自其手。”

    “不瞒你说，我平生最喜观剑，只恨没能生在那位真人的时代，与他探讨名剑之法。”

    “对了，从刚才我便一直想问：魏道友背上那剑，锋芒究竟盛至何等程度，以至于剑鞘剑匣都容纳不了，只能用布条来缠？”

    姜魔女在旁边保持微笑，心里却已经翻江倒海起来，瞬间便拟好了至少十三种立刻跑路的方法。

    “虽然唐突，但魏道友可否将那飞剑，借我掌上观之？”温阳继续笑道，目光里却有寒意渐生。

    “既然唐突，何必提这种要求？”魏东流淡然问道。

    “心痒难耐，不得不提。”温阳将双手拢在袖子里，给人一种正在掐诀施法的感觉，脸上仍然是笑眯眯的，“相信魏道友不会让我为难。”

    魏东流沉默地看着他，温阳则是笑容回应，两人便这么对视良久。

    “也罢。”魏东流伸手去摸背后长剑，温阳微微眯起眼睛。

    然而，对方却并未发动攻击，只是从容将剑从背后取下，随意地抛了过来。

    温阳这边一把接住，脸上笑容也迅速褪去，郑重其事地一层一层解开布条，露出下面深紫黝黑的剑身。

    嗯……

    虽然确实是接近深黑，但这种光泽的剑实在太多，而且解布条时也没有万鬼号哭之声。

    温阳用纤细手指抚过剑脊，过手之处一片冰凉，却只是金属表面的那种凉爽，而非灵魂出窍的寒冷感。

    确实不是万鬼邪精剑……

    他心思转动之间，面上便重新浮现出笑容来，说道：

    “真是好剑。”

    你骂谁呢？魏东流眉头一挑。

    “水系？”温阳问道。

    “水系十阶。”魏东流回答。

    “剑上是道法还是禁法？”温阳再问。

    “何为禁法？”魏东流并不上当，“请温道友为我解惑。”

    “魏道友说笑了。”温阳便将仙剑还他，又从袖子里摸出一个丹瓶来，“荡魂涤魄丹，服用后可略微提高化府速度，但有微量的毒性，不可服用过多。”

    “多谢。”魏东流将仙剑重新背负起来。

    “不客气。”温阳拱手，向两人行了一礼，“我还有事，先走了。”

    他驾驭剑光而去，在天边消失不见。

    姜魔女回过头来，美眸流转，其中满是好奇之色。

    方才那温阳解开布条时，她当然也瞅得分明：绝对就是上次烟老鬼卖的万鬼邪精剑！

    问题是，温阳都已经上手了，为什么没有认出来？

    若是判官温阳瞎了眼，那肯定是扯淡；若说是自己“看错了”，却又显得更不可能。

    这家伙……究竟藏了多少秘密？

    如此想着的姜魔女，眼睛便几乎离不开魏东流了。

    对于她表现出来的好奇和求知，魏东流只是微笑不语，心中暗爽。

    能瞒过温阳的关键，在于昆仑镜施加的镜花水月幻术，姜离谙是永远不可能猜到的。

    正因为如此，神秘人设的同步值又开始飚起来了……果然，要刷这种人设的同步值，就得找姜魔女这种聪明灵动，好奇心旺盛的才行。

    仔细想想，自己每个人设的身边，似乎都有一个方便刷取同步值的对象。

    秋长天的无敌人设需要装逼，就有徐应怜这般骄傲要强的师妹。

    凌云破的不缺人设需要斗争，就有安知素这般举目皆敌的师姐。

    罗衍的虚伪人设需要欺骗，就有石琉璃这般憨傻天真的大小姐。

    如今，魏东流的神秘人设需要悬念，能遇到姜离谙这种喜欢多想又有警惕心的可爱道友，实在是幸运至极。

    喜欢多想，便会留意到魏东流身上的诸多谜团；

    警惕心强，便不会直接来问，而是在心里反复琢磨——同步值这不就来了嘛！

    “姜道友。”魏东流按住满腔愉悦之情，淡淡说道，“以后我们作为邻居，还得多多来往才行。”

    姜离谙：？

    这家伙……该不会是在觊觎我的美色吧？

    心里暗自生起提防情绪，她便甜甜地笑了起来，娇声道：

    “那是，定要多多来往呢。”

