    秋收将至，杨修带着掾吏们巡视郡内，适合耕种的河谷地更是重中之重。

    比起放牧，农耕能以更少的土地养活更多的人口，河谷地往往是户口最密集的地方，也是豪强大族竞相争夺的地域。

    除了耕种，河水也能为磨坊、纸坊、铁坊之类的作坊提供水源、动力，对财富积累有着不可忽视的作用。占领了河谷地，再小的家族也能迅速变强。失去了河谷地，再大的家族也会迅速衰落。

    凉州民风剽悍，为了争夺水源，以家族为单位的械斗常有发生，有时候甚至会出现灭族的惨剧。反正凉州汉羌杂居，出了事，推说是羌胡入侵就是了，外地来的太守、县令长也不敢多管，免得自己也被灭了。

    凉州刺史是公认的高风险。关东州郡拥兵而起，割据一方的时候，凉州还是本地人说了算。

    杨修刚来的时候，也不敢轻举妄动，甚至不怎么出城。直到韩遂平定宋建，凉州牧韦端见驾被留，贾诩从宫中挑选了二百凉州子弟，建学员营，他才渐渐施展手脚，开始巡视郡内各县，了解情况。

    几个地方看下来，他心里大致有了数。

    比起关东州郡世家、豪强主要控制了仕途不同，凉州的大族仕途艰难，对赖以生存的土地更为看重。土地本来就有限，当有限的土地被大族占领之后，普通百姓的生存更难，很多人不得不将抢劫作为副业，甚至是主业。

    为了生存下去，他们甚至连亲兄弟都不放过。只要有人愿意给他们一口吃的，他们愿意挥刀砍向任何人，哪怕手里的武器很简陋。

    哪有什么轻生死，只是生存太难。如果能勉强活下去，谁会不把自己的命当回事？

    这也是凉州兵乱频发的原因之一。

    要想解决这个问题，就要先解决土地的分配，让普通人能够活下去，不至于铤而走险。

    这当然不是几句话就能解决的事，所以杨修选择了一个相对温和的办法，给他们建功立业的机会，换取他们放弃对土地的执念。与此同时，他又执行了另一个办法：同意无地的百姓迁入关中，以减少对土地的需求，缓解人地矛盾。

    大族不肯轻易迁徙，普通百姓却非常愿意迁入关中，哪怕成为军户，需要当兵。

    成为军户，为朝廷而战，总比成为大族部曲更强。

    在杨修的软硬兼施之下，杨阜等人选择了和朝廷合作，和杨修合作。

    达成协议后，第一项举措就是拥有土地的大族按土地的多少缴纳赋税，为秋防提供粮食，而不是向本来就没什么余粮的百姓征粮。

    粮食是大族提供的，但作战的主力却不是大族的部曲，而是普通百姓组成的郡兵。

    杨修否决了杨阜等人集结各族部曲为军的建议，坚持按朝廷既有制度，从普通百姓中征兵。他亲自负责，郡丞王唯等人积极配合，利用太守巡视的机会，就将征兵的消息发到各地。

    冬天正是凉州人最难熬的时候，听说官府不仅供饭，立了功还有赏赐，百姓们很踊跃，征兵工作进行得很顺利，应征的人数远超预期。

    杨修从中精挑了三千人，日常训练交给姜叙等人，自己负责起了教化。

    这是他的经验，早在华阴之战时就得到了验证。

    除了安排王唯等人教将士读书识字，他自己也坚持每天巡视诸营，与普通将士交谈，聊天，询问他们的生活、对将来的希望，并宣传朝廷的凉州政策。

    平定宋建之后，参战的郡兵陆续返回，带来了不少消息。大部分百姓也听说天子巡视凉州，但他们之前并不觉得这和他们有什么关系，所以也不太关心。此刻见天子近臣，四世三公之后的杨太守如此平易近人，他们才切身感受到了朝廷的存在。

    姜叙等人也很快意识到杨修并不是一个不谙军事的书生，杨修不仅对兵法不陌生，对具体的战术也有相当的了解。有不少他们也未必清楚的细节，杨修却如数家珍，说得头头是道。

    这一点让姜叙等人刮目相看。

    之前的几任汉阳太守可没这样的水平，他们也许熟读儒家经典，却不了解，也不屑于了解这些琐碎的细节。临阵之时，他们也是躲在城中，最多在城上走两圈，指挥作战根本无从谈起。

    看来杨修不仅骑术好，指挥作战也不陌生。

    都说天子是马上天子、用兵奇才，看来所言不虚。

    在杨修的压力面前，姜叙等人不敢掉以轻心，拿出浑身解数进行训练。如果他们敷衍了事，也许不用等到临阵，营中将士就会嫌弃他们，要求杨修亲自指挥。

    真到了那时候，他们就丢脸了。

    加强训练的同时，杨修上书天子，请求为汉阳郡兵配备一批甲胄，实现郡兵的全员披甲。考虑到他们面对的羌胡军械水平更差，所以也不需要特别好的甲胄，之前替换下来的就行。

    半个月后，天子的回复到了。已经安排河东调拨甲胄，除了杨修请求的普通甲胄外，还有几套新造的精甲，作为统兵将领的装备和立功将士的奖赏。

    具体分配，由杨修掌握。

    又过了半个月，甲胄从河东运到。虽然都是旧甲，但经过精心修缮、维护，防护能力足够。杨修命人将甲胄发放到位，又要求将士们尽快熟悉，以便发挥应有的保护作用，增强战场上的生存率。

    三千骑士全员披甲，极大的提振了士气。

    杨修又亮出一套新甲，对所有的将士说，这是天子命安邑铁官打造的新甲，不仅防护能力好，而且更轻便。当然，价格也不菲，目前还做不到全员装备，只有训练出色、战场上立了功的将士可以得到。这不仅是一套甲胄，更是天子对凉州勇士的嘉奖。

    这几套新甲的分配不依官职，不依家世，只看个人的表现。训练成绩和立功表现是唯二的评判标准，你们凯旋之日，我将在庆功宴上当众发放给配得上这些甲胄的勇士，并载入郡志，留诸子孙。

    此言一出，姜叙等人的眼睛就红了。

    甲胄再值钱也有限，但甲胄代表的荣誉却是千金难买，这等于朝廷的敇封啊。

