“大哥后面那个冷枫在跟着……”车上坐在前排的夜一转身对着林浩说道。

“甩掉他……”林浩直接说道，他对那个冷枫没兴趣见面，在他心里，冷家这么逼迫过沈惜颜的人，都已经是死人了，冷家还想要晋级为一流家族？呵，这辈子是别想了，触怒了林浩这个天海太子一样的人物，冷家的结局就已经注定了！林浩要让冷家感到无比的痛苦跟后悔！然后在让他们在无尽的恐惧中，亲眼看着自己的家族一点一点的破灭，而没有任何的希望！这就是冷家的下场跟结局！

“是！”夜一点头，随后车子就猛地加速，只是夜一加速，身后的冷枫也在加速，林浩透过后视镜，看着越来越近的冷枫，眼中的杀机就不断的弥漫了起来。他现在不想跟冷枫见面，还有一个原因是，他怕自己一个忍不住就会直接杀了冷枫，那样沈惜颜堵上一切的付出，就没了，那对沈惜颜的打击会是何等之大？

而林浩的想法也很是简单，就是这几天让沈惜颜知道她的所有付出，都有价值，这样沈惜颜的精神才不至于崩溃。而当沈惜颜觉得她所有的付出都按照自己想法走之后，等她觉得她要为自己的选择去默默承受苦难，去为所有的苦难买单的时候，那个时候林浩就会出现，再次把这个傻丫头从绝望之中拉出来，而林浩相信，沈惜颜在经过这一次劫难之后，她也会真正的成长为了一个绝世红颜……

下一刻突然一阵急速刹车的响声传到林浩的耳朵里，林浩抬头看去，就看到冷枫的车子直接横贯在了他们的正前方，所以夜一只能来了一个急刹。下一刻前方的车子中，冷枫走了下来，走到了路边，对着车里的林浩招了招手。

“大哥？”夜一扭头对着林浩问道。

林浩没有说话，直接就开了车门走了下去，他倒是想要看看一个将死之人，还能说出什么样的话来。无非就是跟南江市的沈家那些势利眼一样罢了，以为自己很牛逼，其实在林浩的眼里完全就是一个垃圾，甚至连个垃圾都不如的存在。

冷枫见到林浩下车向着他走来，他就笑了笑，点了根烟，一只脚踩在江边的栏杆上，面对着江水，等林浩来到他身边后，他突然笑了下说道：“其实当初还有第一个方案的，那就是你把你的九州集团赔偿给冷家，这样惜颜跟我姑姑就能以着荣耀的身份回归，她们俩就不再是冷家的罪人，而且还是功臣，如果当初惜颜跟你这么说，你会同意的吧？”

“会……”林浩说道。

呵呵呵……冷枫突然低着头笑了起来，笑了会后又抬起了头看着面前的江水抽了根烟道：“嗯，我就觉得你会的，而且我也跟惜颜承诺过，你来到冷家之后，你跟我，我真的很欣赏你，在南江那个小地方你都能做到如此程度，那要是给你更大的舞台呢？如果你跟我，那么用不了几年我就会给你一个更大的公司……”

林浩不语，等着冷枫接下来的话，对于冷枫的话，他不想做任何评价，因为在他的心里，冷枫的这些话完全就是一个笑话，在一边给林浩打着伞的夜一，用看傻逼一样的眼神看着冷枫。

“呵……一个二流家族的人，说要让林浩跟着他混？当真是好大的口气，跟何其的愚蠢……”夜一心里不屑的想到。

冷枫见林浩不说话，就深深的抽了口烟，然后把烟头扔进了滚滚的江水中，转身对林浩说道：“好了废话不多说了，事已至此，已经没有回转的余地了。跟你说一下，这几天我会派人到九州集团去，给你几个利润很高的项目，这几个项目你想怎么做就怎么做，冷家不要一分的利益，这是惜颜给你争取的……补偿……”

冷枫说完就走了，林浩在冷枫说完最后一句话后，身子一呆，呆呆的矗立在原地。傻丫头，果然你还是为我走到了这一步么？

其实在冷枫刚刚出现在他跟沈惜颜身边的时候，林浩心里就闪过了这么一个念头，那就是沈惜颜之所以能够答应冷家的要求，很可能这里面就有很大一部分是为了他林浩……现在在听到冷枫的亲口承认后，果然就是这样……

林浩静静的看着前方那滚滚的江水，沉默了下来，闭口不语，林浩不说话，夜一就站在他身后安静的给他打着伞。

“傻丫头，既然你是为了我才这样选择，那么我又怎么会让你输？”轰……林浩猛地抬头，眼中闪过一丝坚定，他要让沈惜颜那个傻丫头知道，她不会输！

半个小时后，夜一开着车带着林浩来到了天海集团门口，现在已经是下午两点钟了，天空依旧阴沉的厉害，并且还在下着雨夹雪，根本就没有停的意思。

天海集团门口，林浩下车后，就看到墨天机带着一百号林氏在天海的各处负责人，站在雨中安静的等待着，而这些人已经在这里站了四个小时，愣是没有人敢离开。而且这里的人基本上都是一夜没睡。

林浩抬脚往里面走去，当林浩出现的那一刻，天海市的一百号大鳄级人物，都对他恭敬的低下了头，没有一个人敢再直视林浩。

队伍的最前方，墨天机迈步站了出来，对着林浩深深一拜：“墨天机拜见少主！”

“天海林氏成员，拜见少主……”在墨天机率先开口说了一句之后，顿时公司门口那一百多人都躬身对着林浩拜下。

这一刻林浩身上升起了一股强横至极的王者之气……

KATY眼睛瞪得大大的，心里震撼的无以复加，她今天之所以能来这个场合，只是因为她半年前就做过林浩的秘书，而在她心里，当时的林浩帅气，为人和善很好相处。所以当时林浩虽然是天海集团的总裁，但她心里还真的没有多大的敬畏。

但此刻当她看到眼前的这一百多号天海市的大鳄们，对着林浩如此小心恭敬，甚至恐惧的时候，她的腿都被吓软了，突然的她为之前她跟墨天机开口，让大家休息的话，感到深深的恐惧。她说白了只是天海集团的一个秘书而已，她还没有被吸纳进入林氏。她的身份比之在场的人要差的远。这一刻KATY赶紧对着林浩躬身拜下，被眼前的这一幕吓得脸色惨白……

此刻天海集团门口，阴沉的天空中，突然降下了一道闪电，在闪电的映射下，就看到林浩笔直的站在人群中间，周围上百号天海市的大佬巨鳄对着他躬身膜拜……

这一幕要是被外人看到，绝对会被吓死，如果说冷家跟宫家的人，要是看到眼前的这一幕，估计他们连站在沈惜颜面前说狠话的勇气都不会有。

只有到了那个层次才会明白眼前的这一幕到底有多么的恐怖，这一刻的林浩，在掌握了林氏这么多年来在天海所有的势力之后，俨然就是天海的太子级一样的人物，是天海的盖世，他的身份在天海将无人敢惹，他所过挡在面前的，一切都将烟消云散……