    

    （十分感谢‘尐鯲尔’、‘有菜萝卜’、‘拘束之翼’的打赏！）

    有时候，人与动物的区别，在平时的时候，或许会被下意识的忽略，可是在这个时候，这个区别，却是被无限放大了。

    青刺猫在冰灵和比西的合击下受了伤，引起了青刺猫心中的怒火，在怒火的支配下，青刺猫毫不犹豫的对着冰灵和比西发动了袭击，以至于，青刺猫根本就忘记了，与它战斗的，并不只有两个人…

    不管战况如何，面对青刺猫的扑击，冰灵和比西也是顾不上那么多了，那凌厉的杀气令得他们不得不全神应对，看着来袭的青刺猫，两人的身体紧绷着…

    在扑过来的这段时间里，青刺猫身上的毛发突然从青黑色变成了完完全全的碧绿色，紧接着，那碧绿色的光芒就向外扩散了开来！

    扩散的范围并不强烈，只有一米左右，但那样子却像是它整体变大了一样，原本只有一米多长的身躯，一下就变成了通体绿光，身长超过两米的碧绿色大猫，像一头猛虎一般，连口中的嘶叫声也变成了虎啸声了，携带着浓郁的绿光，撕咬了过来！

    突如其来的变故令得两人脸色微微一变，心中有了几分窒息般的感觉，现在，在场的人才想了起来了，身为一只魔兽，从出场到现在，青刺猫压根没有使用过一次魔法，现在终于是使用了！

    瞧见青刺猫身上的气息大盛，冰灵与比西心中暗道了一声不妙，魔兽都有天生只属于自己的魔法，这只青刺猫的魔法，看来应该是这个增幅自身的变身类能力了！

    眼看着青刺猫扑来，比西连忙一抬左手，一道剑影从骑士剑上射了出去，准确的落在青刺猫的身上，或者说是愤怒中的青刺猫自己撞了上去，其身上那浓烈的碧绿光芒一闪，剑影居然直接从它身上的碧光滑了开去，没有带来半分的伤害！

    青刺猫呲牙咧嘴，身上碧绿色的光芒猛然一亮，青刺猫的速度，在这一亮下暴增，一个闪身之间，来到了冰灵和比西的面前！

    “拼了！”青刺猫临身带来的风压已然吹在两人的身上了，冰灵、比西两人咬牙一恨，也不理会青刺猫到底会做什么攻击了，直接擒起手中兵装，上面斗气光芒暴起，将青刺猫的身体完全笼罩在内！

    但是，施展了魔法的青刺猫似乎强大了不少，斗气光芒冲近它身体那足有一米厚的碧绿色光芒之后，竟然瞬间消融了！

    “什么！”冰灵、比西二人大惊！

    两人的斗气光芒被融化一空，只是令青刺猫身上的碧光纤薄了几分而已，没有带来损伤，青刺猫仍旧我行我素的在半空中划过，扑向了两人，其嘴中那腥臭的味道已然进入两人鼻中！！

    看来，青刺猫的魔法，是能够全方位的增强自身的攻击、防御与速度了，让其本来已经很强大的身体条件更进了几分！

    当然，冰灵和比西二人的攻击也不是完全无效的，至少，在这一击下，青刺猫与斗气光芒僵持了一会，导致其身形缓冲了下来，足够冰灵和比西反应了！

    比西先反应了过来，右臂急忙抬起，持剑指向了青刺猫，整把骑士剑顿时亮了起来，一道道锋锐的气息向剑刃之间集合，斗气涌向了骑士剑，比西将左手按在持剑的右手上，一道呈现刺状的金芒便是从他右手剑尖中钻出！

    “金剑闪光刺！”

    金色光晕飞速的闪烁着，在两人斗气光芒被青刺猫彻底融化之前，比西一剑刺了出去，刺状的剑芒电射而出，向着青刺猫的额头掠去！

    “哧…”

    刺状剑芒凶猛无匹的钻入了青刺猫身上的碧绿色光芒之中，瞬间受到了巨大的阻力，青刺猫身上所有的碧绿色光芒如同被触动的滚油一般陡然沸腾了起来，全都朝着被攻击的额头涌去，随着剑芒缓缓的深入，青刺猫释放出来的碧光也是变得越来越强烈起来！

    一时之间，碧绿色光芒与金色剑芒持续撞击相抵在了一起，青刺猫身上的光芒明显的在减少，但金色剑芒也在逐步的被削弱…

    哪怕是这一刻，冰灵和比西也不禁要为青刺猫这个强大的魔法而心生赞叹，不止能够增幅自身，遇到攻击居然也能够瞬间集中力量进行抵挡，虽然看上去青刺猫似乎并不轻松的样子，甚至凝固住了身形，但至少避免了被贯穿脑门啊！

    在这关键的时刻，一个身影悄然出现在了青刺猫的身边，一双美目变得凌厉至极，正是被青刺猫给忽略了的菲菲！

    瞬息之后，一把轻灵的长刀从菲菲的身侧飘出，被菲菲顺势举起，菲菲闭上了眼睛，一手持刀，一手在身前划了一个弧线，轻轻的踮起了脚尖…

    以菲菲的身体为中心，天地在这一个瞬间里，好像突然暗了下来一般，失去了所有的色彩，空气中的温度瞬间降下，一股飘渺的气息，在菲菲的身上迸发而出！

    “那是…”无言双眼一闪，嘴角扯起了一个笑容。

    一道月色的光华在菲菲身周黑暗的天地里突然出现，银色的光华出现在菲菲的身体之上，蔓延在了菲菲的全身，紧接着，所有的光华全都朝着菲菲手中‘夜之精灵’凝聚而去，升腾了起来了！

    而此时，青刺猫为了抵抗金色剑芒，正被牵制在了那里，无法动弹！

    菲菲猛的睁开了自己的眼睛，银色的光华悍然从‘夜之精灵’的刀身上喷吐而起，像夜里的月光一般，带着寒意洒出，菲菲抬头看向了青刺猫，一剑挥下！

    空气凝固，一道月光在虚空之中出现，然后凝结在了一起，让周围化为了一片夜幕，晶莹剔透的华光闪过，看上去甚是夺目，迎向了与金色剑芒僵持中的青刺猫！

    青刺猫只能眼睁睁的看着那道华光斩向了自己，却没有办法动弹半分，缩成了针尖状的兽瞳里，光彩黯淡了下去，似乎其主人已经预料到了自己的下场了，在华光临身之前，青刺猫扬起脑袋，发出了最后的一声嘶鸣声，然后，便被华光所笼罩了进去了！

    “夜月一回闪！！！”

    菲菲的冷音与青刺猫的鸣音同时响在了失去光彩的夜幕之中，华光在青刺猫的身上涨起，将夜幕照得一片光亮，而在华光最中心处，青刺猫身上的碧绿色光芒以肉眼可见的速度迅速消减了下去，很快消失不见了，青刺猫两米的身长又是恢复到了一米，露出了原本的形态！

    看着在华光中显示出本体的青刺猫，菲菲、冰灵、比西三人眼神一厉，下一秒钟，泛着斗气之光的刀芒、泛着冰蓝色寒光的冰匕、泛着虚幻色彩的剑影，同时落在了青刺猫的身上！

    “嘭！！！”

    刀芒、冰匕、剑影，在青刺猫周身三个方位击向了它，包围住了它所有的去向，再加上华光的限制，青刺猫根本避不开这一击，再快的速度也无用武之地，在一声清脆的闷响声下，三者的攻击毫不留情的砸在其身上！

    众人只能看到，位于华光夜幕下的青刺猫，在菲菲、冰灵、比西三人的攻击之下，被炸得飞起，一米多长的身躯抛飞上了半空，紧接着坠落了下来，在所有人的注视下，撞击在了地面上，身体弹飞了几下，便是再也没有了生气了…

    鲜红的血液从看不清脸孔的青刺猫身上徐徐滴下，猫身之上冒着几缕轻烟，浑身焦黑，破烂不堪，死得不能再死了…(未完待续。)        

