
　　睚眦摇头说：“这个时间，不用说我也知道。这座夜间热闹的港口，日出黎明是最松懈的时候。你转告老九，我提前出发，先到北边睡觉了。”

　　蒲牢急忙上去说：“好了，老四我们走吧。”

　　睚眦冷哼一声说：“自作聪明的老九，看他能做成什么样。”

　　睚眦说完，问了藏武器装备的地方，迅速带着队员离开。

　　蒲牢看到睚眦走远，小声说：“不要在意，睚眦的脾气就这样，不听从指挥。”

　　队员们漏出笑容说：“我们明白，睚眦是出名的霹雳火。”

　　蒲牢点头说：“我们要清理侦查塔，先出发了。你们的任务也不简单，赶快行动吧。”蒲牢说完，记下藏武器的树林，也离开了。

　　潜伏队员归队，数量达到21个。在老队员带领下，分成三队。防卫队员，留下看守货船；侦查和潜伏队员，拿

　　回武器；战斗队员队，去抢夺巡逻船。

　　队员各自分工，很快行动起来。战斗队员穿上潜水装备，进入几十米的海水之下。

　　M地的一艘巡逻船，上面的大胖子负责人在睡觉。

　　突然，一个战士通报说：“船长，我们的船漏水了。”

　　大胖子船长，带着五六个战士赶到。船舱之下，几个破洞正在进水。大胖子正在疑惑的时候，进水的位置猛然破裂，七个人从里面出来。

　　大胖子大叫：“不好，快开枪。”

　　随后，大胖子奔跑起来，想回到回到驾驶室，发出警报。

　　不过他没有机会了，一声低沉的声音发出。水下特制的静音枪发出，一颗子弹进入大胖子身体。大胖子倒在地上，很快失去意识。

　　一分钟不到，船上的五六个战士放倒。应龙7人队，换上巡逻船的衣服，进入船舱驾驶室。

　　远在兵站的螭吻，乘坐直升机降落。小队长一身水手的打扮，水手的眼神和动作，特地跟着螭吻学习的。小队长跟在后面，完全是一个谦卑的中年水手模样。

　　水豹队的鱼鹰，回头看看小队长，又看看前方的螭吻，没有发现异常。

　　鱼鹰突然开口说：“应九老弟，你这一身本事，是跟着哪里学习的？”

　　螭吻微笑说：“我可不同你们，我是在暗处生意学的。之前的C军团，只是打造强壮的身体，违反规矩被踢出来

　　了。”

　　鱼鹰拍着螭吻肩膀说：“没事。你能找到我们这个军团，你算是走了大运了。之后你的生意，在M没有人招惹的。”

　　螭吻尊敬的说：“是的，你们是军团大地，哪个不长眼的敢惹。以后鱼鹰大哥多多照应。”

　　鱼鹰回应：“好，一定多多照应。”

　　鱼鹰嘴上这么说，右手用力的拍下，右手落在螭吻肩膀上，螭吻纹丝未动。

　　鱼鹰惊讶说：“你这个头中等，居然有这么大的力气。我这块2米的大个子，居然拍不动你。”

　　螭吻淡然的说：“我这是雕虫小技，比不上你们正规的水豹行动队。”

　　鱼鹰知道了深浅，用着C语言说：“好，你的实力我认可了。我带你去见军团长，谈谈这一批生意。”

　　螭吻点头，跟着鱼鹰快速前去。

　　小队长想要上前，水豹行动队拦住他说：“你在兵站门口就行，里面的事情，他们去商量。”

　　小队长无奈，只能找一个角落，坐在兵站门口。

　　鱼鹰带着螭吻前进，很快来到一个地下室门口。

　　鱼鹰说：“上次，天上掉下一个战机，指挥室搬到地下了，这里比较安全。”

　　螭吻惊讶的说：“还有这样的事情，一会你和我讲讲。”

　　鱼鹰说：“好，我们先谈生意。”

　　两人进入地下室，映入眼前的是几十个小兵，随后是各种仪器和人员。

　　突然，一个金发碧眼的美女出现。

　　鱼鹰赶紧用M方言说：“青花大小姐，你怎么还没回去。”

　　青花倔强的说：“要你管，我好不容易出来一趟，要玩个够。明天我还要出海去玩！”

　　青花看到螭吻说：“你来干嘛？难道想让我，好好教训你一顿！”

　　螭吻无奈说：“我可不敢劳您大驾，我是来到军团长的。”

　　青花看了看说：“不管你们，我要准备出海的东西，懒得听那些烦人的生意。”

　　青花说完，带着两个水豹队员出去了。

　　鱼鹰尴尬的用C语言说：“她是亚力克将军的女儿，谁也不敢管她，我们进去吧。”

　　螭吻点头理解，跟着鱼鹰进到一个华丽的房间。

　　满头金发的老者，正在听两个军官汇报。

　　金鹰看到螭吻来，挥手让两个仓库员坐在一边说：“这是负责装备的人员，他们两个一个清理库存，一个更换装备。我们每

　　年淘汰的装备，都有上万件。如果你能销售出去，我军团排名肯定提升。”

　　螭吻惊讶的问：“你们不能自己处理吗？还可以换成资金。”

　　金鹰摇头说：“让他们两个告诉你。”

　　两个仓库员上前说明：“M地不准，军团对外销售装备。即使淘汰的装备和武器，也要上交再利用。这是M地，新世纪联

　　邦的规矩，所有军团不能违背的。”

　　螭吻点头说：“原来是这样的。那你们不怕，我这可是销售你们的武器。”

　　这时候鱼鹰站出来说：“你看看，这些是什么，这些是十多年的旧武器，还有淘汰的单兵装备。这些在暗处的渠道，想要多少都有。”

　　螭吻装作商人的狡猾说：“肯定没有这么简单，不然你们早就行动了。”

　　鱼鹰无奈，看向金鹰。金鹰摆手，让大家都坐下说：“这个很简单，我们之前没有机会。在大陆的时候，很多特殊人员在监控，不准这样做的。这是十多年来，金鹰军团首次在海岛行动，我们是陆地军团，之前一直在陆地防卫。看着其他军团一个个过的富足，我的很多军官都离开了。再这样下去，恐怕水豹行动队的兄弟，也要跳到其他军团了。”

　　鱼鹰尴尬说：“这个放心，我是老师的学生，不会走的。”

　　金鹰满意点头，把目光投向螭吻。

　　螭吻假装思考一会说：“好，我们先做第一期交易。我购买你们一万单兵装备，一万旧式枪支，等到打开销路，我们再做大批生意。”

　　负责更换装备的军官说：“这样不行，我们回到陆地之后，很难与外界交易了。”

　　螭吻摆手说：“这个不用担心，你们开业把落后装备整理出来，存放在港口。等到下次交易，你们派代表就行了。至于你们上报的情况，这个要你们军团动用关系了。”

　　金鹰满意说：“好，这个我完全能摆平。那么首批交易的资金呢？”

　　螭吻说：“我应九已经准备好了。”

　　螭吻拿下背包，一背包的金条显露出来。

　　鱼鹰赶紧上前，拿出金条查看。

　　鱼鹰说：“军团长，之真的金条。”

　　金鹰拿过一块说：“年轻人好胆量，敢带这么多钱金子过来。”23sk.Com

　　螭吻大方的说：“如果你们想抢，我这几个人也拦不住的。”

　　金鹰说：“好。鱼鹰，你安排人把装备送过去，我们军团要讲信用。”

　　鱼鹰大声说：“收到。”

　　鱼鹰拿了几根金条，带着螭吻出去了。

　　小队长已经困得打瞌睡了，突然直升机的声音传来。小队长抬起头，发现直升机降落在大门口。

　　螭吻从直升机上下来说：“伙计，能开直升机吗？

　　”小队长一愣，见到之前的鱼鹰，带着小兵飞行员下来了。鱼鹰说：“这架淘汰的直升机，一

　　起送给你，你可以开去货船那边。”

　　螭吻对小队长说：“我们上直升机。”

　　小队长坐上驾驶位，操作着飞了起来。

　　鱼鹰惊讶说：“你的水手会开飞机。”

　　螭吻淡然说：“我们水手，都是参加过军团的，不要大惊小怪。”

　　鱼鹰点头说：“好，期待我们下次合作。”

　　螭吻回应：“好，我应九很快回来的。”

　　直升机起飞，兵站炮台收到指令，准许他们离开。小队长驾驶直升机，向着货船的方向开去。

　　小队长改口说：“指挥官，我们为什么要完成这笔交易？这和我们的任务无关，浪费了不少时间。而且上次缴获的金条，你都给他们了。”

　　螭吻微笑说：“金条有的是。在木筏里面，我还有一背包金条，等会分给大家一部分，剩下的给其它小队。”

　　小队长不满的说：“我们换来这些淘汰的装备，有什么用处？”

　　螭吻作出手势，把一个黑色物体捏碎说：“里面装了窃听装置，还好刚才的谈话，没有暴露除秘密信息。”

　　小队长警觉起来，又在座椅下面发现一个装置。小队长正要捏碎，螭吻拦住他，打出将计就计手势。

　　螭吻回应说：“这批淘汰的装备，用处不小的。我们可以卖给鲨鱼会、大黑会这样的组织。这些武器在军团落后，在这些反对会手中，那可是一批巨大的能量。”

　　小队长大笑说：“是的。武器能帮助我行动！”

　　两人有说有笑，很快回到货船。

　　一旁监听的人员，很快把消息报给军团长。

　　金鹰拍着桌子说：“这家伙来这一套！我不能，让这批武器成为麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，7.掩人耳目免费阅读。https://xs.23sk.com 