    不过王雨萌马上就反应了过来，对我道：“那豆豆怎么办？”

    我则是冷哼了一声，道：“当然是给她送到她外婆那去！”

    每个月都要我5000块，我让她帮我看一天，似乎没什么说不通的。

    更何况，我已经准备好，明天就去找个保姆呢！

    但是豆豆听到我们俩的谈话，则是不太高兴的对我道：“粑粑，晚上我要跟你睡好不好！”

    听到豆豆这么说，我赶紧对豆豆道：“好豆豆，爸爸今天晚上是要去忙工作的事情，你去外婆家住一个晚上，爸爸保证，以后爸爸都陪着豆豆睡觉！”

    我是一而再，再而三的跟豆豆解释，总算是将豆豆给哄好了。

    开着车子送她们两个送回家之后，我就把车子给扔下了！

    晚上其实一定是会喝酒的，所以我就没有开车！

    我没有等赵武升的消息，直接给金明打了个电话。

    “金明兄弟，上次的事情谢谢你，不知道你今天晚上有没有时间，我想请你去会所大保健！”

    跟金明我不需要太隐藏，一切简单露骨就好，这样也最直接明了，也说明我没有把他当成是外人！

    金明也是很干脆的对我道：“行啊，既然有人做东，我当然很愿意了！”

    还不等金明的话说完，我就打断了他。

    “还有上次的那个兄弟，要不你也一起叫上好了，上次因为我，扫了大家的兴致！”

    金明听我这么大方，直接替那个人把事情给应承了下来。

    我此时的心情十分高兴，虽然我不知道金明背后到底有谁，但是像是这种跟金明很好的朋友，如果联系上，那也就说明我跟金明的关系可以更进一步了！

    挂断了电话之后，我一直在等赵武升的电话，可让我没想到的是，赵武升那边进展的似乎并不是太顺利。

    因为他一直都没有给我消息！

    随即，我又想到了另外一个可能，那就是赵武升已经得到了什么消息，但是他却并不想告诉我！

    如果是这样的话，那事情可就有意思了！

    出门，打车！

    这次我是径直的朝着叶青青的茶馆去的，毕竟那里还有一场戏等着我演呢！

    当叶青青看到我时候，脸上一点笑容都没有，甚至我看到她的脸上有几分憔悴！

    这种状态下的叶青青，看起来更是我见犹怜。

    但我现在知道了她的立场，也知道她的态度，所以我已经提高了警惕！

    可我还是没有想到，叶青青一见到我的面，就是一把抱我保住！

    那样子要多亲热就有多亲热，丝毫不顾还有两个小女孩服务员在周围！

    “青青，你怎么了？”

    我赶紧推开她，然后让其坐在我的旁边！

    她的双眼噙着泪水，那晶莹的泪珠似乎随时都会滑落！

    我只是看着她，并没有多说什么话，而是让其在我的身边就这么静静的坐着。

    “程磊，我现在问你一句话，你要好好回答我！”

    听她直呼我的名字，我就知道这麻烦是要来了。

    我郑重其事的点了点头，叶青青这才对我道：“因为上次我们两个的事情，我已经得罪了我背后之人，你现在愿不愿意让我成为你的女人，我甚至可以不要名分！”

    我眉头一挑！

    不要名分这四个字，总是能让男人迷失，大部分的男人听到这四个字的时候，要么是觉着这个女人是爱我的，要么就觉着，这个女人已经被我征服了。

    这四个字，能给男人带来巨大的心里成就感！

    可他们殊不知的是，几乎每一个想上位的小三，最开始的台词都是这四个字！

    在这之后，就会有不断的问题出现，她会一次次越过你想象中的底线。

    当然，她们会将这个尺寸拿捏得很好，每次就越那么一小点。

    让你感觉就这么一点，应该是没什么问题吧？

    但每次一点，积少成多，那就越来越多了！

    直到最后，你会发现你几乎已经没有了底线，所有当初认为的她就是想跟着你，在这个时候也露出了真面目。

    等你缓过劲来，就会发现自己才是那个又傻又天真的白痴。

    “那你愿不愿意脱离开你背后的人，跟着我呢！”

    我很突兀问叶青青，这无疑是将谜底给先揭露了，这本来应该是最后一步才会面对的问题，但我却在第一时间就问了出来！

    听到我这么问，叶青青明显就是一愣！

    我这么反套路的问她，她是一定会迷茫的！

    我要的就是这种效果，毕竟她的道行要比我高，如果我要在跟她的交锋之中胜她一筹的话，那就只能是出奇制胜！

    想到这里，我又加了一把火道：“知道你能被他控制住，肯定是有什么不得已的苦衷，或者是有什么把柄落在了他的手中，你跟我说说，说不定我能想办法！”

    叶青青本来是在我进来的时候将了我一军，但现在，她却是被我将了一军。

    我忽然感觉很兴奋，那是一种终于把眼前这个女人给难倒的兴奋！

    这种把比自己更强的人直接给压在了脚下的感觉，实在是太好了！

    叶青青忽然叹了一口气，对我道：“程哥，你这样我很难做，我没有办法告诉你我的事情，毕竟这些事情如果说出来，性质就变了！”

    我微微的眯着眼睛，我已经发现，叶青青现在已经刻意的跟我拉开了一点距离！

    这就是一个信号！

    不过她越是这样连消带打的说话，我就越是咄咄逼人。

    “你都想跟我在一起不求名分了，还有什么事情是你不能说的吗？”

    我看着眼前的叶青青，淡淡的问道。

    但是叶青青却看向我，忽然道：“程哥，你确定这件事情你能解决吗，如果你能解决，那我可就跟你说了！”

    叶青青表情很严肃，我依旧是一副愿闻其详的表情。

    我知道此时的叶青青要放大招了，我明白，这是叶青青被我逼到头了，她已经没有其他的办法对付我了，所以她只能用出自己的大招。

    我甚至一点都不意外，她会跟我说出一个天文数字，说是她的巨额债务！

