    第763章 她宁愿退出   

    周江换到盛和投资这件事情，姜瓷很快就知道了，自然是卓潇告诉她的。

    

    盛和投资是一家非常全面的金融公司，比起专业的会计公司要综合很多，是业内的标杆。

    

    “不错么，周江挺厉害的。”

    姜瓷说道。

    

    “是挺厉害，当年这家公司我都没有应聘成功。”

    卓潇说道，“你是根本没应聘过是不是？”

    

    “嗯，没有。

    我刚毕业就来新东实习了。”

    姜瓷笑着说道，忍不住又想起刚来实习的时光，那时候，她好年轻啊。

    

    “不管怎么说，都希望周江干的好吧。”

    

    挂了电话以后，姜瓷觉得，周江最近这变化有些大，好像突然傍上大款了的感觉。

    

    跟陆禹东说了以后，陆禹东只是“唔”了一声，并没有别的反应。

    

    他在想：应该是一个挺有能力的寡妇，难道周江是为了少奋斗十年？

    

    如果陆禹东不是最近有点儿忙，他倒想查查周江喜欢的这个小寡妇是谁，不过，他最近实在没时间，褚良要订婚了，而且，新东集团最近很忙，他的心思不在周江身上。

    

    周江应聘了“盛和投资”的工作以后，便给杨柳打了个电话。

    

    这次，杨柳接了。

    

    “我的工作应聘上了，谢谢你。”

    周江说道，“大概很快能还上你的钱。”

    

    “你工作应聘成功了，为什么要谢我？”

    杨柳问道，“还钱的确是你应该的。”

    

    周江长久的沉默以后，说道，“见见吧。”

    

    “见是不是也是还钱的时候？

    不过，不用了，我告诉你个卡号，你到时候直接把钱打进卡号。”

    说完，杨柳就挂了电话。

    

    此时的杨柳，正在和盛和投资的老总吃饭。

    

    “怎样啊，这份工作给了你的小白脸了，按理说，他的资历应该得不到这个职位的。

    你的溪美容让我投资吧，钟总？”

    盛和投资的老总跟杨柳说道，还挺谄媚的。

    

    “行，可以，经验不足可以学么，他那么聪明，谁也不是天生的。”

    杨柳说道。

    

    “行，你钟总的心上人，我能说什么呢？

    就是替您养个人呗。

    小白脸。”

    老总说道。

    

    “他不是小白脸。

    是我喜欢他。”

    以前的杨柳，此时的钟溪说道。

    

    之所以起了“杨柳”这个名儿，完全是因为她不想让周江知道她的底细，知道她有那么大的家业，她怕吓坏他，而且，刚开始，她完全是想闹着玩的。

    

    “行，还不是一码事儿。

    现在签约？”

    对方问钟溪。

    

    “好，这可是溪美容第一次接纳资本。”

    钟溪拿过合同，很爽快地签了。

    

    签完合同以后，钟溪对对方说道，“我和他的事儿，你最好替我保密，我不想他在办公室里被流言蜚语困扰，只想让他安安心心地工作，能不能做到？”

    

    “你钟总都发话了，一般人敢违逆吗？”

    对方说道。

    

    “好的，我走了。”

    说完，钟溪提起包来就走了。

    

    走出去的时候，她的脸上是很浓重的表情。

    

    她很看重自己对周江的感觉，她跟很多人不一样，爱上了就是爱上了，不会假装没有爱上。

    

    她就是喜欢上周江了。

    

    但是，为了他有一个美好的未来，她宁愿退出。

    

    

    

