
“镔铁在这里，只是一般的材料，我再带你们继续逛逛。”汉子微笑着说道。

但是他的声音中，透着一丝得意。

张禹和张银玲、大黑跟着汉子继续向前走，很快又走到一处柜台前。

这个柜台内，摆放的都是黑色的铁块。

旗袍女人将铁块拿了出来，张禹将铁块拿起来观察，铁块的大小跟镔铁一样，但是入手能稍微轻点，大概有个七八斤的样子。

他知道，这块铁叫作黑铁，在黑铁之上，散发着灵气，还有一丝丝的邪气，看起来十分诡异。

但是，张禹瞬间意识到，这块黑铁跟自己的那把黑色剪刀很像。

“原来黑色剪刀是用这个炼制的……”张禹在心中嘀咕一声。

他跟着看向汉子，说道：“这块黑铁又值多少块雷劈桃木呢？”

此刻的张禹已经对物价有了了解，一切都是以雷劈桃木为基础货币，进行衡量。

“黑铁要比你见到的镔铁贵重一些，一块黑铁价值三十块雷劈桃木。”汉子说道。

张禹微微点头，这东西确实也值这个价。如果用来炼制自己那黑色剪刀，因为剪刀能够变大缩小，估计也就能炼制一把。可这一把黑色剪刀，那得是何等价值。

张禹接着说道：“真的是好东西，咱们再继续看看。”

“跟我来。”汉子微笑着做了一个请的手势。

他们继续朝前面的柜台走，黑铁石的柜台不多，过了这片区域，便来到一个呈放着金块的柜台。

走到柜台前，张禹说道：“这是……黄金……”

“不是，这是金铜……”柜台内站着的旗袍女人给出了回答。

张禹现在也熟悉了，跟着说道：“能拿出来给我看看么。”

“没有问题。”旗袍女人说着，就将里面的金块拿了出来。

张禹拿起金铜，随即发现，这么一块十公分见方的东西，少说能有十五斤。看起来真的不是黄金。

同样，在金铜的上面，也散发着灵气，灵气的浓郁程度，完全高过适才见过的镔铁和黑铁。其他的雷劈木什么的，根本没法跟其相提并论。

张禹隐约想起来一件事，就是他曾经听孙昭奕说过，在全真教有一种叫作凤尾剪的法器，跟自己的黑色剪刀很像。凤尾剪通体是金色，这么看来，凤尾剪的材质应该就是这个了。

张禹问道：“不知这块金铜值多少雷劈桃木？”

“二百块。”柜台内的旗袍女人答道。

“二百块……”听了这个数字，张禹不禁瞠目结舌。

好家伙，这个差距未免太大了吧。

张禹忍不住说道：“这块金铜虽然比镔铁上的灵气浓郁，但也没有说强出来那么多倍，价格上的差距，未免太大了吧。”

旗袍女人微笑着说道：“你也是修炼之人，自然也该明白一个道理。如果是同样修为的高手，决定胜负的就是法器……虽说金铜上的灵气不是镔铁上的几倍，可若是两边都制成法器，又是由同样级别的高手使用，那金铜法器必然会打落镔铁法器，取得最后的胜利……胜负的结果，很有可能是一条命……所以，它自然就值这个价……”

听了女人的说法，张禹也不禁点头，确实是这样。高手对决，除了本身的修为之外，靠的还是法器。试想一下，若是自己没有七星刀，估计连和蝮蛇真君交手的资格都没有。

当然，在绝对的实力面前，就好像自己面对查尔斯的时候，什么法器估计也没啥用。

旗袍女人此刻又补充道：“金铜的价值也不仅仅在于这个，而是因为要比镔铁稀有的多。”

“这倒是没错。”张禹再次点头，心中暗说，若是自己能弄到这么一块金铜，那该多好。

凭借金铜打造出来的法器，绝对能够让自己的实力更上一层楼。

不过这个念头，也就是一闪而逝。自己带来的这些法器，好像没有一件比金铜材质好的。再说了，自己这次来的目的是换药救命的，根本没有余力拿东西再换这个了。

汉子又带着张禹去后面的柜台，这个柜台放着的是紫金，就跟自己在蝮蛇真君那里看到的紫金鼎是一样的。

紫金的分量要比金铜轻，十公分见方的紫金，差不多也就十斤的样子。在紫金上面，充满了灵气和邪气，这点倒是和蝮蛇真君的那个紫金鼎不太一样。蝮蛇真君的紫金鼎上面，只是充满了浓郁的邪气。

张禹同样问了一下价格，紫金的价格跟金铜一样，也都是二百块雷劈桃木。张禹不禁有点后悔，早知道就把蝮蛇真君的紫金鼎给带来了。只是紫金鼎实在是有点沉，当时自己都带不走，也就是后来去夏月婵家里的时候，告诉了孟星儿，让孟星儿跑一趟，把蝮蛇真君的两个鼎都给搬回来。

过了紫金的这块柜台，也就没有别的了。

张禹看向汉子，说道：“一楼就都是这些，没有别的了……”

“别的东西需要上二楼……”汉子说道：“在一楼这里，都是最为挤出的炼器材料，二楼是一些比较稀有的药材，以及配置好的药物……”

“还有药……”听了这话，张禹的心头一动，自己的目标就是找九蛇毒的解药，如果说二楼就走，倒是省了自己的一番功夫。

张禹直接说道：“那咱们这就去二楼瞧瞧。”

“没有问题。”汉子点头说道。

当下，张禹三人以及大黑，一起朝楼上走去。

他们顺着楼梯上楼，正好在他们的前面，走着三个人。三个人中，走在前面的是一个黑衣汉子，不用说，自然是黑市的人。汉子的身后，是两个穿黑衣服的男人，二人听到后面的脚步声，一起转头看了过来。

张禹是抬头往上走，也看清转过来这两个人的相貌。一个是中年男人，一个是青年后生。张禹心中有数，在这个地方，人的相貌是不能作准的。

中年男人看到他们倒是没有如何，倒是那个青年后生，在看到张禹的那条大黑狗时，眼中不禁闪现出一丝疑惑之色。但是青年后生也没有说话，随即转回头去，继续向上走。

两下前后脚上到二楼，放眼看去，也都是红木的柜台。眼下已经有人先他们上来，正在柜台前打听呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10533712"  chaptername="第2485章  名贵">加入书签</a>
</div>
