    他的气势则是直接就攀升到了三星武王巅峰之境！

    本来，雄熊成静得意满满，但这个时候，他脸上的笑容消失了，凝固在了脸上。

    张大了嘴巴，宛如一只受惊的河马，他口中发出不敢置信的惊呼，满满的都是惊骇：“怎么可能？陈枫，你怎么可能已经是三星武王巅峰高手？”

    “你的实力，怎么可能会提高的这么快？”

    “我上一次见你的时候，你明明只有二星武王之境而已！”

    陈枫哈哈大笑：“熊成静，你这鼠目寸光之辈，你不知道的东西还多着呢！”

    说话之间，屠龙刀已经疯狂劈出，和那两道紫炎烈焰凶狠的撞击在一起。

    上一次，这两道紫炎烈焰将他轻松击杀，而此次，屠龙刀斩落，却是将这两道紫色烈焰直接轰然劈碎！

    然后，屠龙刀凶狠无比的斩击在熊成静的身体之上。

    轰的一声巨响，一道金色辉光与一道紫炎之光，同时爆发开来，散发出两道巨大的光圈。

    熊成静发出凄厉惨叫，身形直接被斩飞数百米，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    他的身上，紫色衣袍直接炸裂，而他的身体表面也是给割裂出一道足足有两尺多长的伤口。

    但陈枫却是皱起了眉头，他没想到，自己这招竟然只造成了这么一点效果。

    这道伤口，看起来巨大，实际上连内脏都没有波及到，只能算是中等伤势，连重伤都算不上。

    陈枫心中骇然：“这武王境强者的身体，实在是太强悍了！我这么强大的招式，竟然都不能将其斩碎？”

    “而且，熊成静上一次对付我的时候，绝对未尽全力，他绝对不止是三星武王！”

    “但，那又如何？”陈枫心中豪情涌动，口中发出厉声吼叫：“熊成静，再接我一刀！”

    说着，又是一刀疯狂斩落！

    熊成静此时满脸阴冷，盯着陈枫，恶狠狠的说道：“陈枫，我没想到你的实力竟然会进步的如此之快，但那又如何？你依旧不是我的对手！”

    “不如何，就用刀来说话！”

    陈枫的暴吼声中，这一刀已经是斩在了他的面前。

    此时，熊成静虽已有防备，但准备还不是那么的完全，再一次被一刀击退。

    手臂之上，又一次出现了一道巨大的伤口，鲜血喷涌而出！

    他气得咬着牙盯着陈枫，满脸狰狞：“好，陈枫，你放心，我会让你用十倍的代价来偿还我现在所受的伤势！”

    说着，他身上气势疯狂提升而起！

    在他背后，一团虚影逐渐出现，然后这虚影重新变得凝实！

    陈枫一看，顿时目光一缩，原来这巨大的虚影，竟然乃是一条武魂，一条火龙武魂。

    不是那种妖兽火龙，而是一团烈焰构成的巨大的火焰之龙。

    这条火龙长达数千米，他一出现之后，空气都是被熏蒸的开始扭曲，竟是直接在这虚空之中燃烧出无数细小的空间裂缝。

    方圆万米之内，所有树木尽皆干枯，所有河流湖泊尽皆干涸！

    这条火龙武魂，强横至此！

    陈枫心中震惊，这火龙武魂至少也达到了地级三品以上！

    随着这条火龙武魂的出现，他身上的气势也是疯狂攀升，竟然直接达到了三星武王中期。

    从三星武王初期，达到了三星武王中期！

    现在，他的实力已经是超过陈枫一个大台阶，要知道，陈枫动用大金刚寂灭之力之后，实力也不过是三星武王初期而已！

    看到陈枫脸上露出的震惊之色，熊成静哈哈狂笑，得意至极的说道：“你以为，这就完了吗？”

    他话音刚落，在他身后，一团巨大的紫色烈焰骤然出现，熊熊燃烧！

    这道巨大的紫色烈焰，温度比那火龙武魂更高出不知道多少倍。

    他一出现，方圆万米之内的所有山石，尽皆炸裂，都被烧成一片飞灰。

    陈枫立足之地，瞬间从葱郁的山林变成一片焦土！

    陈枫更是惊骇无比，因为这赫然也是一个武魂。

    熊成静，竟然拥有双武魂！

    陈枫眼中，露出极度不敢置信之色，这可是他第一次碰到拥有双武魂之人。

    陈枫自己的武魂，其实根本不能称之为双武魂，因为那大阿修罗，到底算不算武魂，他自己都无法判断！

    而之前短暂出现过的那小小的巨人武魂，也随着青龙武魂进阶，那个能力消失，而烟消云散！

    “他竟然拥有双武魂，并且这双武魂竟然同时存在，那第二个武魂，一团紫色烈焰，又是如何出现的？”

    “哈哈哈哈，”熊成静发出仰天狂笑之声：“陈枫，你这个贱民，你见过双武魂么？只怕，这是你第一次见到吧！”

    他满脸不屑鄙夷的说道：“像你这样的贱民，又怎么可能能够接触到我们如此高的层次和境界？”

    “别说是你第一次见到了，只怕你之前听都没有听说过吧！”

    他得意洋洋地说道：“告诉你，陈枫，我这紫炎武魂，乃是我的血脉武魂，哈哈……”

    “哦，对不住，我忘了，”他故作忘记一般的一拍脑袋，说道：“只怕你根本不知道血脉武魂是什么吧？”

    “那好，我就大发慈悲的告诉你！”

    “血脉武魂，乃是像我这种拥有高等级血脉之人，在成年之后会自己觉醒的武魂，这是除了我的天生武魂之外的第二个武魂。”

    “血脉武魂极为强大，而血脉等级越高，觉醒的血脉武魂也就越强，像我，我的紫炎武魂，乃是堂堂地级三品！”

    “与我的天生武魂叠加之后，足以让我的实力接连攀升两个大台阶，达到三星武王巅峰！”

    陈枫恍然，这才知道到底是怎么回事，他确实是第一次听说血脉武魂！

    熊成静仰天大笑：“陈枫，死之前你能长长见识，死了之后也该安息。”

    随着他这大笑之声传来，那火龙武魂忽然一声咆哮，张开大口。

    然后，紫色烈炎武魂，竟是直接投入到火龙的巨口之中。

    于是一瞬间，火龙武魂瞬间变成紫色，体型更是暴涨数倍，变得巨大无比，温度也是提升了许多，凶狠至极。

