踏踏踏……门口传来一阵脚步声，冷昌江抬头看去，只看到了冷枫一个人的身影，并没有看到沈惜颜的身影。

沈惜颜居然没来？冷昌江心里的火气顿时就窜了起来，脸色瞬间就阴沉了下来，对着冷枫冷喝道：“那个野种呢？她敢不来？”

冷枫赶紧低头说道：“爷爷，惜颜已经来了，就在别墅门外。您别生气，我先进来，是想先跟您谈下，沈惜颜毕竟是姑姑的女儿，如果我们冷家逼迫的太过，很可能又会造成二十多年的后果，而我进来之前已经跟沈惜颜谈好了，现在我来跟您谈谈看……”

“哦？你跟她怎么谈的？呵呵，想让我改变主意？不可能！枫儿我知道你跟你姑姑关系好，但我们冷家马上就要晋级为一流家族了，这个结果眼上，万万不能在跟宫家开战，你懂吗？所以那个野种就算是死，也要给我嫁到宫家去！替她那个母亲还债！”冷昌江眉头耸动，阴沉着说道。

冷枫眼中闪过一抹复杂，冷家实在是太冰冷了。就算他这个第一继承人，也感觉到冷家有些冰冷了，偌大的家族冰冷的厉害，毫无亲情可言。

冷昌江深深的看了冷枫一眼，皱了皱眉头。冷枫眼中的神色他自然是一眼就看了出来。这要是换做别人，恐怕冷昌江早就直接呵斥了，但冷枫不一样，冷枫是他亲自选定的继承人。再过几年等冷枫结婚之后，他就会把冷家交到冷枫手上。而冷枫这些年的表现也非常不错。所以冷昌江对别人可以无所谓，但冷枫的态度他还是要注意一些的。

所以此刻当冷昌江看到冷枫眼中那不忍之色的时候，就对着冷枫叹了口气道：“枫儿我知道你心里也许在想，想我是不是太没有感情了一些？对不对？你不用说我也知道。但你更要知道，我们冷家崛起到现在不容易，甚至很艰难，而冷家发展到现在，族人已有上百人之多。我们办事不能以着自己的性子来，我们背后还有一整个大家族。妇人之仁绝对不能有！你懂吗？所以那个野种是必须要嫁到宫家去的，这点没得商量！”

“惜颜她同意了……”冷枫眼神复杂的说了一句。

“没事，就算她不同意，这事情已经由不得她了，她要是怨的话，就去怨她那个……等等？你说什么？她同意了？那个野种同意嫁到宫家去？”冷昌江猛地回过神来，有些惊讶的对着冷枫问道。

毕竟在他的心里，沈惜颜刚刚结婚，而且林浩在南江市跟沈惜颜求婚的视频，他也看过了，不得不说强如他冷昌江也不禁感慨，沈惜颜找的老公真的很不错。所以在冷昌江的心里，沈惜颜是绝对不会同意跟林浩离婚，再嫁到宫家去的。但现在冷枫居然跟他说，沈惜颜同意了？

冷枫复杂的点了点头道：“嗯是的，她同意了。她说她可以去嫁给宫家任何一个人，哪怕是一个残废她也可以嫁。但她有一个条件……”

“一个条件？说，她只要自愿嫁到宫家，那倒是省了很多事儿了，这事情也就好办的多了。别说一个条件，就算是十个我也答应！”冷昌江冷笑着对冷枫说道。

冷枫点点头：“第一，从今以后冷家不能再找她母亲跟林浩的麻烦……”

冷昌江皱了皱眉头，然后点头道：“本来我心里还是有气的，但既然她愿意嫁的话，我也不是真的一点情面也不讲。可以我同意，那她第二个条件呢？”

冷枫深吸口气，盯着冷昌江道：“她第二个条件是，冷家要给林浩一定的补偿，帮助林浩把事业做得更大……”

“这个没问题，你去办就好，划拨几个利润高的项目给那个林浩，也省的那小子闹事！现在我们冷家即将晋级一流家族，能不生事端最好……”冷昌江没有犹豫直接就点头答应了下来……

冷枫点点头，深深的出了口气，低着头对冷昌江问道：“那爷爷你还要见她一次吗？”

冷昌江愣住了，要是换做之前冷枫没有进来的时候，他是绝对不想见沈惜颜的。但现在沈惜颜既然都自愿嫁到宫家去了，那自己这个外孙女他觉得他就有必要去见一下了。于是冷昌江就点了点头道：“这丫头识大体，不像她妈一样，只考虑自己，不顾家人的死活。让她进来吧，我也想看看这个丫头……”

冷枫身子一顿，张了张嘴想要说些什么，但最终却没有说出来。而是转身就出去了，他刚刚进来的时候，冷昌江对沈惜颜还是一口一个野种野种的叫着。但现在却是改成丫头……

十分钟后，沈惜颜走了进来，沈惜颜身上穿着一条黑色的长款风衣，脸白皙干净，虽然没有化妆，但却有着一种清纯的美，而且沈惜颜仪表端庄，身上自有着一股清冷的气质。冷昌江看着沈惜颜也不由得一愣。像，太像了，跟冷秋雅年轻的时候太像了，只是沈惜颜比冷秋雅更美。

“丫头，让你受苦了，只是我们也不得不这么做，二十多年前你母亲的那件事，对冷家造成的伤害实在是太大了，就算到了今天，我们跟宫家还是仇人，而这个仇恨，就只能由你去解了……哎，但凡当年你妈能有你这么识大体懂事，事情也就演变不到今天这个样子……你也就不用遭这个罪，哎……”冷昌江看着沈惜颜不由得感慨道。

“如果当年我母亲懂事，那还有我吗？呵……”沈惜颜冷冷的说了一句。

“你……”冷昌江听到沈惜颜的话后，顿时心里的火气就又窜了上来。指着沈惜颜的手都开始颤抖了起来……

沈惜颜冷笑道：“你不认我这个外孙女，那也别指望着我认你这个外公！宫家，我可以嫁！但是你们该给林浩的补偿，必须做到！否则我会做的比我母亲更让你们难受！”

“你……”冷昌江腾的一下就站了起来，对着沈惜颜大喝道：“你怎么跟我说话呢？我怎么说也是你外公！最基本的礼貌都难道都不懂吗？果然是在小地方长大的，一点教养都没有！果然当初那个土包子就不靠谱！”

“呵？我外公？你认过我吗？还是你认过我母亲？我妈昨夜差点死了，你连看都没去看一眼，呵呵，冷家……果然很冷。还有你也别说我父亲，你没资格！！！”沈惜颜死死的盯着冷昌江喝道。

“滚出去！滚！你的条件我答应，你下周就给我嫁到宫家去！给我滚！”冷昌江被沈惜颜气的浑身都在颤抖，指着大门对着沈惜颜吼道，让她滚蛋。

沈惜颜转身就走，冷昌江不想看到她，她更不想看到冷昌江，而且她甚至都不想在这里多呆一秒钟。只是走到门口的沈惜颜，顿了下身子，背对着冷昌江，低沉的说道：“你们……毁了我所有的一切，如果你们答应过我的事情没办到，那我绝对会让你们后悔！我会活着亲眼看到你们冷家覆灭！！！”

冷昌江听到沈惜颜的话后，不知怎么的突然心里一颤，他猛地抬头盯着沈惜颜远去的背影，这一刻他突然有种感觉，那就是如果他真的说话不算话，不给林浩补偿的话，那沈惜颜绝对会疯狂的报复冷家，这一刻不知怎么的，冷昌江心里突然怀疑起了自己来……

这么逼迫沈惜颜，真的是最正确的选择吗？这个念头刚一升起，冷昌江就自嘲的摇头笑了笑，“一个小女孩能有多大的本事？想要报复冷家？呵……太异想天开了些啊……但是答应过你的事，我冷昌江还不屑骗你这个黄毛丫头……”

“冷枫！给那个林浩的补偿，你这就去落实！刚刚说的那几个项目，加倍落实！”冷昌江对着从门外走进来的冷枫说道。

而刚刚走出门口的沈惜颜，听到冷昌江的话后，一滴眼泪就掉了下来，她泪眼朦胧，心很痛很痛……