    老者将两位少女和那位苍守军军士迎入房中。

    两位少女看到两个可爱的孩童蜷缩着身躯，瑟瑟发抖，身上还穿了厚厚的衣物，衣服应该是家中大人的，将他们装在里面，看起来十分可爱。

    她们脸上露出一丝笑意，其中一位高挑少女道：“等安装了暖石，你们在房中，便再也感受不到寒冷了。”

    老者愣了愣，问道：“两位女官，不知这暖石和明石，究竟是什么？”

    两位少女分别打开一个布袋，各自从中拿出一块石板。

    高挑少女明显更为健谈，她笑道：“爷爷，这是王庭上官们的杰作，解释起来颇为复杂，等我装好，你们自然知晓了。”

    老者听到少女的话语，点点头，道：“既然是王庭下发的东西，自然要快快装上，两位女官，可需要我们做些什么？”

    高挑少女摇了摇头，走向火炉。

    另一位少女走到房屋最中央，一旁的苍守军军士已经从院中搬来一把石椅。

    少女踏到石椅上，踮起脚尖将手中的石板轻轻往房梁正中一贴，石板仿佛带着吸力，自然而然吸附在房梁之上。

    少女拍了拍手，又从腰间的袋中拿出一颗拇指大小的灵晶，往石板下方的凹槽中扣下，灵晶顿时嵌入其中。

    做完这一切，少女拍了拍手，详细看了看房梁上的石板，似乎在看是否有什么纰漏。

    而那位高挑少女，则来到大孙和囡囡身前的火炉旁，将手中的石板吸附在火炉上，同样嵌入一颗灵晶。

    一旁的大孙、囡囡、老者的眼神完全被两位少女的动作吸引，感到十分好奇。

    那位仍旧站在石椅上的少女似乎已经确认无误，只听少女轻声道：“明光！”

    那块石板上有奇异流光流过，勾勒出一道颇为复杂的画符。

    继而在爷孙三人惊异的眼神中，那块石板竟然缓缓发出亮光！

    不过两三息之间，亮光照耀整座房屋，让这间房屋中所有的一切纤毫毕现，比起白昼时段，都要明亮！

    “这……这……这是神力？”

    老者长大嘴巴，看着头顶上散发光芒的石板，不知该说些什么好。

    大孙和囡囡也睁大眼睛，直视明光符石。

    其上散发的光芒十分奇怪，明明极为明亮，却丝毫不显得刺眼。

    而且这些光芒似乎流水一般，被木板隔开只有一道房门洞开的两间卧房，也尽数被光芒照亮！

    “阿爷，这不是神力，这是王庭的天符上官们的杰作，名为明石，以后你如果需要光芒，只需要轻呼‘明光’，明石就会被打开，如果需要关闭明石，只需要再次轻呼‘明光’便可。”

    那少女出声解释，脸上是由衷的笑意。

    她已经为许多太苍百姓的房屋安装了明石，百姓这种不知所措、惊叹的反应也不知道看了多少次。

    可她丝毫不觉得厌烦，她喜欢极了族人们的反应，因为这些反应在几息时间之后，就会变为狂喜。

    这户人家也不例外，在那位约莫十一二岁的少年轻声喊了几声“明光”，符石亮起熄灭了几次之后，老者苍老的面容顿时红润起来。

    他的眼神中满是喜悦，双手激动的交织，道：“好！好！好！”

    人族向来是向往光明的种族，他们的天赋也没有给予他们在黑暗中视物的能力。

    每一次日寂到来，他们都要忍受长达两个月的黑暗。

    甚至许多时候，距离政务机构、主干道近的太苍子民，明明无事也要摸黑来到灯光之下，呆立一会。

    因为人族对于如此之长的黑暗，实在无法忍受。

    甚至更远些人太苍子民也有这样的意图，后来摔死、冻死了人之后，王庭便明令禁止百姓聚集在灯下了。

    这样的法令无情、霸道，可是百姓们也十分理解。

    日寂总会过去，光明总会来到，可是性命就只有一次。

    但如今！

    王庭送来的这块小小石板上，竟然能爆发出如此明亮的光芒！

    这让老者喜出望外，甚至眼睛中有泪水弥漫。

    “如果早些年有明石，我太苍不知道会少死多少人！”

    他不由想起他的儿子，也许当时有光芒照耀道路，他看清楚了路，也就不会摔死！

    老者深深吸了一口气，刚要说些什么，却听那位高挑少女的声音传来：“升炉！”

    被贴在老旧火炉上的石块，也如同明石一般，发出亮光，勾勒出画符，老者看到火炉间隙中的火焰，骤然汹涌起来，继而变为蓝色。

    原本在严寒之下，不温不火的火炉，奇异的散发出一股热量，席卷整座房屋。

    而且温度的提高不是缓慢、循序渐进的，而是快速、突然的，在那块石板亮起的那一刻，房中的众人便都已经感觉到了温暖。

    仿佛最舒适的春夏之交，房中的寒冷、潮湿不翼而飞。

    大孙和囡囡身上穿着厚厚的衣服，犹如两只圆滚滚的熊猫一般煞是可爱。

    可是当火炉爆发暖意的这一刻，他们不约而同感受到炎热，连忙将身上父母留下的衣服脱下。

    “这块石板叫做暖石，效用爷爷大概已经清楚，使用方法和明石无二，只是需要呼喊‘升炉’二字。”

    高挑少女微笑看着在房中无拘无束奔跑的两位孩童，向老者解释。

    老者紧盯着火炉，张了张嘴巴，似乎忘了要说什么。

    “爷爷，这两块符石十分贵重，乃是国主、天符阁上官、太苍学宫先生弟子、苍守军等许许多多贵人们倾力打造而出的，造价十分不菲，还希望你们能好生爱护。”

    “这两块符石十分脆弱，所以千万不能拿下来，又因为十分昂贵，也希望各位能够节省一点用，平日里黑夜、寒冷之时也不用吝啬，但等到日寂过去，到了白昼、夏季，还请各位不要滥用。”

    老者深深手足无措，仍旧看着火炉。

    他想到许许多多个年头，那些寒冷难耐的夜晚。

    想到那些刺骨严寒肆虐之时，他们只能蜷缩在火炉前，强行死撑。

    而且他们还不能睡觉，惧怕血液会在睡眠中被冻结，心脏会因为严寒而停止跳动。

    这样的情况不在少数。

    可是如今…………

    两位少女和苍守军军士悄然走出房门，离开之时，那位苍守军军士还不忘将沉重石椅搬回原位。

    她们不愿意打扰沉浸在喜悦中的老者。

    倒是大孙深深向三人鞠了一个躬。

    高挑少女轻笑，轻轻指了指王庭方向。

    大孙紧紧抿着嘴唇，拉着囡囡转头朝向王宫，跪伏叩首……

    这样的人，不在少数！

