    “见帝君？见大人？江羽，你怕是在想屁吃！你诛杀大齐二皇子，挟持五公主，其罪当诛！说，是谁派你来的？”

    蒋岩冷笑，手中皮鞭挥舞，抽打在江羽身上，瞬间绽放出一串血光。

    “无人派我来！我劝大统领还是不要费劲了！”

    江羽紧咬牙关，此时更是不敢轻易提一句秦朝。

    萧北伐都叛了，爷爷的道统都被人灭了。

    他此时再提秦朝，岂不是自寻死路？

    此时他心底唯一的一丝希望，是夏嫣然能顾及三年旧情，劝劝那位大人，救自己一命！

    “好好！我看你还能嘴硬到什么时候！！”

    “啪啪啪！”

    皮鞭不停落下，将江羽身上抽出道道血痕。

    就在此时，那天牢烛火突然间晃动了一下，再然后，牢门处突然传来一阵喧嚣。

    “嗯？果然有同伙！！”

    蒋岩脸上露出一抹森芒，他在此处，只是一个诱饵。

    那位无上大人已经亲口许诺，会留意此处，为大夏诛魔！

    甚至，在夏皇与那位大人看来，江羽或许只是旁人布下的一枚棋子。

    隐忍在大夏三年，就是为了有朝一日，为祸大夏，挑起争端。

    皇朝征伐，各种计谋无所不用其极。

    至于最终谁会得利，夏皇说不清楚，毕竟他这江山，来的也不算光明正大。

    盼着他死的人，数不胜数！

    当然，蒋岩是不曾知晓凌霄的真实身份。

    可连夏皇都躬身跪拜之人，实力该是何等的恐怖？

    别说来的是魔，就是天魔又如何？

    “嗡！”

    灵芒绽放，蒋岩身影瞬间消失在了原地。

    而在那入口处的地方，刑深、火恒以及数位神王强者身着黑衣，遮挡面容，正冷眼看着面前那负责守卫天牢的一群臭鱼烂虾。

    此时几人身上，皆涌荡着一丝魔气，正是凌霄布下的手段。

    “来的好！哈哈哈哈，请大人现身，为天下诛此魔！！”

    蒋岩大笑，可此时，天地具寂，并无一丝波动传来。

    如此半晌后，他的脸色方才慢慢凝固了下来。

    说好的…留意此处呢？

    大人，魔来了！

    您…干嘛去了？！

    “为天下，诛谁？”

    刑深与火恒对视一眼，区区一个一品神帝，他们自然没有看在眼里。

    只是…主上那边还需要时间，嗯，半个时辰够了吧？

    算了，主上如此年轻，怕是…时间得长一些的。

    “嗡！”

    滔天灵芒闪烁，然后蒋岩等人便是目瞪口呆地看到，火恒等人身外似有魔芒冲霄，一步踏来。

    在一位神帝三品、一位神帝四品强者面前，蒋岩自然没有半分反抗的余地。

    只是两人有意拖延时间，并未痛下杀手。

    天牢深处，江羽眼中闪过一抹欣喜。

    有人来劫狱了？

    难道是…爷爷…回来了？

    华元宫。

    夏嫣然寝宫之中，烛火突然一晃，天地化作漆黑。

    只见一道黑衣身影从外掠来，并未引起丝毫怀疑。

    大殿之外，负责守卫的侍卫只觉眼前一黑，再然后…知觉全无。

    夏嫣然迷迷茫茫地睁开双眼，却见自己仿佛置身在一处完全陌生的空间。

    漆黑，亘古，头顶似有一轮黑月斜挂。

    一道身影从月下走来，脸上带着一抹阴邪笑意。

    “嗯？江羽！！！你…你是怎么逃出来的？”

    夏嫣然豁然起身，看着那缓步走到身前的人影，美眸中充斥着一抹复杂之意。

    如果单论天赋，这江羽堪称大夏顶尖，配她倒也算是有余。

    可如今，他诛杀大齐二皇子，又以自己性命做威胁，两人之间，已无感情。

    可他…是如何逃出父皇手掌的？

    还是，那位大人出手救了他？

    “夏嫣然，我落到今日处境，全是因为你，我在天牢中被人严刑拷打，你却在这睡的安稳？”

    “江羽”摇了摇头，眼中似有猩光闪烁。

    此时的他，再也不像平日那般温和谦卑，隐隐有些邪异。

    “江羽…你…你想做什么？”

    就很莫名的，夏嫣然心底突然生出一丝恐惧。

    尤其是少年嘴角的那丝邪笑，更是令她脚底生出一丝透骨凉意。

    “我想做什么？你难道不知道吗？夏嫣然，你以为我在大夏隐忍三年为了什么？”

    “江羽”摇头轻笑，仅一步就到了夏嫣然面前。

    “当然是为了你啊。”

    “你不要过来！！江羽…你别过来！！否则我就叫了！！”

    夏嫣然不自觉地朝后退去，最终却被“江羽”一把捏住了脖颈。

    “你叫吧，今日你就算叫破喉咙，也无人救你！三年！！若非因为你体质特殊，你以为我会甘心被你夏家羞辱？”

    “江羽”阴森一笑，手中魔芒闪烁，直接将夏嫣然灵力封印，狠狠丢在了地上。

    “可你呢？你居然去伺候那齐德强？我恨啊！夏嫣然，我恨啊！！今日，我便叫你知道，谁才是你的夫婿！！”

    话落，“江羽”终于不再犹豫，身外衣衫自行散去，朝着夏嫣然扑了上去。

    “不！！！江羽！！你这个畜生！！我做鬼也不会放过你。”

    “轰！！”

    一丝痛楚，忽然传来。

    紧接着，夏嫣然便有些惊恐的发现，她体内的灵力，竟顺着身体，朝着“江羽”体内疯狂涌入。

    与此同时，后者周身的气息明显出现了波动，就连体内的灵火，都在此时无端澎湃。

    炙热，魔意，神将气息！

    江羽，我恨你！！

    “啊！！！畜生！！停下！！快停下，你这样我会死的！！”

    感觉到那种明显流失的灵力与生机，夏嫣然美眸中泪水弥漫，可她越是反抗，身上少年反而愈兴奋一般。

    直到，一个时辰后，她一身修为化作乌有，全身瘫软，江羽突然扬天发出一声嘶啸。

    再然后，夏嫣然便是目瞪口呆地看到，“江羽”忽然站起身子，化作了一道数丈魔影。

    那是一道浑身散发滔天凶戾的真魔，仅仅一眼，夏嫣然竟感觉心神震颤，险些被那等魔威镇杀！

    “怎么…可能！！你是魔！你真的是魔！！”

    夏嫣然躺在地上，俏脸苍白，无力哀嚎。

    虽然之前，江羽诛杀齐德强时，便展露了魔意。

    可夏嫣然只以为，是他修炼功法的原因。

    可现在…当看到眼前这一尊恐怖魔影时，她知道，她错了！

    原来！！！

    这江羽竟是真魔所化！！

    一想到这三年，她朝夕相伴之人竟是一尊魔，夏嫣然便觉得一股寒意，从头顶灌入。

    “呵呵，夏嫣然，一切都…结束了！！”				

