    云初初心里想，或许云月白和云海生那一家人是不一样的。

    云月白不好意思地说：“漂亮姐姐，如果你的矿泉水瓶不要的话，可以给我吗？”

    云初初把矿泉水瓶递给他，“给你吧。”

    云月白眼睛刷的一下就亮了，这瓶水还是满的呢！

    漂亮姐姐也没喝过，只是给他擦伤口用了一点。

    云月白小心翼翼地问：“我可以喝剩下的水吗？”

    云初初心里莫名心酸，“喝吧，给你了就是你的。”

    云月白立刻打开瓶盖喝了一口，露出了满足的笑容。

    他喝了几口，很珍惜地把瓶子放进了背后破烂的小书包里，如果那个破破烂烂的小布包还能被称为书包的话。

    云初初明知故问：“你要去做什么？”

    云月白抓着手里大大的编织袋晃了晃，“我要去捡瓶子，用这个能装好多好多瓶子呢！”

    云初初这辈子除了三岁前流落到孤儿院吃了苦，被公爵收养带回西西里岛之后，就过上了锦衣玉食的生活，再没有吃过苦。

    如今看到自己同父异母，有血缘关系的弟弟，竟然小小年纪要靠自己捡瓶子为生，心里真是说不出是什么滋味。

    “走吧，我送你去。”云初初说。

    云月白先是一愣，继而露出了惊喜的表情，“漂亮姐姐要和我一起去吗？”

    他从来没有见过这么好的姐姐，他其实内心深处很想要和漂亮姐姐多待一会儿，但是他不敢提出要求。

    “嗯，我没捡过瓶子，想跟着去看看，可以吗？”云初初装出一脸好奇的样子。

    “当然可以啦！”云月白挺直了腰，脸上是止不住的炫耀，宛如一只急于在主人面前表演的小狗勾，“我最会捡瓶子了，我带漂亮姐姐去捡瓶子！

    云初初：“……走吧。”

    小区的侧门就是专门放垃圾的地方。

    虽然也有清洁工打扫，但是这边只是很普通的老破小小区，清洁工是两天才来收一次垃圾。

    这里住的人素质也不高，垃圾都不用垃圾袋装的，直接提着筐来倒，垃圾丢得满地都是，更别提垃圾分类了，还没有普及到这里。

    云月白带着云初初来到这里，眼睛发亮，“漂亮姐姐，快点，那边有好多瓶子！”

    别小看这些瓶子、快递纸箱什么的，很多老头老太太每天来捡。

    哪怕是家里条件还可以的，这些老头老太太也爱捡。

    云月白虽然没读书了，但也知道尊老爱幼，每次都不好意思跟老头老太太抢。

    有时候运气不好，全被老头老太太捡走了，他就没得捡，只能跑去很远的小区捡了。

    别看云月白年纪小，对捡瓶子却很有心得，哪个收瓶子的会多给几毛，哪个收瓶子的会扣他的钱，他心里都清清楚楚，下次换一家再换钱。

    好在今天运气不错，附近没有老头老太太活动。

    云月白不想让漂亮姐姐被臭到，让云初初在原地等他，他动作熟练地提着大塑料袋跑过去。

    云初初眼神复杂地看着云月白欢快地捡着瓶子，心头莫名被揪紧了。

    云月白蹲在地上捡瓶子，捡得可高兴了。

    今天大丰收了，不仅捡了十来个瓶子，还捡了两个快递箱子！

    云月白把战利品统统塞进塑料袋子里，满脸兴奋地跑回来。

    “漂亮姐姐，你看我捡了好多！”

    跟云月白瘦小的身体比起来，塑料袋看起来又大又笨重，他只能拖在地上。

    云初初伸手想要帮他拿，被他果断拒绝了，“我自己来就好，漂亮姐姐会累的！”

    云月白心里想着，漂亮姐姐比电视里的明星还要好看，这么漂亮的姐姐就该穿着好看的小裙子，怎么能拿着塑料袋呢！

    就在这时候，有个穿着黄马甲的老太太走过来，一把将云月白手里的塑料袋抢了过去，里面的瓶子和纸箱都呼啦啦的掉了出来。

    黄马甲老太太说：“这片垃圾都是我负责的，你不许捡！”

    说完，黄马甲老太太就将云月白捡来的瓶子和纸箱，全都呼啦啦的倒进了她自己的大口袋里。

    她还满脸嫌弃地指责云初初，“看你穿的这么好，还带着小孩跟老年人抢瓶子，你有好意思嘛你！”

    云初初：……

    云月白眼睁睁地看着他的战利品被抢走，委屈得眼睛都红了，“奶奶，这些瓶子都是我捡的，就和漂亮姐姐无关！”

    黄马甲老太太指着她身上的黄马甲，“小孩家家的，你瞎捡什么？看到没有，我可是有工作服的！这可是街道办事处给我分配的工作，我可是正式工！一边儿去，别跟我捣乱！”

    说完，黄马甲老太太就提着袋子走了，嘴里还在喋喋不休地骂：“穿的那么好还跟老年人抢东西，现在的年轻人没羞没臊的！”

    云初初看着云月白眼泪都掉出来了，心脏也被揪得疼。

    她这个人向来护短，绝不允许别人欺负她的人！

    “奶奶，这些瓶子是孩子辛苦捡来的，你凭什么抢走？”

    云初初想到云月白每天就是过的这种生活，心里就难受。

    没想到云月白辛苦捡来的瓶子，还会被人强行抢走，就更不能忍了！

    黄马甲老太太竟然捂住胸口，一屁股坐在地上，扯开嗓子就嚎哭起来，“没天理啊，年轻人欺负老人家啦！大家都出来评评理啊！把电视台的叫过来！看看小年轻欺负我一个清洁工！”

    云月白看得目瞪口呆，连眼泪都忘记掉了。

    云初初也是满脸无语。

    这年头胡搅蛮缠，倒地碰瓷的老年人惹不起。

    云初初看向云月白，思考着用熊孩子对付碰瓷老年人，用魔法打败魔法的可能性。

    黄马甲老太太看他们不敢再要瓶子了，冷哼了一声，站起来拍拍裤子走了。

    最终，云月白拖着空空的塑料袋，垂头丧气地跟着云初初走了。

    两人同款沉默，脸上都是同款的沮丧表情。

    忽然，云月白站住了脚步，握紧了小拳头，“漂亮姐姐，我们不能放弃！我们去别的小区捡瓶子！”

