    小金金见玄净没有再追问，便有些得意地看了一眼新收的‘小妹’。

    雌性狼妖‘小银银’，见此也露出了开心的笑容，只是它涂抹颜值的嘴唇，配上这尖尖的獠牙，实在令人有些不适。

    小银银觉得这只不可貌相的三足金蟾已经如此厉害，那这看着稚气未退的小和尚，当真是了不得的人物。

    ‘金佛爷’都称小和尚为大佛，那肯定不会有错。

    ‘金佛爷’是寻金蟾要狼妖喊的称呼。

    “大佛，我在普昌县遇到小银银它们之后，便开始潜伏打听，还用寻金神通搜寻，发现普昌县共有三个阴气渗人的地方！这三个地方很隐秘，且有着关联，小金金不敢贸然破坏，担心会打草惊蛇。”

    玄净微微点头，道：“你做得很对，打草惊蛇对我们更为不利。”

    说完之后，他沉吟起来，普昌县竟然有三个阴司地脉开启点，而且还有关联，看来布局比普安县要早得多。

    ‘普三县’中，最早布局的当属普林县八方水井下，可惜若不是遇上寻金蟾的寻金神通，然后被玄净破掉，恐怕直到爆发才会有人知晓。

    到那时，后果不堪设想。

    小金金得到大佛的称赞甚是高兴，继续口吐人言道：“虽然小金金不敢贸然行动，但循着这三个地方的关联点去查探，都发现似乎直指西南方向。”

    那只打扮的花枝招展的狼妖，这会儿接上道：“大佛，那个方向指的是福鞍山。”

    玄净心中一动，果然是福鞍山！与自己之前猜测的一样，他望向狼妖，问道：“那你可知福鞍山有什么预谋？”

    小银银被大佛清澈干净的双眸一望，不知为何有些胆怯，赶紧低下头颅道：“小妖不是很清楚，不过听一只麻雀精提到过，七月十四，那里有献祭人类的仪式。”

    “献祭人类？！”玄净不由得皱起眉头。

    接下来，小金金跟小银银继续说着关于普昌县妖鬼联合之事，玄净还询问了为何妖族跟鬼族会勾搭在一起，狼妖不得而知，毕竟它只是一个小妖。

    一只蛤蟆一只狼妖，你一言我一语地说着。

    约莫一炷香后，玄净缕清了小金金此次去打听的消息都有些什么。

    普安县跟普林县没有表面上看得平静，普昌县也远不止现在看到的乱糟糟，更为关键的是确认了福鞍山是此次‘普三县’计划背后的真正阴司地脉开启点。

    “事不宜迟，小金金你与我去一趟福鞍山！”玄净如是说道，接着便打算上路。

    寻金蟾道：“大佛，要不带上小银银吧，它的隐匿气息神通，有助于我们打探消息。我在普昌县，也多亏了有它相助，才没有被那些六品境的阴鬼跟妖怪发现。”

    “好！”

    一人两妖从窗户悄无声息地出来，快速地往福鞍山而去。

    在黑夜中，他们化作串串残影。

    不得不说，这只狼妖的神通果然了得，只是七品境的修为，能令五品境的玄净不被发现。

    玄净不禁侧目，之前询问过狼妖知不知道自己是何品种或者苏醒了什么传承，但得到的回答确实不知。

    不像小金金知道自己乃三足金蟾，有着上古血脉。

    “你原本有没有名字？”玄净问道，寻金蟾取得名字实在不敢恭维，比起自己取得逊色多了。

    狼妖正欲说话，可突然感觉坐在自己头顶上的金佛爷变重，顿时明白要如何回答，当即道：“没有！小妖觉得金佛爷取得名字就很好听，小妖很满意！”

    玄净一阵无言，以后这只狼妖还要小金金管着，此刻也不好落它的面子，便不再纠结‘小银银’这个称呼。

    不多时，一人两妖来到了目的地。

    此刻已经是丑时，夜黑风高，天上的渐盈凸月被云雾遮掩，隐隐约约能看见月亮轮廓。

    这是玄净第二次来福鞍山，之前为了救师兄而来，来去匆忙没有细细查探，倒是小金金来过，之前是毫无所获。

    小金金坐在狼妖头上，开启寻金神通，一如之前，所探范围没有一丝异常。

    之前在普林县之时，还能隐约发现八方水井地底下的阴气，但到了这里，却诡异地发现不了。

    玄净与两只妖变化方位，直到将福鞍山上上下下寻了遍，都没有任何发现！

    就连这座乱葬岗的地方，阴气也不是很足。

    若按照所有线索的指引，福鞍山肯定是‘普三县’背后计划的真正阴司地脉开启点，可如今查探毫无所获，玄净不紧皱起眉头，怀疑起是不是猜错了，或者某个环节误导了？

    “大佛，是不是我们猜错了？”小金金也不免怀疑起来，它对自己的寻金神通有十足的信心。

    玄净摇了摇头，“普昌县三个阴气重地关联指向此地，普林县水井底下的阴气也是由此处散发而出......普安县的呢？”

    玄净突然想到这个，马上带着两只妖往县中福陵山的方向而去。

    那是发现阴气重地的地方。

    当玄净他们赶到的时候，遇到了一批熟人。

    由于有小银银的天赋隐匿神通保护下，玄净的出现，并没有被人发现。

    那一批人当中，有知县娄子安、邢捕头、李振以及赵武两名捕快。

    镇魂殿的费文翰，他身边还有三名镇魂殿的魂力士，腰间别着六节黑鞭。

    还有以书生装扮裘景铄为首的斩妖司五人。

    除了裘景铄，其余四人穿着斩妖司特有的装扮，胸前绣着大大的‘斩妖’二字，此字不同于镇魂殿高帽上的字规规矩矩，比划龙飞凤舞，苍劲有力。

    最受玄净注意的，当属那身材修长高挑的白衣女道士，一如既往扎着可爱的道士头，此刻面无表情十分冷峻，令人感觉不易亲近。

    杭小瑜为自己出头，去断了镇魂殿夏元驹双臂之事，后面玄净与师兄都已得知，对这位小道姑都由衷地感谢。

    师兄甚至念叨起，下次小道姑来，要亲自下厨，好好招待地感谢一番。

    “此处便是之前发现那个阴气重地的地方。”

    衙门‘交际花’李振如是说道，他身旁的赵武之前与玄净追查游魂阴鬼作乱来过。

    杭小瑜冷若冰霜，细细查看四周。

    镇魂殿的费文翰看了一眼神情自若的书生裘景铄微微蹙眉，他觉得斩妖司这次派来的主事人很不靠谱，一个二十岁的小年轻有什么大的能力？

    在费文翰看来，这裘景铄不过是仗着家族身世，才能如此年纪有这般修为，颇有些不服。

    “裘千户，是否有发现附近有妖怪气息？”

