    秦风原本只是见到过一只，但是现在来看，情形比起他所想的还要恐怖，因为在这里，竟然存在着两只！

    “唳”

    其中的一道妖魂，看着四周那空无一人的情形，一对猩红顿时闪烁出了惊天的戾气，伴随着一声尖锐的吼叫声，顿时，在这虚空之中，传出了阵阵撕裂的音迸发纹。

    随着那尖锐的声音传出，这两尊妖魂相互对视了一眼之后，竟然齐齐的朝着那秦风等人离开的通道冲了进去……

    通道之中。

    在这里面，仿佛迷宫一道，蜿蜒无比，内部之中，一种诡异的气息不断的出现。

    不时的闪烁出一缕缕的奇异黑影，这些黑影，带着一种莫名的寒意，一旦出现，整个空间之中便会呈现出一股强大的冰冻之气，足以让人的心神都被冰冻起来一般。

    “滚”

    秦风的嘴里，声如炸雷。

    眉心演化，仿佛一尊神明出手一般，伴随着雷霆之威，顿时将那破邪之力渲染轰杀而出。

    所到之处，无不被杀出了一道净土一般，让人畅行无阻。

    “这家伙……”

    看着秦风身上那笼罩的丝丝神光，在他背后紧步跟随的金发青年和影九两者，无不面容微变。

    对于这秦风实力的判断，再次提升了数分。

    这一道通道，看似是直通的，但是随着秦风的前行却发现，在这里面，明显的还有着一道道的其他通道。

    宛如是一道蜘蛛网凭空散开一般，让人无法锁定。

    大概狂奔了接近二十多里的路程之后，秦风等人面临着一个抉择，在他们的面前，出现了一道道岔路。

    “这下子，该如何的抉择？”

    看着这些岔路，秦风三者的眉头不由齐齐的蹙起。

    “嗤”

    就在三者还在思考的时候，突然之间，一道强横的撕裂声，仿佛滚滚的热流一般，骤然在这虚空之中呈现，声音划破桎梏，直接锁定了秦风三者。

    在那里，那是一道泛着金纹的手指，手指长达数百米，在这听到之中，宛如一道金色的苍龙，气势非凡，极致的锐利之气，更是穿梭吞吐，仿佛让人感觉到有着万剑齐出的锋芒。

    “司空九指！！”

    看着这一道手指，秦风的脸上顿时一冷，一股莫大的戾气也瞬间在这空间之中疯狂的蔓延出来。

    “唳……唳……！”

    可是，就在这秦羽试图出手的瞬间，两声尖锐到了极致的破空声也因此出现。

    这声音之中，带着无边的戾气，杀戮无穷，嗜血疯狂。

    “是妖魂！”

    听到了这个声音之后，秦风的脸色顿时狂变起来，对方竟然在这个时候追杀了过来。

    不只是秦风，哪怕是这司空九指也是脸色微变，那一道金纹手指，骤然的一变，瞬间打散了对于这金纹手指的驾驭。

    身影直接朝着通道的一道岔路冲去。

    “蓬”

    但是，这金纹手指，实在是太强大了，失去了控制之后，迅速的朝着那影九的方向冲了过去，虽然现在因为失去长老和能量的输入，导致这一道手指的威力大减，但是却依旧将影九狠狠地打飞了出去。

