
　　武明空见田润雨站了出来，心中燃起一分希望。

　　不管怎么说，太尉田润雨都是武官之首。

　　这个时候，他的表态尤为重要！

　　武明空看着台下那张苍老的脸庞，开口道：“太尉请讲！”

　　“谢陛下！”

　　太尉咳嗽了两声，目光望向一旁的方修，咬牙切齿道：“臣要说！”

　　“上次朝会，臣便已经点明！”

　　“我乾国羸弱，如何都阻挡不了吴国铁骑！”

　　“某贼偏偏不信，硬要主动挑衅，致使局势恶化至此！”

　　“在臣看来，若是战事开启，此贼便是不折不扣的罪魁祸首！”

　　田润雨说到这，将目光从方修的身上移开，往前一步，大声道：

　　“臣恳请陛下下旨，诛杀此贼！以正视听，也给吴国使团一个交代！”

　　话音落下。

　　整个奉天殿一片寂静。

　　谁都能听出太尉口中的某贼是指丞相方修！

　　百官们看了一眼站在最前面的两人，心道：“看来，自上次朝会后，太尉是跟丞相大人杠上了！”

　　随后。

　　他们皆是低下了头，一言不发，当作什么都没听见。

　　神仙打架，他们这些虾兵蟹将可不敢掺和。

　　此刻。

　　朝堂之上，仅有个别的方党核心，瞪向田润雨。

　　怒目而视，好似要将他生吞活剥一般！

　　龙椅上。ŴŴŴ.23sk.com

　　武明空听见这话，脸色瞬间阴沉下来。

　　她怎么也没想到。

　　堂堂的太傅！

　　武官之首。

　　竟然会说出“阻挡不了吴国铁骑”、“给吴国使团一个交代”这种灭自己志气，长他人威风的话！

　　她深吸一口气，强压下内心的愤怒，正要开口说话。

　　户部尚书秦兴言忽然站了出来。

　　他瞪大眼睛，一副怒不可遏的模样，伸出手，指着田润雨，大骂道：

　　“田老狗！有话不妨明说，在这里含沙射影，血口喷人，算什么东西！”

　　田润雨如何也没想到，自己堂堂太傅，会被人指着鼻子骂作“老狗”。

　　他瞪向秦兴言，咬牙切齿，就要反击。

　　只是，还没来得及开口，就听见秦兴言提高声调道：

　　“你方才一口一个此贼！”

　　“殊不知在我等看来，我大乾最大的奸贼，便是你这条老狗！”

　　“堂堂太傅，武官之首，只知奴颜婢膝，没有半点儿骨头！”

　　“口口声声为朝廷着想，却没想过，为何吴国弹丸之地，却让你如临大敌？”

　　“说到底，是你这个武官之首无能！”

　　“无能也罢，口中还尽是冠冕堂皇之词！”

　　“身为太尉，本应尽分内之事！奋勇抗敌！”

　　“此刻，却将责任归咎于旁人，将自己撇的一干二净！”

　　“这般厚颜无耻，便是狗见了，都自愧不如！”

　　话音落下。

　　奉天殿又是一片寂静。

　　下一秒。

　　奉天殿内忽然变得嘈杂起来！

　　随即。

　　刑部尚书孙正英迈步而出，指着太傅，痛骂道：

　　“老狗！本官原以为，你身为三朝老臣，来到君前，必有高论，没想到，竟说出如此粗鄙之语！”

　　“你既为无能之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，安敢在方相面前大放厥词！”

　　“皓首匹夫！苍髯老贼！你即将命归于九泉之下，届时，有何面目见大乾十一代先帝？”

　　文武百官看着忽然站出来，指着太傅痛骂的两位二品大员，全都懵了。

　　这两位可是衮衮诸公，怎么骂起人来，这般凶猛！

　　不过......

　　听着确实过瘾！

　　“你，你们！”

　　太傅看着忽然站出来的两个尚书，感觉胸口升起一团怒火，伸出手，指着他们，却什么都说不出来！

　　这个时候。

　　兵部尚书忽然也站了出来，一双锐利的眸子，盯着太傅，声音高昂。

　　“老狗住口！你枉活七十有九，一生未立寸功，只会摇唇舞舌，助吴为虐！”

　　“一条断脊之犬，安敢在方相面前狺狺狂吠！”

　　“本官从未见过如你这般厚颜无耻之人！”

　　“你，你！”

　　“我，我！”

　　这般怒骂，就是心胸豁达的青年，也未必承受得了。

　　更何况是七八十岁的太傅！

　　怒火攻下之下，田润雨又有了熟悉的感觉。

　　一口气堵在喉咙里，怎么都喘不上来

　　他伸出干枯的手臂，指着面前的三人，颤颤巍巍，你我了半天，一句话都说不出来。

　　这个时候。

　　方才痛骂他的户部尚书、刑部尚书、兵部尚书。

　　以及其余十余名三四品官员，纷纷迈步而出，一齐行礼，高呼道：

　　“太傅田润雨是非不分、颠倒黑白、嫉贤妒能、祸乱朝纲！”

　　“臣等恳请陛下下旨，诛杀此贼！以正视听，也还方相一个清白！”

　　十余名大员，动作整齐，声音洪亮，显然是早有准备！

　　其余百官见到这一幕，心中皆是升起一股巨大的恐惧感！

　　他们从没想过。

　　方党在朝堂上的势力，竟已经强大到了这般地步！

　　堂堂太尉，三公之一！

　　只是出来说了方相几句，就被衮衮诸公骂得狗血淋头！

　　仿佛在天下百姓心中，此人已是猪狗不如！

　　太尉尚且如此，换成其他人呢？

　　想到这！

　　百官们下意识得看向站在最前方的那道笔直的身影。

　　至始至终。

　　他都没有站出来说一句话，却将局势牢牢掌控！

　　实在是......可怕！

　　此刻，战战兢兢，惶恐不安的，岂止是非方党的百官。

　　就连女帝武明空，此刻也陷入了深深的震撼！

　　她登基已有半年，本以为也算是见过风风雨雨。

　　诸公的手段，也已了然于胸。

　　可如今，见到这样的场面。

　　她才知道，与方修和诸公相比，她还太年轻！太天真！

　　此时此刻。

　　看着面前整齐划一的衮衮诸公。

　　她的心里只有一个念头：

　　方修此贼！

　　竟恐怖如斯！

　　【情绪值+20000】

　　而在诸公的身侧。

　　太傅田润雨只觉得一阵头晕目眩，悲从中来。

　　经此一事，他这个半截身子都要入土的人，算是彻底的晚节不保！

　　临到头，还在史书上留下骂名！

　　他越想，越觉得胸闷，喉咙里莫名甜丝丝的。

　　怒火攻心之下，又是猛地喷出一口鲜血！

　　“噗！”

　　鲜血喷出！

　　他只觉得眼前一黑，身体再也不受控制，倒向前方！

　　砰的一声，砸在了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第35章 安敢在方相面前狺狺狂吠！免费阅读。https://xs.23sk.com 