    全场哗然。

    所有的审核人员也都脸色严肃。

    面前的审核人员，则满脸堆笑的说道：“这位兄弟，加入我们八极殿，前途无量啊，我们八极殿的几位亲传弟子，就是六种天赋的。”

    嗯？

    叶南挑了挑眉头，好几个亲传弟子都是六种天赋的？

    那这一点也不特殊啊，叶南的时间紧迫，没时间发展和浪费，只能第一时间打入核心！

    于是，他摇了摇牙，将光系天赋也暴露了出来。

    这一刻，审核人员都傻了，其中天赋，这他娘的是什么怪物！

    周围的其他审核人员此时也全都包围了过来，层层叠叠的将叶南包围在中间，严防死守，防止意外的发生。

    “今天的审核，到此为止，我们走！”面前的审核人员说道。

    然后一群人就托着叶南，升空打算离开。

    后面的胖子和其余的弟子急了。

    “等等！我们呢？把我们也带上啊！”

    “怎么就带他一个人啊？”

    “我可是四种天赋的奇才啊！”

    ……

    这里面夹杂着胖子的咆哮。

    他始终天赋，准备充足的过来，卑微立刻就会成为众星捧月的掌上明珠，可是没想到，先是挨了个大嘴巴子，现在竟然没人管了！

    这算怎么回事啊？

    “今天的审核，到此为止，你们等下一届吧，不要跟过来，否则，格杀勿论！”审核人员冷冷的说道。

    胖子这些人，是直接就不要了。

    只带走叶南一个人就足够了。

    这是叶南自己都没想到的，心想，这一波是不是装过头了？

    而胖子那边的几个家伙，也不乏一些实力强大的中位天神，飞肯定是可以飞的，但是却不敢跟过来。

    格杀勿论没听到吗？

    况且，八极殿的浮空岛，那禁制的恐怖程度是数一数二的，谁敢轻易的冒犯？

    于是，一群人忙活了一天，最后就只能眼睁睁看着叶南一个人被带走了。

    八极殿所在的浮空岛，和游凤的浮空岛不同，没有云雾笼罩，看得很清楚，他们打开禁制的方法也很奇特。

    是用一种特殊的晶石探路，然后一步一步的在空中挪。

    最后好不容易进入浮空岛的范围，手里的晶石也直接就碎裂了。

    看来还是一次性的使用物品，这八极殿竟然这么的谨慎小心。

    叶南在这个过程中就在判断着，按照游凤给的图纸，这里的禁制，一共有五个类似于阵眼的枢纽，只要依次破坏，目的就达成了。

    只是现在还不知道五大枢纽的具体位置。

    这对叶南而言不算什么，只要能够进入其中，接触核心权力，这种重要的枢纽，肯定是禁地之类的地方，不允许普通弟子接触的，位置不难发现。

    进入浮空岛的范围，审核人员便散去了，只剩下最开始考核叶南的那一个，带路。

    “这位兄弟，忘了问你叫什么名字了，我叫谭强，你呢？”这人说道。

    他个子不高，比叶南矮个半个头，此时说话竟然也有些点头哈腰的，看上去就更矮了。

    看来，这七种天赋对他的冲击力不小啊。

    “我叫叶南。”叶南如实的说道。

    “哦，兄弟，嘿嘿……以后还要请你多多关照啊。”谭强笑呵呵的说道。

    直接就开始巴结了。

    看来，叶南的其中天赋，差不多算是了不得的存在了，如果只单单是六种天赋，可能还不足以这么夸张。

    而如果叶南真的将自己所有的天赋都展现出来，会是一种什么样的局面？

    之前所展现的，也是因为听到议论说是八极殿喜欢元素类的天赋，所以才选择性的展现出那些的。

    “好说，好说，七种天赋很难得吗？”叶南客气的问道。

    “怎么能说难得呢，那简直是绝无仅有啊！世间罕见呐，我们殿主就是七种天赋的，你想想。”谭强表情夸张的说道。

    靠！

    兰芝就是七种天赋的？

    这一波，貌似装的的确有些过头了，希望不要出什么意外才好。

    “而且，兄弟，我们八极殿，最看中的就是元素类的天赋，你这完全符合啊，放心，你在我们八极殿，一定能飞蝗腾达的，我们这里别的不说，神格碎片那是多得是啊。”谭强解释着说道。

    看他的表情，十分得意。

    “神格碎片很多？”叶南诧异的看着谭强，还有这好事？

    我是来当卧底的，可没想到还有这好事！

    “你不知道吗？”谭强满脸古怪的看着叶南：“不知道我们八极殿是干嘛的，你为啥来？”

    “小地方来的，慕名，慕名，呵呵……”叶南挠了挠头说道。

    “嗯，没事，反正以后就明白了。”谭强拍了拍叶南的肩膀，说道：“你就比如说我吧，三种天赋的，来这里半年了，来之前呢，我是下位天神，就只有我记住的神格碎片，但现在，我的神格已经快要完整了，到时候，我就是上位天神而来！”

    这么快！

    叶南吃了一惊。

    这八极殿是配发神格碎片的还是咋回事？

    叶南不懂，也不敢多问，否则问的多了，搞得叶南什么也不知道，还跑来八极殿，多少有些奇怪了。

    “现在我们是去干嘛？”叶南问道。

    “当然是去见殿主啊，你这样的，八极殿的历史上还从来没有过，历来这么多年，也只有殿主一个人是七种天赋的，现在你是第二个，兄弟，你可一定要记得我，发达了不要忘了我啊。”

    谭强反复强调着要多照应照应他。

    而与此同时。

    已经有人提前将消息通报给了兰芷。

    谭强带着叶南来到八极殿中一个安静的大殿内。

    这里的建筑风格倒是有点像是欧式的那种风格，喜欢搞一些欧式立柱，大殿内没人。

    周围的壁画栩栩如生，宛若星辰，密密麻麻。

    “你现在这里等着，殿主马上就过来，我就先走了，你不要乱跑啊，你刚来，虽然是七种天赋的，但还是不要惹得殿主不高兴。”谭强嘱咐着说道。

    叶南点了点头。

    忽然想到什么般，问道：“殿主其中天赋，也有其中神格？全都是完整的神格吗？”

    “嘘，你小子可不要好奇心这么重啊，这不是什么好事。”谭强脸色微变的说道。

    然后四下看了看，压低了声音，说道：“不过这个问题不算什么秘密，殿主的确有七个主神的神格，但其中有一个是主导的，殿主是魔族，她的主导神格，是魔祖罗睺。”

