    第1039章 马甲牛丁出关   

    “你的意思是？”

    

    桑玲不解。

    

    “我能抗得住，陆沉那一剑斩不动我！”

    

    丁烈信心十足的说道。

    

    “那一剑是陆沉最强的战技了吧？”

    

    桑玲问。

    

    “我看不是，他那一剑只适合群杀，不适合单打独斗！”

    

    丁烈说道，“他拍爆杨基肉身的那一掌，应该就是他最强的战技了！”

    

    “他那一掌，你扛得起吗？”

    

    桑玲又问。

    

    “扛得动，杨基跟我差远了！”

    

    丁烈点点头。

    

    “可是陆沉说打败了黑罗，你要是跟他打，也不是他的对手。”

    

    桑玲道。

    

    “那只是陆沉说说而已，不可当真。”

    

    丁烈摇摇头，又如此说道，“黑罗的战力不在我之下，远在杨基之上，陆沉有那么容易打败人家？

    陆沉终于是半步炼神境，但人家战力至少到了天劫境三劫，陆沉被人家打败还差不多。”

    

    “你有什么想法？”

    

    桑玲道。

    

    “陆沉的战力很强，又有如此变态的群杀战技，各宗各门的弟子扛不住的，无论上多少人都是死路一条，应该阻止他们继续送死了。”

    

    丁烈想了想，又说道，“也许，还是我出马，跟陆沉单独对决吧。”

    

    而就在此时，陆沉正在冷眼扫着前面惊恐的人群，冷笑的道：“还有谁上？”

    

    人群鸦雀无声。

    

    “一剑斩千人，不是斩最多的，我最高可以一剑斩万人！”

    

    陆沉又如此说道。

    

    人群死寂一片。

    

    “各宗各门的人退下，陆沉有强大的群杀战技，你们人再多，上去也是送死！”

    

    丁烈走过来，劝退那些已经吓得脸无血色的各宗门弟子。

    

    “既然如此，那你们就离开这里吧，我不想看到你们围在宁神窟前面。”

    

    陆沉说道。

    

    “陆沉，你想我们离开也行，但你要击败我才行！”

    

    丁烈却如此说道。

    

    “算了吧，你不是我对手，你还是带他们走吧。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    看在丁烈率先退出的份上，还算像个人，他就不想毁了丁烈。

    

    “没打过，怎么知道我一定不是你对手？”

    

    丁烈傲然说道，“你说打败了黑罗，我可没亲眼见到，除非你击败我。”

    

    “我出手往往不知轻重，要是毁了你的肉身，那就不好意思了。”

    

    陆沉道。

    

    “如果是那样，我也怪不得谁，只怪我修炼不够，战力不行！”

    

    丁烈哼了一声，又说道，：“若我毁了你，你也别怪我心狠手辣便是了。”

    

    “好吧，既然你想自取灭亡，那我就成全你。”

    

    陆沉也懒得多话了，圣剑一收，就准备出手了。

    

    “老大，请等等！”

    

    突然之间，有一道声音传来，继而又有两道身影从远处疾奔而至。

    

    那是两个长相奇特、手执奇葩兵器的人，均为炼神三形！   

    为首那个脸很长，好象一张马脸，扛着一柄巨大的镰刀，正是马甲。

    

    另一个大头很，活着一个牛头，提着一柄鱼叉，却是牛丁。

    

    马甲和牛丁身上气息平平，却是杀气冲天，仿佛刚从战场上回来一般。

    

    “你俩怎么才来？”

    

    陆沉看着马甲和牛丁，没好气的问道。

    

    “老大，不好意思，我俩当时正处于紧要关头，无法出来。”

    

    马甲一脸歉意，如此说道，“我和牛丁提升了不少，一出关，马上就过来了。”

    

    马甲的话，陆沉自然听得明白。

    

    马甲和牛丁修炼天灾那门合击战技，是修炼到了关键时刻，不能分心，否则有走火入魔的危险。

    

    所以，之前的大战，马甲和牛丁只能错过了。

    

    而马甲和牛丁现在出关，也说明把天灾战技修炼好了。

    

    “好了，现在也来得及，你俩进去吧。”

    

    陆沉伸手一指，指向宁神窟，让马甲和牛丁两人进去浸泡宁神水。

    

    肥龙负责窟内的事宜，还应该还留有马甲和牛丁的位置。

    

    “老大，我们想顺手帮你打发这厮，再入石窟。”

    

    马甲看了丁烈一眼，如此说道。

    

    “那个马脸，你说什么？”

    

    丁烈大怒。

    

    “我的兄弟想挑战你哇。”

    

    陆沉呵呵一笑，正好想看看天灾的威力，顺手就挤兑起丁烈来，“怎么样，敢不敢跟我的兄弟打一场？”

    

    “没兴趣，他还不够资格！”

    

    丁烈看了马甲一眼，淡淡的说道。

    

    马甲的修为只有炼神三形，气息也平平无奇，看不出有什么特别之处，有什么好打的？

    

    他堂堂炼神五形强者，揍一个炼神三形，有意思吗？

    

    “不是我一人，而我们两个，我俩一起挑战你！”

    

    马甲指了指身边的牛丁，如此说道，“你是先烈宗首席真传弟子，乃东荒域顶尖的炼神境强者，以一敌二，不会有问题吧？”

    

    “你们的境界太低了，等你们把元神炼到元形，再来找我吧。”

    

    丁烈不耐烦的说道，“现在你们让开，我跟你们的老大交交手，他才有资格跟我打。”

    

    “那你就先过我俩这一关吧！”

    

    马甲脸色就阴下来了，扲下大镰刀，往地上一杵，傲视群雄，威风凛凛。

    

    牛丁也是把鱼叉提起，怒视丁烈，仿佛想把丁烈给撕了。

    

    自从把天灾修炼好了，马甲和牛丁也抖起来了，眼中有自信在熊熊燃烧。

    

    特别是马甲，那张马脸带着一缕不屑之色，一看这货就知是自信心在爆棚！   

    “这两个家伙不过炼神三形，到底哪来的自信？”

    

    “反正呢，奇葩之人自有奇葩的自信，真是天下无奇不有啊。”

    

    “丁烈的战力可不是盖的，普通炼神五形能打十个，那牛头马脸起码能打一百个。”

    

    “就让那两个家伙找死吧，看丁烈如何虐待他们？”

    

    现场传出一阵议论声，全部是嘲笑声。

    

    “两个不知所谓的家伙，居然你俩这么想作死，我就成全你们！”

    

    丁烈冷哼了一声，撑起异象，恼怒的说道，“你很嚣张是吧，那我就先吊打你，再打那个牛头！”

    

    “来吧！”

    

    马甲也用哼声回应，当即撑起异象，背后出现一道模糊的黑色虚魂，令虚空剧烈震荡。

    

    牛丁一言不发，也跟随马甲撑起异象，背后便出现一道模糊的白色虚魄，令虚空微微扭曲。

    

    

    

