
　　乔燕已经回到了教室，沈斯年把热牛奶递给她。

　　“欧阳木有找你麻烦吗？”

　　“他不敢。”

　　沈斯年颔首，欧阳木肯定是不敢找虞家大小姐的麻烦。

　　正说着话，沈斯年正酝酿着周末约乔燕出来玩的计划，没想到教室的门打开了，班主任走了进来，他的后面还跟着一个男孩，正是欧阳木。

　　班主任笑道：“同学们安静一下，给大家介绍一下我们的新同学。”

　　班主任又看向欧阳木：“欧阳同学跟同学们做个自我介绍吧。”

　　欧阳木看向乔燕，最后视线落在她旁边的沈斯年身上，迎上他不善的目光眯了眯眼睛，王子的自尊被挑衅了，愤愤哼了一声，拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字。

　　欧阳木。

　　在后面还写了一个乔燕的名字，然后画了一个大大的心把两个人的名字圈了起来。

　　班上顿时安静地能听到呼吸的声音，视线吩咐朝着教室后面的乔燕和沈斯年看去。

　　乔燕低头玩着手机，根本没有抬头看，沈斯年倒是看着前面，脸上没有表情，然而一双眸子却黑沉沉的，看得人心惊胆战。

　　同学们移开了目光，视线再次落在新同学身上。

　　欧阳木挑衅地看着沈斯年，笑了笑指着沈斯年对班主任说道：“我要坐在那个位置上。”

　　班主任看看沈斯年又看看乔燕，然后坚决摇头：“不行。”

　　“为什么？”欧阳木气愤，没想到连一个小小的班主任也敢拒绝他的要求。

　　班主任面色坚决：“欧阳同学可以找其他的地方坐下。”

　　绝对不能把乔燕和沈斯年分开！

　　自从乔燕和沈斯年在一起后，班主任把乔燕的变化和沈斯年的进步看在眼里，不知不觉已经成为了两人的cp粉，有人要破坏她嗑的cp，绝对过不了她这一关。

　　其实还有其他原因，就算她同意了乔燕和沈斯年两人也不会同意，到时候闹得同学关系不好还不如把问题就挡在她这里，况且这几位都是不是好招惹的主。

　　欧阳木瞪了班主任一眼，气愤朝着乔燕走去，站在她书桌前面盯着她看了一会儿，见她根本连理会自己的心思也没有，心里更是气恼。

　　死丫头，竟然一点面子也不给他。

　　“欧阳同学，赶紧找一个地方坐下。”

　　欧阳木瞪了班主任一眼，然后又看向距离乔燕不远的一个空位置，径直坐了过去。

　　班主任满意笑了笑：“大家以后互帮互助，和平相处。”

　　还想说什么，见乔燕打了一个哈欠，班主任到了嘴边的话憋了回去。

　　“既然这样同学们继续早自习。”

　　说完班主任离开了，但是没有人敢说话，只有欧阳木直勾勾看着乔燕，还时不时瞪一眼她身旁的沈斯年。

　　不过两人谁都没有理会他。

　　程虎看了一眼黑板，起身走上讲台，把乔燕的名字给擦了下去，挑衅看了一眼欧阳木。

　　小样，还想打乔妹的主意，不自量力。

　　欧阳木心气不顺，眯着眼瞪了几人一眼更是生气，突然想到什么，拿出手机打了一通电话。

　　“我要喝牛奶，要热的，马上送过来，敢迟到一分钟你就完蛋了！”

　　说完不等电话那边的人说什么欧阳木挂断了电话，之前脸上的郁闷一扫而光，看向乔燕的时候还带着几不可查的挑衅。

　　乔燕抬头正好看见他这个眼神。

　　只疑惑一瞬就移开了视线，心里暗暗嘟囔了一声：神经病。

　　不过没一会儿乔燕知道了他刚刚眼神的意思了。

　　因为周乐出现在了教室门口，手里还拿着一瓶牛奶，怯生生往教室里看着，好像在寻找什么。

　　程虎先发现了她：“乔妹快看，周乐又来了。”

　　以为周乐来找乔燕的，程虎回头说道。

　　乔燕抬头，看见了出现在了门口的周乐，然而对方显然不是来找自己的，因为对上她的眸子只是愣了一下，随即又移开了，然后在教室里找了一圈，最后落在欧阳木的身上，想到他刚刚故意大声讲的那通电话，乔燕瞬间明白了过来。

　　欧阳木正在看她，挑衅般冷哼一声，然后朝着门口的人勾了勾手指。

　　“送进来。”

　　周乐抿了抿嘴，面露难色。

　　欧阳木有些不耐烦了：“让你进来听见没有！”

　　他的声音大，不仅是门口的周乐，就连教室里的其他同学也被吓了一跳。

　　周乐不再耽搁赶紧进了教室，把牛奶放在欧阳木的课桌上。

　　“给……给你买来了。”

　　欧阳木不屑哼了一声，摸了摸牛奶，脸色倏地沉了下来。

　　“怎么是凉的？”

　　周乐吓了一跳，怔怔看着他：“因为……因为超市不卖热牛奶。”

　　欧阳木把牛奶往地上一扫，牛奶掉在了地上发出一声重重的响声。

　　“再去买，要热的。”

　　“可是……”

　　“可是什么可是，这是你该做的，快点去！”

　　乔燕眯着眼盯着这一幕，视线落到周乐身上，终于明白早上察觉到的她的异样是什么了。

　　脸上没有那般假笑了。

　　这是经历了什么？

　　周乐抿了抿嘴，鼓起勇气直视欧阳木：“我……”

　　“我什么我，想造反不成，赶紧滚！”

　　他的眼神凶狠，语气有暴戾，周乐心尖不由跟着一颤，小脸更白了，不过还是抿了抿嘴转身离开了。

　　看着她的背影消失在教室门口乔燕收回视线，然后落在欧阳木身上，他却得意哼了一声。

　　“怎么，心疼了？”

　　“心疼求求我啊，说不定我就不计较昨天她弄脏我衣服的错了。”

　　乔燕面无表情盯了她一眼，不过什么也没说，淡淡收回了视线。

　　欧阳木蹙眉，冷哼一声，心里颇有些气恼。

　　这女人的心是石头做的不成？

　　周乐不一会儿回来了，手里拿着热牛奶，是她让周家的管家专门热了送来的。

　　拿给了欧阳木：“这次是热的。”

　　放下就要离开，不想欧阳木又把她叫住了。

　　“让你走了吗。”

　　周乐抿抿嘴：“你还想干什么？”

　　带着几分不不耐烦的声音突然刺激了欧阳木敏感的神经，气愤把牛奶推倒：“这是你该对我说话的语气？别忘了你答应过我什么。”

　　周乐垂下了脑袋，遮住了脸上的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第134章 cp粉4免费阅读。https://xs.23sk.com 