    光之国外围，宇宙监狱。

    刚刚回到光之国的奥特之父甚至连总部都没回去，就带着奥特兄弟们急匆匆的来到了这里，看着宇宙监狱那已经被打破的大门，陷入了沉默中。

    希卡利正率领着科学技术局的人们进行检测，而跟随奥特之父归来的战士们也聚集在一旁，看着这一幕。

    “果然, 侦测到了塔尔塔罗斯之力反应，又是我们的老对手做的。”

    不多时，希卡利来到了奥特之父身边汇报道。

    在旁边的麦克斯不由得舒了一口气。

    虽然在看到宇宙监狱的那一刻他就清楚，那肯定不是自己破坏的，但是不怕一万就怕万一，真要因为自己的攻击而导致贝利亚逃跑的，他会愧疚一辈子，现在的心总算落了地。

    听到这个结果, 奥特之父的眼神一凝，双手不由得攥紧了：

    “贝利亚呢？是被塔尔塔罗斯带走了还是·····逃走了？”

    “这个不能确定，但按照麦克斯的说法，贝利亚应该是在混战之中逃走了，很奇怪，按照我们之前对塔尔塔罗斯的观察，单纯破坏宇宙监狱这种事不像他。”

    “·····告知各支部，一级警戒，全力搜索贝利亚的踪迹，希卡利，对于塔尔塔罗斯的搜寻工作也要加紧！”

    就在他率领所有人刚离开地球后不久，他们就收到了麦克斯的奥特签名，讲述了宇宙监狱被破，贝利亚逃狱这件事。

    这一下，让刚刚因为安培拉星人覆灭而轻松许多的奥特之父的心紧绷到了极致。

    贝利亚的逃出这对宇宙警备队的任何人来说都不是好消息。

    要知道，三万年前奥特大战争后, 贝利亚也是唯一一个驱使着怪兽进入光之国本土的人, 而且因为贝利亚曾经就是宇宙警备队的二把手, 他对于光之国的威胁从某种意义上甚至比安培拉星人还要强。

    “我大意了, 潜意识以为贝利亚就算逃走也应该在遥远的未来，但我却忘了，名为塔尔塔罗斯的敌人一直盯着我们，等着我们露出破绽，但现在，我们恐怕无暇管他的事情了。”

    奥特之父喃喃的说道。

    是的，当贝利亚逃走的那一刻起，宇宙警备队所要面临的麻烦不比黑暗帝国小，原本战争结束后，宇宙警备队紧绷的神经也可以松弛一下，但现在看来，战斗还要继续。

    而且，一但贝利亚潜伏起来，宇宙警备队势必要回到之前面对黑暗帝国时刻警戒的状态，这恐怕就是塔尔塔罗斯的打算，以贝利亚来拖住宇宙警备队的脚步。

    “佐菲，立刻安排人密切监视炎之谷和怪兽墓场的动静。”

    “是！”

    佐菲点了点头。

    他自然清楚奥特之父的用意，炎之谷封印着贝利亚之前所使用的兵器——终极战斗仪, 那是一口气操纵一百头怪兽的恐怖兵器, 而怪兽墓场, 则是培育怪兽大军的最好地点。

    “另外，从此刻起，你们兄弟们行动必须两两一组，务必不要给敌人破绽，要小心，贝利亚的力量即使是现在的你们也很难应付，只要查找到他的踪迹，立刻呼叫支援，必须保持五人以上的队伍才能主动追击！”

    面对贝利亚这个大敌，奥特之父下达了堪称最为严酷的命令，由此可以看出贝利亚在他心中的威胁有多高。

    “大队长，让银河救援队也加入这场搜救工作吧。”

    奈欧斯开口道。

    然而，奥特之父摇了摇头，说道：

    “银河救援队可以，但你暂时不用加入。”

    “唉？”

    “即使有生命固化技术的补充，但与宙达的战斗也对你的身体造成了损害，这段时间，你就先接受治疗吧，还有很多事情等着你处理呢。”

    “····是！”

    思索了一会儿，奈欧斯点了点头。

    就这样，刚刚结束了与英普莱扎大战的光之国还未来得及休整，便马上迎来了第二轮备战。

    然而备战的主角此刻却躺在一颗无人行星上，睁开了眼睛。

    “咳咳·····混蛋，别让老子抓住你！”

    苏醒的贝利亚回头看了看，艰难的站了起来，依靠在了一旁的岩石上。

    此刻，他的胸口有一道狰狞的伤口，身体内的物质宛如粒子般流下，那是对于光之国一族可以称之为细胞的东西，不过相比其他族人类似于光粒子的存在，现在的贝利亚所流出的，是一片漆黑。

    “呼·····”

    捂着胸口，聚集能量将其暂时抑制住。

    作为光之国当初与奥特之父齐名的战士，这点小事自然难不倒他，但想要愈合一时半会也不可能。

    现在的贝利亚满脑子都是之前的惊天一剑：

    “我印象中没有这个战士，也就是最近几万年才出现的战士吗？不到三万年就成长到了这种地步，健那个家伙，养育人才有一手啊。”

    “必须想办法把那个家伙引出光之国，要不然那东西就得不到了。”

    贝利亚在心中默默计划着。

    即使遭受重创，对于光之国的憎恨依旧没有停歇。

    因为雷布朗多而堕落的战士，其精神伴随着万年的囚禁生活愈加扭曲。

    这其中，有多少是他的本性，又有多少是雷布朗多的黑暗呢？

    谁也不清楚。

    就在贝利亚思索接下来的道路时，一个声音浮现了：

    “你是·····贝利亚？从宇宙监狱逃出来了吗？”

    “嗯？！”

    贝利亚立刻站了起来，转身看着身后之人。

    那是个身着麻布袍子的身影，和他一样的光之国一族，不过，是蓝族。

    “有趣，先找到老子的竟然是条杂鱼，健那个家伙，是不是太看不起老子了。”

    说着，贝利亚的右手迅速蓄力，对准眼前的蓝族奥特曼发动了攻击。

    贝利亚之爪！

    猩红的利刃骤然挥下，眼看，这个蓝族奥特曼即将被贝利亚分尸。

    可就在这时，意外发生了。

    那位蓝族奥特曼，一抬手，无形的屏障浮现在身前，将贝利亚的攻击尽数挡下。

    “嗯？！看起来老子小看你了。”

    看到这一幕，贝利亚有些惊讶的说道，但心中的暴虐却开始涌动。

    “贝利亚，我不是来抓你回去的，我只是，有些事情想要问你。”

    说着，蓝族奥特曼将兜帽摘下，露出了一张年轻的面孔：

    “自我介绍一下，原科学技术局成员托雷基亚，现在只是个流浪者罢了。”

