    送走朱广喜，孟昭紧接着又接待了正担忧自己妻女安全的白师城。

    当时跟着他们一同上云雾山的秦家护卫，有七个。

    被白师城杀了两人，另有三个死在嗜血狂蜂的袭击之下，最后有两人失散在茫茫群山之间。

    白师城很怕这两人安全走出云雾山，将秦韬之死的消息带回到巨鹿侯府，到时巨鹿侯一定会严密监视，甚至软禁他的妻女，想要营救，将会困难太多。

    故而，白师城此来便是想要请孟昭完成自己的承诺，尽快派人营救他的妻子以及女儿，迟则生变，悔之晚矣。

    孟昭对这个第一个确认投效自己的先天刀客还是相当看重的，走到案桌侧面的一张茶几边，拾起一个紫砂壶，倒了一杯热腾腾的茶水，递到白师城身前，道，

    “白师傅可以放心，贵妻女的安危，我时刻放在心上，正打算以韩普为主，带人前往巨鹿行事，不知白师傅看，如此安排是否可行？”

    孟昭经营二房的时间尚短，得力人手不多，粗粗数来，也就吕乐，韩普以及新投效不久的曹湛有大将之风，无论是武功，潜力，还是办事能力，可以让人放心。

    吕乐为孟昭的近身心腹，日常行事，都需吕乐安排照料，孟昭不愿派他外出。

    曹湛新投效他不久，武功能力固然不错，但尚需时间磨合，忠诚度没有保证，也不是合适人选。

    唯有韩普，行事果断，为人也十分聪慧，懂的随机应变，他的妹妹韩露未来必是孟昭的房中人，不必担心泄露名单机密，派他前去，应该能圆满完成任务。

    白师城和孟昭相处时间尚且极短，对于韩普，所知更是寥寥，但他知道一点，孟昭既然指名道姓，让韩普负责此事，应是对此人十分放心。

    但，孟昭是孟昭，他是他，两者不可混为一谈。

    对方可不会像自己那般紧张老婆和女儿，故而极为郑重道，

    “公子，在下有一个不情之请，希望能跟随这位韩普小哥，回到巨鹿，一同参与救援妻女，不知您意下如何？”

    一边说着，白师城一边十分紧张且忐忑的看着孟昭，这种情绪是很少出现在他的身上的，尤其面对的还是一个武功远不如他的少年。

    但他也没办法，孟昭如今是他的主家，他又有求于对方，若孟昭不允，他不可能自己偷偷跑回巨鹿，若妄自行事，日后与孟昭之间，必有嫌隙。

    孟昭沉吟片刻，没有一口答应下来，也没有直接拒绝，而是在心中衡量利弊。

    让白师城跟着韩普去巨鹿救他的妻女，好处有没有？

    当然有，那就是多出一个先天强者，应对危机的能耐大大增强。

    毕竟是路途遥远，又可能与巨鹿侯府发生争执厮杀，有先天战力在侧，韩普的安全大有保障，同时，多了一个熟悉巨鹿当地环境的人，各种准备也更加充足。

    甚至于，有白师城在旁，他的妻女才会更加相信韩普，降低可能发生的意外。

    若不然，随便来个人便要将人家母女接走，还是从未见过者，任谁都得再三思量，说不得便会坏事。

    但，让白师城跟着韩普一起去，也不是没有弊端。

    因为白师城武功高强，远非韩普可比，若救出人来，他半道带着自己的妻女远走高飞，他孟昭就算再智谋过人，势力滔天，也拦不住对方。

    这就很有竹篮打水一场空的可能，废了那么大的功夫，不辞辛苦与危险的帮他把人救出来，却肉包子打狗，有去无回，他可接受不了。

    至于像是对待石杰，以及梁穆秋一样，给他喂下毒药，以作牵绊，也不是不行。

    但若真是如此，行事便过于阴诡，小气，上不得台面，容易造成逆反之心。

    只怕白师城本来有心效忠，也被他这种多疑猜忌的性子给劝退，隐患极多。

    所以，最好就是拒绝白师城，求他一件贴身信物，以及一段只有夫妻才知晓的秘事给韩普，让韩普去救人。

    这样既保证事情能顺利进行，也不用担心白师城接到妻女后立马跑路。

    不过，看着白师城那忐忑紧张，又期待万分的表情，孟昭思量许久，最终还是同意了他的请求。

    千军易得，一将难求，何况是白师城这等刀道已入大家，未来可窥先天绝顶武道的大刀客，更是可遇不可求。

    孟昭要用他，必须收服其心，个中尺度把握，也需慎之又慎，不然伤了这位大高手的心，再想挽回，那可是难上加难。

    如今白师城紧张妻女的安全，他若一味强压，终归不美，反倒不如顺其自然，自会以大度，宽仁之德，收揽其心。

    用人之术，绝非简单的以胁迫，威胁，就能将人操弄于鼓掌之间，此等霸道之术，不可持久。

    而且，孟昭也相信，虽然在面对秦家时，白师城表现的很是淡漠，甚至不堪，竟然背主逃脱，但这应是多种原因造成。

    凡事不应该唯结果论，个中隐情与经过也是十分重要的。

    再者，他对白师城信任有加，亲厚异常，不惜动用名册当中的暗藏人脉相助于他，可谓仁至义尽。

    若此人真的半途而逃，将他的信任与看重，弃若敝履，也不过是提前察觉到一个有才无德的不堪之人，日后有机会，擒杀之便可，没什么可惜的。

    果然，白师城见孟昭竟然答应了他的请求，一时间又惊又喜，直接对着孟昭躬身一礼，感激涕零道，

    “公子待我恩重如山，在下发誓，今生必为公子效死力。

    若违今日之言，必死于荒野之外，尸骨为野兽啃噬，死无全尸！”

    白师城之所以如此激动，甚至赌咒发誓，其实也并非一时起意。

    他向孟昭提出这个要求，其实便是存着试探的想法，看一看孟昭此人品性，心胸，究竟如何，是否为可效忠的对象。

    毕竟孟昭头角峥嵘，异人异象，又降服幼蛟，未来成就不必多言，怕只怕性情不定。

    而今孟昭的反应，算是给了白师城一份完美的答卷。

    孟昭自也是想到这一点，更确认自己之前思虑的半点不差，笑道，

    “白师傅无需如此，你我之间往后日子还长，若有一天，白师傅觉得我孟某人大势已去，或是不值得效忠，也自可离去，我绝不会阻拦。

    对了，这有一张人皮面具，白师傅回巨鹿时，可佩戴此面具，转换身份，如此才可万无一失。”

    白师城见到孟昭取出的人皮面具，十分熟悉，再一想，不正是平常时候跟在他身边的那个先天高手吗？

    一时间疑惑重重，不过也知道轻重缓急，不敢发问，将人皮面具收下，又和孟昭仔细商谈救援的具体经过和实施人手，足足过了一个时辰，这才心满意足的离去。

