    第2585章 北伐计划

    众人闻言，先是心头一沉，但随即又释然。

    如果换成任何一个人处于韩非这个角色，可能都不会比他做的更好了，一人之力，推动北伐。

    韩非的目的当然是让无垠矿区无数强者，为自己开路。但是同样的，这个传承暴露在众人的视野中，不一定就会被他得到。

    所以说，韩非既然这么做了，那意味着他有把握拿到大帝传承，至少比其它人有机会。

    所以，众人以为，韩非绝对不止有钥匙这么简单，可能还会有更有用的东西。

    但是，这个时候，他们也没法逼韩非交出来，韩非也不可能交出来。所以，目前第一步，是要能进入传承之地。然后才是逼迫韩非将更有用的情报交出来。

    有人是激进的，觉得这次虽然被韩非利用，但是血手大帝传承所在，应该是没跑了。

    要不然，联合探索队，何至于如此浪费。而且，他们也准确地描述出了，血手矿妖的一个基本情况。

    当然也有人是保守的，他们觉得这都是韩非的计谋。大帝传承，或者神灵传承，韩非怎么可能会拱手让人？韩非这显然就是在坑人，所以即便他们真的会出手，也会相对保守。

    事儿，被摆到了明面上了，那么关于北伐这一行为，自然就提上了日程。

    对于普通的化星大后期乃至化星大圆满来说，哪怕没有获得大帝传承，但若是能弄到几块七级精矿，那也是难能可贵了。

    要知道，七级精矿，代表着神器。

    而矿妖涧下面，全都是化星大圆满的血手矿妖，那就意味着有无数的七级精矿。而且，七级精矿总是伴随着不少的六级精矿，仅凭这一点，就足够吸引无数人了。

    从韩非最近在百盟城大肆血拼购物的情况来看，血手矿妖诞生七级精矿，已经毋庸置疑。

    所以，北伐，被拒绝的可能性极少。

    昔日，八次北伐，其实就是为了精矿。西边是凶兽的天地，南边深处有神兽一脉坐镇，北边是百盟城获得高等级精矿的重要来源。

    只是，前面北伐，单纯为了精矿，陨落概率又高，大家自然不愿意如此大体量的牺牲。

    可这一回，精矿是一回事，大帝传承又是另一回事，甚至于，这大帝传承还有可能变成神灵传承，这诱惑力就太大了。

    就冲无双前往无垠矿区这一个行为来看，就知道恐怖之都对于血手大帝的重视。如果不是为了传承，无双一个板上钉钉可以证道的强者，何必冒这个风险，前往无垠矿区？

    可惜，现在大家想要通知各自宗门内，显然已经有些迟了。否则，东海神州，甚至于中海神州，都会有强者赶至。真等这些人来了，他们获得传承的几率就越发小了。

    但是，这并不妨碍此次会议之后，各大势力会立刻给家里通报无垠矿区的新情况。该来的人还是要来的，只是会晚一些罢了。

    甚至于，在韩非挨家挨户推销血手大帝传承的时候，就已经有人嗅到了先机，事先给家里通报了。可惜，时间太短，远远不够他们赶至无垠矿区。

    有人道：“不管怎么说，此番联合探索队功不可没。我提议，给他们一定的资源奖励。”

    “附议。”

    “我看可以。”

    柳吾等人傻眼了，根本没人在乎他们的苦，九死一生归来，说的话完全入不了大佬们的耳。

    这时候，他们心头终于明白，原来他们的确就是各家推选出来的炮灰。这些人，说不定都已经做好了他们全军覆没的打算。

    他们归来，其实只是佐证了一件事情，那就是矿妖涧那个地方的存在，位置信息没有错误，那里的确有血手矿妖，那里的血手矿妖的确是大圆满层次，那里的确盛产七级精矿。

    是的，这就是他们的作用。所以他们死了多少人，根本没人在乎。反正，一家只派出了一个化星大后期而已，完全在他们的承受范围之内。

    果然，在下一刻，自家的百盟话事人，只接传音自己：“纠缠人屠的事情到此为止，你们暂且退下，此番奖励下品神器一件，三十六万里炼化星辰一枚……”

    说实话，这个奖励不算差了，毕竟他们只是侦查了一下。后面的北伐，他们若是愿意参加，多半还是被同意，以后会有更多人的加入到这次北伐之中，这就是现实。

    韩非早已看清了这些人的嘴脸，所以他根本不担心北伐之事不成，只要有足够大的诱惑，北伐便势在必行。

    果然，柳吾等人的愤怒，只能憋在心里，而韩非却安然无恙地坐在会议大厅内。

    跟着，韩非所在之地被暂时屏蔽，因为百盟话事人需要进行讨论，对此韩非并没有任何意见。讨论呗，反正不管怎么讨论，最终的结果都是一样的。

    果然，在约莫半个时辰过后，由无双宣布讨论结果。

    只听无双道：“人皇，经由我百盟共同商议决定。这次北伐，可以进行。但是，作为整件事情的始作俑者，此次北伐，你必在其中，随军而行。北伐事大，一旦发现因你的信息隐瞒等行为，导致大批强者陨落。我百盟大军，哪怕放弃此次北伐，也会在第一时间，将你斩杀于北部矿区，你可异议？”

    只听韩非轻笑一声：“本皇本来就是要去的，说白的，就算你们不进行这次北伐，本皇同样不会放弃。说白了，互相利用。我需要力量打通那进入传承之地的路。而你们需要我提供你们大帝传承的位置，钥匙，危险。至于进入传承之地后，大家各凭本事。”

    无双：“既然如此，百盟城第九次北伐计划，正式提出，百盟成员，有三天时间，自行筹集人手，或是讨论是否参与本次计划。但必须提醒的是，为了公平起见，单一势力，最多出动化星大后期及以上强者百人。且，非百盟内势力，若想加入此次北伐，最低条件是化星大后期，且综合数量不得超过一万人。最后，散修若想加入此次北伐，最低条件是化星大后期，综合数量最高一万人，且不能承担任何领导之位。”

    无双：“总结，本次北伐计划人数上限，三万人。分别为百盟势力，非百盟的其他势力，以及散修，三大群体。最低实力，化星大后期。凡加入者，须统一接受百盟城的领导。”

    韩非听到无双竟然一下子要组织三万化星大后期及以上的大军，心里直接就懵了一下。雾草，北伐这么给力的么？

    他本以为，无垠矿区能拿出一万化星大后期及以上大开天境大军，有针对性的出手，说不定也能打通矿妖涧。毕竟，血手矿魔是没什么智慧的。

    可现在，上来就是三万大军，能凑得起这么多人么？还是说，自己低估了无垠矿区的力量？

    ……

    往后的三天，北伐计划正式启动，百盟城对外募兵。当化星大后期以上的准入资格出来后，直接惊掉了无数人的下巴。

    “什么？这是疯了吧？最低准入资格竟然是化星大后期，无垠矿区有这么多化星大后期吗？”

    “疯了，这绝对是疯了，前八次北伐，好像只是开天境就可以加入，怎么这次的规格这么高？难道这次准备直接把北部矿区杀穿吗？”

    有人不解：“不能够啊！哪怕这三万人全都是化星大后期，那也杀不穿北部矿区吧？”

    有人嗤笑：“不可能征集到三万化星大后期的，这么一股力量，用来北伐？脑子坏掉了吧！说的好像修行到化星大后期很简单一样。”

    北伐计划一出，遭到了全方位的质疑。

    然而，真正的化星大后期强者，还真有不少人前来参与。原因无他，因为他们听到了大帝传承有可能变成神灵传承的可能。

    此刻，韩非正和无双秘密会晤。

    韩非第一句便是：“无垠矿区有这么多化星大后期以上强者？”

    无双：“当然有。但是，也不要真的指望此番北伐能来三万人，能有这一半就不错了。”

    韩非疑惑：“那你这，搞的哪一出？”

    无双：“总归，声势要往大了搞。其实，三万大军只是噱头，有些势力可能一个人都不会出。但是，只要让部分势力认为值得就行了，你说呢？反正，我们恐怖之都，将出动化星大后期30人，化星大圆满70人，这个样子，肯定是要做出来的。”

    韩非眯着眼睛：“若是不足三万，那的确还挺勉强的。如果真的有三万人，我怕还真能打穿矿妖涧。”

    无双：“百盟城不一定能出那么多人，但是别忘了，无垠矿区可不止我们百盟。南方有神兽，西方有凶兽，北伐这么大的行动，岂会没有这两家的参与？所以，最终我估计，整体北伐大军的数量，肯定会超过两万。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

