    托夫特抿着嘴，斜眼看着艾尔谢礼。

    虽然是被长剑架在了脖颈上，但是这个时候的托夫特表现的却和正常人一样，甚至，好像是他把长剑架在了别人的脖颈上。

    那么的高高在上。

    那么的不可一世。

    看向艾尔谢礼的讥讽，就要化为实质了一般。

    最终，则是变得略微不甘。

    如果可以的话，托夫特当然不希望停止射击。

    看看那些密探吧！

    虽然反应极快，迅速找了掩体，但还是就刚刚那一轮射击，伤亡超过了六分之一。

    再给他一点时间，让他的手下多几轮齐射，他就有把握全歼了这支让人头疼的队伍。

    但是，长剑架在脖颈上，却让托夫特明白，没有机会了。

    “感谢你让这支队伍暴露在了阳光之下！”

    这位城防军首领已经有了放弃的决定，但是，他可不会直接下令，而是继续恶意地嘲讽着艾尔谢礼。

    艾尔谢礼眼中怒火更盛。

    他当然知道这么做会让密探们无所遁形。

    但是，他没有办法。

    这是他唯一能够调动的力量了。

    也是唯一能够依靠的力量。

    “少废话，让你的手下全都让开！”

    艾尔谢礼怒喝着。

    托夫特再次讥笑，就准备下令让手下暂时停止射击，让开通路。

    毕竟，这些密探已经暴露了出来。

    那就跑不了了！

    他会下令让手下盯紧这些家伙，然后，再一一剿灭。

    这种老鼠，绝对不能够再次放回‘阴沟’了。

    心底打定主意的这位城防军首领开口道——

    “不要管我！”

    “继续射击！”

    “改天换日，就在今日！”

    托夫特大喊着，周围的人都惊了。

    不论是手持长剑的艾尔谢礼，还是闪到了一旁的蒂亚博得，以及周围的城防军军官们，都不可思议地看着托夫特，他们从没有想到托夫特能够说出这样的话来。

    事实上，托夫特自己都没有想道。

    话语出口后，这位城防军首领就呆愣住了。

    这不是他想说的！

    难道？！

    突然的，这位城防军首领想到了那张契约！

    那张和那位大人为了‘合作无间’而签订的契约！

    我被骗了？！

    这位城防军首领想道。

    然后，就要开口否认，可还没等他开口，他的身躯就直直向面前的剑刃冲去。

    噗！

    剑刃掠过了脖颈。

    鲜血喷散。

    托夫特怒目圆睁，倒在了血泊中。

    仿佛是死不瞑目般。

    注视着这一幕的城防军直接就被自己首领这种‘宁死不屈’的‘刚烈’感染了。

    或许平日里，自己的首领有着诸多毛病，但是在这一刻，却是用死亡证明了自己的‘忠诚’！

    对亲王殿下的忠诚！

    这就足够了！

    一旁的数名军官仿佛被感染了般，直直拔出了佩剑，冲向了艾尔谢礼。

    同时，齐齐喊道——

    “射击！”

    砰、砰砰！

    略微停滞的枪声，再一次密集地响了起来。

    而且，这一次，每一位城防军士兵都是咬牙切齿。

    “为托夫特阁下报仇！”

    “报仇！”

    怒吼声中，扳机一次又一次的被扣动。

    “护住陛下的棺椁！”

    “你们这些叛军！”

    一样的怒吼声在密探中响起。

    双方就像是两头红了眼的公牛，疯狂的对撞，即使是鲜血淋漓，危及生命都不罢休。

    乱！

    完全的乱了！

    原本只是有‘收敛’的摩擦，在这个时候，变成了战场上的死斗。

    艾尔谢礼想要阻止，但是根本阻止不了。

    他完全的被眼前三个城防军的军官缠住了。

    让他感到意外的是，这三个城防军的军官竟然都是‘职业者’，还都是三阶‘骑士’，且精通剑技和配合。

    剑光霍霍，连绵不绝。

    三人三支长剑竟然将他完全包括。

    而且，一股沉重的感觉竟然出现在了他的身上，让他敏捷的身躯，越发的呆滞了。

    甚至，连开口说话都做不到。

    “这是什么秘术？”

    “城防军里还有其它‘职业者’？”

    艾尔谢礼心底满是疑惑的同时，不自觉的扫向了少年的棺椁。

    接着，这位密探头子就再次大吃一惊。

    因为，一队十人的密探正抬着棺椁快速前进着。

    十人身手矫捷不说，一层无形的力场笼罩四周，枪口射出的弹丸，根本无法伤害到这十人分毫。

    职业者！

    毫无疑问是职业者！

    而且，其中某一位或者某几位的职业等级还不低。

    “我有这样的手下？”

    艾尔谢礼一脸疑惑，但是随之而来的剑光就让这位密探头子不得不收敛心神应对眼前的局面了。

    蒂亚博得在看到这支密探组成的十人小队时，不由眨了眨眼。

    熟悉！

    太熟悉了！

    因为，这十人就是他精心训练出来的‘特别行动小队’！

    这支小队不是跟随着亲王殿下吗？

    怎么会出现在密探的队伍内？

    疑惑让这位警察局长皱起了眉头。

    不过，虽然不知道发生了什么事，但是这位警察局长却知道事情出现了他意料之外的变化。

    不论是托夫特突如其来的‘刚烈’，还是他麾下这支精心训练出的‘特别小队’，都在散发着一股让蒂亚博得胆战心惊的气息。

    没有任何犹豫，蒂亚博得再次后退。

    这一次他几乎是退到了边缘灌木丛的位置。

    而且，对方在靠近了灌木丛后，就毫不犹豫的钻入了灌木丛中。

    然后……

    蒂亚博得就发现灌木丛中还蹲着四个人。

    四人身披着斗篷，看装扮是密探。

    “你……”

    下意识的，蒂亚博得就要开口，同时抽身后退，但是其中的一人速度太快了，在蒂亚博得完全没有反应过来的时候，一记手刀就劈砍在了他的脖颈上。

    砰！

    哼都没哼一声，蒂亚博得就晕了过去。

    剩下的三人眼疾手快的拽着蒂亚博得的双腿，迅速的将这位警察局长拖入了灌木丛内，其中一个胖硕的家伙更是抽了蒂亚博得的皮带，将对方反绑了起来不说，还脱了对方的靴子，扯下袜子就塞入了蒂亚博得的嘴中。

    一旁身材略显消瘦的则是从靴子上把鞋带抽了出来，开始捆住蒂亚博得的手指、脚踝。

    两人配合的亲密无间。

    一旁的塔尼尔看着嘴角直抽搐。

    “你们常干打闷棍和绑票的事吧？”

    塔尼尔低声问道。

    “怎么可能？”

    “我可是正经人家！”

    曾经的‘大盗’一本正经地说道。

    “是啊。”

    “我们只是看得多了，才耳渲目染下学会的。”

    “真正动手操作，是第一次。”

    罗德尼补充着。

    不过，塔尼尔是一个字都不信的。

    那种配合，没有个几十次，根本达不成那样的默契。

    但是，塔尼尔根本没有多余的时间去理会。

    现在外面乱成了一团。

    枪声！

    嘶吼声！

    喊杀声！

    简直就像是战场一般。

    这和他想象中的葬礼完全不同！

    塔尼尔想象中的葬礼，应该是庄严肃穆的！

    哪怕最后悔撕破脸，在之前的部分，也应该是这样的。

    至少，会给死者留点体面。

    不！

    应该说是尊严！

    西沃克七世怎么说也是一位皇帝。

    理应有着这样的尊严才对。

    可眼前的一幕？

    彻底的打破了塔尼尔的估计。

    “瑞泰就这么的迫不及待？”

    塔尼尔轻声自语着。

    “瑞泰？”

    “并不是瑞泰。”

    “而是其他人！”

    杰森回答着好友的问题，一旁蹲着的马修和身躯太过胖硕，只能是爬着的罗德尼立刻投来了夹杂着询问的目光。

    两人不是傻瓜。

    迅速地回忆着刚刚的诡异。

    一个以密探做为伪装。

    一个干脆就是情报贩子。

    因此，两人对托夫特也是有着相当的了解。

    虽然本人能力还算不错，但是嫉贤妒能不说，还气量狭窄。

    这样的人，能够如此‘刚烈’？

    有可能。

    但，更多的是不可能。

    之前两人就在疑惑，但是却不敢肯定，现在听到了杰森的话语后，两人马上确认了。

    “是谁？”

    两人压低声音问道。

    杰森则是没有回答，反而是示意三人继续躲藏。

    接着，杰森整个人就在原地消失不见。

    马修、罗德尼一惊。

    虽然两人已经习惯了杰森的神出鬼没，但是像这种直接消失的，却是第一次见。

    尤其是马修，身为‘刺客’三阶，本身就极为熟悉潜行、匿踪，但是他根本看不出端倪。

    仿佛杰森就是消失了一般。

    至于罗德尼？

    占卜师的灵感从来就没有在杰森身上有过作用。

    这个时候，自然也不例外。

    塔尼尔则是习惯了。

    “都躲好！”

    “那队人冲进小会议厅了！”

    塔尼尔说着，就伏低了身形。

    而在远处，那队十人的密探则是扛着西沃克七世的棺椁冲入了小会议厅，连带着还帮着艾尔谢礼也冲入了其中——那三个城防军的军官则是被冲散了，不过，随后就跟了进去。

    不单单是这些人。

    还有几个城防军军官也跟着冲了进来。

    不过，更多的是密探们。

    足足有二十五六个人冲了进来。

    眼前的小会议厅是在大会议厅的一侧。

    说小，只是和皇宫的大会议厅相比。

    实际上并不小，足足有一个足球场大小。

    而且，这只是小会议厅的大厅，并没有计算那些额外的房间。

    所以，当这些人冲入其中是，小会议厅内并不显得拥挤。

    所有的闯入者都在看着早已站在会议厅内的那道身影。

    一身黑色军服，面容冷峻。

    等那双锐利的双眼看来时，所有与之对视的人，都产生了被刀刺破肌肤的感觉。

    艾尔谢礼也是一样的感觉。

    但是，艾尔谢礼心底的愤怒和对少年的忠诚却让他根本没有理会这种压迫感。

    “瑞泰！”

    “你连最后的体面，都不愿意给陛下吗？”

    “你就这么的迫不及待？”

    他大声怒斥着。

    说完，这位密探头子就挥剑向着瑞泰亲王冲去。

    可还没有等这位密探头子靠近，一股狂风袭来——

    呜！

    巨大的风压，不仅让这位密探头子停下了脚步，而且还踉跄后退了两步。

    会议厅内的所有人都是下意识的抬头，看向了狂风袭来的方向。

    龙！

    巨龙！

    一头张开双翅的红色巨龙就悬浮在会议厅的上空！

    所有人都面带忌惮。

    不光是因为面对这头传说中的生物，还因为就在刚刚，在这头巨龙扇动翅膀之前，他们竟然没有一个人发现在他们的头顶有着这样的庞然大物。

    这传说中的生物，比想象中的还要强大！

    所有人心底默默想着。

    “你以为你依靠都伊尔，就能够让我们屈服吗？”

    艾尔谢礼站稳了身形，怒吼着。

    而给与这位密探头子的回答就是巨龙都伊尔再次挥舞的翅膀。

    这一次，是完全针对艾尔谢礼。

    无形的风，化为了灰色。

    灰色的龙卷，瞬间笼罩了艾尔谢礼。

    下一刻——

    “啊啊啊啊！”

    一阵惨呼声从龙卷内响起。

    艾尔谢礼翻滚着撞在了会议厅的墙壁上。

    砰！

    沉闷地响声后，艾尔谢礼翻着白眼，昏迷了过去。

    一击！

    只是一击！

    秒杀！

    真正意义上的秒杀！

    没有人怀疑都伊尔能不能过杀死艾尔谢礼，只要这头巨龙想，艾尔谢礼就必死无疑。

    所有人都是这么认为的。

    至于艾尔谢礼为什么没死？

    自然是瑞泰亲王的吩咐。

    所有人也都是这么想的。

    而瑞泰亲王则是，看都没看昏迷过去的密探头子，他的目光落在了那些闯入的城防军中，然后，又看了看身披斗篷的密探们。

    最终，目光落在了那黑色的棺椁上。

    瑞泰亲王迈步向着棺椁走去，

    抬棺而来的十人小队，立刻放下棺椁，恭敬地站到了一旁。

    这一幕，让剩余的密探一愣。

    而那些城防军则是似乎早有预料。

    瑞泰亲王站在棺椁旁边，抬手抚摸着棺椁。

    “我也不想这样的。”

    “谁让你阻拦了我的路。”

    “真的是……”

    “让我不得不杀了你啊！”

    瑞泰亲王这样轻声说着。

    但是，在落针可闻的会议厅内，这样的声音，每一个人都听得清清楚楚。

    尤其是刚刚苏醒的艾尔谢礼。

    “啊啊啊！”

    “瑞泰我要杀了你！”

    “杀了你这个混蛋啊！”

    密探头子大吼着，想要再次挥剑，可是站都站不稳的他，根本做不到这一点。

    瑞泰亲王转过身，轻蔑地看着艾尔谢礼。

    不光是艾尔谢礼。

    剩余的人，瑞泰亲王也是这样的目光。

    只见这位亲王抬起手，挥了挥，轻描淡写地道——

    “杀了他们。”

    吼！

    随着这样的话语，巨龙都伊尔发出了震天的吼声。

    顿时，一股与生俱来的恐惧感就从每一个人的心底升起。

    不可抑制。

    无法抗衡。

    不少人都全身颤抖起来。

    龙威！

    下一刻——

    烈焰翻腾，灼热的火焰覆灭一切。

    龙息！

    但在这火焰中，一抹亮光却是骤然亮起。

    是……

    艾尔谢礼。

    这位密探头子手持长剑发动了冲锋。

    长剑毫无花哨地刺入了瑞泰亲王的胸膛。

    瑞泰亲王愕然、不可置信地低头看着胸口上的长剑。

    艾尔谢礼则是更加愕然。

    甚至是，不知所措。

    怎么回事？！

    刚刚他站都站不稳了，怎么可能会发动冲锋，还刺中了瑞泰？

    虽然他恨不得对方去死，但是这怎么可能。

    就在艾尔谢礼愣在原地的时候，一抹笑声传来——

    “动手！”

