    因为有斥候在陷阵营外五里打探，所以郭水一直认为对方也在安稳休息。

    古代夜里没有多少娱乐活动，行军打仗期间更是没有，所以除了负责警戒人员，其余人都已早早休息。

    三更对应子时，四更对应丑时，是夜里最疲倦的时候。

    甘宁和徐双都裹甲衔枚，来到了郭水营寨的外围。

    副将梁泰带人摸到南边营寨前，以迅雷之势扒开拒马和鹿角。

    “哔哔...”

    黑夜里奇怪哨声响起，郭水那些东倒西歪的守卫，还以为是夜间的鸟鸣。

    数百骑手拿大刀冲趁势进营寨，见人就砍见帐篷就放火，马蹄声如春雷滚滚，嘶鸣声如山河咆哮，寂静的军营顿时被掀翻。

    “敌袭...”

    “走水啦...”

    “南边有敌人...”

    “西边的敌人更多...”

    ......

    因为心中不安，郭水休息时都和衣而睡。

    郭水被亲兵扶上战马的时候，整个营寨早就乱着一团，黑夜里不分敌我的厮杀呐喊，一时间他竟然有些恍惚，这难不成是梦中景象？

    “郭将军，四面八方都是敌人，请速速离去，迟则有变...”亲兵催促着。

    郭水瞬间清醒，他扬鞭打在马臀上，往人少的方向奔走。

    甘宁那五百骑宛如杀神一般，马过刀落绝没有拖泥带水的动作，这也是讲武堂中反复强调的内容：大道至简，杀人之法，约简单越好。

    他们如深海巨物，搅浑了郭水这平静的湖面，这为陷阵营接管战场创造了条件。

    喊杀声持续到了天亮，共计斩首三千五百级，其余敌人在慌乱中皆已溃散，郭水仅带了几十骑逃往中溜县。

    清扫战场的时候赖恭都看傻了，他终于知道郁林郡旁边是个什么存在，高顺那万人的部队如果尽数南下，估计能轻易踏碎交州全境，他与吴巨这几年的打闹，在人家眼里就如同小儿嬉戏一般。

    收复桂林休整了两日，甘宁继续率军南下。

    郭水回到中溜县后没做停留，继续向南逃往郁林郡的治所布山。

    吴巨见郭水神情萎靡，且垂头丧气跪在自己面前，遂皱眉问：“郭将军不是去追赖恭了吗？这么快就回来了？”

    “主公，那赖恭不知从哪里请来援军，末将兵败不敌...”

    吴巨揉了揉额头，他差一点就能替代赖恭，此时心情就像晴空飘来乌云一般。

    “对方领兵主将为谁？总共有多少兵马？”吴巨问。

    “尚未来得及查探，兵马不计其数，估计有数万之众。”郭水胡乱猜测。

    数万？赖恭的郁林郡只剩下一个潭中，即便要凑几万上阵的男丁都不易，怎么能可能有数万劲旅。

    在吴巨沉思的时候，他派出的哨探已经回到布山，门外侍卫走进来在他身旁耳语了数句，吴巨随后阴鸷地看向了郭水。

    赖恭以迅雷之势三天攻取桂林、中溜两县，郭水口中那支援军是来自零陵，而且水陆步骑加起来只有五千兵。

    刘备曾经来信让他与赖恭和睦相处，而且间接提到了零陵太守不好惹，他可没有把那位沉湎酒色的大公子放在眼内，至于刘琦的下属他更是不屑一顾，但是现在却遭对方当头棒喝。

    “郭将军，你真是给我长脸，八千精锐被对方五千人打得满地找牙，结果连对方主将都没搞清楚就逃了回来，打败你那个人叫作甘宁，以前是个盗贼出身...”吴巨冷冷说道。

    “末将知罪...”郭水涨红了脸，垂头单膝跪地。

    这时侍卫走到门口禀告：“报主公，甘宁水陆并进，已离开中溜向南开拔。”

    “再探。”吴巨嘱咐的同时，心说这么快？

    拿下中溜县后，甘宁已经彻底摸清了吴巨的底细，用四个字来形容就是外强中干，所以他打算快速助赖恭收取交州，然后尽快回泉陵向蓝田复命。

    甘宁挑明身份后稳稳向前，这时候把荆州刺史刘琦的身份抬出来，一方面是给吴巨带去压力，另一方是给阿瓦、乌斯丁等暗探发送消息。

    吴巨很艰难才将赖恭赶走，不想因为刘琦的插手而放弃占据交州，所以他准备要与甘宁较量一场。

    从探马的消息分析得出，甘宁这支援军以步骑为主，水军只有两千、战船也只有数十条，吴巨从苍梧调来五千水军和战船，让自己的从弟吴宿统领。

    吴宿亲率水军迎击甘宁，出征前吴巨将战败的郭水缚住手脚，最后一脚踹进湍急的河水中，然后对众人厉声喝道：“尔等需要奋力杀敌，若有怠战者有如郭水。”

    斩将立威功效立竿见影，但是限于没有威望之将震慑人心之举，吴巨在苍梧威望充足，他杀郭水非但没有起正面效果，反而让手下的将领人人自危，这给吴宿带了巨大的隐患。

    四月下旬，吴宿率苍梧水军迎击北来的甘宁，他们在布山西北百里的河上展开激战。

    交州因为远离中原人口稀少，即便是有战争都规模不大，训练也远远落后其余州郡，常见的步骑面对陷阵营都一触而溃，更别说只是比打渔人略强的苍梧水军，这在经历过长江水战的兵士面前如孩童一般。

    远程弓箭试探了几个回合之后，甘宁身先士卒与亲随手执刀盾登临敌船，以下山猛虎、摧枯拉朽之势连夺十余艘战船。

    水战打响不到两个时辰，苍梧水军的战船阵型已经被全部冲散，一艘接一艘的战船举众向甘宁投降，吴宿想学吴巨阵前斩将立威，结果反被为求自保的部下所杀。

    吴宿死后苍梧水军皆降，甘宁水军从出征时的两千，到此时已经扩充至五千人。

    吴巨闻听吴宿战死，苍梧水军尽数降了甘宁，他连忙放弃布山向东边的苍梧逃窜。

    赖恭回想起这十数日的经历恍如隔世，众人入驻布山县休整期间，吴巨遣使来布山向甘宁求和。

    甘宁不敢替蓝田做主，他将水军屯驻在布山防御，一面让徐双率陷阵营，与赖恭收复安广、领方、临尘、增食等县，一面遣人回泉陵请示。

    五月的一天夜里，甘宁在布山县衙中纳凉，回屋时感觉肩上隐隐有痛。

    次日甘宁没去用早餐，副将梁泰不放心来他住所察看，发现甘宁竟然蜷缩在床上。

    只见他面色苍白、口唇发绀，牙关打颤，过了一会全身又跟烧着了一般。

    梁泰心中一紧，甘将军这是病了？好像还挺严重的，仲景先生现在可不在，他急忙吩咐人去城中寻医。

    PS:盟主补三更，手残作者慢慢补。月初月票好像有双倍活动，有的请支持一波。

