    先是一条斜向下的坡道，上面长满了湿滑的青苔。

    克里斯拿出龙啸，释放火焰魔法将青苔烤干，而后与蒂娜一起缓步往下走。

    他们走了二十米左右，进入一条黑咕隆咚的走廊，前方传来幽幽的冷气，像一头巨兽张开大口。

    这条过道宽三米，高度也就两米左右，四周的墙壁凹凸不平，有着很明显的人工开凿的痕迹。

    龙啸尖端燃起火焰，光芒将附近三米的地方照亮。

    这里的温度很低，估摸着也就五六度左右，冻得人起一身鸡皮疙瘩，蒂娜不自觉地贴近克里斯，这小子身上暖和。

    两人小心翼翼地往前走着，走出七八米后，前方立着一扇木门，通体淡紫色的，不知道是什么材质，散发出一股非常独特的香气。

    门上雕刻着栩栩如生的图案，是一条体格健壮的巨龙踩在云端之中

    最让克里斯震惊的是，上面写有八个大字：“凯撒之墓，生人勿进。”

    这里，竟然是千年以前的那位圣龙的墓穴！

    “蒂娜，圣阶强者也会有生命的尽头吗？”

    蒂娜点头道：“当然，这个世界上除了天地，没有什么事物是永恒的。像我们魔法师的寿命与人类无异，就算是传说中的圣魔导师，也不过才活两百年。”

    “骑士的寿命会随着等级的提升而有所增长，九阶可以活到六百岁，据古书记载，圣骑士大约可以活五千岁，龙族应该也差不太多。”

    克里斯疑惑地说道：“可是，凯撒应该是出生在一千年前，这么来看，他的寿命还有四千年，为什么会死在这里呀。”

    蒂娜想了想，道：“如果我猜得没错的话，千年前的那场圣魔之战，凯撒冕下以损耗自己生命为代价，才勉强将狱魔龙封印。”

    “大战之后，他的生命力耗尽从而陨落，追随者们将他埋葬在这里。”

    克里斯搓了搓手，一脸期待：“走，进去看看，说不定里面有什么珍贵的陪葬品呢。”

    “可是，这扇门要怎么打开呀？我没看到有门把手。”蒂娜的话像是泼了一盆凉水。

    克里斯凑近看了看，发现那门像是焊在墙上似的，他用指甲扣了两下，发现确实打不开。

    “这该不会就是一个装饰品，用来忽悠外人的吧？”克里斯挠了挠头。

    蒂娜道：“不，如果是用来耍人玩儿，没必要这么大费周章的，而且把那根锁链露在外面，就是为了方便寻找的，只是我们没有找到正确的开门方法。”

    克里斯用手在整扇门上按了一遍，又在附近的墙壁上找找看看，搜寻可能存在的机关。

    好一会儿，他什么都没有发现，无奈地抓了抓头发。

    这世间最痛苦的事情莫过于此，宝藏在那头，自己被堵在门外。

    “凯撒，圣龙……”蒂娜盯着门上的龙形浮雕呢喃出声。

    半晌，她对克里斯说道：“你放一点鲜血出来，抹在门上那条龙身上看看。”

    “好嘞。”克里斯用龙啸割破手掌，对此他早已轻车熟路。

    还好他恢复能力强，两三天就能让伤口结痂，也不会留下疤痕。

    鲜红的血液顺着伤口流淌出来，克里斯把掌心对准龙形浮雕，将血液抹上去。

    凸起的地方摩擦着伤口，带来轻微的刺痛感。

    片刻后，克里斯停下手中的动作，只见那条龙呈现出妖艳的红。

    没过多久，龙身上亮起金、白、紫三种颜色的光芒，门后面传来“咔咔”的声响。

    整扇门晃动两下，徐徐开启。

    克里斯面露喜色，迫不及待地拉着蒂娜往里走。

    迈入大门，他们来到一处广阔的大厅，这里约有半个足球场那么大，穹顶上镶嵌着无数颗蓝绿色的荧光石，散发出幽幽的冷光。

    首先映入眼帘的是一汪水池，里面的水是淡青色的，漂浮着些许绿藻。

    一座石拱桥连接着两岸，池对岸有一座小亭子。

    克里斯牵着蒂娜的手走上拱桥，而这时，水面上蹿出三条黑鱼，嘴巴中长着两排锯齿，朝两人袭来。

    “唰唰唰。”

    剑光闪过，龙啸将那三条不知好歹的鱼从中间切成两半，六瓣身体落回池塘中，鲜血把水面染红。

    “它们在这暗无天日的地方，是靠吃什么活下来的呀？”克里斯十分费解，不过转念一想，这是一个魔法与斗气并存的异世界，不能用常理来论之。

    两人走过拱桥，来到对岸的小亭子里。

    亭子中间立着一张圆形的石桌，周边围着四个圆柱体凳子。

    石桌上，有一张雕刻出来的网格，上面摆放着二十颗圆形的棋子。

    “帅、象、将、炮，这些是什么意思呀？”蒂娜望着那张棋盘发呆。

    但克里斯却激动得浑身颤抖，这不就是象棋吗？

    在这异世界中看到前世的东西，别提有多亲切了。

    石桌上是一个残破的棋局，无论下一步是黑方还是红方落棋，都会直接赢得胜利。

    克里斯移动棋子，用红棋组成了连环炮。

    将军。

    绝杀无解。

    在克里斯移动棋子之后，只听到“轰隆隆”的声音。

    右侧的墙壁上，升起石门，露出一条通道。

    “走，过去看看。”克里斯对蒂娜招了招手，率先走过去。

    蒂娜亦步亦趋地跟在后面，歪着脑袋问道：“你是怎么知道如何去挪动那些小石子的呢？”

    魔幻大陆上没有“棋”的概念，所以蒂娜完全不知道那是什么东西。

    但克里斯可是再了解不过的了，哪怕是一个刚学会象棋的菜鸟在这里，也会知道怎么做的。

    克里斯扭头笑道：“我瞎猜的。”

    走了十几米，他们又看到一扇气势恢宏的大门，材质是白色的石料，非常细腻，摸起来冰冰凉凉的。

    两侧立着两座张牙舞爪的石狮子，威风凛凛地立在那里。

    门上有十个凸起的石块，排成两行，上下各五个，约有巴掌大小，表面非常平滑。

    第二行是空白的，而第一排写着五个字，不是魔幻大陆上的语言，而是克里斯非常熟悉的方块字。

    上面写道：“宫廷玉液酒。”

