    就在黑袍人走到叶青鱼面前不足一米距离，准备一刀斩下叶青鱼头颅的时候。

    天边一道流光激射而来，宛若流星。

    黑袍人手中的刀顿时一顿，面色大变。

    御剑飞行！！！

    能够拥有这种手段的人，实力绝对不弱于自己。

    这就是眼前死丫头搬的救兵？

    果然速度够快！

    黑袍人面色连番变化，一息之间，脑海中出现了好几个迟疑的想法。

    是杀了面前这个女子，还是立刻撤走？

    最终，他还是决定撤走！

    说到底，他和眼前这个女子无冤无仇，若是为了杀她把自己陷入险境，这绝对是不值得的。

    主要也是他一贯谨慎小心，这种心态一时半会难以改变。

    而且他觉得这是一个好习惯，完全没有必要改！

    黑袍人身躯急退，以最快的速度离开了这里。

    而叶青鱼看到黑袍人竟然放弃杀她，主动退走，不由满脸惊讶。

    黑袍人能看到远处有人御剑飞行而来，但叶青鱼在黑袍人的对面，以她的角度和位置是看不到的。

    等到她转身，才看到一道熟悉的身影从天而降。

    最重要的是，这道身影居然脚踩飞剑，速度快得宛若一道闪电！

    御剑飞行！！！

    蜀山剑派的御剑飞行之术，可不仅仅是能够飞起来装逼这么简单。

    御剑飞行最惊人的地方，是在于它的速度。

    真正的快若闪电！

    “孟师兄，你……你……”叶青鱼看着御剑落地的孟凡，目瞪口呆，语无伦次。

    身为蜀山剑派的弟子，她很清楚御剑飞行的难度。

    有些凝丹境界的弟子，都无法做到御剑飞行！

    而孟凡这小子，不过是天元二层境界而已，竟然能够做到御剑飞行？

    这太匪夷所思了。

    如此一幕，简直好像是一道惊雷在叶青鱼的脑海中炸开。

    把她给炸懵了，堪称五雷轰顶！

    “孟师兄，难道你隐藏修为了？你是凝丹境界的存在？”叶青鱼有些懵逼迷糊的问道。

    说实话，这个时候她已经有点神志不清了。

    下意识说的，她觉得孟凡已经是凝丹境界的修士。

    这是她仓促之间能够想象到的唯一理由。

    “我是什么境界不是重点，重点是你怎么搞得这么狼狈？”孟凡皱着眉头，看着叶青鱼浑身血迹的凄惨模样，心中有些不忍。

    尤其是这丫头腹部的位置，此刻还在汩汩地往外冒血。

    孟凡将手放在叶青鱼的小腹，也不嫌弃满手的鲜血，开始运功为叶青鱼疗伤。

    事实上他并不会疗伤，但是用真气封住伤口止血，还是能够做到的。

    他也只能做到这一点了！

    止血之后，孟凡将手从叶青鱼的小腹上移开，说道：“你是炼丹师，身上应该有疗伤的丹药吧？”

    “有！”叶青鱼从储物戒指里取出一个玉瓶，然后服用了一颗丹药，开始运功疗伤。

    孟凡看着叶青鱼腹部的伤口，有些担心的问道：“这么大的伤口，不会留疤吧？”

    叶青鱼脱口道：“当然不会，我刚刚服用的元灵小还丹，这是可以活死人肉白骨的灵丹妙药。

    若是凡人得到这种丹药，简直有起死回生的神效！

    这种灵丹用来疗伤，怎么可能留疤？”

    刚说完，她的眉头就皱了起来。

    自己在解释个什么劲？

    叶青鱼白了孟凡一眼。

    心道我留不留疤，和你有什么关系？

    孟凡则是感觉有点莫名其妙，心道瞅我干嘛？

    老子关心你还有错了？

    而就在叶青鱼服用丹药之后，全心全意疗伤的时候，孟凡的红绮剑陡然出鞘。

    一道剑意冲天而起，锋芒毕露！

    叶青鱼顿时吓了一跳，连忙睁开了眼睛。

    突然间感受到这么凌厉锋芒的剑意，她还以为孟凡要对她下手！

    睁开眼的一瞬间，她就知道孟凡为什么要拔剑了。

    只见不远处一道刀光掠过，向他们斩来。

    那个黑衣人，居然折返回来了！

    变生肘腋，叶青鱼的心顿时如同掉进了冰窟窿，拔凉拔凉的。

    原本以为这家伙退走，他们安全了。

    结果，高兴得太早了！

    就在叶青鱼心头冰凉的时候，黑袍人斩过来的刀气，被孟凡一剑消弭于无形。

    “孟师兄，我刚刚问你的问题，你还没有回答。你是凝丹境界的存在，之前是隐瞒了修为对不对？”叶青鱼一脸期待的问道。

    这个时候，她也只能这么幻想了。

    若孟凡是凝丹境界的修士，隐瞒了修为，那么他们今天还有活路。

    而且她觉得这个可能性很大！

    难怪孟凡能够以天元二层的修为就击败了自己，事实是因为他根本就不是天元二层，他是凝丹境界！

    叶青鱼饱含期待，满脸渴望的看着孟凡。

    结果孟凡却只是背对着她摇了摇头。

    “我虽然不是凝丹境界，但依旧可以护你周全，你安心疗伤就是。”

    听到孟凡的话，叶青鱼一点都安不下来心。

    这种情况下，她心脏得多大才能安心疗伤？

    孟凡说完这句话，便没有再理会背后的叶青鱼了。

    他的目光，完全放在了对面的黑袍人身上，寒声道：“黑蜂镇上婴儿失踪，是你干的？”

    听到孟凡的质问，黑袍人顿时满脸冷笑。

    “呵呵，刚刚被你御剑飞行唬到了，差点把我吓跑。还好，我悄悄探查了一下你的修为，否则的话我今天真要沦为笑柄了！”

    他并没有回答孟凡的问题，完全不屑于回答。

    确定了对方是天元境界，他便把心放进来肚子里。

    之前见到叶青鱼斩出剑气“呼朋唤友”，他下意识的想着会有强大的帮手过来，甚至很有可能是一群高手。

    结果，来的竟然只有一个，而且同样是天元境界的修士。

    虽然这个修士有特殊的手段，可以御剑飞行，但这不重要。

    因为御剑飞行，说白了就是一种坐骑，本质上和马儿没区别。

    并没有杀伤力！

    在黑袍人看来，只要是天元境界的修士，他都可以轻而易举的碾压、轰杀！

    既然确定了对面只有两个天元境界，他自然没有退走的道理。

    若是被人知道他堂堂炼魂门的执事，竟然被两个小小天元吓跑，日后这张脸往哪里搁？

    就算没有任何人会知道，他自己心里这一关也过不去！

    丢不起这人！！！

