
　　颇具传统特色的宅邸大门上，居中位置的布玛家徽格外引人注目。

　　大门随即缓缓打开，两条长龙一样的仆人迎接队伍倏然出现在乔克的视野之中。

　　极致的原始人工服务。

　　“欢迎总裁回家！”

　　“欢迎迪恩少爷回家！”

　　仆人们的声音整齐有序，全都身着男女款的统一服饰。

　　“怎么样？还喜欢姐姐的安排吧？”

　　“谢谢姐姐！这太隆重了！”乔克虽然不喜欢让自己处于热闹的中心，但这个时候也不会扫兴。

　　“走吧！你离开的这几个月，姐姐感觉像是煎熬了几个世纪。”艾丝蒂瓦牵着他的手，两人并肩踏入大门。

　　“艾蒂小姐，迪恩少爷，欢迎您们回来！”一位黑色皮鞋铮亮，头发梳理得一丝不苟，黑色短燕尾服打扮的老头主动迎了上来，朝两人恭敬地行礼。

　　乔克刚才有注意到他，这位老先生之前站在仆人队伍的最前面。

　　“迪恩，我给你介绍一下。”艾丝蒂瓦一脸笑意地看向老头：“克劳斯·斯帕德先生，负责我们日常生活的总管家，为布玛家族已经忠诚地服务了近三个世纪。”

　　‘难怪敢称呼姐姐的小名，连姐姐都称呼一声先生，看来他在家族的地位不弱。’

　　“斯帕德先生您好！很抱歉！以前很多的事情我都不记得了！”乔克主动与其握手，自嘲般地指了指自己的脑袋。

　　克劳斯·斯帕德的态度很谦恭：“迪恩少爷平安归来就好，我相信您一定很快就会完全康复的。”

　　“谢谢！你叫我迪恩就好了！不用那么客气使用敬词，我会紧张的。”乔克开了一个无伤大雅的小玩笑。

　　在布玛家族服务了几个世纪，那他至少也有200多岁，被这样一个人用敬语，乔克只感觉浑身起鸡皮疙瘩。

　　算上他前世活的几十年，跟眼前的管家相比，也只是个宝宝呀。

　　“克劳斯总说岁月是神灵的恩赐，所以从他更换第一具义躯开始，就一直选择这种老年的模样，确实很有长辈的风范。”艾丝蒂瓦笑着调侃道。

　　“迪恩少爷还是跟以前一样单纯善良，请你以后跟艾蒂小姐一样，叫我克劳斯吧，为布玛家族服务，是我这一生感到最荣幸的事。”

　　‘不愧是老管家，人际交往很擅长呢。’

　　“我知道了，克劳斯管家。”乔克脸上满是人畜无害的笑意。

　　‘还是第一次有人说我单纯...’

　　“好了，迪恩，我们先进去吧，姐姐带你去以前你住的宅邸。”

　　“你屋子里的所有东西，我都吩咐过，保持原样！”

　　“谢谢姐姐！”

　　坐上小型敞篷游览车，由管家克劳斯担任司机，姐弟两人前往乔克原来的宅邸。

　　两边，依旧是保持着安静，整齐，一脸笑容和谦卑的仆人队伍。

　　年轻和年长的男女都有。

　　身高、身材以及长相都属于一流，他们可全都是从来没有进行过义躯更换的‘原始人’。

　　乔克还发现其中有好些长相相像的人。

　　有一对年轻的三胞胎姐妹就特别的青春靓丽。

　　‘有钱人的世界...现在也是属于我的世界...’

　　...

　　很快来到一处城堡风格的建筑，车子稳稳地停在门口。

　　贵重石材精致打造的栅栏将整座城堡完全围住，在两处石栅栏连接的大门口，近5米宽，7米高的华丽金属大门正中央的位置，雕刻着一张十分显眼的名牌。

　　迪恩·布玛。

　　乔克抬头望向天空。

　　蓝天，还有白云。

　　‘之前在宅邸上空并没有看到下方有任何一个人，但是一进门却有那么长的迎接队伍。’

　　‘不可能在那么短的时间内集结完毕。’

　　‘这些宅邸应该全部都有肉眼看不见的隐秘安全措施，可以屏蔽建筑外的视野。’

　　‘从距离雕像的位置来推算，布玛家族确实如之前露欧娜所说，在瑞蒙特的天穹阶层，也是顶尖的存在。’23sK.com

　　表面上一切如常的乔克，其实一路都在不断地观察分析。

　　“怎么样？还记得这里吗？”大门缓缓打开，艾丝蒂瓦指着城堡询问乔克。

　　克劳斯已经率先进去等待两人。

　　“不记得。”乔克摇了摇头，脸上有些沮丧。

　　“没关系！”艾丝蒂瓦心疼地摸了摸乔克的头，牵着他踏入城堡。

　　老管家马上将里面的门打开。

　　屋内的布置极尽奢华，看得出，乔克身前的主人很会享受。

　　穿过一楼的大厅，三人踏上暖褐色的木制楼梯来到二楼。

　　楼梯间的墙壁上，有好几副旧世界时期的世界名画。

　　“这就是你的卧室。”乔克在艾丝蒂瓦的带领下，进入二楼的其中一个房间。

　　整个卧室在乔克的目测下，差不多得有一百平。

　　乔克努力得观察着房间内的一切。

　　很遗憾，依旧没有回想起关于它们的任何记忆。

　　“克劳斯。”艾丝蒂瓦看了一眼他。

　　老管家点了点头，随即走到大床床头右边的角落，一道隐形门倏然出现。

　　乔克好奇地朝里面张望了一下，似乎是个衣帽间。

　　果不其然！

　　老管家很快便从里面出来，双手捧着一套纯白色的衣服，上面还有徽章，腕脑，以及配套的瞳镜。

　　当然，比乔克现在使用的，看上去要精致多了。

　　“姐姐给你换上吧。”艾丝蒂瓦将腕脑和瞳镜拿到手里。

　　“姐姐不用了，我现在有呢。”乔克将带着腕脑的左手腕扬了扬。

　　“迪恩少爷，这腕脑和瞳镜可不一样，它们是天穹阶层专用的。”老管家克劳斯将衣物放在床上，很是熟练地取下了乔克的腕脑。

　　‘天穹人专用？！’乔克不再拒绝。

　　“相比于普通的腕脑，它拥有很多特殊的权限，戴上你就知道了。”

　　艾丝蒂瓦一边解释一边替乔克替换瞳镜。

　　“睁大眼睛，不要眨噢。”

　　艾丝蒂瓦修长的食指对着乔克的右眼轻轻牵引，原本的瞳镜就被‘吸’了出来。

　　乔克见老管家打开新的瞳镜盒，里面竟然有两片。

　　滴眼药水。

　　两只眼睛分别一片。

　　再滴眼药水。

　　等乔克眨巴几下眼睛并让姐姐替自己擦拭掉溢出眼眶的液体之后，全新的瞳镜与他的瞳孔完美融合。

　　腕脑和瞳镜同时启动。

　　乔克的脑海里响起标准的电子合成音。

　　“迪恩·布玛，身份已验证。”

　　而与此同时，他的两只眼睛。

　　左眼闪烁着红光，右眼则是蓝色。

　　“激活完毕。”

　　双眼光华隐没。

　　“来，把外套换上。”

　　克劳斯将已经展开的衣服递给艾丝蒂瓦。

　　乔克脱下自己运动风的诡影，穿上这件纯白色的风衣外套。

　　衣服的整体设计和颜色都很单一。

　　只是领口，有蓝天白云样式的淡金色云纹。

　　乔克这才蓦然发现，艾丝蒂瓦的西装领口，跟自己的风衣领口样式是相同的。

　　一样的云纹。

　　艾丝蒂瓦最后将布玛家徽勋章别在乔克外套左胸口的位置。

　　她一边替乔克整理衣物，一边淡淡地开口道：

　　“迪恩，现在你要记住！”

　　“家徽，云纹，以及专属于我们的瞳镜腕脑...”

　　“都是天穹阶层至高地位的象征！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第270章：身份的象征免费阅读。https://xs.23sk.com 