    “他如此年轻，战斗意志就如此之强吗？

    华夏人，到底是一群什么样的怪物，他们的理念，他们的思想，到底是什么？

    他们的神藏，为什么，意志研究不通透？”

    黑人像是在这个金属密闭的房间里面自言自语，又像是在询问着什么人，只是这个空间里面，只是一个人一个呼吸存在……“森林之狼T4000的实力绝对是林浩之上的！当然这是加载了无数科技，就比如这防御罩，若是放在他面前，他恐怖在修炼在成长个一年半载，或许还有可能击破，但是如今无论如何都做不到！”

    黑人接着说道，只是说完之后，摇了摇头：“可森林之狼T4000被林浩这恐怖的向死而生的气势给恐吓住了，又再度陷入了他的节奏之中，他，离输不远了，不，是离死不远了！”

    “林浩杀人之心，滔天！”

    黑人掷地有声说道！如此强大的战斗意志，说真心话，就算是他，也只是经历过几场，其余的时候，都是带着底牌，带着试探，带着点到为止的战斗，像这种的你死我活的战斗，他很少经历！因为这就是M国机械军团的弊端所在！也是副手船长一直在寻找的东西，只可惜他怎么可能找得到，就算是自己，也找不到啊……“华夏，这个种族太神秘了！我没有留他们的余地！”

    黑人强者充满杀意说道。

    只是一个微弱的尾音出现，这个声音很诡异，只是出现了那么一个短暂瞬间，甚至都无法扑捉……也不知道是谁发出来的……“不屑吗？”

    黑人强者低声说道，像是在问自己！山海之上，两座山峰已然被夷为平地，海水倒灌，甚至都在一处盆地之中灌满了海水，水中的游鱼，挂在树杈之上，像是有人在海底烧烤！森林之狼T4000被林浩一拳打飞，他也一爪子在林浩的身上划过，胳膊之上有添加了一处心上，鲜血飞射，里面的肉露出来，但是好在林浩的实力恐怖，已然大宗师身躯快速的愈合，导致血液留的很少！大宗师，有着极强的自愈能力，这是林浩第一感到！森林之狼T4000越打越急切：“为什么，为什么，你难道不怕痛的吗？

    我这可是本源体，一个超级恐怖，糅合无数神藏的武器，它击伤你，会带着各种痛苦，可是为什么，我在你的表情的里面，感觉不到痛苦！这是为什么！为什么！”

    森林之狼T4000都要疯了，怒吼连连，咆哮之中，口吐鲜血！显然他也受伤了！林浩笑了，原来！战斗是这么的爽！原来，自己追求的状态，一直都是这种！林浩一抹嘴角的鲜血，再度杀过去，他就像是一个铁人，完全不在意自己身体上的伤痕累累！“啊！”

    森林之狼T4000嘶吼一声，咬牙再度杀过去！“砰！”

    剧烈的撞击声，像是两块金属板撞击在一处，二人身体都发出不小的震感！只是森林之狼T4000倒退，林浩却是硬吃这余力，强忍着痛苦，再度一拳打上去！“砰！”

    “轰！”

    森林之狼T4000瞪大眼睛，完全不敢相信这一刻的林浩，他竟然硬吃余威，然后给予自己一击！这该死的华夏王，他难道真的是铁人吗？

    到底谁才是机械人？

    砸入一处山腰内，巨石炸开，碎石纷飞，他从里面爬出来，手中的碎石划过他的利爪，直接被切割开来！竟，如此锋利！切石如切豆腐！可想而知，它每一次从林浩身上划过的时候带来多少伤害！林浩再度追击而上，猩红的双目并没有停止的意思的！他的身体之上覆盖一层血液，已然结痂。

    他像是一个血人，处于战斗之中的血人！身体周围的气息浓烈，里面是黑暗之气、杀意之气、愤怒之火还有血气混杂组成的气势，这气势让人窒息！让人畏惧！森林之狼T4000头皮发满，从坑里面飞出来，迅速的逃向半空之中！“华夏王，你到底是什么怪物！”

    他再度质问，可是等待他的是林浩的一拳！他被迫还以一击，这一击一样在林浩身上留下了一个伤痕，只是他再度被击飞了！“到底谁是铁人，我是机械人好不好！”

    他很憋屈，怒吼质问道。

    他冲上去，能量罩的机能已然要溃败了！他的心头，慌张之意覆盖满了！耳边传来无数个声音，那短暂的失声状态，在他被林浩压制之后，顿时七嘴八舌，他很强把这群人都抓过来打一顿，都骂一顿，都呵斥一声！可是他没有时间，也没有机会，因为林浩盯着他，像是盯着猎物一样！这华夏王真就跟他不死不灭了！完全不留给他一丝休息的机会，二人被轰飞之后，立马都粘在了一起，好似磁铁一般！可他不想，也不愿意，也非常的不爽，但是林浩就是不给他如愿！盯着再度被击飞的森林之狼T4000，林浩心里面泛起一丝异样的感觉，这个感觉很微妙，只要林浩去铺抓，他完全可以感悟这个机会，只是如今的林浩，不在追求极道的晋级，他没有心情，也不想追求！如今他的目的简单，他就这样下去，都可以打死森林之狼T4000!

    此时此刻的林浩是狂暴的，是焦躁的，是凶狠的！但是目的明确的！刚才这一丝契机，就是极道晋级的契机，他只要铺捉到稍微感悟一番，他就可以打破桎梏，但是林浩选择了无视！但是林浩不在意！因为就算是现在，他也有把握把森林之狼T4000斩落马下，毕竟现在只是时间问题！林浩再度追上去，又是猛地一拳轰杀而下！森林之狼T4000口吐鲜血，倒飞数十步，再度砸进深坑内，溅射出来数十米高的水！就像是一颗炸弹，冷不丁的爆炸开来！森林之狼T4000剧烈咳血，眼中都是慌张，他的战斗意志逐步被击溃！他的能量罩依旧散发出来绝对的光芒，代表着它的防御罩还是很厉害，可是林浩就算是没有破防他的防御罩，如今猛烈地战斗意志，已然震慑到了他的心灵，他从心底开始，已经溃败！如今，输只是时间问题！机械军团再度寂静无声，黑人强者叹息一声，关闭传导过来的画面，虽然他是说自己这边会输，可是当真正输的时候，他还是有些难以接受，毕竟，自己这边强啊，而且强很多，可输就输在副手船长说的问题之上，只是，谁人会在意呢？

    就算是他，又有多少在意呢？

    “要输了吗？

    呵呵，呵呵！”

    金色的钩子挥在半空中，终究是没有砸向沙盘，这个世界，还是一样，在他的眼睛里面，几处隐秘的地方，被勾勒出来，插上了深红危险色的锦旗，这里包括金字塔、始皇岛、阿尔泰弥斯神庙等等……他冷笑，他张狂，他愤怒，他盯着巨鲨，满是怒火，却又是无能为力，主战派的头目巨鲨可是有着很多人拥戴的……虽然他很让这一次对战输了，可是一想到一旦这一次森林之狼T4000对战林浩若是输了，那么他们M国的机械军团志气会被大大打击，这是他们接受不了的，也是M国军队无法接受的……所以他不敢，就算这是一次好的改革机会，他也不敢！巨鲨沉默，陷入无尽的沉默之中，他的眸子里面，满含杀意，却是无处释放，只能低着头，因为他的耳边有了另外一个派系的嘲讽，他有些愤怒，因为都到了这个紧张时刻，竟然还有人出言嘲讽，只是想了想，他有什么资格现在出言？

    他是一个失败者，拿什么开口？

    失望，绝望，想不通为什么会输……战斗还在继续，可是输，已经快要成了定局！森林之狼T4000四处逃窜，已然毫无战斗之意，心头想着的都是，等待着救援！或者，投降！他读过历史，也知道龙门，以着他的身份，他若是投降，林浩绝对不敢杀他！毕竟，龙门不会允许！所以，森林之狼T4000透支机能，一直施展防御罩，目的就是为了拖延时间！林浩的战斗意志很浓，非常的浓，他没有委婉的去想如何停下来，趁着时间去感悟极道晋升！这一座孤岛上面所有的生物，都陷入了人间炼狱！三艘军舰接受到了死命令，那就是无论如何都要阻挡拖延元武进入战场，安多那一刻的得意，也在元武的强大的实力之下，敏捷的规避之中，渐渐地死去对胜利渴望的信心！只是他没有了退路，因为巨鲨那边吩咐，他就算是死，也要阻挡住元武进入战场！上面的意思比这个还露骨，元武最终肯定会战胜他们，但是他们只要不死，就不能放任着元武轻松进入战场！安多知道，只要自己放弃，那么他的家人，会暴毙于今日的阳光之下，再也没有机会去看一眼美丽的夜色，喝美味的啤酒……他是一个混蛋，可是他也有在意的人，他的家人，妻子，女儿……绝望，在他的心头升起，不只是他，在场的任何一个人都陷入了绝望之中，那些被迫反叛的人却是这么一刻得到了放松，他们终究没有成功，作为孤魂野鬼可以在大海之上，瞭望自己的故乡！输是他们最后的寄望，如今达成了，故乡的那棵树下，永远葬着他们的过去，他们的爱，茅草屋里面，永远永远有着他赤忱热爱祖国的心……当然，这个结局并没有来到……元武也是松了一口气，林浩那边传来林浩占据上风的感知，他是非常开心的，他来此目的，打破禁忌，就是为了救林浩……看着三艘潜艇，元武终于可以放开手脚，去解决这些麻烦的家伙了！元武朝着左边最为突进的那一艘，深海底下，这艘潜艇宛若一只幽灵，他运动速度极快！但是当元武一头扎进深海里面的时候，这一片海域震荡了一下，下一刻！危机包裹着这一艘深海‘巨鲨’，船舱里面的海军心头一惊，四目张望，开始了慌张，开始了恐惧！终于，元武从更深的海底冲出来，一刀砍向这艘潜艇！潜艇船舱内雷达发出剧烈的警报声，然后发射台的操作员完全不顾及指挥员的只会，开始慌乱的乱按，只要船舱里面携带的弹药，在短时间里面全部发射出去！“你疯了吗？

    该死的，这些炸弹全部发射出去，潜艇可能会自动爆炸！就算是不会，也会被周围的爆炸波及到！你这该死的，你一定是A国爱国的人，你这个混球，你害死我们了！”

    说及这位指挥员对着其中几个操作员打了几枪。

    这里面有误杀，也有真的爱国勇士，可是，这都没有人在意！这船舱里面其他的人，露出苦笑何时爱国也成了一种错……元武规避每一颗局促发射出来的炸弹，然后那一道，带着深海蓝色的幽光，朝着这艘潜艇，一刀砍了下去，瞬间一刀耀眼的光芒，从船舱中间穿透而过，刹那间船舱发出一丝撕裂的声音，紧随其后，船从中间断裂开来，且速度越来越快！“轰！”

    深海再次震荡，海面上浮现出来巨量的气泡以及滚烫的空气！元武立马原理爆炸出，当他一头白发从深海里面飞出来的，整个人散发出来一个超级强者的威严，他看着M国的军舰，目光深沉，杀意浓浓！随后再次深入海底，他解决另外两艘潜艇，只需要短暂的时间！巨鲨猛地一脚踹在眼前的柜台之上，瞬间就出现了一个窟窿，门外远处的美女们吓得瑟瑟发抖！“废物！都是废物！”

    “这该死的，你们到底都是吃什么长大的？

    花费这么大的代价，为什么一直培养的都是废物！该死的混蛋！”

    巨鲨咆哮。

    一个冷笑声音说及：“这是你们的人都是混蛋，如果是我们的人，肯定不会是这样！”

    “小丑！”

    巨鲨怒吼一声，冷笑说道：“你们？

    你们有什么用？

    潜藏在黑夜之中，坐着卑鄙的暗杀？

    下水道的臭虫？

    亦或者等待着你们稳步渗透，然后取得胜利的果实？

    你觉得可能吗？

    玩心眼，你们跟犹太人、华夏人、东瀛人完全不能比！呵呵，你要知道，我们是如何站在世界之巅的，可不是利用阴谋诡计，而是利用蛮力利用战争，若不是你们一直阻挠我们，华夏又怎么会发展成为这样？

    你们的渗透，渗透到华夏多少？”

    已然溃败，巨鲨不在藏掖，他愤怒，失去了理智！小丑作为主战派的反抗头目，面对着主战派头目巨鲨的怒吼只是笑了笑，并没有放在心上……“别吵了，我们并没有输！”

    副手船长看到巨鲨T4000心态崩到已经失去了理智，冷不住说道。

    当他的话说完之后，所有的人都看向他……目光里面，都带着希冀…… 

