    贺泽枫听到她的回答后，并不着急继续说话，而是挑眉朝旁边的小刘看了眼。

    小刘疑惑的和他对视两秒钟，然后恍然大悟。

    “贺总，那边有个工人好像叫我，我去看看，一会来。”

    “嗯。”贺泽枫云淡风轻的颔首应到。

    等小刘走后，贺泽枫从口袋里拿出一个微型摄像头和一个变声器。

    “拿着这个，记住不要拍到我们，把变声器也带上。”

    “要这么做什么？”

    沈宛白从坐进贺泽枫的车，来到这里开始，就完全摸不透他想做什么，整个人都稀里糊涂的。

    “照做。”贺泽枫没有和她多解释，他自己也带上了一个微信变声器，夹在领口内侧，不被察觉。

    沈宛白带着一肚子的纳闷，也只能按照他说的去做，把微型摄像头和变声器都夹在领子内侧，基本上不会被人发现。

    等做完这一切之后，贺泽枫牵着沈宛白的手，主动去找小刘。

    “最后的成品在哪？”

    贺泽枫见到小刘之后，总算主动提出要求，让他带着他们去具体的地点参观。

    “在那个仓库，我带你们去。”

    小刘得到指令后，连忙狗腿的在前面带路，那巴结讨好的模样一览无遗。

    沈宛白挺不喜欢别人用这种态度说话，不过贺泽枫早就见怪不怪了。

    他们三个人去了成品那里的时候，所有生产好的衣服全都被叠起来，包装好后整齐的堆放着。

    沈宛白四处看了眼，这里还算不错，不是她所想的那种脏乱差的环境，所有的一切都很有秩序，也很干净。

    “那个是什么？”

    沈宛白看到对面仓库还在忙着一道工序，那有一批衣服款式有些眼熟，便好奇的走过去。

    “哦，那个是最近爆款衣服，特别流行。”

    小刘看到她朝里走去的时候，脸色微变，急忙上前想要阻拦。

    他这一副慌张心虚的模样，让沈宛白有些不解。

    “那个是你们工厂的秘密吗？如果不能看的话，是我冒失了。”

    “嘿嘿嘿……那个没什么好看的，就是给衣服上牌子。”小刘支支吾吾的说道，眼神有些躲闪。

    沈宛白觉得他变得好奇怪啊，如果只是上牌子，那有什么不能看的？

    刚才她都快把全部的流程都看完了，也没见他阻止啊。

    想到这里的时候，她皱起眉头朝贺泽枫看去，想要看看他的反应。

    不过贺泽枫依旧平静如常，对小刘的情绪变化早就有所预料似的。

    “既然只是上牌子，这么简单的事，有什么需要遮掩的吗？”

    贺泽枫不冷不热的问了这么一句。

    工厂里的光线照下来，而他恰好站在阴影处，脸上一片黑沉，神秘的如同鬼魅，让人看不真切，也猜不透他的想法，更不知道他的息怒。

    小刘原本就很心虚，现在又被他这气场所震慑，顿时慌了手脚。

    他不敢得罪面前这个太子爷，只能咽了下口水，犹豫挣扎了许久之后，咬牙说道：“成，那我就带你们进去看看，但是，千万不能把这件事说出去！不然我这生意没了事大，被上面的金主找麻烦事大啊。”

    贺泽枫没回答他的话，只是有些慵懒的将插在口袋的手伸出手，稍微整理了一下领口。

    沈宛白这个时候也明白过来，给衣服上吊牌这件事估计没这简单，应该另有隐情。

    她此时也明白过来，贺泽枫为什么让她把微型摄像头和变声器带上，这是要准备曝光啊！

    看来一会她说话还得主意些。

    小刘琢磨着贺泽枫的表情，始终看不透他嘴角那抹若有似无的笑意到底是什么意思。

    但他知道，上头那个金主虽然有点权势，不过比起面前这位爷，那就什么都算不上了。

    如果两方都不得罪，那是最好的，但如果真要选哪一方，还需要想吗？

    “来，跟我进来吧。”

    小刘把心一横，重新堆起笑容带着他们进去。

    沈宛白稍微仰头，用余光瞄了一眼贺泽枫，他的表情始终淡然的很，嘴角的玩味和眼底的深邃，无一不透着所有的一切都在他掌控中的气息。

    她也不再多想，反正有贺泽枫在身边，她只需要按照他说的去做就行了。

    里面也是有专门上吊牌的机器，小刘待在一旁，表情紧张的很，额头都冒出了冷汗。

    沈宛白进去仔细看了一圈，然后发现意见让她震惊的事。

    同样一批衣服，无论是版型，材质，还是做工等等，都是一个流水车间出来的！

    但是这些衣服却被打上了不同的吊牌！

    挂牌这种事其实也不是什么行业大秘密，不仅仅是服装厂，还有类似的化妆品，鞋类等等，也会出现这样的情况。

    同样的东西，标上不同的牌子和包装，就可以拿去卖了。

    小商小贩，没什么名气的牌子或许会钻空子这么做。

    但沈宛白看到其中一个吊牌之后，整个人都惊呆了！

    这个牌子上的LOGO她认识，就是简安然的服装品牌！

    “这怎么回事？简安然的服装品牌，不是说有自己的工厂吗？怎么会在你们这里？你们是她的工厂？那些各种各样的牌子又是怎么回事？”

    沈宛白一连看了好几个衣服的吊牌，除了简安然的LOGO很有名气以外，其他都是杂七杂八的牌子。

    “哎哟，我的姑奶奶，你可千万别说出啊！不然我这笔大生意就完了！”

    小刘愁眉苦脸的走过去，他带他们来的时候，就料到会是这样的结果了。

    可贺泽枫非要过来看，他实在没办法啊。

    这个行为虽然不是什么行业秘密，但牵扯到简安然那里，可就不是小事了啊

    沈宛白总算明白过来，为什么小刘从一开始就不愿意带着他们过来。

    这件事看来和简安然的服装品牌有着很大的关系。

    但她也只是大概知道沈宛白存在欺骗消费者的行为，具体是什么，她却不清楚。

    万一这个工厂是和简安然合作的话，也很有可能是工厂这里盗用了简安然品牌的设计卖给其他的品牌，而简安然是受害方，这就让她很尴尬了。

    所以沈宛白并不敢随便开口，摄像头还在这里开着呢，说错什么话，有故意诱导小刘的嫌疑，那可就得不偿失了。

    见到小刘满脸焦虑，始终不愿意开口说清楚的样子，沈宛白不知道要怎么了，只能朝贺泽枫投去求助的目光。

    明明是他带她过来的，这个时候也要说点什么表个态吧。

    贺泽枫对她露出一个耐人寻味的笑容，用眼神和她沟通：搞不定？所以麻烦我了吗？

    沈宛白嘴角抽搐了两下，忍不住腹诽，不就是想让她记住这个人情嘛。

    反正她欠了他那么多人请，也不差这一个。

    她眨巴了一下眼睛承认：麻烦我们最厉害，最神勇无比的大总裁，让他开口吧。

    她的这番谄媚让贺泽枫感觉还不错。

    在小刘还在打着哈哈，故意避重就轻的时候，贺泽枫单手插在口袋里，另一只手随意搓着领口，语调平静的开口：

    “是要我一句一句问，还是你主动全盘托出？”

    他看似是在和小刘正常交谈，可是他散发出来的气场非常迫人，尤其是那眼神，简直就是刀啊！

    要是小刘敢忤逆他，下一秒就能把小刘给剁了似的！

    吓死个人！

    “我、我……”小刘被他震慑的腿都在发抖，他就是一个工厂的负责人，得罪了面前这位爷，他以后还怎么混啊！

    哎哟，愁死他了！

    “嗯？”贺泽枫抿着嘴巴，从喉咙那里发出一个单音节词。

    满满都是警告和提醒。

    “我说！”小刘快哭了，摸了一把额头上的汗。

    他说还不成嘛！

    “嗯。”贺泽枫又是慵懒的应了声。

    语调不同，整个气势都不一样了。

    沈宛白表面上平静镇定的很，实际上内心都快忍不住尖叫了。

    靠！这都行啊！

    她刚才问了半天，套话了半天，小刘就是左右而言他，结果贺泽枫说一句话，嗯了两次，这事就搞定了？

    真的是被气到了。

    身份地位这种事，不得不说有时候还真的很好使啊。

    小刘苦着一张脸，唉声叹气了好一会，这才开口：“沈家二小姐和我们工厂合作，她服装品牌的那些衣服，都是在我们这里挂牌，并不是她们自己设计，也没有独立的工厂制作。她也从来不监工，全权交给我们处理，等我们做好了衣服，送到她的仓库就行。

    至于同一批衣服，不同的品牌，这件事她也知道，对外宣称她的是正版，是正牌，其他的都是仿冒和山寨。

    而这些小品牌的人心里清楚，但不会说出来，因为没必要。”

    小刘说道这里的时候，满脸愁容，挠了挠头一时半会不知道还可以说什么。

    他把最大的事都说出来了。

    沈宛白很仔细的听着他的这番话，找到一些奇怪的地方问道：“小品牌为什么不追究？他们没理由承认自己卖的是仿冒，山寨的啊，明明都是同一批货物。”

    “这你就不知道了吧。

