    宁凡将嫌疑犯直接打晕过去，说道:“可以把他关起来了，睡一觉就好。”

    “宁凡，除了问出这个黑仔，还有什么消息吗？”凌菲问。

    “还没有，他们之间的警惕性太高，只说了联系他们的人左手臂有一条黑龙的纹身就什么都没有了。”

    “这个价值并不高。”凌菲眉头紧锁。

    “差不多吧，也就是这个样子了，能不能查到还得看后续的发展。”

    几人离开了审问室，到了外面宁凡找了个没人的地方打电话，想让云澜让人查查黑仔的消息，何律师虽然没死，但是失去一条手臂，还是要清算的。

    不过恰巧这件事被前来找宁凡的凌菲看到，诧异得走过去听到了宁凡最后的话:“好的，澜姐，我下次给你带点美容养颜的补品。”

    凌菲黛眉一皱，大概猜出了十有九成，道:“宁凡，你是不是想让自己的人查？”

    宁凡有几个厉害的师姐凌菲是知道的，所以断定宁凡一定是想要偷偷的查案。

    “菲菲姐，啥时候你走路都不带声了？”宁凡问。

    “我走路不带声，还是你根本没有任何警惕性？”凌菲立刻拉住宁凡，说:“这个案子督长已经交给我负责了，你最好不要插手。”

    “菲菲姐，我说实话吧，你们查案子的程序和手法并不是每件案子都适用，所以换另外一种方式或许更好一点。”

    凌菲抓住宁凡的衣领，两人的脸面凑的很近，说:“你的意思说我们警察的办案能力不行？”

    “别别别，我真的没有这个意思，就是督长的那一句话，非常时期采用非常手段，但是我保证绝对是法律允许范围之内的。”宁凡三指朝天。

    “哼，你要你师姐动用关系查可以，但必须要我跟你一起，免得你出错。”凌菲接着说:“这个案子没有水落石出之前，你不能离开我视线一分钟。”

    闻言，宁凡不好意思的挠挠头:“那如果你洗澡还是我洗澡，彼此都要在旁边看着咯？”

    砰！！！

    凌菲回应宁凡的就是一拳，然后气呼呼的走进办公大楼中。

    无奈，宁凡只好继续去做尸检报告了，说实话，跟死人打交道真的很晦气。

    不过好在这是警局，用风水玄学的话说警局这种地方是浩然正气汇集的地方，可以镇压一切不好的晦气。

    终于，宁凡将几个袋子的尸块全部摆放出来，虽然很不完整，但也没办法，剩下的估计都被鱼吃了化作鱼粑粑了。

    经过检测，的确是三个人的，其中一条胳膊是何律师的。

    忙碌了一天的时间，宁凡直接是蹭了凌菲一顿饭，然后就在办公室无聊的打游戏，凌菲在分配任务。

    两人很晚才回别墅，还是宁凡好说歹说才把凌菲劝回来休息。

    宁凡刚刚洗完澡准备美滋滋的睡一觉时，发现自己床旁边的休闲长沙发上躺着一个人，不是凌菲又是谁。

    “菲菲姐，没必要这样吧，真有消息我会告诉你的。”

    凌菲穿的严实，说:“我很难相信你，到时候你直接翻窗户出去了怎么办？”

    “这......”

    “别废话，赶紧睡觉，你睡床，我睡沙发，谁也不干扰谁。”凌菲道。

    宁凡耸了耸肩，趴在床上就直接呼呼大睡起来，而凌菲也准备睡了，今天真的很累，手都受伤了。

    第二天一早，凌菲一觉醒来发现自己睡在床上，顿时不敢相信得看向自己的右边，还好宁凡不在，可自己怎么跑到宁凡的床上来了。

