    冥凰每一万年才脱牙一次，这冥凰之牙天生就有着吸附阴魂的特性。凰牙冥将铠是冥凰脱落的牙齿炼就的法器，先天材质上就胜过很多天材地宝不知凡几。

    焦飞借助五百水蛇兵布下的天蛇吞月大阵之助，只能把法力提升到丹成四品，配合六阳封神幡，也只能把法力提升到丹成一品的境界。这不是六阳封神幡不成，却是焦飞自己不成。蛟十力仗着紫云大阵，就能跟开了第七识的真一和尚放对，便是因为蛟十力亦是丹成三品大妖怪。

    道家豢兵之术或者法器所能提升的功力境界，还是要受到本身功力的限制。

    故而这件凰牙冥将铠在那头炼就内丹的鬼将手中，能把的功力提升到炼气巅峰，在焦飞手里也不过跟六阳封神幡差不多。焦飞翻来覆去，把这件凰牙冥将铠把玩，心中忽然一动，往六阳幡里一掷，落在了樱天女的身上。

    披了这套凰牙冥将铠，樱天女身上的法力节节拔升，连面目也改换了，变成了一尊身高百丈，面目阴沉的鬼将，厚重的铠甲把她的娇媚容颜全数遮去，只剩下了一双似乎无限深邃的眼眸，散发阵阵血焰。

    “果然，还是这般使用，才是最能发挥威力。可惜没有再几件这样的神铠，不然我这杆六阳封神幡，在炼气的层次已经是天下无敌了。”

    焦飞顺手把四极宝座也掷入了六阳封神幡，让樱天女坐了上去，血河派的三代女弟子，得了这两件法器，猛地化成一道黑光，在荒野上绕了一圈，也不知有多少孤魂野鬼，残魂游魄被瞬间斩杀。这些被斩杀的幽魂，都被收入了凰牙冥将铠中，让这套神铠所发的黑光越发的强盛了。

    天音女尼轻叹道：“这套神铠虽好，只是太凶厉了些，又是冥凰足下凰牙将身上夺来，若非必要，道友还是不要展露给人看的好。”

    焦飞点了点头，天音女尼化成一道佛光，遁回了六阳封神幡。焦飞此时却走不得，他总要把黄泉大营中的水池也破坏了，这才确保自己所做的事儿没人知晓。

    有了黄泉大营中能生出鬼兵的水池阴气辅助，焦飞就等若祭炼阴阳葫芦，不需自家的法力，只要把阴阳葫芦诀一道一道的打入这枚阴阳葫芦之中便可。似这般祭炼法器，比寻常祭炼法器要省力百倍，也要快上十多倍。不过除了阴阳葫芦这样能够自动吸摄天地灵气的法器，也没有第二件的法器能如这般祭炼。

    阴阳葫芦上的黑白太极，旋转不休，几乎是无止无歇的抽取黄泉大营中的池中阴气，焦飞不敢留了这一层隐患，何况这种机会千载难逢，回到了人间，哪里去寻这样的一口阴气池？他就只能在冥狱中暂时逗留了下来。

    焦飞祭炼法器素有经验，此番祭炼又不耗费自身的法力，也就是比祭炼第二重禁制的光景，稍微长那么一两倍，阴阳葫芦内的第三重禁制亦告完成。阴阳葫芦的第三重禁制完成，这口葫芦又是一变，原本黑白相间的颜色，变得了多了许多山水风景，无数身着黑白二色道袍的年轻羽士，在山水之间徜徉。似乎只差一点什么地方，就能从葫芦上飞出来。

    阴阳葫芦第三重禁制一成，黄泉大营就忽然生出变化，原本的营地上一切，就像是画卷一般，都被缓缓的收了起来。到了最后，只剩下一眼深黑如墨的水池，焦飞隐隐察觉这口水池有些松动，忙把六阳封神幡一抖，喝了一声道：“请道友现身！”天音女尼应声出现，和樱天女一起，齐齐施展法力，横空一招，就把那眼水池从地面上拔了起来。焦飞一指阴阳葫芦，把这眼水池收了。

    他自忖在冥狱已经呆的太久，既然连这最后的一口水池也收了，不敢再行停留。计算那团能生出子午寒潮的黑云，还要个把时辰才来，纵起遁光窜入了来时那座山峰的洞穴中，一路向上飞遁。

    焦飞走了七八日后，一团暗金色的云彩从天上飞过，一个高冠缓带，大袖飘飘，满脸威严的男子端坐中央，周围是十二对童男童女，手持羽山，青幢，彩旗，金吾等等仪仗，有个童子远远的就高声喝道：“五福真君巡游，凰牙将勾玄快来迎迓！”这个童子连呼了数声，这才放眼往下望来，见到地面上光秃秃的什么也不见，忙大叫一声，在五福真君面前跪倒禀报：“真君，大事不好了，那凰牙将勾玄不知什么原因，卷了黄泉大营和万鬼阴池跑了！”

    那个高冠缓带的威严男子，这才微微睁开双目，他的双眼中竟然没有瞳孔，而是显出生老病死，人间百态，就像是把整个人间摄入了双眼。他缓缓说道：“勾玄……他没有这般胆量，应是人间修士来了冥狱，击杀了勾玄，夺走了黄泉大营和万鬼阴池。这些人间的修士越来越放肆了，待我禀报了冥凰大人，发一支冥兵前去征讨他！”

    这个威严男子把双目一闭，便再也不说话了，那多暗金色云彩，也在倏忽间去的远了。

    焦飞逃出了冥狱之后，便自辛苦凝煞，他已经摸清了玄霜阴煞的底细，凝煞起来比前尤快三分。焦飞知道了玄霜阴煞之下通着冥狱，总有几分担忧，生怕冥凰从冥狱中飞出来，把他一把抓死。虽然焦飞听说，自从开天辟地，冥凰炼开一十九重冥狱之后，就再也不曾离开过。但心底的那股担忧，还是总免不了。

    阴阳葫芦收了万鬼阴池，只要再加祭炼，就能突破第四重禁制，可焦飞都不肯去浪费时光了。这黑风岛他是觉得，早一刻凝煞成功，早一点离去，比什么都强，反正万鬼阴池在阴阳葫芦里，早一刻炼化，晚一刻炼化都不打紧。他也不缺道兵，尤其不缺炼气胎动境界的道兵。

    晃眼又是一年多的光阴过去，焦飞凝煞的功夫已经成了大半，体内的一元重水真气，早已经浓厚的在丹田存储不住，满盈了出来化成了一道黑色的螺旋天河，在他身子周围缓缓旋转。

    若是寻常修道之士，不要是凝煞了，就算是炼罡大成，也不会有体内的窍穴，丹田都存储不住，满溢出来的情形。焦飞所修的天河正法，在积聚真气上实在太过雄浑了，这般状况他也没得奈何。焦飞甚至还想：“自己只把真气的三分之二凝煞，已经这般模样，若是把体内的一元重水真气全部凝煞成功，岂不是举手投足都是黑气滚滚，阴寒无匹的冷意袭人？”不过焦飞对这境况也没法子收拾，只能一路修炼下去。

    不过焦飞修炼到这般境地，也不是没有旁的感悟，他原本跟天河之间感应，只是若有若无的一丝，现在却能感觉到自己真煞之气以已经隐隐上应天象。凭着这股感应，他就能离地驾风，运用煞气应敌，天河正法的许多妙用，这个时候才慢慢的显露出来。道门之士到了凝煞这一层次，才看的出来心法的高低，天河正法是天河剑派的三法四诀之一，在这个阶段表现的尤其明显。

    焦飞每修炼进步一分，体外的煞气就增厚一分，原本只能感应数里方圆的天地元气，也渐渐扩散到整个黑风岛。黑风岛上笼罩的那一层黑风，也是玄霜阴煞散逸出来的气息形成，焦飞能够感应到全岛的元气波荡之后，便把这些黑风中散逸的玄霜阴煞，顺手也凝结了起来。

    焦飞也曾心里暗道：“在我不曾炼罡之前，只怕这身外一层黑气是去不掉了。下次再跟人放对，别人绝不会再叫我黄脸小子，而是还我黑风小妖，黑风小贼了。”算计时日，焦飞已经跨入了离开家门的第五个年头，焦飞心中亦不时想道：“这般模样，我怕是不好回家了，一身黑气的，宛如妖怪，岂不是要吓坏了父母二老？”

    凝煞到了这般时候，已经是最关键的所在，焦飞亦不敢再多分心。在跨入了凝煞的最后关头，焦飞闭关的时间也长了起来，常常一次闭关就是月余时光。他每次吸摄的玄霜阴煞，都比之前要浓厚的多，往往一次吸摄，就足够他月余闭关之用。

    海外黑风岛上，日升日落，似乎并不因为岛上多了一位道门修士，而有什么变化。除了岛上常年笼罩的那一层黑气渐渐没了，让岛上的天气变得十分清朗，也并无别的变化。

    黑风岛去了周围笼罩的一圈黑风之后，原本颇为古雅清幽的景致，也露了出来。原本从来不敢靠近这座海岛的海上飞禽，还有海族的妖兽，偶然也会靠近这座海岛，寻觅一些吃食。只是偶然这些禽鸟，海中的妖兽，接近了岛上的某一处地方，就会忽然消失不见。

    只是这些禽鸟妖兽，也都是神智开了不久，根本不晓得这种危机代表了什么，黑风岛上的鸟兽，渐渐的繁衍了起来。

    ps：召唤一下零点的推荐票，待会俺还会继续赶一章，不过以俺速度，大多数的读者，可以先洗洗睡，明日早上看了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

