    伊哲尔来到她面前，漂亮狭长的眸子打量她一眼，才嗤笑了一声。

    他收起背后的蝠翼，站在原地，神色淡漠地张开小手，“抱我。”

    喻楚顿了顿，默默抱住他。

    伊哲尔站在她旁边，低下头，用自己微凉的小脸贴上去，浓密漆黑如鸦羽的长睫垂下，他淡淡看了眼另一边雪白的蛋，随后又冷淡收回视线。

    “你的脸怎么有点凉？”喻楚被他贴着脸颊，不禁微微纳闷地问。

    恶魔应该不会生病的吧。

    闻言，伊哲尔略微侧过脸，眯起眼睛静静看着她，“我是恶魔，恶魔就是这个样子。怎么……你不喜欢？”

    他小手抬起女孩的下巴，漂亮妖异的眼眸盯着她，语气有点邪恶。

    “没。”喻楚哭笑不得。

    怎么问一下问题，就能扯到喜不喜欢上去？这小家伙也太霸道了吧。

    伊哲尔看她一眼，才放下小手，重新抱住她脖颈，贴住她的脸颊，垂着睫毛懒懒道：“你是温暖的就好了。”

    他摸了摸女孩的脸，随即蹭上去，殷红唇瓣轻轻在她颊边啄了一口。

    他的唇瓣也微凉，轻柔亲吻间，隐约有种说不清道不明的邪气。

    喻楚被啄了一口，愣了一下还没缓过神，对方就重新抱住了她。

    “现在是夏天。”恶魔冷哼道。

    喻楚抱着对方的小身子，闻言有些疑惑，“是夏天，怎么了？”

    小恶魔垂眸看着她。

    他漂亮的眼眸中浮出恶劣情绪，白嫩小手戳了戳她额头，“傻吗，夏天的白天比黑夜长啊。我不喜欢夏天。”

    话到最后，情绪有点不爽。

    喻楚忍不住笑了，安抚地拍了拍他的脑袋，“没事，多睡也挺好的。”

    “一点也不好。”伊哲尔把自己窝进她怀里，随后又拍掉她的手，“你做什么？不许摸我的头。”

    喻楚：“……”

    熊孩子，哪这么多不准的东西？

    她撇了撇嘴，“小塞缪尔还让我摸他的翅膀……你怎么这么多不准的？”

    小恶魔却一下子怔住了。

    静谧的几秒之后。

    “你摸了他的翅膀？”恶魔咬牙，语气隐约带着点极度的不满。

    喻楚哪里知道他在生气什么。

    或许是不满——自己没有理会他的警告，依然摸了没长好的翅膀？

    她解释道：“塞缪尔说可以，我只摸了一下，看他难受就停了。”

    恶魔冷笑：“难受？”

    他抬起眼睛，暗红妖异的眸子冷冷看着她，展开自己的蝠翼，语气冷淡，带着点生气，命令道：“摸我。”

    喻楚：“……”

    这大爷真的太难伺候了啊！

    什么待遇都要和小天使一样吗？连对他们不好的事也要求一样？！

    “算了吧。”她简直是无奈地劝。

    “摸。”恶魔冷冷盯着她。

    喻楚长叹口气，抬手碰上恶魔华丽邪异的蝠翼，沿着漂亮翅骨纹路，指尖一直滑落到蝠翼的尾端。

    恶魔趴在她肩上默不作声。

    他小手搭在她肩上，鸦羽长睫微微一颤，白皙小脸上浮出一抹薄红，羞恼地咬了咬牙，蝠翼轻微地抖。

