    天斗城外，七宝山，这里是七大宗门上三宗之一，七宝琉璃宗的宗门住址。

    此时这里的一座异常华丽的大殿内，一道相貌英俊，身上气质宛如一介书生，他看着手里的一封刚刚从武魂城传来的信件，脸色有些凝重。

    “风致，如何？”

    一位发色苍白，长相却异常俊美，身上明明有着符合老人的气质，但是样貌却如同中年男子，周身的气息宛如一柄等待出鞘的利剑，老人对着一边坐在首座上的书生男子问道：“信上怎么说？”

    儒生男子对着老人点点头，脸上带着几分肃穆，“武魂殿突然立了圣子！而且据说还是一个只有六岁的孩童！这样前所未见的事情，武魂殿究竟为何？”

    白发老人同样有些不解，圣子这个位置，相当于武魂殿只要立下，那么下一任的教皇基本上已经确定就是这个少年了！

    但是令两人想不通的是，仅仅只是一个六岁的少年，就算是先天满魂力，也不应该在如此短的时间内就立为圣子，这可是关乎整个势力未来的重要决策。

    “要我说啊，这个少年的天赋肯定不简单，先天满魂力绝对是肯定的，但是却又不仅仅是先天满魂力！”

    正在两人纠结时，一位头发稀疏，身材高大，却是骨瘦如柴的老人走了进来。

    老人的模样着实有些吓人，整体看上去就如同一个巨大的骨架，骇人之极！

    “老骨头，你说的就是废话，我也知道对方既然被立为武魂殿圣子，肯定不会是先天满魂力这么简单，问题是就算他的天赋很好，但是品性如何，心境如何，难道对方都能确认？这么急切的将对方这么一个六岁的少年立为武魂殿圣子，武魂殿的意图是什么，这才是我和风致没有想明白的事情！”

    白发老人看到身材魁梧的老人，立刻嘲讽道：“思想简单！”

    魁梧老人听到这个老对头的嘲讽，立刻脸上布满怒色，大声喊道：“啊！气煞我也！老剑人，有本事出去单挑，这一次不把你的屎打出来，我跟你姓！”

    “行啊，来啊，谁怕谁啊！”白发老人同样不甘示弱的站起身，和魁梧老人面面相觑，彼此吹胡子瞪眼，谁也不服谁。

    “剑叔，骨叔，行了，我们现在最主要的是要理清楚武魂殿这样做的用意如何，打斗的事情先放一放吧！”

    见到两人又要来一次日常的切磋，儒生男子伸手抚着额头，轻声阻止道。

    “哼！”*2

    两人彼此对视一眼，同时冷哼一声，分别走到儒生男子的身边坐下，虽然两人仍然剑拔弩张，但是刚刚笼罩整个大殿的恐怖气势也同样停了下来。

    儒生男子自然就是七宝琉璃宗的宗主——宁风致，而另外两个就是宗门的两大护宗长老：剑斗罗，骨斗罗！

    两个95级以上的封号斗罗！

    宁风致再次将手里的信拿起，又看了几遍，伸出手摸了摸下巴说道：“对方很可能是双生武魂！”

    “什么！”*2

    两道惊呼声同时响起，白发老人转头看向身边的宁风致说道：“确定吗？先天满魂力，再加上双生武魂，这样的天赋，是要赶超武魂城供奉殿的那个老家伙吗？”

    骨斗罗同样看着宁风致的眼神十分凝重，如果是真的，这样的天赋，斗罗大陆几十万年的历史上都不一定又几个。

    如果这件事是其他人说出口，两人可能不太相信，但是这个人是宁风致，这个被称为智谋上只比武魂殿那个女人稍弱一筹的男人，他说出的话可信度太高了！

    “至少有七成的可能性！否则这件事根本解释不通，而且我猜测这里面肯定还有着什么至关重要的因素，这才导致这样一个天赋极高的六岁少年，在仅仅加入武魂殿才两个月的时间，就被立为圣子！”

    宁风致摸着下巴对着身边的两位长辈说道。

    听到对方这样说，两个老人也是连连点头，这样看来，有了这个圣子，武魂殿的地位未来一两百年是别想动撼了。

    “剑叔，骨叔，我们也不必担心太多，这几年虽然武魂殿自从比比东上位之后，做出了很多的改革，让武魂殿在平民魂师心中的地位大大的提高，但是毕竟现在他们还没有显露出要和上三宗对抗的心思，我们只要不主动招惹对方，对方也就拿我们没办法！静等时机的到来吧！”

    两位封号斗罗都是点点头，不过心里却是在为七宝琉璃宗未来的发展仔细考虑起来。

    “剑爷爷，骨爷爷，爸爸，荣荣来找你们玩啦！”

    正当大厅内的三人脑海中不断的思考着宗门的未来时，一道清脆婉转的声音从大殿外传来，让听到声音的三人齐齐露出一丝宠溺的笑容。

    随着脚步声的接近，一位身穿蓝色齐膝裙，齐耳短发梳在耳后，脚上穿着一双样式华丽，作工极为精致的绣鞋，一双白色的小腿袜将少女的小腿紧紧的包裹住，唯独露出白皙的膝盖，像是两块上好的美玉。

    少女一脸的开心笑容，小步的跑到三人的身边，轮流的和三人抱了一下，紧接着他坐在魁梧老人的腿上，摆弄着对方本就不多的几根发丝。

    “爸爸，你们在这里讨论什么呢？荣荣刚才在外面找了你们好久！”

    少女自然就是宁荣荣，这个从小到大，被整个天下拥有最多财富的宗门全体上下宠到极致的女孩。

    不过相比于原著里宁荣荣出场时十几岁不同，此时只有五岁的她还没有养成小魔女的性子，虽然被宗门上下包容，但是性格却是贪玩好动单纯，没有几年后爱捉弄人的性格。

    看见少女脸上有些不高兴，儒生男子对着少女笑道：“荣荣乖，刚刚爸爸在和两位爷爷讨论事情，这不，现在讨论好了，可以陪荣荣玩了！”

    宁荣荣看了一眼自己爸爸的样子，大大的眼睛瞥到了对方手上的一封信件，她急忙松开骨斗罗的发丝，从对方的腿上小心翼翼的爬下来，跑到自己父亲的身边，从他的手上将信件拿了过来，细细看了起来。

    三人都没有阻止，只是微笑着看着对方俏皮好动的样子，满眼的喜爱。

    “武魂殿圣子？这是谁啊！”

    看到信件上的内容，宁荣荣对着三人问道：“这个人很厉害吗？竟然值得两位爷爷还有爸爸，你们三个聚在一起讨论？可是信件上不是说对方才六岁吗？只比我大一岁！”

    想到这里，少女崛起小嘴，对于这个耗费三个长辈一上午陪她玩耍时间的坏蛋，有了几分愤慨。

