    听到唐若雪的话，叶凡心里微微咯噔，知道自己那天击杀赶尸虫留下手尾。

    唐若雪是见过陶啸天身上伤口的，稍微比对自己腹部的伤口，难免会怀疑什么。

    换成昔日的叶凡肯定会慌了，但如今的叶凡却从容一笑：“一个伤口还能想起人？”

    叶凡一脸无辜问道：“想起什么人？”

    “叶凡，别给我装聋作哑了。”

    唐若雪贴近叶凡一字一句开口：“你就是叶彦祖，叶彦祖就是你。”

    “叶彦祖？”

    叶凡眨着眼睛一笑：“你觉得我长得像叶彦祖？

    我有这么帅？

    这算是你的夸奖吗？”

    唐若雪眼神一冷逼视着叶凡：“叶凡，你还要装吗？”

    叶凡坦然迎接着她的目光：“装什么啊？”

    “行吧，你非要赞我是叶彦祖，那我就是叶彦祖好了。”

    “你不吃龙虾肉，那就我自己吃了。”

    叶凡把牙签上的龙虾肉全部吃入嘴里，脸上风轻云淡让人看不出深浅。

    唐若雪伸手一把拉住叶凡失控怒喝：“叶凡，你是不是纯心要折磨死我？”

    她突然泪如雨下，说不出的悲伤和楚楚可怜。

    叶凡身子微微一抖，随后缓缓抓开女人的手指：“唐总，我真的不清楚你说什么。”

    “而且咱们现在各走各的路，我又哪有机会折磨死你？”

    “好了，夜深了，我们该回去了，你也早点休息吧。”

    说完之后，他就起身走向了打完电话的宋红颜，牵着女人的手离开了总统套房。

    不过走到门口，叶凡又想起了什么，跑回来把剩下的小龙虾拿了回来。

    宋红颜还没吃饱呢。

    在叶凡身影消失的那一瞬间，清姨给唐若雪递去一张纸巾：“小姐，你觉得叶凡是叶彦祖？”

    “我感觉这不太可能吧。”

    “叶凡哪有叶彦祖的玉树临风以及一心向善。”

    “而且叶凡只会给你添加麻烦和苦难，叶彦祖却每次都能拯救唐总危险中，还给唐总带来巨大的快乐。”

    “十个叶凡也比不上叶彦祖一个手指头。”

    清姨作出一个判定：“你怕是认错人了。”

    唐若雪收住了泪水，语气淡漠：“确实认错人了……”在唐若雪要清姨推着轮椅休息的时候，叶凡和宋红颜正坐入车里回家。

    前行的路上，宋红颜好奇问出一句：“刚才你又招惹唐若雪什么了，让她大吼一声？”

    “我让她滚回龙都或者留在宝城养伤，她不耐烦了就说我叽叽歪歪折磨死她了。”

    叶凡轻描淡写回应：“我看她要发飙的样子，就赶紧拉着你回家了。”

    说话之间，他继续打开小龙虾的盖子，让宋红颜继续品尝。

    “她对你向来抗拒。”

    宋红颜嫣然一笑：“而且她现在也不是小公司总裁，是唐门炙手可热的人。”

    “你这样当众劝说她不要去横城，她面子和自尊都过不去，自然要跟你对着干了。”

    “你就不要太担心她了，她经历那么多风雨，早知道怎么应付这些事情。”

    “回不回横城的利弊，她肯定早已推算过，哪会不顾危险就回去？”

    “她已经不再是你任性的前妻了，而是执掌唐门十二支和帝豪银行的一方诸侯了。”

    宋红颜一握叶凡的手笑道：“你该放手让她自己飞了……”“看来是我多想了。”

    叶凡一笑，叉起几个小龙虾放入宋红颜嘴边：“来，吃小龙虾。”

    “洛无机的事情怎么样了？”

    宋红颜笑着吃了下去，随后话锋一转：“洛非花答应了吗？”

    “搞定了，洛非花答应这个周末让洛无机来一趟。”

    叶凡脸上恢复了几分肃穆，看着女人轻轻点头：“我答应她保证洛无机的安全，如果有闪失，她会咬死我。”

    “我准备明天给苗封狼打电话了，让他飞来宝城帮忙一下。”

    他补充一句：“钟十八道行不算太深，但蛇虫这些玩意还是非常棘手的。”

    “不用给苗封狼打电话了，我下午已经叫他过来了。”

    宋红颜一笑：“估计他明天上午就会秘密出现宝城，我还安排人手照顾他。”

    “真是贤内助。”

    叶凡闻言一怔，随后大笑：“总能比我先想一步。”

    “当你告诉我钟十八不仅学了伏魔心诀，还从苗封狼和独孤殇手里学了不少东西。”

    “我就知道需要苗封狼过来一趟，不然那些蛇虫不好对付。”

    宋红颜声音轻柔：“而且多一个得力干将，对付钟十八和复仇者联盟也从容很多。”

    叶凡止不住赞道：“好老婆！”

    “对了，明天抽点时间出来，陪我去见洪克斯。”

    宋红颜想起一事对叶凡开口：“暗牌打不了，咱们必须打明牌了。”

    叶凡毫不犹豫回应：“好，去见洪克斯，挖的坑，他总是要跳进去的。”

    第二天下午三点，宝城马场俱乐部，午风轻送，很是怡人。

    叶凡和宋红颜走入二楼三号观望台的时候，洪克斯已经带着一伙人在等待了。

    他们一边喝着红酒，一边指着赛马指指点点，谈笑风生，很是惬意。

    冰狼已经挂了，但一个黑乎乎的大个子极其耀眼，站在洪克斯背后很是显眼。

    叶凡想起宋红颜情报上的介绍，马上推断出大黑个是黑金刚。

    洪克斯的左膀右臂之一。

    叶凡不用较量也知道这是一个高手。

    因为随着双方距离的拉近，他能感受到左臂的蠢蠢欲动。

    饥渴难耐啊饥渴难耐。

    不过第一次见面，叶凡还是有点道德的，压制吸了对方的念头。

    “叶少，宋总！”

    叶凡和宋红颜刚刚现身，洪克斯马上熄灭雪茄，哈哈大笑着起身。

    他带着人迎接了上来：“宋总，闻名不如见面，你比传说中还要漂亮还要惊艳。”

    宋红颜闻言一笑：“谢谢洪克斯少爷夸奖。”

    “叶少，我该叫你叶神医，还是叶助理呢？”

    洪克斯随后把目光转到叶凡身上，大步流星上前来了一个拥抱：“叶少在唐总身边扮猪吃虎扮的过瘾，却让洪克斯在横城丢尽了人啊。”

    “大家都嘲笑我有眼不识泰山，误把真龙当跑龙套。”

    “你可把我瞒得好辛苦啊，我不管，待会要罚你三杯。”

    洪克斯脸上毫无骄纵气焰，像是老朋友一样自来熟。

    如不是宋红颜知道他跟老K和冰狼他们关系密切，都要被他脸上的神情欺骗了。

    “该罚，该罚。”

    叶凡大笑一声，拍拍洪克斯背部：“不过我那时也不是刻意针对洪克斯少爷的。”

    “唐若雪是我前妻，又没见过世面，不知道怎么跟洪克斯少爷打交道。”

    “她就临时让我当了几天高级助理。”

    “而且洪克斯少爷要对接的事情，恰好跟我的华医门有关。”

    “我不便亮出真实身份，免得让洪克斯少爷抗拒。”

    “所以就用助理身份跟洪克斯少爷打交道。”

    “现在一切尘埃落定，我也就无所谓身份了。”

    “不过我还是要提醒洪克斯少爷一句，这一次的对接，还是以我老婆也就是宋总为主。”

    叶凡很直接道出自己‘妻管严’：“我就是一个打酱油的。”

    “哈哈哈——”洪克斯闻言发出一阵爽朗笑声：“叶少真是性情中人，一点都不扭扭捏捏，我喜欢。”

    “过去的事情不说了，也没必要再说了。”

    “一千亿的坏账也暂时不提，先让我送叶少和宋总一份厚礼。”

    他对着一众手下打出一个响指。

    一个金发女郎马上捧着一个份合同走了上来。

    宋红颜微微眯眼：“洪克斯少爷，这是什么意思？”

    “世界第一胃药六星效果的胃圣灵亚洲区代理！”

    

