
　　就这样，下一届学生会长的人选便被暗中定了下来，而苏月见也决定寻找不同的老师来挨个对妲芙蒂尔进行文化课程上的教学。

　　负责教导妲芙数学课的，是风铃音。

　　负责教导妲芙语文课的，是苏月见。

　　负责教导妲芙历史课的，是香雪兰。

　　负责教导妲芙地理课的，是夏葵。

　　“拜托了各位，为了未来的学生会长，请尽自己的一份力吧！”

　　这三位老师，还是苏月见在饭桌上对着自己的挚友们低下了头，用双手合十的诚恳态度换来的。

　　毕竟现在谁都知道妲芙蒂尔的文化课成绩十分离谱，如果不是苏月见这样拜托，估计都不想趟这趟浑水。

　　照理来说，本来苏月见自己就是十项全能，但她实在耐不住一个人教妲芙这么多门课。

　　用她的话来说就是那会让自己产生想死的念头，所以还是得朋友们帮忙，分担一下压力才行。

　　就这样，从那天开始，妲芙变成了一众高中部学姐们的私家学生，每天都要接受各种各样的课程培训。

　　不过好在妲芙虽然脑子比较直，学东西很慢，但她至少肯学，用心学。

　　所以这时间一久，倒也能够感受到一些明显的变化。

　　当然，妲芙继任学生会长的事，跟姜云就没啥关系了。

　　因为就在第二天的傍晚，姜云便被叫到了学院长办公室里头。

　　“看看这个。”

　　让姜云先坐到办公椅上，自己再坐到姜云大腿上之后，身为代理学院长的霞妃便拿出了一叠信封，在他眼前晃了晃。

　　此时的霞妃穿着非常贴身的工装套裙，裙子下的肉色丝袜包裹着那修长柔软的大腿，让抱着这位学院长的姜云忍不住吞了一口唾沫。

　　但他还是从情人手里接过那一叠信封，一边摸着霞妃的细腰，一边看向了上面的那一行行字。

　　信封上，首先引入眼帘的就是“投诉信”这三个大大的字，并且下面的实名投诉人是温雅老师。

　　并且仔细一看，这一大叠的投诉信还都是温雅老师寄来的，平均每天要寄出三封左右，真是非常勤快了。

　　温雅老师？我记得她好像是初中部，教卡蜜拉她们的老师吧？为什么要投诉我呢？

　　顿时，姜云似乎有些摸不着头脑，毕竟他平时跟温雅老师也没有什么联系啊？差不多是见面都见不到的关系。

　　“还不懂吗？看看她在体检时的体重变化吧。”

　　眼见姜云有些懵逼，霞妃则是笑着拿出了温雅老师最近一年的体重记录。

　　白鹭学院对于学生和职工的身体检查是非常严格的，平均一个月就要进行一次详细的体检。

　　因为霞妃升级成了学院长的关系，现在医务室里头也已经新招了两名专业的女医生作为工作人员，并不需要霞妃再去忙活。

　　但在看到那位温雅老师的体检表时，姜云却也不由得楞了一下。

　　在姜云印象里的温雅老师，是一位留着大波浪卷发，带着有些老土的黑框眼镜，穿着职业女性套裙，脚上踩着高跟鞋的妙龄女性。

　　她虽然长着一张看起来有些天真的娃娃脸，让人很容易误判这位老师的年龄。天籁小说网

　　事实上，这位负责教授初中部语文课程的温雅老师已经三十出头了。

　　这样的年龄，让温雅多少有了一点危机感......但这一年来她的危机感却大多数被转移到了体重上。

　　差不多一年前，也就是姜云刚刚接任了白鹭学院厨师长这个职位的时候，温雅老师的体重是五十六公斤。

　　这个体重以她的身高来说可以说是相当的标准，并不会胖，也不会太瘦，属于近乎于完美的水准。

　　但在那张体检表上，姜云却可以肉眼看到温雅老师的体重在这一年里疯狂上涨，从原本的五十六公斤，变成了现在的六十五公斤！

　　九公斤，短短的一年时间，就是姜云来了的这一年时间里，那位老师就长了足足十八斤肉。

　　这算什么？养猪吗？

　　“用温雅的话来说就是，她过去十年里长得肉都没这一年多，所以温雅强烈要求把你开除出院，否则她就辞职走人，免得过几年变成相扑选手。”

　　提起温雅的抗议时，霞妃也不是不能理解她......毕竟霞妃自己的体重也在这段时间里有了明显的增加，还是挺让人心烦的，只能多打打牌来消耗一下。

　　但或者说其实不单单是霞妃和温雅，而是整个“白鹭女子学院”里头的所有人，都变胖了不少。

　　“有......有这么夸张吗？”顿时，姜云忍不住挠了挠头。

　　“根据从一百名职工、学生和女仆里头调查到的数据来看，从你担任厨师长开始，体重上升率是98%，也就是超过九成的人出现了体重上升的情况，而平均体重增加值则是达到了七点六斤。”

　　说到这里，霞妃不禁撇了撇嘴，似乎对手头上这份数据十分无语。

　　好家伙，姜云才来了一年，平均就让学院里头所有人的体重增长了七点六斤，这算什么？养猪呢？

　　“再这么下去的话，“白鹭女子学院”就可以改名叫“白鹭养猪二厂”了，这可怎么办才好？”

　　“那个，其实有点肉也挺好，我不介意的。”

　　姜云一边说着，一边搂着霞妃，在她那天鹅般修长的脖颈上亲了一口，品尝着在学院长办公室里跟学院长亲热的美妙感觉。

　　霞妃的学院长装扮虽然不是COS，可是却胜似COS，以至于两人最近经常在这里打牌，甚至一打就打通宵那种。

　　要是辰琳知道自己的办公室成了棋牌间，经常炮火不断，她估计得当场气死......不过那位学院长现在似乎正在非洲，暂时还没工夫理会学院里头的情况就是了。

　　感受到姜云的手开始不老实起来，霞妃则是伸手反过来搂住他的脖子。

　　笑着说道：“别贫嘴，总之从明天开始想想办法，不要再做那些热量超标超标的餐点，控制一下学生和职工们的体重。”

　　“但我没做很多热量超标的餐点啊，她们之所以会胖，纯粹就是因为吃得太多。”

　　要知道，在姜云过来之前，学院里头那群学生们可是连让女仆加饭都是极其罕见的情况。

　　而在姜云掌厨后，大小姐们每顿饭添个一两碗那都已经变成了常态，这么吃法不胖才怪。

　　“既然这样的话。”霞妃先是思考了一会儿，随后笑道：“那就做一些吃了也不会胖的美味餐点好了。”

　　“吃了也不会胖，而且还要美味......让我好好想想，这难度可不低啊。”

　　不过话虽如此，姜云也没时间在这里想了，因为霞妃已经缠上了他。

　　霞妃这人，打牌的技巧那是一等一的好，只要一打起来，一晚上肯定没停。

　　在这种情况下，姜云还得等到第二天的早餐时间结束后，才有时间研究起了所谓的吃了也不会胖的美味餐点。

　　但怎么说呢，就像他昨天晚上所说的那样，这难度可是不低。

　　一般来说，很多人可能觉得只要尽量减少肉和蛋白质的含量，尽量吃素的话就能够减肥。

　　可实际上那样只会造成营养不均衡，表面看起来是瘦了，实际上却会搞垮自己的身体，是一种自以为是的蠢蛋行为。

　　可是在保证营养均衡摄入的情况下又不让人营养过剩，这就比较难做到了......哪怕是姜云也得好好细想一番才行。

　　首先是米饭，米饭单纯地吃多了也容易长肉，所以想要不胖的话，米饭这里首先就得做出一些改良才行。

　　这方面的改良到不复杂，直接在蒸好的混合品种米饭之中加入之前姜云给霞妃做过的“花菜米饭”，一方面可以增加口感和香味，另一方面也可以降低热量。

　　其次，在制作菜肴的时候也要花点功夫，尽量做一些吃起来比较容易有饱腹感的菜，减少类似“鼎极番茄炒蛋”这样的下饭菜。

　　这样就能让人早点感觉到饱，不至于吃完这一碗还有三碗，这样疯狂地要求添饭。

　　当姜云一边想着，一边在进行着新菜品研究的时候，没过多久，夏葵便嘻嘻哈哈地跑进了厨房里头。

　　眼见后厨没其他人，夏葵便从后头抱住了姜云的腰，笑着问道：“姜云老师，你在做些什......喔！这是什么？东坡肉？好大块！”

　　看到姜云面前那块方方正正，色泽金红，香甜味浓的大块猪五花肉时，夏葵一下子不禁吞了一口唾沫。

　　这是一块长宽各二十厘米左右，外形方正，红润香软的红烧肉。

　　上面的肉皮、肥肉和瘦肉呈现出三种截然不同的状态，配合甜口的酱香肉汁简直看着就想来上一大碗米饭。

　　这时，姜云微微一笑，用筷子朝里头一插，轻而易举地夹起一块肥瘦相间的部分递到了夏葵嘴边。

　　“尝尝看吧。”

　　“嘿嘿，还是姜云老师对我好，啊呜。”

　　张大嘴一口将那肥瘦相间的东坡肉吞了下去后，夏葵一脸沉醉地嚼了起来。

　　肥糯软嫩的肥肉部分，一丝一丝的瘦肉部分，有些粘牙的肉皮部分，这一口下去，不同口感的红烧猪肉在嘴里散发出了极其清爽的香味，吃得夏葵是......吃得夏葵是......是......啥玩意？

　　哎？怎么回事？这肉好像有些不太对劲？

　　吃到这里，夏葵猛地抬起了头，看向了面前正笑嘻嘻看着她的姜云老师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十六章 白鹭养猪二厂免费阅读。https://xs.23sk.com 