    赫连娇写完四分之三的题目就有点不耐烦了，皱起小眉头把笔丢到了一旁，写得手累。

    　　明明她都已经知道答案了，却非要把演算过程写出来，这不是多此一举嘛！

    　　人类真是麻烦！

    　　于是拿起桌面上的水杯，想喝点牛奶舒缓一下心情。

    　　水杯里装的是早上刚送的牛奶，立面还有切好的香蕉和草莓颗粒，是顾停云亲手切的。

    　　就是知道赫连娇写到后面肯定会不耐烦，所以特意用来安抚她的。

    　　果然，拿着水杯咕噜噜地喝完大半杯后，赫连娇的心情就好了起来。

    　　伸出粉嫩的舌尖舔了舔嘴角的奶渍后，就又继续拿起笔低头做题，用半个小时后把剩下的题也做完了。

    　　赫连娇立马就搁下笔，嫩生生道：“老师，我要交卷。”

    　　闻言，其他学生顿时就有了紧迫感：这么快就有人交卷了？！

    　　不少学生才刚做到大题。

    　　想到这里，不少人面色明显变得焦急起来，生怕写到最后时间不够。

    　　监考老师也是一愣，赶紧出声安抚道：“大家不要着急，还有四十多分钟的时间才交卷，不要被其他的事情分心了，专注自己手上的试卷！”

    　　一听到还有四十多分钟，其他学生才松了一口气，同时继续奋笔疾书，笔尖在纸张上摩擦的窸窣声愈发大。

    　　虽然时间充裕，但小公主的提前交卷还是给他们带来了不小的压力。

    　　几位监考老师看到这一幕，就更加放轻了脚步，就怕影响到孩子们。

    　　其中一个年长的男老师走到赫连娇桌子旁边，好心地提醒道：“这位同学，现在还有四十多分钟，你不检查一下试卷再走吗？”

    　　他教书多年，见过太多自负的学生，就是因为那点胜负心，抢着做第一个走出考场的人，最后就是因为没有仔细检验，导致成绩惨不忍睹。

    　　赫连娇想也不想就道：“不用检查。”

    　　试卷都写完了，她才不要继续呆在这里，无聊死了！

    　　“好吧，那你走吧。”年老的监考老师见她年纪小，只以为是小孩子心性，也就没再多管，摇了摇头道。

    　　他也只是负责监考，其他的事不能多说，不然就是对其他学生不公平。

    　　其他监考老师的想法跟他差不多，都觉得这小姑娘还真是小孩心性，这么一会儿就呆不住了，还是等磨炼两年才行。

    　　小公主才不在意他们的视线和想法，拿着文具袋和水杯，十分潇洒地起身走出了教室。

    　　但帅大叔却是不这么认为的。

    　　他是知道赫连娇本事的，所以在看到她起身离开时，就没有多说什么。

    　　只是十分自然地走到她的位置上，低头扫视了一下试卷上的答案。

    　　全对！

    　　不出意外的话，在火车上跟这个小姑娘一起的小伙子，估计也是全对。

    　　他的眼里露出淡淡的笑容，这两个孩子小小年纪就如此聪慧，日后前途必定不可限量！

    　　对于国家以后能有这样的人才，心里很是高兴。

    　　赫连娇走出教室，就从考场外面的书桌下拿出顾停云的包，跟笔袋和水杯一起随意的放在边上，拿着游戏机坐在花坛上玩了起来。

