    底层空间沸腾的空间能量宛若蓄满水的大坝一般，轰然冲破现实空间的阻隔，而与此同时，被奥术水晶封印的‘一号实验品’迪斯瑞尔似乎也借助某种手段暂时摆脱了封印的限制，猛然睁开双眼。

    几乎是瞬间，祂便注意到小隔间中的兰多，兰多也自然的将目光转向祂。

    迪斯瑞尔对兰多露出一个冷冰冰的诡异微笑，兰多面色一变，但还不等他有更多反应，迪斯瑞尔猛然肢解了自己的神魂，只余下很小一部分的核心残留，将绝大多数都化为一种奇异的力量，构建出一副特殊的阵图。

    阵图出现瞬间便吸引冲入现实的散乱空间能量，快速将自身点亮。

    兰多可以感应到这是一种传送法阵，但其复杂程度远远超乎他的想象，这似乎预示着法阵所传送的距离会是极远！

    这次迪斯瑞尔是真下血本了，要知道当年祂登神时被偷袭，导致登神失败重伤都没有如今这次肢解自身神魂受到的伤势重，而且神魂的缺失会导致祂无法调动自身神体的力量，那与其带着个拖累，倒不如……

    想到这里，迪斯瑞尔不再犹豫，祂的神体也开始燃烧，产生大量的神力填充到法阵之中，几乎瞬息之间就将法阵完全点亮激活。

    就在祂想要自爆剩余的神体时，被已经反映过来，满脸难看之色的玛格女士开启奥术水晶的力量阻止了。

    法阵随着能量充满，猛然洞穿一条时空通道，迪斯瑞尔的神魂残留之前就已经趁着肢解神魂和燃烧神体造成的奥术水晶裂痕中逃出，此时一头就扎入时空通道之中，并在最后时刻将剩余的所有神魂力量在时空通道处引爆。

    这一下虽然无法像引爆神体那样直接将周围的一切全都湮灭，但时空通道的引爆还是将所有前来参与观察实验的奥术师们统统波及，扫落到时空裂痕之中。

    玛格女士虽然身为传奇奥术师，并且名声在外，但她只是专职研究型的奥术师，本身战斗力并不强，而且这里也不是她花费全部身家打造的自家研究所，所以面对这种突发事件，几乎没有多少应变能力，只能眼睁睁的看着时空通道被引爆，将在场所有奥术师天才扫入其中。

    虽然说了这么多，但以上这些只是发生在短短一瞬间，本能感应到不对后，兰多下意识的一扯，拉起一道虚空帷幕，将他自己和罗小虎与克莱尔护住。

    塑能学派的师兄肖恩身周亮起火、水、风、土四色光球，光球彼此串联，产生一层薄薄的防护光芒，将他与身边的学弟们护在其中。

    死灵学派首席“大师姐”莎迪身上燃起苍白的火焰，黑色繁复华丽公主裙顿时变成一身华丽精致的苍蓝骨铠，同时火焰升腾，同样将她身边几个学妹护住。

    三人的反应极快，不少看到的奥术师立刻面色大变的给自己施加防护，只有极少数似乎还有些茫然不知所措。

    “轰！~咔！~”

    巨大的轰鸣声响彻整个研究所，紧接着是空间崩碎的声音，然后在极短的时间内一切归于平静，所有吵杂声全部消失，就好像什么都没有发生过。

    神祗研究所核心大厅之中，只余下一个大坑，以及开启镇压封印，连时空崩碎也无法影响的奥术水晶，和其中残破的‘一号实验品’残骸！

    瓦利德不是第一个赶到的，但他的脸色绝对是最愤怒难看的，作为神祗研究所的负责人之一，自然拥有不小的权力，但这份权力所对应的，是相应的责任和义务，如今竟然发生这种事，不管起因如何，他都难辞其咎。

    而且这还不是最关键的，最让他糟心的是这次意外还导致了近五十名各学派的奥术师天才失落，其中还有三名帝国高层重点关注的对象。

    咒法学派首席兰多，塑能学派前首席肖恩，死灵学派首席莎迪！

    可以说他们每一个在帝国中的隐性地位都不会低于所谓的‘一号实验品’，如今一起出事简直让瓦利德一个头两个大，况且现在这种情况他如何向自己的好友奥多交代啊。

    前脚才拜托他照顾其弟子，后脚他就给人整没了？！

    也就是现在已经得出结论，所有人只是陷入时空裂隙之中，被传送到极远地域，不是直接宣布死讯，否则瓦利德以死谢罪恐怕都不够！

    拍拍有些胀痛的额头，现在除了通知上层和失落者的家属外，最主要的就是调集预言学派的奥术师，借助他们的力量尽可能将失落者们找回来，至于问罪和补偿的事只能之后再说了。

    想到这里，瓦利德苦着一张脸，犹豫片刻才打开某个通讯。

    奥多自从和自家弟子兰多通话后，就一直裹在小毯子中出神，不知过了多久，好不容易等他回复精神，准备再次开始处理手中的事物时，通讯再次响起。

    低头一看竟是瓦利德，看到瓦利德就想到兰多，想到兰多本来已经好起来的心情再次郁郁。

    打开通讯，顿时就见到瓦利德苦着一张脸，一副欲言又止的样子。

    奥多顿时奇怪的问道：“怎么了瓦利德，该不会是兰多那个臭小子在你那边找事了吧，可不用给我面子，替我狠狠的教训啊！”

    正说话间，奥术议会办公室的虚空中亮起一道法阵，一份文件从其中传送出来，正好落在办公桌上。

    “咦，加急文件？瓦利德，你先等等，我这边有份加急文件需要处理，一会我再给联系你。”

    奥多说完，就想挂掉通讯。

    “不用挂，不出意外那份加急文件应该和我有关，我还是当面向你汇报吧。”瓦利德苦笑着说道。

    奥多脸色变了变，伸在半空中关闭通讯的手也停了下来，转而拿向那份传送而来的文件。

    瓦利德也不再犹豫，一五一十的将神祗研究所发生的事向奥多述说起来，结合手中的那份文件，奥多很快就弄明白事情的前因后果。

    说完后，瓦利德心情很是郁闷，不知道该如何面对自己的好友，见奥多面色沉凝，心中更是忐忑，甚至希望对方骂自己两句，还能让他好受一些。

    “我知道了，抓紧时间进行善后工作吧，银塔那边由你全权负责，惩罚肯定免不了，争取能够将功补过吧，同时我会调动帝国方面的力量尽可能配合你，你也要有心理准备，这次的事情想要平息恐怕不会那么简单，看情况吧。”奥多神情肃然的对瓦利德交代道。

    听了片刻瓦利德再也忍不住说道：“奥多，你别这样，我这第一次见面就把你弟子弄丢了，你骂我两句我还能好受点！”

    见到瓦利德的表情，奥多轻笑出声：“放心吧，我那个弟子我最清楚，这点困难可难不住他，说不定下次见面还会给我带来更大的惊喜呢！”

    瓦利德面露狐疑之色，心中腹诽，也只能苦着脸挂断通讯去迎接接下来的‘狂风暴雨’。

    通讯挂断后，奥多陷入沉思，片刻后回过神来，现在除了抓紧时间确定兰多被传送的位置外也确实做不到更多了。

    叹了口气，这时他才注意到，手中那份由奥术能量编织的文件已经被他在无意间捏碎了。

    …………

    时光飞逝，转眼三天。

    奥术帝国的行动无疑是高效的，尤其是在涉及到如此多天才奥术师的时候，但救援和定位工作却并不顺利。

    因为迪斯瑞尔最后炸毁时空通道的举动，使得蔓延出无数的时空裂隙，从而让定位产生难以想象的困难。

    神祗研究所之上的虚空之中，正有六人在这里。

    麦克和莱克斯站在一侧，两名斗篷人站在另一侧，中间是略显紧张的瓦利德和另一名特拉维斯学院派来的负责人，名叫沙奎尔·库尔兹的传奇奥术师。

    麦克皱着眉头，面容沉凝的问道：“情况怎么样了？”

    沙奎尔有些战战兢兢地回答道：“奥术水晶已经进行了多重封印，‘一号实验品’残躯损失高达40%，研究所目前……”

    他的话还没说完，就被莱克斯毫不客气的打断道：“谁问你那些东西了，我们的学生们情况如何了？！”

    见此，瓦利德站出来回答道：“情况很不理想，如今我们只定位到少数学生的下落，大部分似乎都跟随‘一号实验品’去了传送法阵的目的地，现在我们正在追踪定位目的地的所在，这并不是一件容易的事，玛格女士自己的研究所那边有她留下的布置，可以借此找到她的所在，但目前我们也不知道她被传送的位置是不是传送法阵的目的地。”

    其中一个斗篷人突然发出尖锐的声音：“找！不惜一切代价也要找到那个传送法阵的目的地，立刻调动整个帝国的力量！”

    另一个斗篷人用压抑愤怒的声音对麦克和莱克斯说道：“区区一个半神在你们的看管下能惹出如此事端，你们要负全责，祂所逃离的目的地一定就是我们一直在寻找的地方，如果因此让我们错失线索，我们一定会……”

    “够了！”麦克不等对方说完，就冷冷的瞪视过去，随着他的怒火升腾，整个高等世界似乎在瞬间被抽取掉所有色彩，宛若变成了一副黑白的定格画面一般。

    即使是身为传奇奥术师的瓦利德和沙奎尔在这等伟力之下，也一点一点的被定格，只有脸上残存的惊恐之色表示他们挣扎过。

    莱克斯用一种讥讽的语气说道：“当初‘皇下会议’的时候，可是你们亲口说的没在迪斯瑞尔身上检测出问题的，我们也是相信你们的判断才没有再次进行检测，如今出了问题你们竟然说出如此话，难道不觉得羞耻吗？！”

    羞耻？！

    两名斗篷人沉默了，对于身为魅魔的她们来说，还真不知道羞耻是什么。

    前一个发现的斗篷人突然身躯颤了颤，她突然发现奇怪之处，为了完成主人交代的任务，迪斯瑞尔是她亲自动手检查的，当时确实没有发现任何线索。

    讲道理迪斯瑞尔区区一个登神失败，身受重伤的半神位格者，又是在被束缚的情况下，是没可能有能力隐瞒她才对的，但事情偏偏发生了，迪斯瑞尔不但隐瞒过了她想要寻找的关于地狱的线索，甚至后续还有余力搞出如此事端，怎么想都有些太奇怪了吧！

    也就是这时，一个奇怪的念头在她脑海里闪过，如果她这里没有任何错漏，那究竟是哪里出现了问题，又或者说，有谁能够在不知不觉中影响到她，让当初的她以为这其中没有任何问题？！

    想到这里，斗篷人用尽可能平静的声音说道：“是我亲自检查的迪斯瑞尔，当时确实没有发现任何问题。”

    麦克和莱克斯都有些错愕，他们一直以为是对方派人来对迪斯瑞尔进行的检测，所以中途某个环节出了问题，但如果是斗篷人亲自动手的话，以他们这个阶层的实力来说，几乎不可能在这种小事上犯下如此错误，那么难道说？！

    四人同时陷入沉默，麦克缓缓收敛自身散逸的力量，高等世界重新恢复了正常，除了那些传奇奥术师们，没有任何人意识到自己被凭空抹去一小段时间。

    场中只余下瓦利德和沙奎尔有些压抑的喘息声，直面如此恐怖的力量，就算他们明知道自己不会死，但依旧无法抑制的产生惊惧的情绪。

    沉默良久，麦克帅先开口说道：“传送法阵目的地的调查加大力度，一定要在最短的时间内得到结果，明白了吗？”

    瓦利德和沙奎尔立刻应是。

    “好了，你们下去吧。”麦克挥手将两人打发走。

    瓦利德和沙奎尔如蒙大赦，赶忙行礼后告退。

    等两人走后，斗篷人想了想说道：“不管原因如何，都不需要再说，接下来我们两方应该通力合作，至少找到地狱的具体所在是我们的共同目的。”

    麦克和莱克斯点头，表示肯定。

    …………

    在麦克、莱克斯和两名斗篷人都察觉不到的虚空深处，一双目光透过层层阻隔看着这一切，似乎……饶有兴致！

    为什么这样做？

    因为很有趣，不是吗。

