
　　这武器他们是见过的，他们也是真的有些不屑。如果这武器能够对付他们，和九州冲突战斗的时候，九州就应该使用了出来..ŴŴŴ.23sk.com

　　何必留到今天。

　　直播弹幕...

　　疯狂滚动。

　　[这是王者级ak吗？当初我有幸在之情的直播间内，见识过一次，威力堪称无敌...不过当初我记得大魔王好像开了一枪就废了一只手。]

　　[大魔王真的是想要单挑整个地下城吗？确定没有在托大吗？我要是没有记错的话...大魔王好像才钻石吧。]

　　[大魔王怎么可能能单挑整个地下城，九州的军队应该在某个地方躲着，这应该是九州的撤略！先让对方掉以轻心，随后大魔王用王者级ak干掉一个之后，一举进攻！

　　对方都开始嘲讽了。

　　就这策略。

　　就这远见！

　　九州怎么可能会输，你们告诉我！这怎么输！]

　　...

　　于清风：...

　　对面领主开口道：“伟大的冥府继承人啊，你想怎么打？是单挑呢还是我们群殴呢？”

　　清风面无表情。

　　双手背负。

　　缓缓开口道：“我无敌，你们随便！”说着清风点开系统背包，在原地安防了个地皮！

　　然后露出他那一脸无敌的表情。

　　众多领主见此顿时就来气，他们怒道：“你妈的，死之前你还要装个逼是吗？”清风则是回应道：“我说的是事实！”他似乎想起了什么，连忙道：“你刚刚是不是骂人了？”

　　“素质真差！”

　　“就这素质。”

　　“还当领主.”

　　“你妈没教你不能骂人吗，还是说你们没妈？”

　　众多领主：？？？

　　“你不也骂人了吗？！”有领主立即道。

　　“我骂了吗？”

　　“我不是在问你妈嘛？”清风从容回答，解释道。

　　“你tm的，我就骂你怎么了，自己被利用，被八十五层领主算计了都不知道，在这里bb赖赖，还装逼，还要单挑我们整个地下城wdnmd，真就自信了？”

　　"*)$%^%$%"

　　"*)$%^%$%"

　　于清风：“就这、就这、这就破防了？”

　　？？？？

　　领主们闻言，真就破防了...恐怖的灵力瞬间蕴含，他们所处为止空间都产生了裂痕，各种不同的属性能量浮现，天穹上空！

　　万米宝塔！

　　千米长剑！

　　龙凤虚影！

　　缓缓凝聚而出，布满天穹！

　　他们正要朝着于清风杀去的瞬间，清风立即伸出手开口道：“请等一下！”众多领主闻言立即停手，对着清风嘲讽道：“怎么？这就怕了？”

　　清风没有回应。

　　他将自己的手机放入空间戒指中，不在看弹幕了...他拿出录音机，具现出一个扩音器相互抵在一起，顿时，一道可爱只能的声音传来...

　　“地下城各位领主们，中午好！”

　　“我叫于千千...”

　　“是一只魅魔。”

　　“是少爷的宠物...昨天的战役我参加了，战争真的很残酷，我差点死了...对亏了少爷，我有些话想对你们说...”

　　直播水友：？？？

　　众多领主：？？？

　　领主们嘲讽道：“怎么了？害怕了，这是想要用小孩子来感化我们吗？啊？哈哈哈，还想着你这伟大的冥府继承人是来单挑没想到竟然...”

　　话音未落，千千后续的声音缓缓传来。

　　“那些话就是，**m，少爷三天之内杀了你们，看着没，小臂崽子，你妈了个/臭/13，骨灰都给你扬了...是真没见过少爷发飙是不是。”

　　“等着啊！”

　　“来年七夕，我必定来看你们...在你们/坟/头/撒/尿！”

　　“)$%^%..”

　　“%$%"*”

　　“*)$%^%$%*&*%￥@”

　　...

　　对面那些领主瞬间就凌乱了，他们面露呆滞，想说什么立即就被千千那污秽言语，怼了回去，哑口无言，心中怒火盘踞，可就是想说些什么。

　　可就是说不出来。

　　...

　　与此同时...

　　别墅客厅。

　　凤白梦、凤语冰，凤九月，目光有些呆滞的看着千千，凤语冰开口道：“千千这..这.这话...是主人让你说的还是你..你自己说的？”此时的千千软白可爱的脸颊无比通红。

　　并未回应...

　　她没想到...

　　清风会直播。那天他游戏输了，又联想到自己翅膀还断过，总之就是非常愤怒...

　　...

　　此时电视上的弹幕，疯狂飘荡...

　　[啊哈哈，兄弟们笑死我了...看到了吗？对面那些领主，那些种族目瞪口呆，欲言又止的模样，真是笑死我了，直接就给对方整不会了。]

　　[声音越奶..]

　　[骂人越狠！]

　　[于千千吗...]

　　[我记住了。]

　　[她会随着辉煌史诗战役，被人铭记于心！]

　　千千实在是有些看不下去了，转头道：“把弹幕关了，千千那么可爱...怎么可能会骂人呢？”说着露甜甜的笑容，试图挽回形象。

　　凤语冰：啊对对对。

　　...

　　三个小时后...

　　千千的录音总算是结束了，三个小时，整整三个小时不带停歇的怒骂，不管是领主，网友，还是千千本人，都整整呆滞了3个小时。

　　...

　　过了几分钟后...

　　领主回过神来，他们不知为何心中盘踞的怒火已经消散，依旧是欲言又止的模样。

　　这属于是...

　　被骂麻了。

　　他们不知道这是第几次相互对视，只是一起点了点头，天空盘踞了三个小时各种恐怖的灵技，灵器，朝着清风杀去！

　　一位领主身形一动，瞬间消失在了原地，以一种极快的速度朝着清风袭来，清风将录音收好对着直播设备道：“今天随机抽一位观众。”

　　“将这录音带。”

　　“送了。”

　　“就当是感谢各位的支持了。”清风话音刚落，领主就已经来到他的面前，蕴含极致恐怖灵力的一拳，伴随着阵阵音爆声,朝着他的脸颊袭来！

　　下一刻！

　　结结实实的打在了于清风的脑袋上，巨大的虚空裂缝以清风脑袋为起点，迅速绵延后方千米！

　　清风不动...

　　皮都没掉。

　　那位领主顿时懵逼了，从千千哪里学来的一句[雾草]脱口而出。

　　他抬起ak，对准了他的脑袋直接就来了一枪，顿时极致音爆声传来，一颗子弹在0.0001秒内穿过枪口、穿透虚空，似乎直达真理目标！恐怖气浪朝着四周喷射！

　　光是气浪就形成了风暴形成！

　　星耀以下！

　　抵挡不住！

　　...

　　【作者题外话】：ps：最近老是不舒服，见谅，特别是写文的时候，头脑容易发热，状态不是很好，这几天老是写错人物名字，发出草稿，还发错文，实在是抱歉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十一章，声音越奶，骂人越狠！免费阅读。https://xs.23sk.com 