    她的这一举动令在场的三个人全都大跌眼镜。

    许绍城最先反应过来，勾起嘴角，“好。”

    他绕到副驾驶座替她拉开车门，小心地用手护住她的头，直到她坐进车里。

    沈瑶跟上来，看着他的脸色，怯怯地问：“许总，你能顺路载我一程么？”

    许绍城反问：“郑英光不送你了？”

    沈瑶吃了个瘪，脸上有点难堪。

    “我让他不要再来缠着我了。”她强笑着说，“就算他来了，我也不会再搭理他。”

    对此，许绍城不置可否。

    “但我们跟你并不顺路。”他话锋一转。

    “啊？”

    趁着沈瑶愣神的空当，他撇下她上了车。

    眼见着玛莎拉蒂渐渐远去，沈瑶气得暗暗咬牙。

    叶行舟的车经过她的身边，冲她按了两下喇叭。

    “沈小姐，用我送你去地铁站吗？”他问。

    沈瑶佯装客气：“这……太麻烦你了吧？”

    她的手刚刚伸出去，还没碰到车门，就听见叶行舟说：“你不愿意就算了。”

    下一秒，他一踩油门，车子如一阵风似的飙出去，呛鼻的尾气甩了她一脸。

    沈瑶捂住口鼻，愤恨地跺了两下脚。

    **

    玛莎拉蒂上。

    许绍城的嘴角微微上扬，心情相当不错。

    “你刚才表现得很好。”他夸奖沈玥。

    沈玥自己，倒是鸡皮疙瘩掉了一地。

    “谢谢。”她露出一个礼貌的假笑。

    **

    中午，沈玥都坐进了食堂，突然接到了许绍城的电话。

    “来辰远。”他的语气不太好，像是在极力压抑自己的怒火。

    这副模样，与早上两人分别的时候完全不同。

    沈玥不知道谁惹到了他，但经验告诉她：这种时候什么都不要问，按照他说的做就好。

    “好的。”她顺从地答应。

    在她挂断电话之前，许绍城又加了一个要求：“给我带份午饭。”

    酒店食堂的饭菜是餐厅的帮厨做的，食材一般般，味道一般般，卖相更是一般般。

    不用问就知道，许绍城肯定看不上。

    于是她绕到餐厅去打包了三菜一汤和三份米饭——许绍城，她，还有叶行舟。

    如之前一样，她顺利地进入辰远大厦，并上到69楼。

    她上一次来的时候大概给人留下了深刻的印象，这一次没人再敢拦她。

    所有的人都坐在自己的座位上，假装埋头认真工作，实际上都在悄悄地打量她。

    其中的几个人还彼此交换了一下眼神，互相用嘴型问着：“怎么回事？”

    当然这些沈玥都没有发现。

    她一路目不斜视，径直走进了许绍城的办公室。

    许绍城和总裁办的其他人一样，即使到了午休的时间，也还是不动如山地坐在办公桌前。

    沈玥把门带上，恭恭敬敬地叫：“许总，午饭给您送来了。”

    许绍城微不可察地皱了一下眉。

    “以后不要叫我‘许总’。”他说。

    沈玥的脚步顿住，“那要叫什么？”

    “你早上不是叫得挺顺溜？”

    她早上怎么叫他的？

    沈玥回忆——噢，好像是“绍城”。

    可那纯粹是为了在沈瑶面前演一出戏，只有她与许绍城两个人的时候，她实在叫不出口。

    因为——太亲密了。

    而她和许绍城，还没有到那样的程度。

    沈玥直接忽略了他的要求，把饭菜一样样地摆到了茶几上。

    她正准备给叶行舟发微信叫他过来吃饭，他就像跟她有心电感应一样，自个儿推门进来了。

    他的视线朝前，起初并没有看见沈玥。

    “哎，今天公司里怎么都在传，你跟沈瑶有一腿？”他问许绍城。

    沈玥还准备跟他打招呼，闻言吓得立即收了声。

    许绍城的脸又黑了好几个度。他下意识地往沈玥那边看去，见她露出惊疑的表情，他抿一抿唇，冷声说：“我已经让人去查源头了，只要查出来……”

    后面的话他没有说，但大家都懂。

    沈玥陡然一惊，突然想起昨晚她和Zero她们八卦的内容……

    而且这个绯闻爆出的时间点未免太巧，万一源头真是她们……

    她已经能够预见她们四个人凄惨的下场。

    沈玥赶忙背过身去，摸出手机悄悄地给Zero发微信：“你们有跟别人说沈瑶和大BOSS之间的事情吗？”

    Zero通常只在需要直播的时候才来辰远，所以对今天公司里发生的一切都浑不知情。

    “我没说啊，蕊姐跟麦琪不清楚。怎么啦？”

    “你问问她们。”沈玥飞快地打字。

    她刚刚点下“发送”，就听见叶行舟疑惑的声音：“沈经理？你怎么在这里？”

    沈玥第一时间把手机揣进口袋，扭头干笑，“我来给许总送午饭。”

    许绍城皱着眉头纠正她的错误：“不许叫‘许总’。”

    沈玥立即改正：“我来给……嗯，绍城送午饭。”

    叶行舟吐槽许绍城：“你怎么这么作啊？公司又不是没有食堂，你还让人家沈经理大老远的跑过来给你送饭。”

    许绍城只用了一个字来回应他：“滚。”

    可叶行舟不仅没滚，还死皮赖脸——用许绍城的话说——地留下来，心安理得地蹭着沈玥“大老远的跑过来”给许绍城送的午饭。

    沈玥端着饭，有一口没一口地扒着，心思全放在了许绍城说的要抓源头的话上。

    口袋里的手机震了一下，她摸出来，低下头迅速地看一眼。

    Zero：“麦琪昨天跟她那个在总裁办的同学说了，两个人还讨论了很久。”

    她最不希望的事情还是发生了。

    沈玥心中虽抱有一丝侥幸——说不定麦琪不是传播绯闻的源头，可就算不是她大肆宣扬出去，这件事也跟她脱不了干系——甚至与Zero、杨蕊，以及沈玥自己，都脱不了干系。

    叶行舟仍在与许绍城聊着公司内的流言：“有人说，在‘鸭梨TV’上疯狂给沈瑶带的那两个小主播打赏的‘最爱瑶瑶’，就是你的马甲，还说看你平时挺高冷的一个人吧，居然能这么肉麻。”

    叶行舟说这些，多少含了些戏谑的意味。

    许绍城咽着米饭，头也不抬地说：“待会儿我就把这个账户封掉。”

    他表面云淡风轻，但他手里莫名从中间折断的方便筷，泄露了此刻他心中剧烈的不快。

    沈玥思虑良久，舔一舔干涩的嘴唇，将饭盒放下。

    “许总。”她鼓起勇气与许绍城对视，“我要向你坦白。”

