
　　以紫光鼎炉护体，樊泰德的身形接连后退，直至退到了两百多米外，脸色泛起了一丝苍白。

　　罗修催动上古阵法禁制之力，并没有对元成武君等人出手，而只是针对樊泰德以及其他几个出手的武君老祖。

　　樊泰德有上古鼎炉护体，能够抵挡住上古阵法禁制凝聚的黑金剑光，但是其他的几位武君老祖，可就没有这等宝物实力了。

　　每一道黑金剑光的威力，都能够重创武君，这些修为不过是武君一重和二重的人，根本毫无抵挡之力。

　　噗！

　　一名依附于樊家皇室的武君老祖，头颅被瞬间洞穿，脑浆混着鲜血迸溅飞射。

　　还有一位武君老祖的身体化成飞灰，纵然身穿地阶下品战甲，仍是身死道消，唯有一件完好无损的战甲，黯淡无光的坠落在地。

　　除却樊泰德外，出手的武君共有四人，短短的一瞬间，这四位名动天武国周边地域的武君强者，便都没有任何悬念的横死当场。

　　元成武君等人，皆都神情凛然，一个照面，斩杀四个武君，重创武君四重境界的樊泰德？

　　如果换算成真正的修为实力，在元成武君等人看来，最起码也要有武君七重以上的修为，才能做到这一步。

　　罗修的身影悬浮在半空，周身都笼罩在黑金护罩中，让人看不真切。

　　全场诸位武君，鸦雀无声，额头上泛起了汗珠，因为他们都很清楚，此刻的罗修，已经成了他们这些人中，实力最强的存在。

　　即便修为最高的元成武君，也不得不承认这一点。

　　一道凌厉的杀机，将樊泰德锁定，浩瀚恐怖的威压降临，纵然他有上古鼎炉护体，也绝对抵挡不了多久。

　　“罗修！”

　　就在这时，元成武君突然开口道：“樊泰德是天武国这边炼丹师公会的负责人，四大公会虽然有些争端，但在有些方面，却是同气连枝，你不能杀他。”

　　“这种败类，留他何用？”罗修冷声说道。

　　若非元成武君对自己有恩，罗修才懒得与之废话。

　　“樊家皇室招揽天才，却暗中以魂禁这种歹毒的手段控制，我不信樊泰德他不知道。”

　　尽管元成武君开口求情，但罗修仍是没有收回杀机。

　　此言一出，在场的诸位武君强者皆都面色凛然，他们虽然也都知道一些，但因为樊泰德六阶炼丹大师的身份，一直以来都没有敢将樊家皇室怎样。

　　元成武君也是不禁露出了苦笑，狩猎者公会掌握最详尽的情报，对于魂禁的事情，他自然也是知道的。

　　罗修既然将这件事情提出来了，自己若再继续为樊泰德求情，便有失公允。

　　雍蕲州裴家修炼邪功，灭门！

　　樊家皇室以魂禁控制天才，这种手段也是武修之间的禁忌，理应受到制裁。

　　只是一直以来，在这天武国周边地域，没有谁拥有制裁樊家皇室的实力，即便是他元成武君也不行。

　　“轰！”

　　上古阵法禁制的威能爆发，形成一片黑金色的能量风暴，将樊泰德笼罩淹没。

　　“混蛋！”

　　樊泰德怒吼，以上古紫光鼎炉护体，大喝道：“老夫乃是炼丹师公会会长，罗修你敢杀我？”

　　“有何不敢？”

　　罗修面带讥笑，黑金色的能量风暴不断的压缩，让樊泰德抵挡起来越加的艰难。

　　樊泰德忍不住破口大骂，却根本无法破开能量风暴的束缚，只能以鼎炉护体，苦苦支撑。

　　他很清楚，罗修既然对自己动了杀心，就算自己拉下颜面来求饶，也断然没有活路。

　　眼看自己的真元损耗过渡，即将无法抵挡住能量风暴的压迫，樊泰德的老脸上，狰狞一片。

　　“老夫就算是死，也不会让你好过！”

　　这一刻，樊泰德将自己的一身修为凝聚在丹田气海处，丹田中央滚圆的金色元丹剧烈跳动，光芒璀璨。

　　感受到他身上气息的异变，诸位武君强者纷纷色变，快速后退。

　　轰！

　　顷刻间，一位武君四重强者的元丹，自爆了！

　　恐怖的能量席卷向四周，摧毁着周遭的一切，空间龟裂开黑色的痕迹，宛如破碎的蛛网。

　　以樊泰德武君四重的修为，自爆元丹的威力，足可让武君五重强者重伤，但在上古阵法禁制之力的压制之下，却仅仅波及了百米左右的范围区域，便无以为继。

　　已经退到数百米外的诸位武君强者，一个个都变得目光呆滞。

　　要变天了！

　　樊泰德乃是樊家皇室的顶梁柱，又是炼丹师公会的会长，他的陨落，必然会如一场风暴般，席卷整个天武国。天籁小说网

　　而且不仅仅是樊泰德，还有其他几个支持樊家皇室的武君老祖也尽数陨落毙命。

　　可以预想，接下来的一段时间后，整个天武国的格局，都将处于动荡的时期。

　　原本一些被樊家皇室压迫而无法发展的世家宗门，将可以趁此机会扩张势力，如紫府宫，玄阳宗，长河门三大超级势力，平日里也因为樊泰德的缘故，而无法插足天武国境内的资源分配，如今也可以了！

　　不过，这一切的前提，首先还要先过罗修这一关才行！

　　谁也没想到最后的局势会发展到现在的地步，原本在诸位武君眼里不值一提的年轻小辈，竟然突然就拥有了凌驾在所有人之上的恐怖实力。

　　嗖！

　　一道人影以极快速度遁走，诸位武君强者的神识目光凝视过去，发现那遁走的人影，正是紫府宫主。

　　对于紫府宫主逃走，在场的诸位武君都没有任何的意外，因为紫府宫主的实力和樊泰德基本是不相上下的。

　　而且，似乎罗修与天凤武君炎月儿的关系很不一般，紫府宫主若是不逃，那才是等死！

　　罗修并没有急着去追，只是扫了一眼紫府宫主逃走的背影，面露讥笑。

　　整个洞府小世界，都被他洞若观火，任凭这紫府宫主逃到何处，都在自己的眼皮子底下。

　　他伸手一抓，将樊泰德和几位武君老祖死后留下的宝物收起，蓦然身形一闪，直接消失在了原地。

　　茅草庐前的空地上，诸位武君强者，面面相觑。

　　原本有几个去其他地方寻找宝物机缘的武君，也都闻讯而来，当听说之前发生的事情后，一个个面露难以置信的神色。

　　同时，诸位武君强者的心里也极度的不平衡，他们千辛万苦，好不容易一路走到了这里，难道就这样，给罗修区区一个小辈做了嫁衣不成？

　　即便是元成武君，脸色也很不好看，他的修为桎梏在武君四重巅峰已经很久了，急需机缘宝物，突破到武君五重。

　　紫府宫主虽然是武君强者，但在这里无法施展飞遁之术，很快就被罗修追赶上来。

　　“陶南允，你这是要去哪里？”

　　一片阵光交织，罗修的身影缓缓浮现，拦住了紫府宫主的去路。

　　听到罗修叫出自己的真名，紫府宫主的脸色阴沉起来，自从他坐上紫府宫主的宝座之后，已经有多少年没有人敢直呼其名了？

　　“罗修，我紫府宫的万长老，也是死在你的手上吧？”紫府宫主冷声问道。

　　让诸位武君强者都束手无策的上古阵法禁制，却被罗修如臂挥使，在此处如鱼得水，紫府宫主一下子就将万连成的死，与罗修联系在了一起。

　　“不错，万人屠的确死于我手，还有你的两个儿子，同样也是我杀的。”罗修不以为然的说道。

　　这一瞬间，紫府宫主瞬间就明白了，玄幽秘境中死掉的陶左俊，也是罗修所杀。

　　他知道，罗修既然敢将这些事情和盘托出，便打定主意要让自己陨落在这里。

　　紫府宫主周身真元凝聚，“你就不怕我紫府宫的武皇老祖？”

　　武皇级强者，莫说在天武国周边的这片地域，就算是在整个星海界，也是称得上名号的强者了。

　　“把你紫府宫的武皇老祖抬出来压我？”罗修面露冷笑，“且不说那武皇老祖能否知道是我做的，就算知道了又如何？”

　　说话间，罗修手捏印诀，上古阵法禁制的浩瀚威能，如十万大山般降临。

　　“罗修，我紫府宫与你之间并无多大的仇怨，只要你肯放过本宫，我紫府宫可对你做出补偿，并且发出心魔大誓，绝不追究你杀我紫府宫弟子的事情。”

　　紫府宫主脸色一变，身形急速后退的同时，抬手扔出一枚玉符。

　　这不是普通的六阶蓝色符箓，而是七阶的紫色符箓，一经催动后，一道紫色的光幕便浮现出来，将紫府宫主的周身护住。

　　紫府宫毕竟是拥有武皇级强者坐镇的超级势力，陶南允身为宫主，有一枚七阶紫色符箓保命，倒也在情理之中。

　　激发了七阶紫色防御符后，紫府宫主片刻也不敢多留，将身法速度施展到极致，只求赶紧离开这里。

　　“死！”

　　随着罗修的一声冷喝，上古阵法禁制之力化作黑金之光，每一道黑金之光，都有着秒杀低阶武君的能量。

　　轰！轰！轰！……

　　剧烈的轰鸣声回荡在黑玄宫的深处，在上古阵法禁制威能的轰杀之下，紫府宫主并未陨落，硬是凭借七阶防御符的威力，从漫天黑金之光中冲了出来。

　　“哈哈，姓罗的小子，你奈何不了本宫！”

　　看到七阶防御符形成的护体光幕并未被破开，紫府宫主心神大定，顿然面露狞笑。

　　只要他能够逃出去，将这边发生的事情告知武皇老祖，任他罗修得到再如何逆天的机缘宝物，在武皇老祖的面前，也必死无疑。

　　而且樊泰德以及诸位武君的死，会让天武国中的格局发生剧变，紫府宫正好趁此机会，入主天武国，占据更为丰富的修炼资源宝地。

　　轰！

　　一道黑金阵光凝聚的剑形狠狠的撞击在紫府宫主的身上，他身上的紫色护体光幕剧烈震荡，扭曲变形，却并没有被破开。

　　短短片刻的时间后，紫府宫主便仗着七阶防御符的威力，眼看就要逃出黑玄宫的大门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十一章 击杀樊泰德免费阅读。https://xs.23sk.com 