    容紫陌上前问道：“你们说我草菅人命，这话从何说起？”

    小妾颤巍巍地从轿子里出来，死死地盯着容紫陌：“你说我肚子里没有孩子，可是那两个月我为何会呕吐？你明明就是那个春露贱婢的帮凶，趁机残害了我的孩儿罢了！”

    容紫陌有些恍惚，春露？春露是谁？

    “你还装样子，你今日不就是要去跟春露见面？”小妾沉声喊道。

    容紫陌愣了一下，春露，难道想要买她地的那个美艳女人就是这小妾所说的春露？

    见容紫陌不说话，那小妾越发地坚定了自己的想法，她死死地盯着容紫陌：“你身为大夫，如与春露狼狈为奸，害了我的孩儿，你……你将孩儿还我！”

    小妾上前就要厮打容紫陌。

    容紫陌皱眉，一闪身，那小妾就一个趔趄，差点摔倒在地上。

    婆子赶紧上前将她搀扶住。

    “我再说一遍，你那是宫外孕，若不是发现得及时，你自己都有生命危险，别说以后生什么孩子。我及时发现，帮你清除，救了你的命，你应该感谢我才对，还在这说我草菅人命，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”容紫陌沉声说道。

    小妾被婆子搀扶着，声泪俱下地控诉着容紫陌：“你胡说八道，什么宫外孕，你问问大家伙，谁听说过这个病？这孩子有了就是有了，就活生生的在我的肚子里，他还能在哪里？你就是跟春露联合，杀了我的孩儿！”

    容紫陌叹口气，有种对牛弹琴的无力感，反正她问心无愧，也不想做任何的解释，也就吩咐了山柱：“关门吧！”

    那小妾气急败坏地上前就要捉住容紫陌的手臂，却被容紫陌一下子闪避开，一脚踹在她的屁股上。

    那小妾一下子趴在了地上。

    “若不是看在你是个病人的份上，我才不会对你这么客气！”容紫陌沉声喊道，她虽然不想与厉风华有任何的牵扯，但是如此诬陷她，她也不能忍！

    那小妾趴在地上，捂住地哭起来，倒是我见犹怜。

    旁边有百姓忍不住说道：“别人不知道，但是安神医是绝对不会做这种事情，安神医在这里开办医馆三年，对每一个病人都十分认真负责，医者仁心，怎么可能会联合别人害你的孩子呢！”

    “就是就是，安神医不是这样的人！”

    “我家妮子的命就是安神医救的，我也不相信安神医会这样做！”

    ……

    容紫陌抬眸，眼睛有些湿润，平日里她这医馆里也会出现来捣乱的人，不过一般都忌惮杨无咎与镇府的力量也就没出啥大事，还算是平安，如今遇到这大事，倒没有想到平日里那些只是点头之交的邻里，竟然会如此仗义的站在她这一边。

    容紫陌有些感动，刚要道谢，就听见有人在不远处喊道：“城府大人到了！”

    容紫陌一怔，城府大人，难道是厉风华来了？

    那小妾一听说城府来了，脸上满是欢喜，她恶狠狠地盯着人容紫陌喊道：“你就等着城府大人治你的罪吧！”

