    “这不是正合你意吗？”

    罗根调笑着掰动手指，发出咔咔的声响，尖锐的骨爪从他的骨缝中缓缓生出。

    随着两人的交谈，其他人也都从机舱中走了出来，而在天上，西恩和安琪也朝着他们这边飞来。

    在他们的对面，激流和红魔鬼等人也都做好了战斗准备，两股旋风正在激流的手中凝聚。

    “那……我们上吧！”

    伴着沐恩的一声暴喝，他瞬间冲了出去，两把手枪在他的手中不断的喷吐着硝烟。

    砰砰砰……

    一颗颗蕴含着虚空之力的子弹，朝着激流他们飞射而出。

    “防御！”

    面对沐恩射出的子弹，曾经吃过大亏的激流和红魔鬼大声告诫身边众人。

    一个有着鳄鱼皮肤的强壮变种人，抓起身后潜艇掉落的钢板挡在了众人面前。

    叮叮叮……

    子弹射击在钢板上，发出清脆的声响，而那厚实的钢板上也出现淡淡的凹痕。

    挡住了沐恩的攻击后，红魔鬼抓住身边的几人，忽的一闪在烟雾中消散，出现在了沐恩他们的后面。

    这并没有让沐恩停下脚步，随手把恶魔之触扔向达尔文。

    “解决他们！”

    达尔文点点头，抓住长鞭握柄轻轻一按，长鞭突然像是活过来一般，带着强烈的电流，随着他的想法对着红魔鬼他们抽了过去。

    而埃里克斯也停了下来，双手的能量控制器完全开启，两道红色的能量冲击朝着身后的几人攻去。

    面对两人的攻击，一个变种人对着脚下的沙滩用力一跺，周围的砂砾化作一堵沙墙挡在了他们面前。

    沙墙虽然可以阻挡能量冲击，但这毕竟是暂时的，在埃里克斯的能量冲击下，那沙墙被攻击的地方迅速融化。

    “杀了他们！”

    红魔鬼高喝一声，瞬间出现在了埃里克斯的背后，挥动手中的利刃向下砍去。

    咚！

    伴着一声闷响，红魔鬼一个趔趄，从埃里克斯的背后消失。

    在他消失后，汉克走上前拍了拍埃里克斯的肩膀。

    “继续攻击，其他的都交给我！”

    听到汉克的话，埃里克斯开始全力进行攻击，巨大的能量输出，让那个厚重的沙墙被迅速融化，再次攻向沙墙后的变种人。

    而沐恩他们也都与激流他们接触，纷纷展开了战斗。

    激流并没有选择与沐恩缠斗，他释放出恐怖的风暴将潜艇包裹，一边保护潜艇中的肖，一边利用狂风攻击众人。

    躲在暗处的激流，让沐恩很是无奈，他的子弹虽然可以射穿风暴，但却没法将潜艇打爆，一旦那家伙躲起来，他还真的奈何不得对方，只能现将面前的变种人先行解决。

    面前的这个变种人看上去，到是和正常人没什么不同，就是数量实在是太多了。

    在他身边足足围着十几个一模一样的变种人，每一个都举着一把步枪瞄准沐恩。

    “我这是……被包围了？”沐恩笑了出来，完全不在意那些枪械对自己的威胁“可惜啊，你根本就打不中。”

    话音刚落，他便一个闪身来到其中一人的面前，将其直接踢飞出去，手枪更是砰砰作响，朝着其他分身不断开火。

    哒哒哒……

    在沐恩行动的同时，这些分身也都纷纷开枪射击，子弹形成了一张密集的火力网，想要将沐恩格杀。

    只可惜，这家伙的战斗经验还是欠缺了一些，再加上沐恩射出的具有虚空之力的子弹，那些被击中的分身全都消散，化作烟雾回到了本体当中。

    而沐恩自己则是被虚空之力覆盖，从那些家伙的面前消失。

    嗤！嗤！嗤！

    伴着一道道血肉被斩的声音，沐恩手中出现了一把散发光芒的能量刃，这能量刃将剩余的分身全部枭首。

    分身的消散，让那家伙的本体痛苦不已，他的身体抽搐着，不住的发出哀嚎。

    “说真的，你的能力还不错，只可惜你太弱了！”

    说着沐恩挥动能量刃，将那家伙的脑袋斩下。

    “现在……”看向激烈的风暴沐恩咧嘴一笑“该你了！”

    虚空之力在脚下涌动，让他像是炮弹一般的射进风暴，风暴没有撼动沐恩半分，沐恩十分轻松的穿透风暴来到了潜艇前。

    正站在潜艇的舱盖前控制着风暴的激流，在看到沐恩穿越风暴的瞬间，便躲进了潜艇当中。

    他很清楚自己的能力对沐恩没有任何作用，反倒是沐恩可以轻松斩杀自己。

    透过潜艇断裂的缝隙，激流再次引动风暴。

    虽然他的能力对沐恩无效，但一些受到能力影响的东西，对沐恩还是有用的，就像上次他利用能力发射的那个石块。

    一个个只有十几米大小的旋风出现，卷起大量的砂石朝着沐恩攻去。

    虽然砂石的破坏力没有变种能力强大，但造成的破坏仍不能小觑。

    看着被几个旋风卷起的砂石，沐恩并没有选择硬抗，而是直接从原地消失。

    “看起来你还是有些脑子的，可你真的太弱了！”

    沐恩突然出现在潜艇旁，用手中的能量刃对着潜艇连斩数刀。

    嗤

    厚实的潜艇钢板根本没能阻挡沐恩的脚步，被能量刃轻易击破，露出了一个可供进入的通道。

    潜艇中的激流震惊的看着沐恩，周围的金属也都被他卷起，朝着沐恩发射出去。

    面对这些攻击，沐恩的身形一闪，避开那些攻击，来到了他的面前。

    而因为虚能立场的作用，在沐恩靠近他的瞬间，他的能力就被压制下去，周围的滚滚风暴也因此消散。

    一手掐着激流的脖子将他举起，沐恩笑了一下，随手把他扔在了一旁。

    潜艇断裂的尖锐金属穿透他的身体，一根钢筋更是从他的胸口穿过。

    “呵~”

    嘲讽的看一眼濒死的激流，沐恩连杀死他的兴趣都没有，径直朝着潜艇内部走去。

    而艾瑞克等人在看到风暴消散后，纷纷冲进潜艇，在一片狼藉中看到了濒临死亡的激流。

    “肖一定就在里面！”

    艾瑞克的话音刚落，潜艇就被一个巨大的力量一分为二，肖和沐恩也出现在了众人面前。

    而在肖的手中，更是拿着一根金属长棍，一脸戒备的看着沐恩。

    “你是我见过的最有威胁的人！”

    这么多年，肖见过不少变种能力，唯独只有沐恩的能力是针对变种人的，这是个可怕的敌人。

    “可你却是第一个从我手中逃跑的家伙！”

