    袁术自从吕布投靠他之后感觉整个世界都光明了，原本不太大的胆量，在吕布到来之后，像是吹了气一样膨胀了起来，别说之前已经被他打的抬不起头的袁遗，就连孙坚的仇他也打算一次性给报了。

    有玉玺在手，有猛将在旁，又有中原富硕之地，十几万精悍老兵，袁术觉得这不是老天爷要让他崛起吗？天予不取，必遭天谴！

    不过袁术这家伙义气还是很足的，说好了不抢你孙策的玉玺，那就不抢，不过不知道为什么袁术每每看到孙策就觉得这孩子简直太帅了，太喜欢了，回头再看自己儿子就觉得，太怂包了。

    “伯符当我儿子吧。”袁术路过孙府门前，看到堂前正在练武的孙策，又开始劝说了，“我那几个儿子实在不争气，你当我儿子吧。”

    孙策无语，他就很不明白为什么袁术每次见到他都希望自己认他袁术做父亲……

    不理，孙策完全就当没听到，他也算是看出来了，袁术这家伙对于孙家没有什么坏想法，这一点黄盖等人都已经确定了。

    袁术见到过孙家手上的玉玺，虽说眼中有过迷醉还有过贪婪，但是却强忍着一句话没说直接离开，对于这一点就连黄盖等人都感觉到惊叹，虽说袁术这犊子有时候会干点混账事，但是不可否认，这位也是说一不二的主，算得上是一个英豪。

    “唉，什么时候我儿子要是能和你一样，我也就死而无憾了，伯符你继续练武，过两天叔父我带你去收拾刘表那个家伙！”袁术因为对于孙策的喜爱，现在对于刘表已经不称表字了，直呼其名以示轻蔑。

    “什么！”孙策动作一怔，直接转过身来问道。

    “为你父报仇，我说过的！”袁术大笑道，“好好锻炼，到时候我给你三千兵马作为先锋，对了，你可以拿我的名帖去找奉先，他现在就在汝南，你可以让他去给你指点一下，他可无愧于天下第一的武将，虎牢关之后他又有了突破，败而后成，啧啧啧！”

    说完袁术就笑着离开了，然后周瑜从正厅门后站了出来，“伯符，你的机会来了！”

    “等了这么久，我一定要杀了刘表！”孙策一剑凭空划过庭院草坪上的假山一分为二，“我终于达到炼气成罡的巅峰，摸到了内气离体的层次了，我要为我父报仇！”

    “到时候我会做你的参谋的。”周瑜笑着说道，“我也已经十七岁了，这天下该有我的席位了。”

    “我一定会的，不过公瑾为什么最近你见到公路叔父就会躲起来。”孙策有些好奇的问道，最近周瑜一直在躲袁术，以前一直是大大方方的出现。

    “他要让我当他义子……”周瑜以一种及其无奈的口气说道，“他好像对我很有兴趣。”

    周瑜和孙策对视了一眼齐齐叹了口气，然后都看到了对方的神情，顿时大笑了起来。

    “虽说不愿意承认，但是袁公此人还真是义气之辈，不过就是有些时候很容易被人蛊惑，做事情不经大脑，要是一直被人压制还可能展现出英雄之色，要是一旦无人能压制，很有可能捅出大篓子。”周瑜想了一下袁术做的事情，有些感慨地说道。

    “是啊，我来之前都想过用玉玺换一个庇护所，没想到叔父会什么都没有说。”孙策也是苦笑，他这个人也是义气之辈。

    从孙策来到汝南，袁术没坑过孙家任何东西，而且还特意庇护孙家，并表示愿意为孙坚报仇，又从未薄待孙家一人，孙策对于袁术可以说是感恩戴德，不同于枭雄，小霸王做不出恩将仇报的事情。

    孙策已经想好了，父仇得报之后，只要袁术待他和他的家人如旧，他不介意为袁术卖命，至于认作义父这种事情也不是不能承受，既然打算买命，那关系近一点也好，而且有他在也能更好的庇护孙家，至于天下大业现在的孙策还没有去想过。

    “报，主公，荆州线报，整个荆州的高层因为陪豫州名士刘威硕喝酒已经全部大醉，而且估计五日之内很难处理政务！”阎象微一躬身大声地说道。

    “哈？”这消息直接将袁术吓到了，“显宗你确定这个情报没有问题？”

    “主公速速出兵，误了时辰就没有这么好的机会了！”阎象虽然不是顶级谋臣，但是也知道兵贵神速，尤其是在这种情况下，一战锁定胜局，尤其是现在有吕布加盟，破阵能力堪称无敌！

    “好！”袁术大喜道。

    说来袁术现在还没有狂妄自大，更没有自以为天命在身，虽说偶尔会干一些不经大脑的事情，但是自身的富裕，还有世家子的荣耀根本让他不屑于剥削治下。

    准确的说法，袁术根本懒得管百姓怎么样，所以现在的袁术在豫州虽然有人嘲讽不作为，但是整个豫州却也是治下富足，百姓还是挺爱戴袁术的，毕竟一个完全不扰民的官员几十年也难得一见。

    本来像袁术这种情况，要是搁在灾年那就是妥妥的草菅人命，但是架不住豫州年年丰收，所以袁术这种无作为就成了无为之治，下层百姓对于袁术这种什么都不管的官员非常满意。

    毕竟只要袁术自己不开口加税，那么整个豫州都不会有加税的可能，但只要袁术开口加税，下面的人就能整出太多的苛捐杂税，所以现在的情况很奇葩，豫州很多官员暗骂袁术无作为，但是豫州的百姓却是丰衣足食。

    袁术不屑于与最底层的百姓交流，更不屑于剥削他们，袁术的骄傲在豫州的治理上表现的淋漓尽致，至于豫州的官员在袁术看来都是他袁家的门生故吏，哪个敢乱来，他袁家嫡子有的是办法收拾！

    正因为这样，周瑜，鲁肃，张昭这些名臣每一个都觉得袁术要是成事必然骄狂，但是却也都认可现在初入豫州的袁术的确是一个英雄人物，而且以袁家在豫州的势力，还有豫州的雄厚根基，只要天时在袁术身上，每年年景不错，就算袁术骄狂，民心在身的袁术，要打败也非常的困难。

    也就是说，袁术现在的情况成不成事，就看天时了，若天时年年好，曹操等人再怎么挣扎也只有死路一条了，人家袁术已经不需要谋略去谋划了，直接平推就能赢的事情，可惜天时啊，不靠谱……(未完待续。)

