    看着直播间中，那夸张的红色火流，听着夸张的，可怕的声响，难得的，并没有多少弹幕出现。

    因为几乎所有人都清楚，这是难得一见的，被核爆范围笼罩的现场直播。

    这样的呼啸声，持续了近一分钟，然后画面才渐渐清晰起来。

    周围依然都还是火红的颜色，地面上铺着红色的液体，还在冒着泡，向地处流动。

    这些都是海沙被高漫烧成了岩浆状，等温度下来后，这些液体就会变成杂色的玻璃。

    而这样一片红色的液体范围，几乎看不到边际。

    那处被当作目标的礁岩早已经消失，变成了一个巨大的坑洞，大量的红色岩浆往那里倒灌回去。

    空气在扭曲，剧烈地扭曲，因为高温产生的急速空气流动，便得这里的形成了剧烈的上升气流。

    一抹巨大的蘑菇型烟柱就在罗兰眼前不远的地方升起。

    罗兰看着自己的系统界面。

    此时他的魔法已经接近空蓝，大约只有百分之五左右。

    也就是说，在离中心点大概两公里的地方，罗兰可以扛抗自己一发最小威力的核爆。

    他在空中待了近一分钟，让MP回到近百分之十的时候，就继续往上飞。

    这次飞行几乎不怎么消耗魔力，因为剧烈的高温气流拖着罗兰脚下的白云一直往上升。

    等往上再飞五百多米后，直播间的画面中，终于看清了这次核爆的真正范围。

    地面上，一片巨大的岩浆在沸腾，保守估计应该有半径两公里左右。

    然后往外，还有三公里左右的黑色焦土区。

    ‘卧槽，这爆炸范围，这是真正的核弹了吧。’

    ‘之前罗兰的蓝色小火球术，顶多就是战列舰巨炮，300MM的，威力再大点500MM的，甚至是800MM的爆破弹，威力再大也是有极限的，但现在是真正的核弹了。只要他多加点氚，威力几乎是没有上限的。’

    ‘有上限吧，总不能把整个世界都炸了吧。’

    ‘说不能把整个世界炸了的，请参考毛子最大吨量的核弹，全世界都受到了影响。’

    ‘打个毛线啊，罗兰一个人就能把所有其它的玩家都给灭了。’

    ‘我再问一句，现在转职法师还来得及吗？’

    和其它玩家不同，地下实验室的科研人员也在直播间中待着，他们甚至都不用数据，只是用肉眼就看出了这次核弹的大概威力。

    ‘红色岩浆区加焦黑区加在一起算作是有效杀伤范围，那么大概就是五公里左右。换算下来，大约是60万吨TNT当量的核爆。’

    ‘这还是他威力最小的。’

    ‘我操……原谅我说个粗口，如果他把这能力用在现实中，操，我都不敢想了。’

    ‘要不要申请把他看管起来。’

    ‘上面估计也应该知道了。’负责人摇摇头：‘这事我们不用管，照旧，上面自有想法的。’

    科研人员个个双眼都在发亮。

    罗兰表现出来的能力越强，他们当然就会越高兴。

    毕竟现在是他们在研究着罗兰。

    而罗兰浮在半空中，看着远处还在上升的蘑菇云烟柱，看着海边那里大量的死鱼出现，他舒了口气。

    男人的DNA中，多多少少有点暴力倾向，这是本能，就看能不能控制得住自己。

    这是文明与野蛮的区别。

    罗兰估计，现在自己把系统背包里剩下的两枚‘弹药’扔出去，估计把全世界最大的法兰斯王城给毁掉，但那没有什么意义，这样子做没有任何好处。

    “接下来我就不测试了。”罗兰淡淡地说道：“威力太大了，剩下的两枚弹药就留着吧。”

    直播间中，所有人都很无奈地摇头。

    老实说，游戏玩到这种几乎天下无敌的程度，也算是一种本事了。

    然而就在罗兰要瞬移走的时候，周围的空间却在一瞬间完全凝固起来。

    然后高高的天空上，出现了一对对巨大的眼睛。

    有漂亮的眼睛，有温柔的眼睛，但更多是充满恶意的。

    这些眼睛一出现，就全在盯着他看。

    周围的空气已经仿佛变成了固体，罗兰连呼吸都难以为继。

    但这其实只是一种错觉，主要是这些眼睛带来的精神压力，实在太大太大。

    直播间中，更是一片哗然。

    ‘怎么回事，天上怎么出现一片片马塞克了？’

    ‘我有不好的预感，记得罗兰见冥神的时候，直播间里也是一片马塞克吧。’

    ‘我数了一下，至少二十多片，有二十多位神明把视线看过来了？’

    ‘不稀奇啊。’

    ‘要我是神，地面上出现核爆，我也得看看。’

    ‘嘶，最强法师手搓核弹，神明出现，准备要和谐这个BUG。’

    看到这些眼睛，罗兰很不爽。

    因为绝大多数的眼睛，都用一种贪婪，或者带着恶意的神情看着他。

    罗兰缓级飘远，地面上是不能降落了的，因为下面是一大片岩浆，暂时没有地方落脚。

    就在他飘动的时候，所有的眼睛也跟着移动。

    并且这些眼睛互相之间，还在提防戒备。

    飘了一阵子，离开了核爆范围，空气都没有那么灸热了。

    他落到地上，捂着胸口微微喘气。

    这些眼睛一直在沉默着，但很快，有个沉不住气了。

    “人类法师，我是饥饿之色，信仰我，把你的法术交给我，我可以让你在我的天国里永生。”

    “别听他的。”

    “我是战争之神，你这能力太适合战场了，信仰我吧，我的神国里，有七十二名处子等着你。”

    “我是爱神，说到女人，没有人比我的信徒们更强。”

    谁都想得到罗兰的信仰。

    很快，神明们便吵了起来。

    天地间一片争执声。

    罗兰听着很吵杂，直播间中的玩家们，更是难受。

    在他们的耳朵里，充斥着的是刺耳的电流嗡鸣声。

    有些人甚至出现了恶心想吐的症状。

    但很少人想关掉那个直播间。

    特别是地下实验室的科学家们，他们甚至把最极尖的声音采集设备也拿出来了。

    但随后，直播间自己关掉了。

    出现了网友的直播间系统提示。

    ‘直播出现无法控制的错误，为了广大网友们的身心健康，这次直播未经罗兰同意，自动关闭。’

    看着网页上弹出这条消息，网友们破口大骂，然后大量的投诉电话直接打向企鹅的客服中心。

    一秒钟就有数万个电话拨进来，整个路线开始堵塞。

    结果谁也打不进。

    而在游戏中，罗兰看着那些眼睛，等他们吵，他甚至坐了下来，看着他们嗅觉。

    大约十多分钟后，这些神明似乎也觉得自己在一个人类面前如此作态，实在是有丢份的，便不约而同停止了争吵。

    最后，还是那个所谓的饥饿之色问道：“罗兰，你必须得在我们中间选一个人，并且献上你的信仰，否则你别想活着离开。”

    “我是黄金之子，你们能留得住我？”罗兰看着这双三角眼，不屑地问道。

    神明……强大一些的生物罢了。

    等自己升到传奇，或者升到半神，那时候制造更大当量的核爆出来，分分钟屠神。

    马友夫微流星屠神术能做到的事情，没有道理自己的核爆术做不到。

    “你背后的神，确实比我们每一个人都强。”这对三角眼中充满了恼怒：“但现在是所有的神联合在一起，他不是我们对手。我们要把你的灵魂留下来，他带不走。”

    罗兰眼神微微动容。

    对方的话里，透露出很多的消息。

    不过这些消息更多只是证实了罗兰一直以来的猜想而已。

    真实的世界，自己世界的也有神。

    地球上的神把五十万黄金之子投放到这个世界，到底想做什么？

    疑惑又随之而来。

    真像道格列斯所说的那样，只是为了帮地球上培养‘超人’吗？

    但这又是一个悖论。

    既然地球上有神了，那自然早就有超人，何必专门把人放到这个世界来培养？

    或者说我们玩家只是征服异世界的先头军？

    测试用的？

    越来越多的疑惑在罗兰脑袋里升起。

    罗兰久久不说话。

    这三角眼得意地说道：“所以，找一个神明信仰吧，无论是谁，都行。”

    听着对方那略带着得意的语气，罗兰不爽地说道：“抱歉，我不知道什么献上自己的信仰，有本事的话，你自己过来拿！”

    他说着话的时候，就已经准备把剩下的两发核弹拿出来了。

    而且魔力方砖也在预备中。

    神的力量在主位面会受到很大的压制，罗兰并非没有一战之力。

    三角眼双眼怒瞪。

    巨大的精神压力像是山脉一样沉下来。

    虽然落到罗兰身上的时候已经十不存一，但依然还是让他的身体感觉到极大的压力。

    就像肩上扛着个两百多斤的胖子一样。

    但罗兰一声不吭，他盯着那对三角眼，脸上充斥着讽刺的表情。

    这让三角眼越发恼怒。

    旁边有对戏色眼睛冷冷说道：“好倔强的小子，法师都是这么讨厌，加我一个，我不信区区一个人类，敢和我们众神作对。”

    说着，他就要加入对罗兰的‘压迫’之中。

    其它神明都没有说话，他们自峙身份，不想伙同其它人对罗兰动手。

    这点脸面还是要的。

    一个三角眼，罗兰能勉强抗下来，再加对红色眼睛，那就不行了。

    罗兰的左腿猛地一屈，差点就要跪下。

    但他依然站着，虽然脸面耳赤，身形也不够挺直。

    但能抗住两位神明的精神压力，就已经足够说明他的实力和韧性。

    看到罗兰如此死硬，又有对细眉眼，用好听的声音说道：“要不要加我一个？”

    但就在这时候，两道声音同时响了起来。

    “够了！都给我停手。”一双温柔的眼睛。

    “说法师死硬份子的，是不是没有把我放在眼里？”这是双充满知性感觉的眼睛。

    这两道声音一出，罗兰身上的压力尽消。

    然后他顺势站了起来。

    这时候，罗兰看出来了。

    温柔的眼睛是生命女神，知性的肯定是魔法女神。

    “怎么，你们两个人要保这小子？魔邓肯和马友夫之后，你们还没有吸取教训？”

    “就是，就算你们两人是秩序正神，但我们这边可是有至少二十人，你们真要和我们整个天界唱反调？”

    “生命和魔法，如果你们两人要保新的逆神者，别把我们先联合来对付你。”

    生命和魔法两位女神都没有说话，但她们的眼神却越来越坚定。

    随后轻冷的声音突然出现：“蜜斯拉，算我一个。”

    这双眼睛是少见的漆黑色瞳孔，没有任何表情。

    但在偶尔看向罗兰的时候，会多出一点点情绪波动。

    “哈，现在是三个了。”魔法女神的声音充满了得意和嚣张：“三名主神要保一个人类，我不信保不下来。”

    “三个又如何，我们这边有二十多个。”

    “对啊，你真以为三个人可以反对我们整个天界。”

    “那再加我一个如何？”

    这时候，天空中又多了双眼睛。

    这对眼睛绽放着温暖的微弱金光。

    不用想，这绝对是光明女神。

    “为什么，光明？”三角眼相当不解：“你不是最看重秩序的吗？不要忘记了，弄死魔邓肯可是你主导的。”

    光明笑了起来：“我杀魔邓肯，是因为他想让我做他老婆，我又不喜欢他。这孩子并没有想亵渎我，我为什么要针对他。”

    “呵呵，现在是四个了。”魔法女神大笑起来：“而且还是最强四女神联合，你们还要打吗？”

    秩序四正神都站在同一阵线上了。

    其它神明个个表情很难看。

    这时候，一个蓝色头发的女人，突然出现在罗兰身边。

    真的是突然出现的。

    没有传送魔法魔法的波动，也没有任何迹象。

    就是这么理所当然地现身。

    罗兰吓了一跳。

    但他随后立刻反身过来，这位应该是水神。

    这蓝头发的，穿着青色短袖蓝色短裙，极其漂亮的女人，围着罗兰转了一圈。

    还嗅了嗅，然后举手大喊道：“这孩子味道很好闻，我要站在伊莉丝那边。”

    得……这下子其它神明更没有脾气了。

    虽然水神实力在众神中很一般，但她是唯一可以自由在主位面活动的正统神明。

    而且不受主位面规则压制。

    她说要保谁，那就绝对能保得住。

    水神对着罗兰笑笑，然后一扯裙摆，转了个圈，化成水汽消失得无影无踪。

    “走吧。”

    众神沉默了一会，眼睛一对对先后消失。

    最后，罗兰突然感觉到了一股强大的吸力，灵魂出现在生命神国之中。

