    ……

    杀戮，是他最爱。

    身为守卫之首，金钥匙守卫的实力足以排上迪拉克前十。

    没有人知道他为什么会如此强大，也没有人会想去了解这些。

    别人不知道，但他自己知道。

    他们，是失去双亲的小孩，过着寄人篱下的猪狗生活。

    他们，在所谓亲人的鞭打下，七岁就要去狩猎雪狼。

    失败，没有猎取到猎物，迎接他们的就是一顿毒打。

    所以，为了保护两个弟弟，他学会了如何使用刀子。

    在那样的环境下，不残忍不杀戮又该如何生存下去？

    为了生存，为了兄弟，他将自己变成了嗜血的怪物。

    直到，他遇见了王后。

    在那一刻，他见到了属于他的救赎。

    后来，他下定决心，宣誓效忠。

    他想，成为王后手下最忠诚的守卫。

    哪怕，王后让他远离杀戮，让他镇守这座秘密花园。

    所以，就算是背叛自己的本能，他也不会背叛他的救赎。

    王后的命令，是绝对的！

    现在，这座无人敢犯的秘密花园终于迎来了客人。而杀戮送上门的猎物，不耽误他的职责。

    “一个两个，嗯，还有个小不点。”

    咧着嘴，金钥匙守卫舔了舔嘴唇，目光在八重樱以及苍玄身上扫过，最后才将目光望向坐在重装小兔手上的布洛妮娅。

    这么可爱的小鬼，打一拳会哭很久吧。

    “樱花——散！”

    抬眸，注视着咧嘴走来的敌人，八重樱直接抽出腰间的樱吹雪。

    毫不犹豫，八重樱一剑斩出，点点樱花缠绕的粉色剑气直接飞出。

    “有点意思。”

    握紧手中的巨斧，金钥匙守卫大喝一声对着飞驰而来的粉色剑气猛的挥出斧头，将剑气直接击飞。

    剑气撞在墙上，狂风陡起，吹的桌子上的茶杯摇摇欲坠。

    “试探就不必了！

    “站在你们面前的，可是号称正面从未失败的金钥匙守卫啊！如果没有后续，等一下我就要聆听你们的哭泣了！”

    暴喝一声，无可匹敌的气息自他的周围浮现。看着面前的几个弱小的女人，他觉得就是探囊取物那么简单。

    “怎么办？刚才才打过两次硬仗，我已经没有再战斗的力气了。”

    看着缓缓走来的守卫，布洛妮娅虚弱的靠在重装小兔的手上。

    那虚弱无力的模样，仿佛真的与其他两个守卫激烈战斗过一样。

    “哼，居然在我不争气的弟弟面前消耗这么多体力，看来你们也只是小老鼠而已。”

    听到布洛妮娅的话，金守卫脸上的表情愈发狰狞，他已经在思考接下来该怎么折磨这几个人了。

    “是啊，只是小老鼠。”

    突然，流云的声音在金钥匙守卫身后响起。

    而随着话音落下，一道道金色的锁链浮现，在金守卫极其错愕的表情中，锁链将其牢牢锁住。

    “卑鄙的勇者，你算计我！”

    奋力挣扎着，但手上的锁链却缠的越来越紧，抬头怒视着流云，守卫愤怒到了咬牙切齿的地步。

    “不不不，这不叫算计，这叫智取。”

    注视着被犹大束缚的守卫，流云微眯着眼，轻轻抚了抚手上的手链。下一刻，地藏御魂出现在流云虚握的手中。

    将其束成大字状，握紧地藏御魂，流云一剑刺在了对方的手掌上。

    “毕竟我们只是小老鼠。”

    ‘和善’的笑了笑，流云催动地藏御魂释放侵蚀之力。

    作为拥有最强侵蚀之力的神之键，地藏御魂可以轻轻做到将其侵蚀，转化为毫无理智的死士。

    不过，流云并没有取走对方性命，只是让其暂时失去行动能力。

    “三月兔小姐，换你了。”

    瞥了一眼，流云拽下对方脖子上的金钥匙，将其留给了已经举起刀柄的八重樱。

    一家人就要整整齐齐。

    流云在这一点上还是非常认同的。三个脑震荡患者，也不偏心，多好。

    ……

    “勇者，你算计我，胜之不武！”

    学着金守卫的语气，布洛妮娅指着流云开口道。

    这搞怪的语气，完全没有了之前虚弱无力的样子。

    “都说了，那是智取，是战术。”

    伸手揉了揉布洛妮娅的小脑袋，流云看了一眼墙壁上的窟窿。

    那里，是八重樱那道剑气所斩出来的。

    金钥匙守卫这个笨蛋，脑子里估计就只有肌肉。看到八重樱三人，就以为闯入花园的人就只有三人。

    布洛妮娅她们示弱，守卫的注意力就集中在了她们身上。

    这个时候，八重樱轻轻挥剑，斩出的剑刚刚好被对方击飞，打破墙壁。

    而那家伙也如流云所预料的那样，自信满满，根本没有顾及四周。

    所以，在对方不注意的时候，潜藏在暗中的流云反手一个犹大的誓约。而为了防止这家伙乱动，还特地补上了地藏御魂的侵蚀之力。

    事实也是如此，通过智取守卫，他们又省下了一大波时间。

    这一波，流云怎么想都觉得很赚。

    ……

    “快开宝库吧，我都有点等不及了。”

    在别的事上，苍玄可能是一个很好很好的老师。但是在钱这一点上，苍玄就是一个活脱脱的财迷。

    和琪亚娜很像！

    点了点头，流云将手中的三把钥匙塞进锁孔。推开门，众人这才看见宝库中到底存放着什么。

    首先映入眼帘的就是两个架子，上面分别躺着一个宝箱。其次，就是铺满地面难以估算的金币。

    “布洛妮娅你来开吧。”

    检查过没有危险，流云将开宝箱这个光荣的任务交给了跃跃欲试的布洛妮娅。

    “好！”

    来到第一个宝箱前，布洛妮娅仔细打量了宝箱的外壳，与普通的木质宝箱不同，这个宝箱由充满科技感的白色金属构成。

    “这么高级的宝箱，红王后居然只放了一块石头？”

    打开宝箱，捧出一颗赤红的石头，布洛妮娅有些疑惑。连个说明书都没有，她都想给游戏点差评了。

    “不不不，这块石头可不简单。

    周身通红如火，却晶莹剔透没有一丝裂纹，中间一抹神秘的纹路明灭如胎息，蕴含着一丝火的本源，这就是传说中的补天石的一块，火灵石。”

    摇着头，充当说明书的苍玄一副高深莫测的表情。

    但她说到补天石的时候，流云才想起来丹朱曾经说过。要解开她身上的封印，就必须得凑齐三颗补天石。

    现在，已经凑到三分之一了。

    将补天石丢给苍玄，布洛妮娅又看向了另一个宝箱，伸出手在里面摸索了片刻，从里面摸出了一瓶无色的透明液体。

    “就是这个！”

    “这就是能解五百年樱花酿的大秘药！”

    指着那瓶液体，八重樱抖了抖耳朵，她家点心屋的看板娘终于有救啦！

    而流云，看着布洛妮娅手里的药剂，眼前一亮。才探索了红王后城堡的外围就把要仔细寻找的大秘药拿到了手里。

    也就是说，他接下来又可以玩速通了！

