    金鳌岛。

    通天教主刚刚回来不久，多宝，龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母四人便是进了碧游宫中。

    通天看着四人不由得心里一阵无奈和叹息。

    他知道他们四人来的目的。

    如今自己座下的四大亲传弟子都来了，而且看起来好像是都达成一致了，这可是有些让人诧异。

    “弟子参见老师！”

    四人向着通天教主行礼。

    通天教主摆了摆手，随后他坐在了自己蒲团之上。

    而多宝此刻内心有些高兴，也有些激动。

    他现在被申公豹给彻底拿捏住了，本来心里有些不快，可是没想到龟灵圣母因为广成子前来送火灵圣母金霞冠一事依旧是耿耿于怀，最终她们三人都来找多宝发泄不满。

    多宝三言两语之下，将三人拉入了自己阵营中。

    让她们三人与自己一道同心协力。

    这下多宝心里才是得意了起来，如今整个金鳌岛弟子皆在他的掌握之中。

    这不一看到通天教主回来了，多宝带着她们便是急忙赶了过来。

    这次一定要让自己老师通天教主给他们一个交代。

    “你们四人前来，可是有事！”

    通天教主问道。

    多宝看了一眼龟灵圣母点了点头。

    “老师。弟子这次前来，乃是因为截教尊严一事，此事关乎截教弟子的颜面，也关乎老师的威严，所以这次不得不请老师主持公道！”

    龟灵圣母说道。

    通天教主撇了一眼龟灵圣母。

    “主持什么公道！”

    通天教主问道。

    “老师，这次广成子前来我截教之中，如此羞辱我们，可是最后还是让他从容不迫的离开了，弟子以为这简直是不能够忍受，这乃是阐教对于截教的羞辱和欺负！”

    龟灵圣母说完后，通天教主脸色有些变得无奈。

    看来这些弟子们心里的确是有些不满。

    “龟灵圣母此言，你们几个如何看？”

    通天教主看着其他三人问道。

    “老师，弟子以为龟灵圣母所言有理，的确是该给阐教一些教训了，免得他们还以为咱们截教好欺负呢！”

    金灵圣母也是如此态度。

    而无当圣母也是点了点头。

    此刻的通天教主看了一眼多宝。

    “多宝，你乃是他们的师兄，你的意见呢！”

    多宝直接出列。

    “老师，弟子以为，几位师妹说的不无道理，毕竟这阐教的确是很过分，理应给他们一些教训，让他们知道我截教的厉害，上次这广成子前来，便是阐教在向我截教示威，只是让他离去了，弟子理解老师的苦衷，因为广成子此举乃是元始天尊授意，故而老师感觉有些难办，再加上弟子几人也的确是不能抵挡广成子的圣人一击。

    可是如今他阐教屡次杀害我截教弟子，让我截教弟子屡屡上榜，士可忍，孰不可忍，弟子想也是到了让阐教知道截教厉害的时刻了，否则阐教如此一步步的出手之下，我们截教已经成了洪荒笑柄了！”

    多宝说完后，看着通天教主。

    他这番话说的可谓是有理有据，让人挑不出一点毛病。

    “另外，老师，若是弟子几人前去插手他量劫，就算是广成子也好，亦或是谁也罢，他们拥有元始天尊圣人一击也是不敢动用，要是他们动用这元始天尊的协助，岂不是破坏了规矩，广成子来截教，可以用元始天尊的威势为他撑腰，但是回归量劫后，他若是敢用，就是无视天道不许圣人力量插手的初衷，老师可以名正言顺的出手！就算道祖来了，也不能怪罪老师！”

    多宝补充了一句。

    通天教主长叹一声。

    看来多宝已经将一切都考虑清楚了啊！

    还真是让人没有任何理由反驳。

    “多宝，你看来是对于形势掌握的很准，考虑的事情更是全面啊！呵呵，倒是让贫道有些诧异！”

    通天教主给了多宝一个意味深长的眼神。

    多宝有些心里发毛，本来他就心里有些小九九，让通天教主这样一看，他感觉自己好像赤身裸体，被看了一个干干净净。

    “弟子只是为了截教，为了众多师弟师妹心里的这口恶气！”

    多宝硬着头皮说道。

    “哎，贫道不让你们下山就是为了保护你们，可是如今阐教也是有些过分，而你们也是心里憋屈，这不私自下山的比比皆是，若是一直压制着你们，也的确是不合适，罢了，你们既然想去，贫道准了，你们下山去吧！也该让他们阐教看看截教弟子的血性！”

    通天教主无奈的说道。

    多宝四人一听，顿时脸色一喜。

    没想到通天教主答应了。

    这可是有些让人不敢相信。

    他们还以为这次要费些口舌才能说服。亦或是通天教主呵斥他们一顿。

    谁能想到居然答应了下来。

    “多谢老师准许，弟子一定不辜负老师的期待，让阐教好好的领教截教的厉害！”

    多宝急忙说道。

    生怕通天教主收回自己的旨意。

    不过也是多宝有些多虑了，通天教主既然已经答应了他，岂能出尔反尔。

    “嗯，既然如此，贫道也是不多说了，你们好自为之！”

    通天教主说道。

    “可是老师，毕竟阐教之中元始天尊乃是向来不讲规矩，弟子几人若是为我截教前去插手量劫而引发元始天尊暗中出手，怕是也是不能对付，所以弟子希望老师能够帮助一二！”

    多宝看着通天教主说道。

    他这是想要寻求一些通天教主的帮助了。

    而通天教主看了一眼多宝。

    “你想要什么帮助？”

    “上次广成子前来，他带了元始天尊的一道圣人一击，正是这道圣人一击让他能够从容应对咱们的逼迫，若是老师能够给予弟子一道圣人一击的话，弟子以为则能够万无一失！”

    多宝看着元始天尊说道。

    不过他心里有些忐忑，因为不知道通天教主能否答应他这要求。

    “你想要贫道圣人一击？呵呵！”

    通天笑了一声。

    而多宝则有些失望，看来通天教主顾虑颇多，不会给他这等帮助了。

    “这圣人一击，有些不合适！”

    多宝再一听，更是心里凉了！

    的确是不答应啊！

    罢了，既然如此，自己便是小心一些对付阐教！

    “贫道给你诛仙剑，你们要和阐教较量，就较量一个彻底！”

    通天教主说完后，顿时多宝四人愣住了。

    他们看着通天教主久久不能回神。

    给他们诛仙剑？

    没听错吧！

    “老师。你说要给弟子四人诛仙剑？”

    多宝看着通天教主问道。他想要确认自己是否听错了。

    “没错，你没有听错，正是诛仙剑！贫道将诛仙剑给你们，你们前往人间摆阵去吧！”

    通天教主说完后一挥手，顿时诛仙四剑直接飞了过去。

    这下多宝四人已经知道通天教主不像是开玩笑了。

    这不是已经将诛仙剑也拿出来了。

    他们四人都有些震惊和欣喜。

    诛仙剑在手，岂不是连元始天尊都不用放在眼里了。

    只是他们想的有些简单了。

    “另外，诛仙剑在手，若是没有诛仙剑阵也是无用，这诛仙剑阵贫道也是传了你们，你们能够领悟多少便是看你们造化吧！”

    通天教主说着便是将诛仙剑阵也是传给了四人。

    四人感受了一番后，都有些惊讶起来，因为这诛仙剑阵真是晦涩难懂。

    他们四人如今怕是连阵法如何布置都没有领悟。

    “去吧，这次贫道给你们机会，你们好自为之！”

    通天教主摆了摆手说道。

    多宝急忙点头，而其他三人也是赶紧向着通天教主行礼，这次通天教主给与的帮助太大了。

    居然将截教的镇教至宝诛仙剑给了他们。

    这让他们心里对于通天教主之前的种种不满都飘散了。

    出了碧游宫后，多宝感觉还是有些不太真实。

    “几位师妹，如今老师将诛仙剑给了我们四人，当真是莫大的信任！”

    多宝激动的说道。

    “是啊，看来老师这次是铁了心要帮助咱们了，没想到老师如此大方！”

    龟灵圣母也是有些诧异。

    “对了，既然老师将这诛仙剑给了咱们，贫道以为不如将诛仙剑都放在一起比较好，你们以为呢？”

    多宝看着他们说道。

    龟灵圣母看了一眼金灵圣母和无当圣母。

    “师兄，贫道以为，这诛仙剑乃是截教的重宝，不可大意，还是我们四人各执一柄为好，这样就是有什么问题，也不会将诛仙四剑都丢了，师兄以为呢！”

    龟灵圣母看着多宝说道。

    多宝本来还想着再坚持片刻，只是他看着三人都再点头，显然这件事她们三人都不愿意交出诛仙剑了。

    多宝也是不敢逼迫太急，否则会有人质疑他的目的了。

    “好，既然如此，我们便是好生研究一下这诛仙剑阵吧！”

    多宝无奈的说道。

    他若是一人拥有诛仙四剑的话岂不是太好了。

    只是现在看来这种情况不会出现了。

    “师兄，我们何时能够下界呢，如今就算是不用诛仙剑阵，我们凭借我们的实力也能够给他阐教一个重创！”

    龟灵圣母说道。

    她有些等不及了，因为着急下界给自己弟子报仇。

    多宝摇了摇头。

    “不必着急，这件事急不得啊，如今既然有了诛仙剑阵，我们为何不用呢，这样一旦咱们布阵成功，势必会给阐教很大的打击，贫道以为这最好不过了！”

    多宝急忙说道。

    而龟灵圣母一听，有些眉头一皱。

    “师兄，关键是这诛仙剑阵实在是晦涩难懂，若是咱们一直都不能参透，莫非只有一直等着了吗？”

    龟灵圣母再次问道。

    多宝一听，顿时感觉有点道理。

    总不能一直等着参悟了这诛仙剑阵才出手吧，那估计等到猴年马月了。

    “这样吧，我们四人先参悟，等到界碑关我们下界，不管参悟到哪一步，都直接出手！”

    多宝看了一眼三人说道。

    顿时三人都点了点头。

    “为了阻拦姜子牙，不让他太快到了界碑关，贫道让截教弟子再去阻拦他一番！”

    多宝说道。

    而龟灵圣母一听，不由得有些欲言又止，只是看着多宝也是为了争取时间，她也不好多说什么，只能沉默了下来。

    ……

    玉虚宫中。

    元始天尊正在端坐碧游宫中。

    广成子走了进来。此番的广成子神色飞扬，因为他感觉自己现在有了底气。

    能够从截教脱身回来，而且还是完好无损，这就是能力。

    也是他现在能够精神饱满的底气。

    试问整个阐教除了他还有谁能够这样做呢。

    当初他们都再推辞，万般无奈之下广成子被强制要求前去了截教。

    可是现在他回来了。

    还是一点也没有受伤。

    “老师，弟子这次前去截教，越来越觉得通天教主好像有意无意的在害怕咱们，所以弟子以为是否可以直接加快量劫的脚步了！”

    广成子说道。

    元始天尊一听，眉头一皱。

    “广成子，你的意思是？”

    “老师，弟子以为咱们可以直接让阐教弟子全部出动了，这样一来，量劫能够加快，而且对于截教弟子也能够尽快打压下来！”

    广成子得意的说道。

    元始天尊正在沉思。

    “不妥，老师，截教虽然现在一直在避让，可是我们若是逼迫的太紧了，势必会引发截教的反击，弟子以为还是逐步稳健前进方可！”

    云中子急忙说道。

    他有些恼怒的看着广成子。

    这广成子出的是什么馊主意。

    截教弟子和通天教主本来都已经满腔怒火了，只有慢慢的一步步前进，不触动他们的底线，若是真的太过分了，怕是截教直接忍不住就要出手了。

    “有何不妥，云中子，你又没去过截教，你岂能明白其中的事情，正所谓机不可失，失不再来，如今截教正在忍让之中，我们只要加快脚步，迅雷不及掩耳之势直接拿下截教才是上策，若是等着截教反应了过来，我们岂不是要面对整个截教的反击了！”

    广成子直接怼了一句。

    云中子一听，顿时脸色一变，广成子这是借助自己去了一趟截教，越发的狂妄了起来。

