    陈啸天的强势，让所有围观群众震撼。

    因为他们实在是想不通，吴妈他们家，怎么可能会认识这么强势的大佬，竟然可以压得陈氏的人不敢反抗。

    这一刻，已经有不少人开始在心中暗暗后悔。

    后悔刚才没能站出来，帮助吴妈他们一家，否则的话，他们此时恐怕也会被这个叫陈啸天的大佬的关照。

    可惜，在这世界上，并没有后悔药。

    所以他们只能羡慕的看着许昕，希望这个读书的女娃娃，能够看在往日的情分上，在争取利益的时候，捎带着他们一起。

    但是此时，许昕的心思根本就不在争取利益上面，而是关注着陈承志的一举一动。

    “对！打的他妈都不认识他！”

    许昕听到陈承志的话之后，心中就是一阵激动。

    这一刻，她突然觉得刚才那个开着机车过来的、被陈金田扇了一个耳光的男人，好man！

    此时的陈承志完全没有想到，自己的一番话，竟然在无形之中得到了一个美女的芳心。

    “小子，你不是很牛气吗？”

    陈承志一双眼睛嘲讽的看着陈金田，啧啧道：“怎么了这是，怎么一直往后退啊？”

    陈金田眼神惊惧，但是却强撑着不低头道：“陈承志，你可要想清楚了，我可是海少爷的人，你要是打了我，海少爷绝对不放过你的！”

    “这样，今天你要是弃暗投明，我给你一个机会，让海少爷收了你做小弟，如何？”

    陈承志无语，让他做陈佛海的小弟？

    “我放你娘的狗臭屁！”

    他猛地冲向陈金田，一拳便打在陈金田的脸上！

    “砰！”

    这一拳，他可谓是用尽了全力，当即陈金田便是一个踉跄，口角溢血。

    他瞬间暴怒，双眼赤红，冲着陈承志嘶吼：“成成只，你……”

    可惜，他的牙齿被打掉，下巴甚至都快脱臼，说的话，早已经是不清不楚，嘶吼之声，显得极其的……可爱。

    “噗嗤——”

    站在旁边观战的许昕见到这一幕，心中的积郁之气一扫而空，不由得嗤笑出声。

    “好，你们等着，等海少爷来了，他一定不会放过你们！”

    陈金田嘴硬，时不时拿出手机，挤眉弄眼的看时间，希望陈佛海早日到来。

    “他会不会放过我，我不知道，但是现在，我很知道……”

    陈承志毫不在意他的威胁，冷笑道：“我，不会放过你！”

    说着，他便又要上前冲去，继续暴揍陈金田！

    “我屮艸芔茻……”

    陈金田见状，立刻躲避！

    他就是一个仗着陈佛海撑腰的混混，哪里是整天无所事事，没事玩玩机车、转转健身房的陈承志的对手？

    “嗡嗡嗡——”

    就在这时，人群外，再次有车辆轰鸣声响起！

    陈承志等人不由得一愣！

    许昕脸上的笑意也随之敛去，与众人一样，看向人群外。

    “哈哈哈！”

    陈金田闻声欣喜，立刻高声喊道：“海少爷来了！你们完蛋了！”

    说着，他便欣喜的迎了上去。

    可是当他跑到车边，见到这辆车竟然是一辆大众之后，却愣住了。

    “海少爷换口味了？他的车不是劳斯莱斯幻影吗？”

    陈金田心中疑惑。

    而此时，陈啸天也在陈北城、陈承志的陪同下，来到了这里，见到是这辆车，陈啸天心中大定。

    “你是谁？”

    车门打开，陈金田见到下来的人不是陈佛海，不禁一愣，心脏再次剧烈跳动了起来。

    “无双小友，你来了。”

    陈啸天则是迎了上去，亲热中带着恭敬。

    陈北城则是敬畏的站在一旁，冲着叶无双恭恭敬敬的喊了一声：“叶先生。”

    “嗯，有劳诸位了。”

    叶无双颔首，然后便拉着苏妙音的手，率先走入吴妈的家中。

    路上，陈啸天简单的将这里的事情汇报了一下。

    “音儿，你先陪吴妈的女儿说说话，这里交给我解决吧？”

    进入院落中后，等苏妙音与许昕二人相继走入了房间，叶无双这才转身对着陈啸天说道：“陈老，钱准备好了吗？”

    “都准备好了。”

    陈啸天点头，而后便给陈北城使了一个颜色，后者立刻返回车中取出装有一百万现金的皮箱，打开后放在叶无双的面前。

    顺带着，他也把陈金田给带了过来，一脚将其揣跪在叶无双的面前！

    “陈金田，是吧？”

    叶无双冷冷的看着陈金田，指了指地上的钱，淡淡道：“现在是四点五十八分，呵呵，我没有迟到。而且一百万我带来了。”

    “你可以拿走了。”

    陈金田听到这话懵了，这是要给他钱？

    可是为什么他总觉得好像有哪里不对劲呢？

    “我……我……这……”

    他有些犹豫，不知道该如何是好。

    围观的人此时，也都傻眼了。

    叶无双冷笑，继续问道：“怎么，你是担心这些钱不够？还是担心这些钱是假的？”

    “我……”

    陈金田语塞，面色惊惧至极抖。

    叶无双的话，让他感觉到了一股来自于灵魂的冰冷，身知止不住的颤抖。

    此时的他，再不复之前的嚣张。

    而场面也随之安静了下来，所有人都在叶无双说话的时候，不自觉地闭上了嘴巴，眼巴巴的盯着事情的进展。

    这时候，一个慵懒且高傲的声音突然传来：“金田，既然人家都把钱带来了，你要是不收岂不是不给人家面子吗？”

    陈金田心头猛地一阵，抬起头便见到一个身着高档休闲定制服装的青年男子，正朝着这边缓缓走来。

    男子面容白皙，身材修长却不单薄，举手投足之间，风范十足。

    在他的身后，跟着两名面容刚毅的中年男子，龙行虎步，眼露精光，一看就知道这是练家子。

    “海少爷！”

    陈金田脸色一喜，连忙从地上爬起来，要去迎接。

    临走前，他还不忘记放狠话，冲着叶无双猖狂笑道：“小子，我不知道你这样从江北来的土鳖到底是什么背景，不过我却很知道，你完了！我们海少爷来了，你死定了！”

    “还有你们！陈啸天！陈北城！陈承志！一群旁系的狗！你们都完了！哈哈哈！”

