    14年世界杯，在14号凌晨由德国1-0轻取阿根廷，拿下了大力神杯，这一年德国战车所向披靡。

    自打那场旷古烁今的7-1之后，周东升就不再关注了，尽管这是自己第一桶金的由来，但是对足球他本就没什么兴趣。

    像极了无情的渣男，吃干抹净之后，还冷酷的丢下一句“自己擦”就飘然离去。

    相比起投机行为得到的收获，周东升更在意实业上的快乐，那种看着事业一点点蓬勃发展的收获感，远超过银行卡那枯燥无味的余额。

    当然，周东升也不在意这种枯燥更多一点，毕竟股市很快就要腾飞了，又可以去捡钱了。

    不过周东升一直关注着自己唯一知道的两只妖股，都还没有上市，因此稳健的周东升也不着急。

    毕竟模拟炒股软件里，在周东升一顿瞎几把操作之下，账户亏损已经达到-38.89%了，即将突破-40%。

    十万块虚拟本金差不多亏了三万多，这也让周东升对自己的炒股天赋有了更深的认知，活脱脱一颗绿油油的韭菜。

    相比之下，周东升的事业发展就比较稳定了，三个网店都已经进入了运营状态，配备的客服人手都已经招到了，其中包括张旭辉的女神张彦研。

    张彦研和他们两个是一所高中出来的，在他们这一届里面颜值属于拔尖的，身材高挑，穿搭又大胆，在学校期间整天晃着一双又长又白的大腿。

    将青春期荷尔蒙爆棚的男孩们撩得魂飞梦绕，于是不知不觉在校园里有了“女神”的称号。

    不仅在校园里小有名气，因为张彦研喜欢玩微博，经常在上面发一些日常和照片，微博账号都有上万粉丝，也算是一个小名人。

    并且她家里条件不错，家里经营着一家茶行，张彦研毕业后也没有选择上大学，而是在家里的茶行帮忙。

    这在潮汕地区格外常见，因为改革春风的吹拂，让一大批学历不高的老板们乘上了时代的顺风，毕竟风口之上，猪都可以起飞，也助涨“读书无用论”的兴起，影响了不少人。

    “大学毕业也不过三千月薪”“工厂工人一个月随随便便四五千”因此得出一个读书没用，不如早赚钱的理论。

    当年的周东升就是轻信了这样的理论，在社会上吃尽了学历不够的亏，学历这东西只有拥有了，才有资格说不重要。

    就跟钱一样，只有足够有钱，才敢说“我对钱一点兴趣都没有”。

    可惜周东升被社会毒打之后，才懂得这个道理，可惜明白的太晚了。

    这辈子也没赶上好时候，要是在校园里的话，自己努努力最起码也能考个……二本？大概吧。

    就跟玩游戏一样，读书也是需要天赋的，望着屏幕上的主水晶爆炸，红色的失败两个字跳了出来。

    “远古版本真难玩，没意思，队友也太菜了，带不动。”周东升理直气壮给出这个结论。

    哪怕他的战绩是负的，哪怕他玩的是亚索，但是队友带不动他，难道不是队友菜吗？

    不过，自己手下不还有个前职业选手吗？有机会得让他带带自己，享受一下躺赢的感觉！

    得抽个时间去羊城看看了，没成名之前的200斤刘某，未来的电竞“董卓”，对于以前的周东升而言也是大人物了。

    如今不仅有机会见到真人，还是被他旗下的主播，果然是缘，妙不可言。

    “升哥，‘一件代发’的模式虽然不错，但是微商好像也卖不太动。”张旭辉推开办公室门，走了进来。

    周东升不动声色关掉了显示屏，虽然现在是老板了，但是光明正大的摸鱼还是有点心虚，尤其是张旭辉那么努力的情况下。

    “不应该呀？微商一点风险都没有，卖一件赚一件这么好的事情，怎么可能卖不动呢？哦对了，你找的微商不会都是谷镇周边的人吧？”

    张旭辉一愣，挠了挠头，“是啊，我想着先试试，所以找的都是附近的本地人。”

    “那就对了，一件代发的模式虽然好，但是我们卖的是什么东西？情趣内衣，这东西能在谷镇卖得好？哪怕是整个潮汕地区，估计销量都不会好。”

    “如果是网店还行，但是微商说白了还是借助着朋友圈的关系卖货，这种略带点隐私的东西，谁好意思跟自己的朋友买？就算是想买也只能是偷偷买……”

    周东升稍微一分析，就知道了缘由，“目光放长远一点，现在快递那么方便，微商也是电商，客户应该是面向全国才是。”

    “对了，我们的同学里有没有大学生之类的，也可以推荐他们试试做做微商，情趣内衣最主要的消费群体还是年轻人，其中尤其是大学生。”

    张旭辉挠了挠头，狐疑道：“真的吗？大学生会喜欢这些？”

    “你不懂，大学生活好啊！不信你等开学后看，网店的销量肯定会大幅度上涨。”周东升玩味一笑。

    “不愧是你升哥，懂得真多，我去联系一下其他地方的微商试试。”张旭辉仿佛得到了攻略一样，又精神抖擞准备投入工作。

    毕竟他除了努力工作之外，也没有什么展现自己价值的地方了，比起升哥自己还是差远了呀，张旭辉感慨了一下。

    不过一出门，看到那道倩影，脸上不由洋溢出卑微讨好的笑容。

    “张彦研，怎么样？客服的工作不难吧？”张旭辉凑上前，积极问道。

    “啊还行，没想到这种内衣居然卖的还不错，那个‘一件代发’的模式，我也可以参与吗？我想试试在网上卖。”张彦研语气跃跃欲试。

    她也是偶然和张旭辉聊天，才知道了他们在搞电商创业，还需要招人，就想着过来学习一下。

    在家里的茶行上班一点意思都没有，拿着自家的钱也不知道算工资还是零花钱。

    而来到这里，一切给张彦研的感觉都很新奇，虽然产品是情趣内衣，但是作为内衣名镇的谷镇本地人，对内衣这东西格外熟悉。

    不过是一件商品罢了，就像是踩缝纫机的阿姨眼中的“大裤头子”一样，张彦研也不觉得有什么奇怪，她更看重的是其中的商业价值，如果能靠这个赚钱的话也不错！

    尤其是那个“一件代发”模式和微商的商业模式，张彦研灵机一动，自己不还是一个万粉微博小红人呢？

    说不定可以借助这一万个粉丝卖货，这不比微商靠朋友圈厉害多了吗？

    这个想法让张彦研跃跃欲试，一双大眼睛里闪烁着财迷的颜色。

    如果周东升知道的话，估计会感慨一句，这不就是流量变现吗？

    ……

    ps：第二更送上，接到编辑通知，辣个男人是不能写的，我得想办法改掉QAQ

