    ‘总有妖人给老子下蛊！’

    赵错脸色冻结的抽出了惊鹊，卷起粉色炎光向身旁的看似在而立之年的布衣斩去！这长着寻常样貌的百姓的眼中顿时露出了一丝不敢置信的神色。

    “你找死！”

    赵小公爷身旁的照太后反应更快！在他拔剑之前就已面露凶光，抬起玉手一指点出。

    这名与赵错碰肩而过的壮年男子立时炸成漆黑虫群，化作乌光向天边掠去！这时一只遮天蔽日的大手印猛然压下！

    举火者就算是小心翼翼地出手那也是举手投足间风云变幻。

    “轰咔！”

    一道被黑色虫雾所掩盖的身形从空中跌落！

    “武道至尊？”

    赵错隐约间听到了一声嘶哑地惊呼，这声音像是由许多人异口同声地喊出，根本分辨不出这人的性别以及年龄。

    “竟然能与太后娘娘过招？”

    赵小公爷惊骇地看着那被击落后再度腾起的虫雾。

    大虞太后可是举火者！而且在这个境界中也属于接近无敌的存在，只要不入圣境绝对是连她信手一挥都挡不住！

    这刺客养的蛊都能化成雾了，显然就是一位蛊师，这能与武道至尊过招怎么也得是位养出了圣蛊的蛊神吧？

    “你来了还想走吗？”

    照太后握住了一根灿金色的长鞭向着漆黑虫雾抽了过去！这根金鞭绵长到了连贯天地，一击之下就连天上厚云都泾渭分明的裂开。

    黑雾毫无悬念地再度被击落，不过这次他竟然还有余力起身，像是明白了此番无法脱身索性向着赵错二人撞了过来！

    这是徒劳。

    “哼！”

    大虞太后秀眉皱起的一挥裙袖，将空气挤压得发出哀鸣的罡风悍然卷起，袭来的虫雾瞬间化为灰烬！

    “属下护驾来迟请太后娘娘治罪！”

    一支数百人的内宫军队带着尘土前来。

    “善后。”

    照太后对将领说了句之后就抓住身侧的赵错消失在了原地。

    “你没事吧？”

    赵小公爷只觉得一阵天旋地转，反应过来时发现已经回到了行宫之中，太后娘娘正将素手按在他的肩膀上探查着。

    “我没有大碍。”

    赵错看着她拧起的眉头心中忽然泛起了波澜，他能感觉到自己确实是在被女魔头关心着，她这不是装出来的。

    “那人给我下了蛊。”

    他平复了心情后抬起手摊开。

    “太后娘娘知道这是什么蛊虫吗？”

    赵小公爷的掌心处躺着一只像是马蜂的天蓝色蛊虫。

    方才那个刺客与他擦肩而过时就将这只蛊种入了他的体内。

    他命宫中正在打盹的龙脉蠕虫梦呓了一声就将不速之客给拿捏住了。

    “这是异蛊榜排名第九十一的子母蜂。”

    博学多识的照太后的脸色微变。

    “它的能力是什么？”

    赵错知道异蛊榜，当初焰儿给她下蛊的时候就炫耀过纯爱蛊榜上有名，不过他一直没有去把这榜单找来看。

    “这是一子一母的双生蛊，被种下子蛊者会逐渐将掌握母蛊蜂后的人视为主上，并且中蛊者不会意识到自己已经被掌控。”

    “太后娘娘刚才为何不留活口？”

    赵小公爷听到这话就有些毛骨悚然，他若是没有龙脉蠕虫，岂不是神不知鬼不觉地就沦为了他人掌中玩物？

    “那只是由异蛊榜排名第二十八的第二身蛊练就的身外化身。”

    照太后面沉如水地摇了下头。

    “他是位蛊神？”

    赵错问道。

    “不是。”

    太后娘娘眼神奇怪看着他手中半死不活的蛊虫。

    “第二身蛊这只奇蛊练出来的化身实力接近蛊师的真身，他只是一个第七境而已，换成蛊神本宫留不住。”

    她说着忽然又话锋一转。

    “为什么一个练出了七品蛊的蛊师给你下蛊还会被反制？”

    赵小公爷从她的眼中看到了迷惑不解但是并没有怀疑之色。

    “这还要多亏了那个嫁入我赵家的妖女，娘娘也知道她曾经带我去过一次西沙国。为了能让我在冻河狩猎上确实发挥出圣者的战力，她让蛊族大祭司给我进行了一场洗礼，如今只要不是圣蛊就害不了我。”

    他给出了合情合理地回答。

    “如此便好。”

    照太后轻点了下头，一如既往的从容姿态让赵错看不出她是否信了自己的话，不过这不重要。

    “蛊师主要的几个派别都在南疆区域，他们被当地土司奉为圣教。这先是南海龙族生事然后又有蛊师对我下手，而南疆与南海相邻，他们定然有所勾连。”

    赵错想到这里都差点对龙脉蠕虫放松警惕了，这大虞已经烂到了让他觉得凶蛊没有机会要他命。七王若是带着南疆一起造反，这不说与朝廷势均力敌，那也是短时间内不可能平定的祸乱。

    而且强大的漠北妖庭也还虎视眈眈。

    照太后肩上的压力难以想象。

    “朝堂对于土部众多的南疆一直无法彻底掌控，他们会扑腾也在本宫的预料之中，不过也掀不起什么大乱子。淮南国就挡在江南府与南疆之间，足以拱卫两江地带无虞。”

    赵错听着她的话也是暗自点头。对于淮南王这个诸侯王他有一点印象，这是七王之外最大的藩王了。

    其深受历代皇帝的信任。

    一向忠于朝廷。

    “今日之事不必放在心上，去准备南巡队伍启程的事宜吧，一切按照原定的行程行动。”

    太后娘娘云淡风轻地说着，她这好似万事都在掌握中的姿态让人不自觉对其产生信任，赵错觉得她又在谋划什么了。

    “臣告退。”

    赵错行了一礼后就转身走出了行宫。

    他骑上马匹最后再巡视了一遍早已整装待发的南巡队伍。

    终于在正午时分这支摆出了十余里的太后御驾出了广平府城。

    “去见一下国师大人吧。”

    赵小公爷以南巡副官的身份在队伍中转了几圈后，调转马头向后行去，一辆断后的四驾马车出现在了他的眼中。

    他信手拿出了早上在集市买的那盒糖葫芦。

    试探性地探过车窗的帘子递了进去。

    “楚国师？”

    赵错安静了一会见马车中的人似乎没有想要接过他手上的东西的意思，正要收回手的时候忽然感觉到一丝温热，接着手上的盒子就被取走了。

