    看着怀中这个大美人，二蛋心里特别的开心，一来自己的血灵芝加上蛇蛋清以及丝瓜滕汁配成的药物，真的可以让一个烧伤的丑八怪变成绝世美人。

    二来，这个之前一直视自己为老公的女人，现在变得这么漂亮，那要是带出去，那是多么有面子。

    “二丫，你和芙蓉赶紧回去把小琴叫过来，另外让她把我从县城带回来的一个面具拿过来？不过这件事情，任何人不能泄露风声”

    二丫开心不已，拉着易芙蓉兴奋地跑了出去，她们两个女孩子一路飞奔回到何小琴家里。

    当时何小琴正在家里收拾完东西，给二蛋刚刚烧好洗澡水，就看到她们两个丫头气喘吁吁地跑了进来。

    “小琴姐，我哥说让你戴着那个面具去敏姐家找他”

    何小琴一愣，不禁诧异地问道：“敏姐拆了纱布吗？”

    二丫和易芙蓉兴奋地点头，开心地说道：“敏姐现在变成了一个少女一样，真的好漂亮，连我们两个都很羡慕”

    何小琴一愣，心想，能有多漂亮，还不是跟之前一样吗？于是便哦了一声，拿着二蛋买的那个面罩便出发了。

    三个人来到田敏家，当何小琴走进去的时候，看到床上坐着一个完全变了样的田敏时，她完全就是震惊地站在门头那里，一点不敢置信。

    “田敏姐，这是你吗？”

    何小琴心中彷徨不安，不可置信地慢慢地走了过去，两只眼睛一直瞪着田敏那张清秀肉嫩的脸蛋。

    田敏娇羞地一阵脸红，伸出手来握着何小琴的手点头说道：“是的，小琴妹子，我是不是变样子了”

    何小琴摇着头，不敢相信地说道：“敏姐，你真的太漂亮了，这是你吗？简直就是仙女下凡呀！”

    田敏心中大喜，脸蛋娇羞不已，看了一眼二蛋说道：“就算变成美女，也没有你漂亮，人家二蛋心里只有你呢？”

    何小琴看着二蛋那傻傻地笑着，虽然田敏与二蛋发生过关系，但是从二蛋的眼神中看得出来，她是第一位，这让何小琴心中格外的舒服。

    “敏姐，恭喜你，你这是因祸得福，不但变漂亮了，而且还可以继续参赛，就凭你现在这漂亮的脸蛋，拿第一名应该没有问题了”

    田敏开心地笑了笑，拉着何小琴的手说道：“这都多亏了二蛋，要不是他，我怎么可能恢复容貌呢？所以这条命，我都是二蛋救回来的”

    二蛋看到她们两个女人有说不完的话，顿时就打断道：“四罩拿来了没有？”

    何小琴赶紧将面罩递给二蛋，然后松开了田敏的手站在一旁，一直盯着二蛋看。

    二蛋拿着面罩走到田敏的跟前，很严肃地说道：“你现在恢复了面容，并且变得更加美丽动人，除了我们几个，谁都不知道你的真面目，因此在明天晚上参赛前，你必须要戴着这个面罩，就算是我们村的人，你也不能轻易打招呼，一直到明天下午张思燕开车来接我们去县城比赛，你都不要出门，你听懂我的意思吗？”

    田敏看着二蛋像个大人一样，心中一愣，但却很听话地点头说道：“好的，我听你的话”

    随后，二蛋便从刚才带来的包里，拿出一瓶浴沐露，一瓶洗发水，放到旁边说道：“今天晚上我让二丫和芙蓉在这里陪你，你拿着我这两瓶东西洗个澡，记得一定要用我给你的洗发水与沐浴露，切记呀！”

    随后他跟二丫交代一声，然后便带着何小琴回家了。

    易芙蓉看到二蛋拉着何小琴开心地离去，嘴角上扬，有点生气地嘟着嘴说道：“我就知道二蛋哥就是不想我们打扰他们两个的小世界，她们肯定今天晚上要好好地浪漫一下了”

    果然，二蛋回去并没有洗澡，而且拉着何小琴去了乱葬岗。

    “二蛋，你带我来这里干嘛！”

    二蛋笑了笑说道：“你跟我来说好了，你把身子与心都交给我这么久了，我都没有带你过来兜风，今天晚上，我一定要让你今生难忘”

    同样的地点，同样的大蛇小花，就像和崔芳芳一样，二蛋带着她畅游整个乱葬岗。

    何小琴真的是看傻眼了，震惊的她又惊又喜，一会儿大笑，一会儿钻到二蛋的怀里，这一晚上，何小琴忘却了自己所有的烦恼，甚至都不觉得，田敏变得再漂亮，也无法从她手中夺走二蛋。

    从乱葬岗出来后，二蛋让小花驮着他们去了存放千年灵芝的山洞，二蛋将背包放下，点上蜡烛，还放了些吃的，将一张布放在地上。

    “二蛋，你是不打算回家了吗？”

    二蛋坏坏地笑了笑说道：“老婆，你不觉得在这山洞里睡一晚，最浪漫吗？”

    何小琴有点紧张，最近好久没有与二蛋同房了，看到二蛋那坏坏的笑意，她知道二蛋要做什么了。

    果然，二蛋将她抱起来，放在那块布上面，慢慢地亲吻着她，在山洞中，她的回声一会大一会小，一会尖叫，一会哭，这一晚上，二蛋把对田敏，对张思燕，甚至是对崔芳芳的那种劲儿都用在了何小琴的身上。

    整整二个小时，何小琴晕过去好几次，最后才疲惫地拒绝了二蛋的爱意。

    “不，不要了，二蛋，我以前一直觉得你跟敏姐的事情在我心里像根刺，但是今天晚上，你让我明白，我一个人真的太难伺候你了，你真是驴变的”

    二蛋很开心，他要的就是这种效果。

    “你说的是真的吗？”

    她娇羞地点头说道：“只要你永远爱我，不要抛弃我就行了”

    二蛋紧紧地搂着她，望着洞外，不禁想着明天田敏拿下冠军，何家村一举成名的光荣时刻。

    第二天上午八点半，二蛋和何小琴才醒来，何小琴全身一阵酸痛，轻轻地锤了二蛋一拳，说是二蛋昨天晚上太坏了，让她路都走不了。

    二蛋背着她回到了何家村，而这个时候，却刚好碰到了朱红。

    何小琴当时很尴尬，赶紧从二蛋的背上下来，却是站不稳，差点都摔倒了。

    “小红，你怎么这么早？”

    看到何小琴那慌张的样子，一瘸一拐地往家里跑，朱红心知肚明，舔了舔嘴唇，赶紧走到二蛋的跟前轻声地说道：“二蛋哥，塘里的水都搞好了，什么时候放鱼苗呀！”

