    这个时代，很多时候短暂的别离，就成了永别。

    无为在歧路，儿女共沾巾。

    年轻力壮的都要接受离别的悲苦，更不要说是跟老先生这样一位行将就木的老人分别了。

    虽说历史上老先生是在贞观五年才死去的。可是，历史上，他也不是贞观年初就当上自己的老师的啊！

    冬去春来，草原的冰雪消融，春风又吹回了北方的土地。窝了一整个冬天的颉利和突利，毫无疑问的又打了起来。兵部的意思虽然是再让他们打一年，可是军队却已经开始向北方集结，边境也开始封锁商道。

    这个时候的战争不是朝启夕战的，既然谋定了要在冬季对草原动手，那么开春，就要准备集结的事宜。

    兵部的备战令，送到了太子亲率的军营。

    三年之约就在眼前，虽然会因为战争延后，可这次对东突厥动兵，是亲率最后一次上战场的机会。

    持续的高强度训练和完善的营养补充，让亲率的士兵们各个龙精虎猛的。窜天猴的机动队虽然看起来瘦弱，可是脱掉军装就能看到他们浑身健壮的肌肉。

    拿到兵部的公文后，于泰的嘴就一直没合上过。他是将军，不曾当过一路元帅，所以皇帝登基的时候，他虽然也是心腹的人物，但是奈何没有足够的功绩，连爵位的毛儿都没捞到。当上太子少保，主要是皇帝为了安他的心。因为就算他之后再没有功绩，也能靠着这从龙的功劳，让后代好过。

    如今不用了，太子亲率虽然要上战场，兵部却并没有规定这支队伍属于谁。战功，太子是不需要的，所以，这场战争，太子亲率的战果，注定会便宜了他。

    “都把战甲准备好了!每天检查一遍，这是规矩，横刀不快的，都赶紧磨磨，虽说咱们还没确定什么时候开拔，可战前的准备工作，也不能落下。都说养兵千日，用于一时。看看太子殿下，都把你们养成猪了，还能砍得动人嘛！”

    场间顿时传来亲率士兵疯狂的怒吼声：“能！”

    这些士兵之所以这么来劲，是有原因的。别的军队、府兵，都需要自备御寒用的衣物，只有他们太子亲率的士兵，用不着自己准备，当兵部的公文下来后，立刻每人就发了两身麻衣。一次穿两件衣服御寒，什么时候大头兵享受过这种待遇？

    各自的家眷，如今已经被迁到了养殖场周围，喜欢种地的就种地，喜欢养殖的就养殖，更不要说太子殿下真的给他们的家人准备了青砖的瓦房。每次回家探亲，家人叮嘱最多的就是作战要勇猛，不要给太子殿下丢脸。

    如今终于有了回报太子的机会，磨刀的时候，他们恨不得立刻就出现在草原上，砍下贼人的脑袋。

    很奇怪，虽然各路大军已经开始集结，做准备了，却并没有公布主帅的人选。人人都以为会是柴绍，可是大主管的任命却一直都没下来。

    准备是准备着，可是皇帝却迟迟不愿意下出兵的决定。

    瘦死的骆驼比马大啊，尽管颉利和突利的内战让东突厥内耗严重，可是草原人身在草原上，对擅长步战的大唐士兵而言，还是难以对付的。

    皇帝的犹豫不决，让军方的将领们心急火燎，请战的奏折，每日都能堆起三尺高。

    “看看，这就是我大唐的将军，没人觉得草原严寒，没人害怕国战，就连最胆小的，这个时候请战的话语都是如此坚定的。”

    看着皇帝在那自吹自擂，李承乾忍不住的撇了撇嘴。且不说之前的渭水之耻，就是这灭国之战，功劳都不是一个两个国公能分的。贞观刚刚开始，对战功眼馋无比的将军们，愿意放过这次的机会才怪！

    吹了一会儿自己手下的将领，李世民便把奏折都放到了案子下面。到底要不要出兵，还要看前线和百骑司探子传回来的消息如何。这一次大唐要对付东突厥，不击则已，一击必杀。只有这样，才能在这片大地上，发出大唐的虎哮声，让周围的恶狼收起嘴角的垂涎。

    “既然今天你来宫里请安了，朕就考考你，如果你是皇帝，会任命谁出战？”

    李承乾没想到皇帝老爹会问自己这么个问题，任命谁出战？

    想了很久，李承乾才试探着说：“儿臣觉得，卫公李靖，就很合适。”

    李世民笑了笑：“何解？”

    “儿臣曾跟随卫公学习兵法，自然知晓卫公的学识渊博，用兵如神。此次大唐若是真的决定对东突厥用兵，势必要做到一击必杀。渭水之耻，需要颉利的人头才能平复，周围的敌人，也需要颉利的人头震慑。所以，挑选的人，必须能够担此重任才行。儿臣遍观大唐将领，有此能力的，大概也只有李靖一人了。”

    李世民点点头，算是认可他的说法。

    虽说李靖军功太甚，而且有站位问题在，可是这个时候能够担此重任的，也只有他一个了。

    “没事儿的话，就去后宫看你母后吧。虽说你一个太子进后宫不合适，可是朕不是没教训过你嘛，干嘛总是战战兢兢的。这一次，草原你去定了，你母后虽然同意，但还是忧心的不行，这些天，快吧皇宫都翻过来了。张赟都没能逃过她的指派，此去草原，你的宫廷侍卫就有五十多，皇宫禁军还有两千多，再加上你两千的太子亲率。呵呵，就算是上战场，也不会出问题。”

    李承乾拱拱手，也不接话，就直接往后宫走去。

    至于进后宫而没有一点规矩的行为，别的朝代可以做，唐朝，特别是贞观年间，还是算了吧。学历史的都知道“唐乌龟”、“宋鼻涕”的外号。宋鼻涕没什么可说的，一直对外称弟弟的朝代，多说几句都觉得烦。而唐乌龟这一句，说的就是大唐的君臣，很多人的帽子都是绿油油的，连李世民这位一代大帝，妃子都被儿子给弄进了被窝。

    有弟弟的后车之鉴，李承乾这辆前车怎么也不敢超速。

    至于上战场？

    看看满是茧子的双手，李承乾还是摇了摇头。

    傻子才上战场呢，十岁的年纪，气力还不到人生巅峰的一半。就算不提年纪，也不上战场，后世那么好的医疗环境，破伤风之类的病症依旧夺走了很多人的性命，更不要说唐代了。用不着致命一击，有的时候刮破点油皮，就够受的。更不要说突厥人最喜欢把病死的牛羊扔在水源里，来个两败俱伤的阴损主意。越是靠近草原，就越是危险。

    朔方多好！只要在朔方迎接李靖他们就好。反正太子上战场，这些老家伙也不敢把自己往前面调。否则一旦出现闪失，别说颉利了，天狼神被干掉抬回长安，也是大唐方面的失败。

    这么想着，不知不觉间就走到了两仪殿。

    跟以往不同，两仪殿周边的宦官宫女都显得畏畏缩缩的。

    抬头看了一眼明媚的天空，李承乾咕哝了一声：“今天的天气还真不怎么样。”

    话音刚落，门前值守的一个宫女就走了过来，对李承乾施礼：“大殿下，可要奴婢进去通禀皇后娘娘？”

    李承乾摇了摇头，转身离开宫殿十几步，才问她：“怎么回事儿？以前孤过来的时候，发现你们都挺乐呵的啊，怎么今天一个个都哭丧着脸？”

    宫女叹息道：“自然是因为大殿下您，自从知道您要出征去草原后，娘娘的心情就很不好。平日里皇后娘娘格外的宽容，大错也会从轻发落，可是这几天，小错也会重罚。就在前天，奴婢不过是禀告的声音大了一点，吵醒了皇子，就被娘娘打了五大板，差点就哭出来了。”

    李承乾心有余悸的伸手拍了拍她，别看五大板听起来没多少，可是宫里的刑罚跟所有的刑罚都不一样。五大板已经算是很重了。数量超过五十，就容易打死人。

    擦掉眼泪，宫女蹲身一礼，谢过太子的安慰，才转身进殿通禀。

    没几秒钟，长孙就带着宫女一起走了出来。

    拉着李承乾的手，长孙边往里走边说：“礼数这么拘谨干什么，我是你母后，下次不用通禀，直接进来就好。这是的，也不知道你为什么要自己找牛进达练什么拳脚功夫，看看这手，哪像是太子的，本宫牵着都觉得粗糙。”

    听着长孙絮絮叨叨的话，李承乾只觉得一股暖流涌过心头。

    这哪里是唠叨，分明是母亲的关爱啊。

    进殿后才发现地上跪了一地的年轻宦官，大约有三十来个，领头的就是今天没见到的张赟。

    拎着李承乾往这些人前面一站，长孙轻柔却毋庸置疑的声音响了起来：“看好了，这就是太子。本宫可以保证，只要太子全须全影的回来，你们都重重有赏。哪怕你们死在了草原，本宫也会让你们亲近的人后半生无忧。可若是太子有什么损伤，哼！”

    不愧是一代皇后，一声轻哼，就让包括张赟在内的宦官，都把头死死的抵在地上。

    反手拉着长孙坐到椅子上，李承乾笑道：“说这些不吉利的话干什么，母后放心，孩儿才不会傻的冲到战场上去，最多就是帮大军管管后勤罢了。论惜命，孩儿可不输于任何人。”

    听到这话，长孙才松了一口气，拍拍手，立刻就有两个宫女，捧来了衣物。

    看着蓬松的衣裤，李承乾震惊无比。

    好家伙，竟然是棉花！

    大唐没有棉花，市场上售卖的，都是从高昌运来的稀罕玩意儿。

    拿起棉衣在李承乾的身上比量了一下，长孙笑了：“还好，为娘估量的不差，听你父皇说，草原的严寒轻易就能冻死人，有这棉花制作的衣裤，本宫也能放心一点。军器监那边，懿旨已经送达，相比很快他们就能把你的百炼钢铠甲制作好。有这一身在，本宫才能放心一点。”

    把棉衣送给宫女拿着，李承乾撩起衣摆就跪了下来。

    皇后的旨意不是随便发出去的，更别说直接送达军器监，有这样的行为在，言官就敢弹劾皇后干政。“后宫干政”这一条，自大秦宣太后和吕后以后，基本是朝廷的禁忌，那些疯狗一样的言官，才不会放过这个机会显示自己的存在感。

    担上这么大的风险，只是因为她担心孩子而已。

    见李承乾下跪，长孙的眼泪顿时就下来了，蹲下身子抱住李承乾，就开始碎碎念的念叨皇帝的不是。

    当然，也只是嘴上说说而已。

    皇帝能让她打消顾虑，同意李承乾去草原的原因，就是一句话。

    “此战归来，朝中再无于太子有异议者！”

    从两仪殿出来的时候，已经是傍晚了。

    身后的随身侍卫，每人都带了一大堆的东西。其实除了棉衣棉裤，别的东西都没什么大用处，比如贴了厚厚麻布的马桶，只是长孙固执的要他带上而已。

    回到东宫，确定老先生已经睡下后，李承乾才回到书房，开始写清单。

    此去草原，需要做很多的准备。大唐军方能够提供给军队的，只有一件单薄的麻衣，还有粮草而已。难以想象靠着这两样，怎么在草原过下去。食盐和香料是要带够的，晾干的干菜也要马上开始准备，酒精，早在老子的时候，就有了能消炎之类的记载，可是到现在都没有推广开。已经六七十度的白酒再提纯一下，虽然很难达到九十以上，可是用来当酒精用，估计也能奏效。

    还有果干，怎么也得带上一些吧....

    真正下定决心开始准备，才发现要带的东西实在是太多了。

    北去的时候再带这些东西，也不知道速度会慢到什么程度，趁着现在天气还没有变得严寒，立马组织商队开始往朔方运。虽说梁师都被灭后，还有一些蠢货在边境捣乱，可是跟着军队一起走，商队的安全怎么也能保证的。

    停下笔，才发现天色已经黑的深沉，想起明天还要锻炼，只能放下笔，回床睡觉。

    让北上的军队顺便护送商队，这在大唐军律里，可是不能被容忍的禁忌。可是，当知道太子的商队运送的都是什么后，军方所有人都闭上了嘴，有言官刚想要弹劾，就被明里暗里的威胁的闭上了嘴。

    去年闹了蝗灾，此次虽然能够出兵，但各方面的节制都很严格。如今有太子这个大金主一起北上，可以说是将士们的福气。

    这样的事儿，也只有李承乾敢明目张胆的干，因为他是太子，就算帮将士们改善，也不会太犯忌讳。换个将领干这种事儿，就算没有别的意思，估计也要吃大亏。

    恩，只能出于上。

    端午前夕，李承乾不得不停下对草原的安排，赶到渭水河畔的学院。

    因为，农忙的时节已经过去，学院，也终于要开学了。

    招生的公告，一早就散发到了长安周边。读书的重要性，没人不明白，只是老农们苦于束脩，苦于周围没有识字的先生，只能含着泪教自家孩子在土地里刨食。

    现在好了，别说束脩，进学院学习的孩子，不用花一分钱，听说太子还专门设立了什么什么金，只要学习好的孩子，不止不用掏钱，还能赚钱补贴家用。

    学院，肯定是好学院，太子，也一定是好太子。

    只是自家的孩子到底能不能被选中，实在是让人忧心。

    开学的这一天，李承乾连锻炼都没锻炼，就坐着马车赶到了渭水边。然而，在距离学院还有两三里的时候，马车就不能继续向前了。因为，被堵住了！

    掀开车帘，看到拖家带口人山人海的场景，李承乾欲哭无泪。

    完蛋了，早知道那些老先生弄不好这种事儿，他就不该忙着草原的事儿，先帮学院制定好招生简章。

    这么多的人赶过来送孩子入学，估计那些老先生也没能料到吧。

    李纲此时确实欲哭无泪，他只是把招生的消息散布了出去，可是没想到开学的这一天会有这么多的人来报道。读书，对平民家庭而言，诱惑性实在是太大了！

    杨度也是尴尬不已，此时在他面前的，明明是个矮小的成年人，可是他无视了自己粗大的胡须，硬说自己是孩子，让他根本不知道怎么拆穿。

    场面还能控制一会儿。

    看着一眼望不到头的人群，陈思道顿时开始思念起太子来。如果太子在，估计就能应付这样的场景了吧。有印书机的先例在，陈思道对李承乾充满了信心。

    “来了，看那边，太子来了！”大儒方正激动的指着人群的中央。

    几位老人家齐齐看去，只见在刀出鞘的护卫中央，李承乾硬是挤开人群，步行着走了过来。

    看着两边的人墙，李承乾都不知道说什么好了。

    长安周边统计人口的时候，怎么没见有这么多的孩子？如今一听说能免费入学读书，全特娘的跑过来了。

    有几个人更是厉害，还在吃奶的娃娃你抱过来干什么？学院目前的定位是小学，可不是托儿所。

    不对，托儿所也没有收婴儿的吧！

