    “冲啊！”

    前有李预开路，把一群府兵砍的阵型大乱。

    后出来的一众囚犯见到领头的如此神勇，顿时信心大振。

    前一刻还心神恍惚，以为今夜要被这帮狗官给诛杀殆尽了，怎料冲出了大火，见到的就是如此壮观的场面。

    于数千大军之中活生生砍出一片空档来。

    江夏囚牢里，作奸犯科的人不是没有，但要真算起来，更多的是蒙冤的士卒和百姓。

    此时气血上涌，也顾不得什么性命了，全力拼杀才是。

    李世民捡起地上的一把长枪，领着一众人冲了出来，“靠上去，不能让敌方放箭，擒贼先擒王，来几人搭把手，跟老子冲上去先活捉了那狗官！”

    多年的征战经验，李世民面对这种敌众我寡的形势可谓是得心应手，靠着几百囚犯就想击退这数千府兵，多少有点不实际。

    那只能趁着士气高涨的时候，随他冲出去抓了敌方主将为先。

    一声大呼，顿时应者云集。

    一众府兵退避不及，李世民可管不了那么多。

    这帮乱臣贼子先前可是要活活烧死他，帝王一怒，这帮人负隅顽抗之下，李世民丝毫不留情面，一把长枪在手里舞的迅猛至极。

    敢直面锋芒者无一不被他一枪刺死。

    见到领头的两位能人有如此高强的身手，身后的刀疤脸一众彻底拜服。

    “杀，冲过去！”

    李预砍翻一众府兵之后，他的周遭已经没人敢冲杀过来了。

    但李预不能有这种空间在，不然对方绝对会放箭。

    听到老李喊出那声擒贼先擒王后，李预瞬间心领神会，脚下一踏就踩着一众府兵的头，飞奔向敌营主帅。

    打了一辈子仗，李预这身手已经让这帮只知道欺压百姓的府兵肝胆俱裂了，没想到李预身手如此非凡，简直比茶楼说书编的故事还要离谱。

    一时间外围的府兵都纷纷丢盔弃甲，作鸟兽散了。

    “混账，你们跑什么！”

    大军之中，萧占惊呆了，本以为凭着人数众多，先弄死李预再说。

    没成想李预居然单枪匹马冲了出来，现在正身形灵动，向着他飞奔而来。

    “放箭，别管伤不伤了自己人，拿下此贼赏万金！”

    弓箭手瞬间张弓搭箭，对着李预就是一轮齐射，奈何李预又不蠢，射箭瞬间落入大军之中砍翻两人，顿时就靠着人形肉盾躲了过去。

    反而是被射杀的一众府兵齐刷刷的倒下。

    这一刻军心彻底涣散了。

    主将下令弄死了自己人。

    不少人也不敢抵抗，顿时往外逃逸而去。

    眼看溃败在即，萧占也坐不住了，连忙喊道：“卢大人，快退！”

    结果话一出口，再看向身边，卢元杰早已不见了踪影。

    “将军，卢太守已经夺马而去，眼下快到城门口了！”

    “什么？”

    萧占面色一滞，这什么时候的事？

    “将军小心！”

    身边的副将喊了一声，萧占迅速拔刀一挡。

    “砰！”

    手中长刀被震的飞开，萧占浑身都被冲击力压倒在地，握刀的手已经彻底废了。

    下一瞬，咽喉就传来一阵冰凉，抬起头，李预正拿着到，居高临下的抵在他脖子上。

    “敌将已被拿下！”

    随着李预一声呼喊，顿时混乱的大军陷入了宁静。

    “快跑啊！”

    不知谁喊了一声，顿时一众府兵如同潮水般退去。

    李世民提着长枪，身上染血，犹自捅死了数个负隅顽抗的府兵，兴奋的冲了上来。

    “乱臣贼子，给老子死！”

    “老李！”

    李预连忙拉住李世民。

    李世民喘着粗气，今天受的憋屈都在此刻得到了释放。

    “痛快，多久没这样痛快了！李预，干得好！”

    李世民抹了一把脸，发现脸上全是血污。

    刀疤脸一行也越过了无数的尸首，奔走了上来。

    “主公，这厮便是江夏经略府将军萧占，恭喜主公贺喜主公，拿了此贼，江夏大军群龙无首，夺下江夏便在此时！”

    “曲尤，你这狗东西，你居然敢造反！”

    萧占面色阴冷，没想到今天在这里栽了。

    刀疤脸张狂的冷笑起来，“你这狗贼，老子平日里是怎么侍奉你的，那些个伤天害理的事情哪个不是你个畜生指使的，现在落在我主公手里，你还敢造次？”

    李预皱着眉头，眼下一众府兵退去，但只需有人能重新组织起来，又将是一场恶战。

    现在可不是听这一对主仆互相揭短的时候，李预冷喝一声，“捆起来，其他人随我去抓卢元杰！”

    “小贼，卢元杰已经跑了，不出一日，你这帮反贼的名声就会传遍周边各镇，不日便会抵达长安，就等着征西大军的清剿吧！”

    一众囚徒哪知道什么征西军，此刻的胜利还萦绕在所有人心头。

    倒是曲尤笑意敛去，有些担忧起来。

    李预这个时候冷笑一声，正要说出他李预乃征西军领头，结果一旁的老李大笑起来。

    “区区征西军，我等岂会放在眼里，少废话，速速随我夺了这江夏城去！”

    李预瞪大了眼，老李这是玩哪一出？

    “不是，老李！”

    “唉，事情紧急，办完了再说！”

    “你等等……”

    李世民寻了一批马，风风火火的就领着一众囚徒操持着兵器出发。

    曲尤上来就是对着萧占来了几个狠的，然后安排几人把萧占困缚好。

    见到老李兴冲冲的就要去夺城，李预连忙找了马匹跟了上来。

    “老李你停下，你做什么，等我传信给周灵均，一切事情就已经摆平了！”

    李世民则是一脸的怒容，“你让我看看江夏百姓有多苦，我看到了，你让我见识江夏这世道黑暗，我也看到了，我现在只想造反，你别拦我！”

    李预一把拉住了他的马，也怒道：“你疯了，咱两玩归玩闹归闹，一旦背上造反的名头，你这李氏皇族宗亲的身份，更特么说不清了！”

    前朝大隋取代北周，如今李渊取代大隋，哪个不是宗亲之人搞事情。

    老李这一出手，那李二能容得下他？

    李预是不怕，有如此多的功绩在身，大不了跟李二脑闹矛盾，往后李二念着他的好处，回头还有商量的空间。

    要是老李摊上这事，以李二的手段，怎么保得下老李？

    李世民坐在马上，哪里会担忧造反能对他带来什么影响，但他也不纯粹是一时兴起，只能对着李预叹息一声。

    “李预，我想明白了，我们这样做是为了大唐好！”

    李预懵逼了，“为了大唐好你去造反？”

    李世民点点头，郑重道：“长话短说，你说世家门阀不是想弄死你么？”

    “刚刚那阵仗你也看见了，以往你常说大唐想要彻底的振兴，那首要就是治理了世家门阀，不然有他们的存在，在大唐就是顽疾。”

    “现在不过是一个江夏便能被这些门阀给弄的怨声载道，其他地方我想都不敢想了。”

    “我想过了，你那种温和的法子治理起来需要很长的时间，与其等你慢慢驯化他们，不如来一场轰轰烈烈的清算！”

    李预一惊，没想到老李是这个念头，但这事你跟李二说去啊，造反算是个什么事！

    看到李预难得的怂了，李世民知道，这事要没李预掺和不好搞，所以笑道：“放心，你信我一次，只要咱两把这些世家都打痛了，过后李二还得赏我们呢！”

    李预摇摇头，表示不信。

    李世民踢了李预一脚，怒道：“看你个怂样，要是刚刚老子跟人好好说话，人家不听就算了，还放箭要射死老子，老子就直接干了，你还是不是我儿子？”

    “你特么说啥呢！”

    李预眉头一挑，想想先前的事。

    他的确是不虚任何困境，但是刚刚那场面，忍一时风平浪静，退一时越想越气。

    顿时也怒道：“突然发现你说的还是有点道理的，焯，真刀真枪跟他们干了！”

