    蔡文玉犹豫了许久，还是决定过去，大不了被识破后，她就准备逃走。

    踩着高跟鞋，她非常有节奏的，来到姜宇的办公室。

    发现这里的门，并没有关。

    她露出一丝微笑，走了进去，“姜总。”

    姜宇坐在老板椅上，面色有些不善，“小蔡，你说我对你怎么样？”

    “姜总对我……很好。”

    蔡文玉低下头说道。

    她心中越来越确定，姜宇已经知道自己是卧底的事情了。

    “我对你很好，你就是这么对我的？”

    姜宇拍了下桌子，呵斥一声，“你说说，自从你来公司？我哪里做过对不起你的事？”

    “我……”

    蔡文玉哑口无言。

    姜宇虽然给人的态度，有些装哔，还很高冷。

    但接触多了，他的为人方面，确实没有黑点。

    蔡文玉深吸一口气，反正姜宇已经知道了，她也没必要继续呆在这里。

    索性将事情说出去。

    “对不起姜总，都是家族让我来的，我也不敢违抗家族的命令。”

    “什么玩意？”

    姜宇奇怪的问道，“什么家族？我是说你给我整理的资料，全都是错的，难道有什么家族威胁你了？”

    说话间，姜宇拿起面前厚厚的文件。

    “啊？”

    蔡文玉蒙了一下，原来是在说文件的事情。

    她这几天心绪不宁的，确实没有认真整理。

    原来姜宇还不知道自己的事。

    “哈哈！姜总，对不起，是我的疏忽，主要最近这几天，我……我大姨妈来了，疼得厉害。”

    蔡文玉捂着小腹，“所以工作才疏忽了。”

    “疼得厉害就请假，这种事我可以找别人帮忙，我都和客户约好了，你却给我整这些乱七八糟的东西。”

    姜宇继续装糊涂，但心里却有些诧异。

    蔡文玉这么说，明显是猜到，自己知道她身份了。

    “是！我今天好了点，我马上去整理。”

    蔡文玉走上前去，把桌子上的文件拿起来。

    “你刚才说的家族，是什么意思？”

    姜宇突然问道。

    “是……是我外公死了，再加上大姨妈的双重夹击，让我这几天精神不振。”

    蔡文玉编了一个理由。

    “知道了，如果真的坚持不住，就请假休息几天。”

    姜宇也知道蔡文玉在说假话，他只要相信就行了。

    只要有她在，身后的澹台分家，应该暂时不会找事。

    也能让他清净一些。

    蔡文玉回到自己的办公室，立刻将房门关上。

    她将文件放在办公桌上，在这里来回走动。

    看来姜宇的眼神，明显不知道。

    或许封林还没有将自己的事，告诉他。

    “不是吧，难不成……封林喜欢我？”

    蔡文玉突然得出一个结论，所以他才没有告密。

    想到这里，蔡文玉眼睛望着窗外，逐渐微眯起来。

    家族的任务上说，只要能杀了封林，澹台家主将会给予无法想象的宝贝。

    如果封林真的喜欢自己，岂不是能来个美人计，想办法将封林宰了？

    “算了，就算要杀封林，也找不到他。”

    蔡文玉摇摇头，坐在椅子上，开始整理文件。

    就在这时，她办公桌旁边的座机响了，她拿起来问道：“怎么了？”

    “蔡秘书，一个叫封林的男人，要见姜总。”

    前台的人员在电话里说道。

    “卧槽？”

    蔡文玉瞪着眼睛，要不要这么巧？

    封林站在一楼的大厅，来回走动。

    这里的前台服务人员并不是上次的那位，也不认识封林。

    至于姜半夏目前在遗迹，封林也没有过去。

    “哈哈！封林先生，好久不见。”

    蔡文玉从电梯走出来，微笑的打声招呼。

    封林看到这个女人时，稍微怔了下，现在他在澹台家这么出名。

    也不知道这个蔡文玉，是否知道自己的身份。

    “蔡小姐又漂亮了。”

    封林笑着说道，“我这次又来找姜叔。”

    “请跟我来。”

    蔡文玉微笑的转过身子，打开电梯的大门。

    两人一同走进去。

    封林站在蔡文玉的身边，望着这个身穿办公室制服的女人。

    如果她知道自己的身份，或许会动手。

    “封林先生，说起来好久没见了，方便一会儿吃个饭吗？”

    蔡文玉笑着说道，“我家人特意交代，让我和澹台家的人，搞好关系。”

    她故意装作，还不清楚封林的模样。

    “好啊，美女请客，我当然愿意效劳。”

    封林点头，他正好要看看对方会怎么做。

    如果对自己动手，证明她已经知道。

    那么，最好的方法，还是将她解决掉。

    走出电梯，封林敲开姜宇的办公室。

    “叔，又来打扰你了。”

    封林笑着走进来。

    “刚才半夏已经给我打过电话，你说有重要的事情，是什么？”

    姜宇平淡的问道。

    封林指了下墙壁，隔壁就是蔡文玉的办公室。

    “还是重要的事情吗？”

    姜宇拿起鼠标，在上面点了几下。

    办公室里传来了高昂的交响乐，用来掩盖声音。

    封林来到姜宇旁边，笑着说道：“我可能需要你陪我去个地方，遇到了点麻烦。”

    “什么地方？如果太远的话，我就不去了，你现在的身份，随便就能让国家协助你。”

    姜宇淡淡的说道，“最近我也比较忙。”

    “叔，你先别拒绝的那么早。”

    封林笑眯眯的说道，“我们要去一个遗迹，徐家遗迹。”

    “哪个徐家？”

    姜宇刚刚询问完，突然睁大眼睛，“你是说徐若影所在的徐家？”

    “不错，徐家遗迹中，有非常多强大的阵法，我身边的阵法专家，也就你是自己人。”

    封林笑着耸耸肩，“当然，你如果对那些阵法不感兴趣，我就换别人。”

    要知道，除了姜宇外，封林还可以通知陆不染。

    那个阿姨，对阵法也有研究。

    “什么时候动身？”

    姜宇激动的问道。

    “呵呵，你那么忙，我自然是看你什么时候有时间。”封林淡笑道。

    “我现在就……咳咳，封林啊，最近确实有点忙，我尽量今天把事忙完，明天就能过去。”

    姜宇故作淡定的说道，关于徐家的神秘阵法，他还从没有见过。

    不好奇是假的。

    “好，到时候给我打电话就行。”

    封林就知道，姜宇肯定会过去，“对了，现在澹台家在通缉我，可能蔡文玉猜到我的身份了，杀不杀？”

