    第26章他暗示得还不够明显？

    越想，心情越是激荡。黎笙笙伸手捂住了脸：不行不行！不能再想了！

    **

    黎笙笙叫家里的司机，把她送去了峰云酒店。

    司机在外等，黎笙笙进了酒店，然后朝着霍沉衍给的包厢号走去。

    到了包厢外后，她给霍沉衍发了个消息：【出来吧，我到门口了。】

    【好，等我。】那边很快回复了消息。

    没一会儿后，包厢的门开了，霍沉衍从里面走了出来。

    在看到黎笙笙的时候，他立刻就扬唇笑开了去，嗓音低低哑哑的：“你来了。”

    他抬步朝着黎笙笙走了过去，但由于喝得有些多，身形很不稳，一个晃荡就朝着她扑了过去。

    “小心！”黎笙笙一惊，赶紧跑过去想扶着他。

    霍沉衍却直接朝她扑过去，将她抱了个满怀，惯性太大的缘故，黎笙笙被他撞得连连后退了好几步。

    眼看着就要撞上身后的墙壁，霍沉衍一手揽着她的腰身，一手撑在墙壁上，控制住了身形，也护住了她。

    “可有撞疼你？身子可有不舒服？”霍沉衍赶紧低头，语含担忧地问道。

    黎笙笙抿了抿唇：“没事。”

    霍沉衍的眉眼这才舒展。

    顿了下，她再问：“你喝醉了吗？”

    霍沉衍摇了摇头，低笑：“没喝醉，放心吧。”不过他接着又蹙了蹙眉，“只是喝多了，身形有些不稳。唔……肩膀借我靠一下，一会儿就好。”

    说罢，他一手撑着墙壁，然后一边将头枕在了她的肩膀上，靠着她。

    他的呼吸有些急促，灼热的气息，丝丝缕缕地喷洒在黎笙笙的颈边，那种酥酥麻麻的感觉，让她的身子，不受控制地瑟缩了下。

    那天晚上就是这样……他就是靠她这么近，还一下一下浅啄着……

    剩下的，黎笙笙不敢去想了。

    感受到她身体的反应，霍沉衍靠着她，忍不住低低笑开了去：“你很紧张么？”

    他的笑声，醉人万分，说话时的嗓音，也是非常醇厚好听的低音炮。

    黎笙笙的耳廓逐渐爬上了一抹红，她别过了头，轻咳：“谁紧张了！”

    说罢后，她再有些恼羞成怒地伸手推了他一把，语气不耐：“你好重，赶紧起来！”

    霍沉衍也不逗她了，支起身子：“走吧！”

    说罢，他便率先往前走。

    不过，他的身形还是很晃荡，脚步也很虚浮，好似有种，随时随地都会摔倒的感觉。

    黎笙笙见状，赶紧朝他走了过去，一手抓着他的手臂搭在自己肩膀上，一手揽着他的腰身：“走慢点。”

    霍沉衍低眸看着她，又笑了：“谢谢我夫人。”

    他突然这么喊她，而且还是用这么性感的声音，搞得黎笙笙一阵面热。

    她下意识吞咽了口唾沫，再飞快地眨眨眼，语气生硬道：“你要是摔倒了，最后遭殃的还是我。”

    霍沉衍刚准备说话，黎笙笙却直接抢在了他前面：“好了不要说话了，看路。”

    知道她是害羞了，霍沉衍也就不说话了，只不过他的心情却非常愉悦。

    等他们上车以后，司机便将车开走了。

    上车以后，霍沉衍便将头靠在了车窗上，然后闭上了眼睛。

    许是这个姿势让他很不舒服，没过一会儿就见他的身子动一下，几秒钟后，又见他调整了下姿势。

    全程，他都紧皱着眉头。

    黎笙笙问他：“你干嘛动来动去的？”

    他仍闭着眼睛，哑声道：“车窗太硬了，头痛。”

    听到他的话，黎笙笙倒是沉默了一瞬。

    见她半晌不说话，霍沉衍的眉头，不禁拧得更紧了：不应该啊，这丫头怎么不说话了？他暗示得还不够明显？

    就在这时，车子突然往前晃了一下，霍沉衍的眸光一闪，脑袋往旁边车窗上一磕，发出了“咚——”的一声闷响！

    “你怎么样？”黎笙笙被吓了一跳，赶紧支起身子侧头看着他。

    “对不起三爷，我不是故意的。”司机顿时被吓得冷汗都冒出来了，赶紧出声道歉。

    “没事。”霍沉衍捂着头，沉声道。

    “你，你还好吧？”黎笙笙眨了眨眼，有些紧张地问。

    刚刚那声闷响，听着就知道撞得不轻。

    “就是头有点晕，休息下就没事了。”霍沉衍紧蹙着眉，嗓音有些嘶哑地说。

    黎笙笙赶紧道：“那你赶紧靠着休息会儿吧，别靠着车窗了，靠我肩膀上吧。”

    “唔，好吧。”点了点头，好似有些勉为其难的样子，霍沉衍说完，便靠近黎笙笙，将头放在了她的肩头上。

    黎笙笙稍微调整了下坐姿，尽量让他靠得舒服些。

    然而，她没有看到的是，注意到她这个举动后，靠在她肩头的霍沉衍，唇角几不可察地翘了翘。

    到了迎笙阁后，黎笙笙扶着霍沉衍下了车。

    这个时间点，管家他们都已经睡了，偌大的客厅，寂静无声。

    “你先在沙发上坐一会儿，我去给你煮个醒酒茶吧，不然明天要头疼了。”黎笙笙说。

    霍沉衍道：“不用这么麻烦了，我吃个解酒药就行了。”

    “行，那我扶你去沙发上坐会儿。”

    等霍沉衍在沙发上坐好以后，黎笙笙再去给他拿解酒药和水杯。

    等他吃完药，两人便一同上楼回房间了。

    “你先去洗澡吧。”

    霍沉衍看着她：“你呢？”

    黎笙笙解释：“我在门口等你，有什么事你就喊一声。”

    “好。”

    霍沉衍快速地洗了一个战斗澡便出来了。

    洗完澡出来后，他看上去精神了许多，就是眼睛还有些红。

    可能出来得比较急，他的睡袍并没有系紧，松松垮垮的，还隐隐可见那性感的小麦色胸肌。

    他的头发正湿哒哒地往下滴着水，水珠顺着他那张俊朗邪肆的脸庞慢慢滑落，滚到结实的胸膛上，再一点一点地朝着神秘地带滚落……

    看到这一幕，黎笙笙只觉自己喉咙有些干涩，她眨眨眼，移开了视线：“怎么不吹头发？”

    霍沉衍拿毛巾敷衍地擦了两下头发：“没什么力气，不吹了，就这样睡吧。”

    -

    【咱三爷套路深不深，哈哈哈~】

    (本章完)

