    女人坐在黑洞洞的墙角，看了眼蜡烛，便背着小包裹起身，来到了佛像前面：

    “妾身钟玖，以前在株州那边走动，嗯……江湖郎中，帮忙治病什么的，刚去了京城一趟，正在往回赶。看公子带着兵器，也是江湖人？”

    许不令略显意外，抬手抱拳：“在下许闪，江湖人送混号‘鹰指散人’，以前在长安走动，这次出门游历，刚走到这里。没想到姑娘还是个郎中。”

    自称‘钟玖’的女人抿嘴温婉一笑：“我倒是没听过公子的名号，实在是孤陋寡闻了。”

    夜莺见自家公子瞎报家门，也跟着有学有样：

    “在下夜里猛……”

    啪—

    折扇当即就在夜莺脑袋上轻敲了下。

    许不令脸色古怪，守正君子的形象差点没保持住。

    钟玖定力倒是不错，只是水蓝大袖掩着红唇轻笑了下，眉眼弯弯：

    “小妹妹长得真漂亮。”

    夜莺很是认真的点头，然后道：

    “钟姐姐更漂亮。”

    许不令轻笑了下：“姑娘既然是江湖人，自然有些见识，容貌如此出众还敢一个人在外行走，想来本事不小。”

    钟玖并未否认，眸子里显出几分谦虚：“走江湖都是靠本事，我虽然是郎中，但能救人便能杀人，些许防身手段还是有的。”

    许不令半信半疑，夜莺同样不太相信，问了一句：

    “姐姐武艺很高？”

    “一般。江湖更讲究人情世故，武艺高确实重要，但能在江湖上吃得开的，都是八面玲珑的人精，便如同附近的武当山，陈道子天天在山上清修，四方走动的都是三师叔陈道宁，半点武艺不会，一句话的分量可不比陈道子差多少。”

    许不令轻轻点头，觉得这话很有道理，哪怕是在庙堂上，决定整个天下走向的也不是军阵中的万人敌，武艺再高，一个离心离德的孤家寡人，放在天下间又能掀起什么风浪。

    “姑娘境界挺高，受教了。”

    “那里，随口说说罢了。”

    钟玖稍微坐了下，目光忽然停留在许不令的脸上，稍微打量，轻轻蹙眉：

    “公子……中毒了？”

    许不令一愣，没想到这个女子眼力如此毒辣，他身上还剩些微不可觉的锁龙蛊，是专门为了欺负宝宝留下的，自己不注意都感觉不到，没想到这女人看一眼就能发觉。

    “以前中过毒，已经解开了，无伤大雅。”

    钟玖表情略显严肃，一副医生看见绝症患者的模样，靠近了几分：

    “可否让妾身给公子看看脉象？”

    许不令见对方毕竟一番好意，便把手伸了出去。

    钟玖修长手指隔着衣袍按在许不令手腕上，稍微感知了片刻，脸色便愈发凝重：

    “公子中的是早已经失传的锁龙蛊？”

    许不令没想到她还真能看出来，略微思索：

    “没错，前些天已经解开了。”

    钟玖摇了摇头：“锁龙蛊极为霸道，史上中蛊的人，没有一个能完全解开。公子虽然不知用什么方面解了大部分，但体内还残留了些，很难祛除，而且即便祛除的蛊毒，也有大隐患。”

    “……？”

    许不令可是被锁龙蛊折磨惨了，半信半疑：

    “姑娘此言何解？”

    钟玖面色极为凝重：“这便如同白布上沾了墨水，想要洗干净，刚开始肯定快，但洗到最后，总会残留了些，哪怕人眼看不出来，白布还是很难恢复如初。公子中毒的时日不断，已经伤了内里，解毒后还得以秘法温养身体才行，否则短时间看不出异样，等人到中年，便会‘宗筋驰纵、阳事不举’等等，后患无穷……”

    ！！！

    不举……

    许不令坐直了几分，毕竟这事关宝宝和姨的终身性福，本着‘遵从医嘱’‘宁可信其有不可信其无’的态度，轻声道：

    “嗯，有点道理……姑娘可有温养的法子？”

    钟玖打量许不令几眼，欲言又止，一副为难的模样：

    “医者当悬壶济世，不能见死不救，但我终究是江湖人，有些师门里教的东西，不能外传，并非我不想救公子……唉，看公子人不错，对医术可感兴趣？”

    许不令眨了眨眼睛：“姑娘的意思是？”

    钟玖脸上现出几分愁色，轻轻叹了口气：“近些年中锁龙蛊的人，便只有肃王世子了，公子也姓许，再看容貌，不难联想出公子是谁。妾身不过是走江湖的郎中，但也立志让天下百姓免受顽疾之苦。公子若是有心从医，妾身倒是可以教公子，这样既能传授秘法给公子解毒，日后公子继承王位，也能造福一方百姓……”

    许不令有些莫名其妙，看着初次见面的女子，想了想：

    “拜师学艺是大事儿，刚和姑娘相识，说这个太草率了，这里也不太方便。要不姑娘随我去丹江口一趟，到了船上仔细商讨，顺便也能好好款待姑娘尽地主之谊。”

    钟玖自然是不着急：“妾身本就是跑江湖的，公子身份尊贵，若是不介意，妾身跟着去看看也无妨。”

    许不令轻轻点头，虽然对自己的身体很有自信，但他又不会医术，被钟玖一番话讲下来，还真有点不放心，万一钟玖说的是真话，他可就从‘人间无敌’变成‘东方不败’了……

    钟玖很满意许不令的反应，当下又安慰道：

    “公子无需担心，只要妾身在，公子必然安然无恙，继续安心游历即可。”

    “那就劳烦姑娘了。”

    钟玖想了想，又道：“去丹江口的话，刚好路过金丝峡，武当杀神陈道子的师父青虚老神仙，公子可见过？”

    夜莺抱着膝盖坐在许不令跟前，对钟玖再无轻视，回应道：

    “武当山的掌教，江湖辈分高的很，江湖传闻已经羽化飞升，好多年没露面了，前辈认识？”

    钟玖笑容温和，一副长者模样：“也算认识，我知道他老人家就在金丝峡附近清修，公子若是想见，我可以代为引路。”

    许不令听见这个，眼睛里才真的露出几分惊讶——像岳麓山的老夫子、北齐国师、武当山老掌教这种人物，基本上已经算半仙儿了，寻常人别说遇见，可能听都没听过，能帮忙指路的人可不简单。

    “若姑娘真能代为引路，这等世外高人，自然要登门拜访一番。”

    “公子不必客气，刚好顺路，我明天带你过去，不过他老人家若是不肯见，我也没办法。”

    “那是自然，真神仙哪有那么好见的。”

    随口闲谈了几句，夜色已深。

    钟玖也没有太过套近乎，起身走回了破庙的墙角闭眼歇息。

    许不令和夜莺自然也没有打搅，靠在佛像下闭目凝神。对于钟玖的话是真是假，心中存疑，不过若是明天真能带着他找到武当山的老掌教，那这女人恐怕真有点东西……

