
　　周勇锐的发飙其实并没引起太大的关注度。

　　毕竟这会儿中心擂台场上，可是有人正在打着呢。

　　敢上中心擂台场的，一般都是有些能耐的，而且也是冲着较真而去的。

　　不打到见血，不打到对方服软，基本是不会停的。

　　因此，大家更乐意看擂台上的戏码。

　　至于擂台下的小打小闹，到处都有，能有什么看头？

　　包括周勇锐同班的几个师兄也在人群里，这会儿也是没管周勇锐的情况。

　　在他摆开架势之后，一出手，打的仍旧是那套【白猿通背拳】。

　　来圣天学院之后，他应该也有学习新的武技，但刚学的，如何能拿出手？

　　因此，只能打出自己所擅长的武技。

　　凌纪故意收敛着【八臂虬龙劲】，只让自己的力量保持在7段左右。

　　以7段打9段，足能验证自己所学谭腿的威力。

　　一路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻，三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦，五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭，七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天，九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖，十一路风摆荷叶腿，十二路鸳鸯巧连环！

　　十二路谭腿从头到尾，被凌纪逐一施展了出来。

　　那脚印，如同狂风暴雨一般，不断地在周勇锐的脸上、胸膛上、肚子上、腿上留下痕迹。

　　这十二路谭腿一经施展，周勇锐居然没有一招是拦得下来的。

　　在最后一式【鸳鸯巧连环】的踢踹下，周勇锐更是捂着肚子就往后飞了出去。

　　倒地后，痛得一声都吭不出来。

　　‘这么弱？之前跟他交手，好歹也能与我过上几招的，怎么这会儿感觉还更弱了？’

　　凌纪大觉疑惑，这还没认真打呢，他就倒了。

　　“就这点能耐吗？来来来，我龙佳杨今天非打得你叫爹不可。”

　　凌纪勾勾手，在周勇锐爬起来后，他又将谭腿十二式，重新来了一遍。

　　【一路出马一条鞭】！

　　这是第一式谭腿，脚掌飞出去的时候，周勇锐躲也躲不及，鼻子上挨了一脚，当场就喷出鼻血来。

　　【二路十字鬼扯钻】！

　　凌纪以十字腿法在周勇锐的双膝上，各踢了一脚，周勇锐身子一歪，直接扭倒在地。

　　‘这也太差了，基本的水准都没达到。太令人失望了。’

　　凌纪摇摇头，感觉自己完全没验证出来什么。

　　其实，有这个感觉，也是因为他自己身在局中，所以才不自知而已。

　　他能如此轻松的打败周勇锐，有两个方面原因。

　　第一个原因，是他早就领教过【白猿通背拳】的拳法路数了。

　　周勇锐出什么拳，要从哪个方向进攻，他看一眼就能摸清路数。

　　比如知道周勇锐要出右拳，他就踢出一脚，踹他右肋。

　　如此一来，在周勇锐的拳头还没打到他的时候，他的脚就已经踹中周勇锐了。

　　——腿的长度肯定比手长的！

　　至于第二个原因，也是以前有提到过的。凌纪在体验了【八臂虬龙劲】堪比13段的力量之后，等于是高手玩小号，就算把体能压制在7段左右。

　　可操作手法和反应度，仍旧是13段的水准，在这种BUFF加持下，周勇锐怎么可能打得过？

　　“师兄……师兄助我。”

　　鼻子在喷血的周勇锐哇哇大叫，生怕被这个猛人追着打，这会儿他再也不敢硬杠了，边退边大声喊：“师兄助我。”

　　许是他喊得太过凄厉，人群里，他的两个师兄也终于是听到了，且回头望了过来。

　　师兄甲见他满脸血污，叫声堪比杀猪，大觉丢脸：“你在搞什么？”

　　师兄乙则是发现了凌纪的存在，登时就往前站了一步，挡在凌纪前边。

　　“师兄，他暗算我。”周勇锐叫道。

　　“暗算你？”

　　“他辱骂我们【朝阳教场】，我让他住嘴，他就突然动手，暗算了我。师兄，你们可不能饶他。”周勇锐恨恨地喝道。

　　“好小子，敢辱骂我们【朝阳教场】？你哪里的，敢报个姓名来？”师兄甲也不管对方是怎么辱骂的，只要辱骂了，那这事就不能就这么算了。

　　师兄乙也立即绕到凌纪背后，这般架势，明显是不打算放他走了。

　　凌纪心里一笑，正好一个周勇锐不够打，算上你们两个，应该就够了。

　　念及此处，他凌空一个筋斗翻出，一出脚，就是谭腿十二式的最后一式——【鸳鸯巧连环】！

　　这一招来得突然，那师兄甲没反应过来，胸膛上连中两脚，被踢得蹭蹭蹭跌退了六七步。

　　“行不更名坐不改姓，老子龙佳杨，你们记好了。”

　　凌纪丢下这话，又一脚飞踢，踹向了师兄乙。

　　周勇锐这两个师兄，体能皆在10段水平。比起他来，可是强多了。

　　其中那师兄乙，居然也学了一套【谭腿十二式】。

　　在凌纪一脚飞过去的时候，他左手撑在地面，双脚斜飞，以剪刀脚一夹，就将凌纪的小腿给扣住。

　　接着，他凌空一个扭转，双腿之上发出猛力。天籁小说网

　　想要扭断凌纪的右腿。

　　反应过来的凌纪立刻以相反的方向，也是凌空一阵扭转。

　　两人纠缠在一起的腿脚，刹那间就跟螺丝脱钩一样，当场分开。

　　“谭腿练得不错，你是那个教官教出来的？”师兄乙语气傲然地问道。

　　于谭腿一道，他们的陆朝阳教官，在这一片教场里，是能排进前三的。

　　另外两位最厉害的，也是重点班的教官。

　　而凌纪的衣服上明显没有重点班的标志，这就说明他的教官，并不是那两人。

　　‘居然说我的谭腿练得不错？’

　　凌纪这会儿心中兀自思忖着。对方十段体能，是个老生，实力估计是跟汤士松、杨佳龙是一个档次。

　　而且因为他们是重点班的学生，估计还要比杨佳龙、汤士松他们要更强几分。

　　能够得到这样一个老生如此的评价，这说明他这复刻而来的谭腿，还是威力不错的。

　　‘既然谭腿不错，那【草薙流十六术】应该更加不错了。’

　　想到这，他就地一个翻滚，来到一排武器架边，手在架子上一拍，就抽出一把木剑来。

　　十二路谭腿，只是他学着玩的。

　　真正要说厉害的招，还得是玩刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，96章 谭腿练得不错免费阅读。https://www.23sk.net 