    袁博和肖颖在路边买了两个热乎乎的烤地瓜，一边吃一边往淡泊居赶。

    “本来要吃面的。”肖颖啃了一口，举到袁博的嘴边喂了他一口，咕哝：“现在没空吃了，先赶回家要紧。”

    袁博咀嚼地瓜，说：“还是先回去看看，希望爸妈没有受惊。”

    肖颖非常淡定道：“他们应该跟咱们一样，早就有心理准备了。云姑姑能买通帝都的小混混为她抢东西，自然也能偷东西。”

    “可别伤害爸妈。”袁博沉声：“不然要他们好看！”

    肖颖想了想，低声：“暂时还没到那个地步。不过，咱们还是要小心为妙。小叔公他现在有心无力，垂垂老矣，已经护不了爸妈了。”

    “要不，让爸妈随我回惠城吧。”袁博道：“他们要住老宅那边也行，住煤山那边也好，反正地方宽得很，任他们住。住煤山那边可能有些吵，但我能就近照顾他们。”

    肖颖却不怎么赞同，道：“不了，还是跟我去南雷城吧。东山海岛那边近海，爸妈在海边住了十几年，对海边饮食文化都蛮喜欢的。山尾山上已经两个矿口了，接下来还要开多一两个，业务肯定更加繁忙。办公室那边接下来会更吵闹，爸妈年纪大了，住那边不合适。”

    袁博知晓老岳父和岳母都喜欢清静，忍不住建议：“那惠城老宅呢？我可以三天两头回去陪他们，等环城路修好，开车很快就能来回。”

    “不了。”肖颖冷静思索一番，道：“还是跟我住海边吧。你每天忙工作，还要跑老城区照顾两个老人，再近也会不方便。煤山那边日夜都忙，你很难兼顾得了两个老人。我那边办公室后面是一块空地，再后些是一座小山丘。办公室现在有两层，一层是我们的办公区，我住二楼第一间。二楼还有一个大房间，里头有独立厕所，前后都有阳台，只要买一些家电和家具进去立刻就能住。我回去后请师傅做一个小厨房，再请人弄一些沙土在办公室后面，让爸妈可以种花种瓜果打发时间。平时还能帮我守办公室，帮我看看账本，帮我分担一些。”

    袁博低笑：“你都已经安排好了，我还有什么好说的？抢不过你！”

    “那你还抢！”肖颖笑骂：“条件不如我，少来叽叽歪歪！”

    袁博宠溺低笑：“也好，爸妈应该会更喜欢海边一些。你和爸妈在一块儿，我也放心些。我一有空就开车过去看你们。自己开车比较快，一天就能到。”

    “如果是小轿车，应该能更快些。”肖颖道。

    袁博点点头：“等过一阵子将欠下的贷款都还上，我就去买一辆吉普车。吉普车更高更宽，还能载一些小货物。如果开快些，七八个小时就能到南雷城。”

    肖颖听得一阵心惊肉跳，摇头：“别顾着快，安全第一。路上那么多的山和江，不注意安全可不行。反正快慢不过一两个小时，别拿生命当玩笑。”

    “放心，我心里有数。”袁博啃多一口地瓜，笑道：“为了爸妈和你，我得好好活着。”

    肖颖却有另一种担心，低声：“只是不知道爸妈肯不肯……”

    “你担心他们舍不得小叔公？”袁博挑眉道：“老人家现在身体不怎么好，爸妈多半舍不得离开。老人弥留之际，最渴望的便是亲人的陪伴。爸妈都是纯孝之人，恐怕做不到。”

    肖颖无奈叹气：“是啊，小叔公老人家病重。他一向最疼爱爸爸，爸爸八成不肯跟我去南雷城。小叔公离不开爸爸，妈妈也离不开爸爸，最终两人都不得不留下。”

    袁博眸光微闪，道：“按医生的说辞，小叔公怕是长远不了了。要不再等等吧。”

    肖颖垂下眼眸，低声：“这个我知道。只是，我也不能眼睁睁看着我爸妈受肖淡云胁迫呀！这些日子她已经对他们所在的单位大领导下了蛊，偷偷给爸妈的工作使绊。”

    袁博道：“先跟爸妈商量商量吧。要不，先让他们提前申请退休？”

    “这是最好的法子。”肖颖赞许这个方案，说：“爸妈工作多年，不差这几年的工龄。再说，咱们以后绝对养得起他们两个老人，就算没退休金也无所谓。”

    袁博附和点点头。

    本以为他们到家的时候，两位老人早已经下班到家，谁知里里外外竟暗沉一片！

    肖颖打开门，发现四周没什么异样。

    袁博迅速往爸妈的房间和书房奔去，转而喊了一声。

    肖颖忙急匆匆跑过去，只见爸妈的房间里狼藉一片，衣服乱糟糟扔在地上，任何一个柜子都被搜刮得空荡荡，东歪西倒，甚至连床上的草席和被褥、枕头都不放过，剪得稀巴烂。

    “妈蛋！”肖颖忍不住破口大骂：“忒过分！下作龌蹉！”

    本以为他们顶多偷偷摸摸查找，谁知手段竟跟强盗一般！

    想不到刚刚开始而已，肖淡云就已经这般卑鄙无耻！之前真是高看她了！

    袁博皱着眉头解释：“书房那边也一样，啥都没放过！”

    肖颖瞄了一下墙上的钟，疑惑问：“都八点了，爸妈怎么还没回来？”

    袁博也是吓了一跳，蹙眉问：“会不会出门了？之前根本没交代？会不会去肖公馆那边？”

    “我立刻打电话去问。”肖颖道：“如果没有，咱们马上去单位找人。”

    语罢，她匆匆去了客厅。

    片刻后，她喊了一声！

    袁博顾不得继续收拾，疾驰奔了过去。

    肖颖下巴微扬，道：“肖公馆那边没去，咱们马上出发去单位找人！”

    “快！”袁博掏出车钥匙走出去。

    两人匆匆忙忙驱车去了单位，碰巧看到肖淡名和柳青青牵着手从单位大门口走下来，两人手脚似乎有些僵硬，脸色也不怎么好。

    “爸！妈！”肖颖赶忙搀扶他们上车。

    肖淡名扯了一个笑容，问：“你们怎么来了？在家里等急了吧？”

    柳青青晦涩微笑：“早些时候打过电话回家，谁知你们没接。我们今晚必须加班，得晚些回去。”

    袁博和肖颖对视一眼，两人都暗自气得不行。

    “爸，妈，领导为难你们了吧？平常你们都是五点准时下班，何曾需要加班？你们都五六十岁的人了，哪个单位会让这个年纪的老人熬夜班？”

    肖颖摸着他们冷冰冰的手，气呼呼问：“是不是还没给你们开暖气？”

    “别问了别问了。”柳青青疲倦哄道：“回家，先回家再说。”

    肖淡名眼睛微红，累吁吁罢手。

    “乖，都别问了。别跟小人计较，咱们先回家喝口热水，身上冷得很。”

    肖颖一听，泪水瞬间充盈眼眶。

    “……好！咱们先回家。”

    妈蛋！让老人家加班到晚上八点多，却连一口热水也不给喝！

    这是什么混账单位！

