
　　这几个被刘成兵卒带上来的苏固家人与奴仆，见到跪在地上的杨松之后，眼睛顿时就红了。

　　如果不是刘成这个为他们主持公道的人，就在这里站着，此时场合不一样的话。

　　依照他们此时的状态，早已经是扑上去，对杨松这个家伙，拳打脚踢，将其给活活咬死了！

　　“扑通！”

　　“扑通！”

　　“扑通！”

　　……

　　这些望见杨松之后，双目通红，目眦欲裂的几个苏固的亲厚人，直接就跪在了刘成的跟前。

　　“皇叔，您可要与我伯父做主啊！

　　杀害我大伯父的，名为张鲁，实为杨松这个狗贼！

　　杨家，是汉中大族，屡有不法举动！

　　行事嚣张跋扈！

　　以往，没少明里暗里与我伯父作对，对抗朝廷！

　　对我伯父，对朝廷早就有很大仇怨！

　　后来张鲁带兵马入汉中，这杨松立刻就开始联系张鲁，对我伯父行不轨之事……

　　这、这贼子，……将……将我伯父，杀害了……”

　　一个年纪与刘成差不多的男子，跪在地上，指着杨松，就开始了控诉。

　　心中的愤怒，直接实质化，顺着眼角就下来了！

　　接连不断的滴落在地上。

　　而边上，先一步跪在地上，对刘成表明了自己立场和态度的杨松，在见到这几个被刘成的兵卒，带上来的人之后，目光不由的就缩了缩。

　　心不住的往下沉！

　　因为其中的一个人他认识，知道是已经死掉的、苏固的侄子！

　　自从将苏固给解决了，发现少了苏固的侄子，和几个心腹从人之后，杨松张鲁就在派人在寻找。

　　只是一直没有找到。

　　后来，战事起来了，他们也就没有再找。

　　只以为这事情已经过去了。

　　却没有想到，这些该死的人，不知道什么时候来到了刘成这里！

　　他是一个聪明人，在见到刘成态度，又见到这些人出现之后，心里面就基本上确定了。

　　这该死的刘成，就是要卸磨杀驴！

　　要对他痛下杀手！

　　不过，心中还是有着一些侥幸。

　　觉得，他杨家乃是世家大族，在汉中这里，举足轻重。

　　事情应该还有挽回的余地。

　　当下就开口道：“皇叔，这事情与他们说的不一样，分明就是张鲁胁迫我的……

　　只是，这事情，已经发生，苏太守之死，我确确实实有着一些牵扯，这时候，是真的百口莫辩。

　　怎么说，都说不清。

　　为了弥补自己的罪过，显示下吏悔过的决心。

　　下吏请求的辞去这汉中主簿之职。

　　归家为民。

　　并愿意捐出一半家产，送到长安，为陛下营造宫殿，尽上一份心。

　　还请皇叔成全。”

　　不得不说，这杨松还真的是一个人物。

　　脑子转的非常快，也非常的有决断力。

　　顷刻之间，就想出了办法，并且一下子就做出了这样大的让步！

　　直接就是一半的家产！

　　杨家盘踞汉中这样多年。

　　早就不知道积攒下了多大的家业。

　　一半家产，可真的不是一个小数目！

　　就算是刘成，这个时候，看着杨松，也对这家伙感到有些欣赏。

　　不过，越是这样欣赏，他心里面就越是下定决心，要将杨松给除掉。

　　这样的人，留着太危险！

　　对于汉中来说，直接就是毒瘤一般的存在！

　　他可以对苏固那样，对张鲁那样。

　　刘成不认为在今后，在合适的时间里，这家伙就对自己特殊对待！

　　刘成是一个惜才的人，也是一个果断的人。

　　有些事情触及到了他的原则，他不会因此而动摇。

　　不需要有人在自己耳边说什么‘君不见丁建阳董卓之事乎’之类的话，进行提醒。

　　就能够坚定杀死张鲁的心。

　　当下，就摇摇头。

　　杨松见此直接就绝望了。

　　他沉默一阵儿，咬牙颤抖着道：“下吏愿意求三尺白绫，并奉上八成家产给朝廷，以此悔过。

　　表达下吏悔改之诚心，还请皇叔成全。”

　　说完，对着刘成跪地磕头。

　　刘成沉默一会儿，出声道：

　　“有些错误，不能犯，一旦犯了，就不是放下屠刀，一番忏悔，就能够了结的。

　　真要是这样的话，这世上哪里还有什么公平，哪里还有什么道理可言？

　　不管犯下多大错误，哭上两嗓子，流上两滴泪，表示忏悔一番，就想要将这事情给揭过去，是不可能的！

　　苏固，乃是朝廷命官，还是一郡之太守。

　　你就是这样将其谋害了，想要轻易了结是不可能的。

　　不过，上天有好生之德。

　　法外亦有人情。

　　看在你态度不错的情况下，我就大胆先将此事应下。

　　到时间，回到长安了，再跟天子，跟相国替你求情！”

　　杨松，从来都没有想过，自己居然会有主动请死的一天。

　　而且，还是跪地求着让别人让自己去死！

　　别人应允了之后，自己居然还跟承了这人多大的情一般。

　　还需要对此人感恩戴德！

　　但是现在，这些他之前的时候，想都不曾想过的事情，就这样真真切切的发生了！

　　这以往的时候，只要想想，就觉得不可能的事情，现在，居然就这样被自己做出来了……

　　“草民祈求皇叔，赐下纸笔，让草民也好与家中蠢笨后辈，留下只言片语，惊醒后人。”

　　刘成点点头：“可以。”

　　声音落下，马上就有兵卒带着笔墨纸砚上来了。

　　与笔墨纸砚，一起弄上来的还有三尺白绫。

　　杨松谢过刘成之后，趴在地上，开始提笔写字。

　　在极其压抑的气氛下，在许多人的注视之中，过了好大一会儿，才终于是将一封书信写完。

　　拿在手中，细细的看了一会儿。

　　待到墨迹变干之后，就双手捧着，向刘成举起。

　　“烦请皇叔，将这遗言，转交给我家中之人。”

　　杨松此举，有两个用意。

　　一是让刘成放心，让刘成知道，他的这封遗书之内，绝对没有什么报仇雪恨之类的内容。

　　且，有意让刘成看到遗书上恳切的内容之后，心中升起一些别的情感。

　　能够按照承诺，甚至于比承诺更好一些去对待他的家族。

　　二来，也是让家族中的人，明白他的心意。

　　一定，千万不要想着给他报仇雪恨！

　　不要在刘皇叔手下，做什么违法的事情。

　　他在刘皇叔手下，都没逼得走不过三招。

　　就更不要说家族中那些还远不如他的族人了……

　　真的这样做，他们杨家，就真的是距离衰败不远了！

　　而他，也白死了！

　　“拜谢皇叔，草民也该上路了！”

　　杨松见到看了看自己所写遗书，将之收下之后，对着刘成这般说道。

　　然后用手撑着地，拿着那三尺白绫，站起身来。

　　朝着城门楼子中间走去。

　　城门楼子中间位置，吊着一口大钟。

　　钟是用来报时。

　　或者是战时遇到紧急情况，用来报警用的。

　　杨松将手中白绫往吊着大钟的架子上面搭。

　　之前的时候，一直显得很是果决，看起来很是平静的杨松，这个时候，身子却抖动的厉害。

　　将手中白绫往架子上面抛了好几次，都抛不上去。

　　最终只能是无奈停下。

　　转身望着刘成，施礼道：“皇叔，草民手、手抖动的厉害，还请皇叔，派遣给兵卒，过来帮草民一把。”

　　神态这些，依旧显得比较平静，就是身子抖动的厉害。

　　刘成点点头，朝边上看了一眼，立刻就有亲卫过去了。

　　从杨松手中接过白绫，很轻松的就将之搭在了那架子上面。

　　并很是贴心的帮助杨松，将白绫挽好，方便上吊。

　　杨松对着兵卒道声谢，左右看看没有什么垫脚的东北西。

　　就再度对着这个兵卒出声说道：“劳烦阁下将我挂上去吧。”

　　口中如此平静的说着，身子却抖的如同筛糠。

　　这兵卒闻言，就半蹲下身子，将杨松抱起。

　　把杨松的脖子，送入到了白绫之中。

　　“可以了。”

　　杨松双手握着白绫，将之在脖子下面弄好，对兵卒这样说道。

　　兵卒闻言，就撒了手。

　　杨松脖子就挂在了白绫之上。

　　这滋味自然不好受，刚挂上去，就已经是脖子脸通红了。

　　随后开始胡乱的挣扎……

　　城墙之前，那些之前随着杨松一起，外出迎接刘成入城的汉中官员。

　　看着眼前发生的这一幕，一个个吓得面色惨白，低着头，不敢朝那里看，大气都不敢出。

　　而刘成，却面色不变，就这样静静的看着，

　　一直等到杨松不挣扎了，又等了好一阵儿之后，方才下令。

　　让人将面色铁青，舌头伸出来老长，在那里做鬼脸的杨松，给从绳索上面取下来……

　　做完这些之后，刘成扭头，笑望着这些汉中官吏，目光在他们身上来回打量。

　　而后出声道：“赵从事，沈书佐、公孙主记、赵记室……”

　　刘成声音温和的点了六个人。

　　望着他们很是和善的道：“杨主簿都已经走了，你们准备怎么办？”

　　这六人，在苏固之死上面，牵扯颇深。

　　被刘成点到名字的这六个人，有人面色惨白，有人汗出如浆，有人浑身抖动如同筛糠，有人直接瘫软在了地上。

　　有人跪地磕头，痛哭流涕。

　　有人直接就是屎尿气流，弄得污秽不堪。

　　这六个人中，居然没有一个如同杨松那般有风度的。

　　只不过，刘成是下定了趁热打铁，将汉中这里，好好的梳理一番的决心，并不会因此而有所迟疑。

　　见到这些人不愿意自己动手，就给了自己身边亲卫了一个眼神。

　　立刻就有热心肠的亲卫，走过去帮助这六个人，去做这件事情。

　　为了能够快些帮助这些人上路，又有人送上来几根白绫。

　　一下子往挂钟的架子上，搭上了四根白绫，一次性挂上去四个人。

　　效率一下子就提高了。

　　不知道是不是职业病犯了。

　　刘成站在这里，看着这被挂在架子上不动弹的四个人，莫名的想起了被开膛破肚，然后从中间劈成两半，挂在肉架子上，进行售卖的大扇儿肥猪！

　　摇摇头，将这个不太靠谱的想法，从脑海之中甩出去，刘成继续在这里处置事情。

　　将以杨松为首的七个在汉中这里最是无法无天的人，给处置了之后，刘成满面笑容的望向了其余的汉中官吏，以及一些前来的豪强大族的头面人物。

　　吓得其中的许多人，当场就表示，要效仿杨主簿，将家中八成的家产给朝廷捐献出去。

　　刘成闻言笑道：“你们说的这是哪的话？

　　天子是那样喜爱钱财的人吗？”

　　口中这样说着，刘成这个天子之叔，随后就又说道，天子过得确实困难，有了他们的这些捐助，日子将会好很多。

　　并说，天子一定不会忘记他们的云云。

　　随后，又让兵卒带上来一些人。

　　这些人，同样是刘成的兵马，在攻略汉中大地的时候，得到的一些苦主。

　　是刘成专门为汉中的这些人，准备的的刀。

　　让他们无话可说的刀。

　　咱们的刘皇叔，拥有强大的武力归拥有强大的武力，但是，咱做事情讲理！

　　有了这些人出现，一些原本心里面还觉得亏的人，这个时候，一下子就变得老实了……

　　当然，咱们刘皇叔的手腕，可不是这样单一。

　　懂得恩威并用。

　　知道打一棒子，再给个甜枣吃。

　　在以说理辅助于物理的办法，将杨松等汉中有名的豪强蛀虫处理掉，又将很多人给敲打一番之后。

　　刘成开始转变了策略，开始给这剩下的汉中官员豪强这些，一些好处。

　　对于这些，他做的很是熟练。

　　一番的操作下来，是既让这些活着的汉中官员，对他很是恐惧，又升不起什么作对的心思来。

　　仅仅只是半天时间，刘成就将自己深深的烙印在了汉中官员豪强大族的心中。

　　让整个汉中，都为之一肃，使得格局变得不一样了。

　　半天的时间，就完成了原汉中太守，苏固花费了好几年的时间，最后将自己的性命都给赔上了，也没有完成的事情！

　　不得不说，在一些事情上，刘成真的是动起真格的来，效率是非常高的。

　　成果也非常不错……

　　……

　　“皇叔，您这般处置汉中的这些官员大族，豪强世家，只怕在后来，会产生一些不太好的影响。”

　　带兵出去做了一些任务回来的赵云，在听说了刘成在南郑城门楼那里，做出来的一些事情之后，见到刘成汇报了任务，就将话题引到了这个事情上面。

　　显得有些担忧的对刘成这样说道。

　　赵云的出身不高，见多了人世间的黑暗与疾苦。

　　也曾想要将这世间，变得不太一样起来。

　　但是，在整个时代的背景下，却没有这样的能力，也看不到希望。

　　直到阴差阳错之下，遇到了刘皇叔……

　　说实话，皇叔这一次，在南郑城破的第一时间里，就作出了这样的事情，赵云心里面其实是非常欢喜的。

　　但，想起之后皇叔将要攻打的西川各个地方，又忍不住的为皇叔感到担心。

　　皇叔这次在南郑城这里，用出的手段不可谓不狠。

　　今后的那些地方的世家大族，地主豪强，在知道了皇叔在南郑城这里做出来的事情之后。

　　有很多，只怕丢不会轻易妥协了。

　　会站到皇叔的对立面去，帮助皇叔的敌人。

　　所以，赵云这个时候，才会说出这样的话来。

　　刘成听到赵云这样说，不由的笑了笑。

　　将一块西瓜递给赵云，示意他坐下来吃。

　　然后开口道：“这些世家大族，地主豪强，就是地方上的毒瘤，是大汉的祸害。

　　他们，才是导致地方上不稳定的主要因素。

　　侵占土地，徇私枉法，明里暗里的与官府作对。

　　甚至于都能够将不符合心意的官员杀害……

　　这些人，这些势力，不将其打掉，汉中这里，想要纳入到大汉的统治之内，极为困难。

　　既然这一次我过来了，那就好好的将其梳理一下好了。

　　免得今后麻烦。

　　至于益州，其余未曾攻打下来的地方。

　　那些世家大族，地主豪强会反抗，会因此而进行针对……”

　　刘成说道这里，咧嘴笑了笑：“那就让他们反抗好了！23sK.com

　　最怕的就是他们不冒头！

　　他们都冒头了，到时间正好一次带走。

　　省的麻烦。

　　也好留下一个安稳的益州！

　　别的官员，会惯着他们，会与他们进行妥协，我刘成可不会！

　　有本事就站出来闹！

　　看看是他们闹腾的厉害，还是我手中的杀猪刀锋利！”

　　边上将一块西瓜啃完的赵云，将西瓜皮放下，站起身来，身子绷的笔直，宛如长枪一般。

　　“赵云愿做马前卒！随皇叔斩杀这些人！”

　　刘成笑着对赵云点点头，再度递过去一块西瓜，示意赵云坐下来，继续吃瓜。

　　他继续开口道：“其实，这一次的事情，我主要针对的是那些作奸犯科，闹腾的过分的世家大族。

　　那些犯过一些小错误，危害性不大的没有理会。

　　而且，这些人中，也并非所有都是混蛋。

　　再加上，咱们是奉诏讨贼，代表着正统，有着大义。

　　这样的一番操作下去，阻拦自然会加大。

　　但是，却不会达到所有的世家大族，所有的地主豪强都来反抗咱们的地步……”

　　赵云闻言，知道皇叔在这些事情上，都已经有了自己的考虑。

　　因此上也就不再多言。

　　二人又说了几句话，刘成就将目光，转向了定军山那里。

　　那里，应该也已经出结果了……

　　……

　　定军山。

　　在按照自己兄长的交代，将张卫给阴死，又将带兵前往定军山这里张鲁给射走之后。

　　杨柏稍稍停歇一下，就开始派遣人手，前往刘成部下华雄那里。

　　表示已经被诛除了叛逆张卫，如今请刘皇叔部下，前去接管定军山的事情。

　　华雄，以及并州出身，与吕布可以算得上是同乡的李肃，在经过了这样多的事情之后，已经成为了刘成手下，很能靠得住的人手。

　　因此上，刘成之前的时候，就已经秘密的将杨柏可能会做出来的事情，给华雄两人说了。

　　这个时候，见到杨柏派遣人的过来，说出这样的话，华雄李肃并不觉得意外。

　　他们很快就按照刘成之前暗中对他们的交代行事。

　　华雄带领兵马，在军营之中守着，让李肃带领人马，前去接收定军山……

　　定军山接收的很是成功。

　　这点从杨柏，以及杨柏不少死忠亲卫脑袋之上，那不甘的神情上，就能够看得出来。

　　定军山，如同南城城一般，一日之内，两度易手。

　　最终，全部都来到了刘成的手中……

　　看着面前桌案上，被华雄差人从定军山那里送来的脑袋。

　　再听听这来人所汇报的定军山那里的消息。

　　刘成脸上，不由露出笑容来。

　　定军山，南郑城接连到手，意味着整个汉中，都已经是到了自己手中。

　　钉在汉中之上的两个钉子，也就此拔除。

　　此时的定军山上，没有驻扎夏侯渊那样的名将。

　　也没有那样多的精锐兵马。

　　因此，与历史上，黄忠破定军山比起来，精彩程度，要逊色上许多。

　　不过，意义却一点都不小。

　　得定军山得汉中这句话，可不是白说的。

　　有名将驻守的时候，定军山的战略地位不可轻视。

　　没有名将驻守的时候，定军山的地位，一样是不能忽视！

　　……

　　有传讯的兵马，携带着刘成亲笔写下的书信，以及一些装着人头的匣子，从南郑城这里出发，一路疾驰的朝着北面而去。

　　他们是要过蜀道，进入关中，将汉中大捷的消息，汇报给董卓。

　　让董卓吃上一颗定心丸。

　　当然，运送过去的，并不仅仅只有报捷文书。

　　除此之外，还有不少的金银珠宝。

　　这是杨松，以及其余一些被做掉的汉中世家大族那里得到的。

　　在刘成之前那一番的忽悠之下，董卓可谓是大出血。

　　将存下的不少压箱底的东西，都给拿出来支持关中开发，和支持攻伐益州了。

　　这和时候，刘成将益州全境拿下来，也是时候让董卓见见收获的喜悦了！

　　不然的话，可就有些不太好了。

　　除了这些事情之外，刘成还另外写了一些书信。

　　开始进一步的调兵遣将。

　　这一次的调兵遣将，所调动的不再是真正的兵马，而是一些文官性质的人。

　　过来的主要任务，就是治理已经攻打下来的汉中，治理益州。

　　想要将汉中，以及接下来将要进行攻打的西川，全部都给纳入自己手中，仅仅是攻打下来是不成的。

　　还需要派人治理。

　　需要在关键的位置之上，安排上与自己亲善的人来做。

　　再配合着一些必要的政策，才能够保证之后的益州平稳，做到为自己所用。

　　所以，刘成现在就着手从关中那里，调动一些人才，过来帮忙治理汉中，以及之后的西川等地。

　　之所以带兵前来的时候，没有直接带一些这方面的人才过来，最为主要的原因，当时的关中，还有着不少的事情要做。

　　一时间有些调不开。

　　所以刘成就决定，先带兵攻打汉中，等到将汉中给攻打下来之后，再从关中那里，调来一些他之前在关中做一些列的事务时，所培养出来了一定的感情基础的文士过来。

　　道路已经打通，进入汉中不需等待。

　　汉中的很多阻碍，自己也已经是率领着兵马，先一步将之给扫平了。

　　这些人带来之后，就能够直接上手治理。

　　可以说，能够最大程度的节约时间。

　　让手下的人才，发挥出应有价值。

　　有了这一段儿时间的缓冲，关中那里的不少事情，也能够完结了……

　　……

　　被刘成派遣出去的信使队伍，带着诸多的使命，与无数不少的财货，一路往北而去。

　　出了南郑关，进入蜀道，前往长安，一路上，极为顺畅……

　　而刘成，处理完毕这些事情之后，处在南郑城之中的他，也将目光望向了偏西南的方向。

　　顺着他的目光延伸下去，能够在这个方向上，看到葭萌关，和剑门关这两个西蜀的门户。

　　“也不知道，鱼儿有没有吃钩……”

　　这样看着了一阵儿之后，刘成出声，喃喃的说道……

　　……

　　葭萌关这里，下着一场淅淅沥沥的雨。

　　除了雨之外，还多出来了不少的人。

　　遇到刘成之前，一直顺风顺水的朝着人生巅峰迈进的张鲁，一路奔逃之后，带领着几千溃兵，来到了葭萌关这里。

　　向葭萌关上面恳求，看在他们都是刘益州的属下的份上，放他以及他手下的兵马入葭萌关。

　　让他得到庇护。

　　能够继续为刘益州效命，继续为刘益州发光发热。

　　并且还说，背后刘成兵马咬的紧，若是不开门放他们进入的话，他以及他手下的这些兵马，是真的完了……

　　葭萌关外，汇集着大量溃散的兵马，身上有着一些伤口，看起来十分狼狈的张鲁，在那里喊得热闹。

　　葭萌关之上，因为他们的到来，也一样是变得比以往热闹的多。

　　“张别部觉得，应不应该放这张鲁进来？”

　　葭萌关之上，葭萌关主将严颜，望向张任，笑着说道。

　　严颜头上带着斗笠，身上披着蓑衣。

　　淅淅沥沥的雨丝落在上面，汇聚成点点水滴，顺着帽檐，以及蓑衣的边缘，往下滴落。

　　在他身侧，站着一个年轻人。

　　正是别部司马张任。

　　张任只头上带着一顶斗笠，身上没有披蓑衣。

　　他的目光，一直望着城下，淡淡的，从中看不出悲喜。

　　听到边上的李严开口询问自己，想了想就开口道：“依照属下愚见，还是别放进来的好。

　　谁知道这些溃兵之中，都有着什么人？

　　倘若真有刘成那厮，安排的细作混在其中，一同进入了葭萌关，那之后可就不太好了。

　　而且……”

　　他说到这里，声音停顿了一下，继续道：“而且，这张鲁不是说后面那刘成的追兵不是已经快要到了吗？

　　那就让他在这里等着，给那些追兵打上一场，让咱们看看好了。

　　正好能够通过这些，来见识一下那刘成兵马的实力。

　　从中看到一些虚实。”

　　边上严颜闻言点点头，又笑着道：“可人家的娘，可是咱们刘益州的枕边人。”

　　声音虽然正经，但怎么听，怎么觉得里面有着一股子不正经的味道。

　　张任闻言，无声的笑了笑，开口说道：

　　“说来也是，真论起来，关下这位，可是要喊咱们刘益州一声大人的！”

　　严颜脸上露出一些笑容道：“那也没有用啊，他毕竟姓张，也不姓刘。”

　　说罢，又接着道：“而且，咱们刘益州，之所以能够这样容忍这位，在汉中那里胡作非为，最为重要的目的，就是想要他将关中隔绝开来。

　　让关中那里，影响不到咱们。

　　但是现在，这位做的可是一点都不好。

　　直接就将汉中给丢了！

　　如今，成为了败军之将，哪里还有什么价值可言？

　　就算是他再有两个娘在咱们刘益州跟前，也一样是不顶用。”

　　听到的颜严这样说，张任脸上的笑容，也变得更加浓郁了。

　　从二人的言谈之间可以知道，对于张鲁，他们看不上。

　　想想也是。

　　二人都属于那种依靠自己打拼的人。

　　对于张鲁这样，将自己的老娘送出去，伺候男人，然后以此来获取高位的人，他们自然是看不上眼。

　　两人说道这里，就不再说话了。

　　站在淅淅沥沥的雨水里，朝着葭萌关外打量。

　　“这刘成的兵马，可是够慢的。”

　　这张鲁过来差不多要有一个多时辰了，他的兵马居然还没有追赶过来。”

　　这样过了一阵儿之后，盯着张鲁兵马败退过来的方向看的严颜，出声这样说道。

　　张任闻言笑了笑，接话道：“可能是这张鲁打仗不成，太善于逃跑吧。”

　　两人站在这里，调侃的说笑着，商议着一些军机大事，直接就将下面带领着兵马，在葭萌关下面，恳求入关的张鲁给忽略了。

　　“来了！”

　　又过了一刻多钟，严颜忽然间开口这样说道。

　　他话音落下片刻，透过显得有些灰蒙蒙的雨幕，有人马出现在视线之内。

　　“张太守，你若是能够带领兵马，击退追赶之敌，我便放你与你手下入关！

　　方信你是真心，不是与那刘成贼子做戏，来赚取葭萌关！”

　　严颜望着葭萌关前的张鲁，出声喊道……

　　（一万六千字月票加更送上，剩下的四千字加更，过上几天奉上。看在老墨这样勤奋的份上，还请书友们再投上一些月票。

　　只要这月还有一千张，那下月还会接着加更。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三二一章 赐你三尺白绫免费阅读。https://xs.23sk.com 