    那边三人的战场，早已变成了冰天雪地。

    周围的房屋和地面，都挂上一层白色的冰霜。

    光是战斗的余波，就已经感到一波接一波的寒潮激荡而来，令人不敢靠近分毫。

    即使是斗红衣这样的人级中阶武者，都对那激荡而来的寒流，感到深深的忌惮。

    那些靠近战场的诡异，更是一波接一波的被冻结在原地，完全没有办法加入战斗。

    那可怕的声势，完全不是常人能够触及的存在。

    听到斗红衣的话，盲流子心头有些郁闷，将消息带回给了阳红霞。

    “这得拖到什么时候啊！若是诡异彻底突破保护圈杀进来，我们这些手无缚鸡之力的人，要死伤一大片……”

    旁人的安危，阳红霞倒是不太在意，但自己的安危，那必须放在心上。

    阳红霞正想着呢，人群中忽然冒出了一个光头壮汉。

    “你就是阳红霞？”

    阳红霞愣了下，认出来人，赫然就是……‘安冬儿！’

    “我不是安冬儿，我是墨村的前任队长……严格来算，算是青司的人，你可以叫我武队长。”

    顿了下，武队长扫视了眼周围，沉声问道：“斗红衣在哪？夜队长让我给他传话。还有，你可以跟在我身边，我能护你周全。”

    阳红霞看武队长实力平平，实在想不出武队长凭什么保护自己，还不如盲流子可靠呢。

    但想着这事夜大人拼死相救，还特意安排的人，自然不敢怠慢。

    “我来带路！”

    他们再次去找斗红衣，刚挤开人群往前面没走多少距离，前方忽然传出一声混乱。

    紧接着就是一片巨大的火焰，照亮黑夜，朝他们喷了过来。

    前面的人群纷纷尖叫逃离，身上挂着火焰，乱成一团。

    “趴下！！”

    武队长大喝一声，没等大小姐反应过来，她的头就被武队长给按在了地上，如狗啃土般，牙齿磕得生疼。

    若不是上面呼啸而过的高温，确实说明武队长是救人心切，本意是好的，只是没有细节，铁直男不懂得怎么才是最好的女孩子，恐怕阳红霞都要开口骂人了。

    等火焰过去，周围的人都炸开了锅，四散而逃。

    斗红衣那边还离得很远，也就是说距离保护圈的那些守卫还离得很远。

    也不知这头诡异是怎么潜进来……

    阳红霞刚想到这，抬头一看到诡异的模样，立刻停止了思绪。

    只见那头诡异，有一个巨大的肚子，如漂浮一般，浮在半空。

    肥大的肚子，肚里缝合着伤口，伤口处流着恶臭脓流。

    脑袋的双目和嘴巴都汇聚着浓烈的火焰，仿佛随口就要喷火。

    [浓流诡]周围的一些自认为优点实力的武者，纷纷跳起来与[浓流诡]战斗。

    结果被张口一喷，全部燃烧着火焰，滚落下去。

    “大小姐退后！”

    盲流子似乎是从武队长身上感到了压力，突然变得积极。

    大喝一声，就冲了上去。

    不同于其他人，即使是受了伤的盲流子，其实力在先天境也还是可以的。

    路炮弹般朝半空的[浓流诡]冲去，在[浓流诡]还没反应过来前，人与诡已经交错而过。

    哗啦啦！

    浓流喷流而出，引得下面的人惨叫连连。

    有人甚至直接被浓流腐化的血肉全无，脑袋变为骷髅，倒地而亡。

    而[浓流诡]虽然哇哇惨叫，可也只是如此。

    似乎肚子的大口子剑伤，对它而言不是特别严重的伤势。

    反而像是被激怒般，鼓鼓肚子一下子收腹般的收缩，脑袋鼓起胀大，然后对着盲流子张口就是大火喷去。

    轰隆隆——

    滚滚火云翻腾的朝盲流子覆盖而去。

    盲流子面色大变，极快的后退，却还是被火焰沾了边，推开距离后，立刻在地上打滚想要扑灭火焰，却发现……火焰，扑不灭！

    面色大变，盲流子顿时露出恐慌之色。

    本想在阳红霞面前出头，立点小功劳，没想到竟是要搭上性命了！

    绝望和惊恐中，盲流子大喊道：“救命！大小姐救命！斗红衣大人救命！谁来去速速杀了那头诡异！我能感觉到这不灭之火与它有特殊的联系，杀死诡异，我就能活！求求你们，谁去杀了它！！”

    盲流子并非无的放矢，他也是一路摸滚打爬过来的老江湖，是真的感觉到不灭火焰与[浓流诡]之前喷的火焰是不同。

    就比如现在，[浓流诡]身体恢复如常，但脑袋上，嘴巴和双目都已经不再冒着火光，似乎火焰能力已经用尽，又或者……维持在不灭之火上了。

    然而即使如此，也没人上去灭杀这头[浓流诡]。

    因为其他强悍的武者，早就被斗红衣他们强制征收到队伍里，安排到保护圈的外围，进行对诡异的对抗了。

    剩下的武者，不是歪瓜裂枣，就是如盲流子这样的漏网之鱼。

    感受着熊熊烈火，燃烧着身体，连皮肤都都被烧的焦黑，盲流子惧怕的眼泪流出，感觉到了死亡从来没有这么一刻，是如此的接近！

    诡异，从来不可小觑！

    无论到达何等实力，面对诡异若有轻视之心，都有可能阴沟翻船。

    因为诡异的能力之繁杂，奇诡，有时候根本是不会普通的按照实力进行定位的，甚至很多诡异，人们都认不全。

    面对未知的诡异，不全神贯注的进行提防和战斗，一次失误就足以致命！

    狮子博弈，亦用全力！

    盲流子，便是急于表现，疏忽了防范，这才中了招。

    感受着生命即将走到尽头，他双膝跪地，绝望而痛苦。

    这一刻，若有人愿意……

    “让我来！”

    什……

    一声爆喝，让盲流子猛地回神。

    再朝半空看去时，只见一个双眼闪烁着金丝光芒的光头壮汉，正维持着远跳的姿势，右手握拳，对准着[浓流诡]的打脸，一拳狠狠砸了过去。

    拳头命中[浓流诡]的那一刻，隐隐有金芒闪烁，若隐若现间，好似凤鸣之音响起。

    嘭！！

    一声爆响，被光头壮汉一拳打中脸面的[浓流诡]，竟是当场四分五裂而开，化作漫天血肉。

    而在盲流子身上疯狂燃烧的火焰，也在同一时刻，同步熄灭！

    不灭之火，停止了燃烧，盲流子……侥幸存活！

    这一刻，盲流子看向武队长的眼神，宛如在看神明。

    “武队长……武神！今天起，您就是我的信仰！”

