    顺着心灵宝石感应到的求救声，罗杰来到了北欧一处位于森林内的古堡上空。

    倒不是罗杰不想去找琴，但心灵宝石现在没办法连接上琴的心灵，相反连接到了一个不认识的陌生女孩的声音。

    莫名其妙被心灵宝石带到这个世界，又突然听到了能和心灵宝石有所连接的声音，罗杰怀疑这个女孩或许跟他们的穿越有关系。

    所以罗杰才顺着感应到的地点来到这里。

    只是罗杰没想到他听到的距离这么远，在空中全速飞行几分钟的时间，罗杰才来到求援声音发出来的地方。

    但当罗杰来到求救地点时，罗杰却看到了一个对漫威影迷来说比较熟悉的标志。

    一个骷髅头下面跟着六条触手的标志，那是代表九头蛇的徽记。

    “……不是吧。”

    看到这个熟悉的标志，罗杰才知道自己来到的世界究竟是哪里。

    依然是漫威世界，而且如果没有意外的话，是九头蛇仍然存在的时间点。

    罗杰通过透视能力看到了在眼前基地里面存放着的洛基权杖，以此来推测，这大概是在复仇者联盟第一部剧情结束，第二部剧情还没有开始的时间点。

    而如果是这样的话，那刚才罗杰听到的求救声……

    “找到了，果然是旺达。”

    继续寻找，罗杰果然在地堡的下面发现了被关着的旺达和她的弟弟…不对，在漫威电影宇宙应该是哥哥，旺达的哥哥皮特罗。

    两人似乎是刚刚接受完九头蛇的实验，皮特罗的身体有不正常的抽搐，时不时的突然消失又出现在另一个地方。

    旺达则是在用自己刚刚得到的能力试图去催动眼前的积木。

    求救声毫无疑问是旺达发出来的。

    在旺达被洛基权杖中的心灵宝石激活能力的时候，无意间和罗杰的心灵宝石进行连接，并让罗杰听到了旺达的声音。

    “竟然是旺达吗……”

    见到求救者是旺达，罗杰心中多少有些失望。

    他还以为发出求救的人，和心灵宝石有关系……好吧，的确是有关系，但是跟这个世界的心灵宝石有关系，跟罗杰手上的那颗心灵宝石没什么关系。

    轻轻吐出口气，罗杰看了眼下方的九头蛇基地，没有立即冲进去救人，而是突然出声询问道：

    “观察者？你在吗？”

    既然是漫威世界，那么观察者肯定还隐藏在暗处看着这一切，但奇怪的是，明明罗杰都已经再次回到了漫威世界，可观察者却没有出来询问罗杰是否帮助他去对付无限奥创。

    感觉到困惑的罗杰，这才出声呼唤着观察者。

    如果观察者还在的话，他肯定会出来。

    只是令罗杰有些意外，观察者竟然没有立即出现在罗杰面前，罗杰又站在原地等了一会，也依然见不到观察者的身影。

    “什么情况……？”

    按理来说观察者不应该出事才对，哪怕他等不到罗杰回来，按照原本的路线去组建对付奥创的小队，也能解决无限奥创的问题。

    难道是无限奥创已经被解决掉，所以观察者不需要再出现在罗杰面前了？

    观察者不出现，罗杰也不好继续呼唤。

    观察者不出现反倒是一件好事，这说明困扰漫威多元宇宙的无限奥创，已经不再是观察者的问题，罗杰也不需要去对付无限奥创。

    不再去想观察者的事情，罗杰准备先处理好眼前的问题。

    他看着下方的九头蛇基地，锁定洛基权杖和旺达皮特罗所在的方位，没有犹豫直冲而下。

    ……

    “长官，发现不明飞行物。”

    九头蛇基地内部，一名监测外界的九头蛇成员，对身后这里的最高长官说道。

    这位九头蛇的领导人，左边眼睛上面架着单片眼镜，头发是接近光头的寸头，他叫斯特拉克，是这处基地的负责人。

    听到属下的话，斯特拉克看向雷达：

    “不明飞行物？”

    “对，是…是人形…它下来了！”

    属下刚准备回答，就看到那个位于基地正上空的人形‘不明飞行物’，从天空笔直朝这里落下！

    斯特拉克见状不妙，顾不上这不明人形物体是什么，立即命令道：

    “启动防御系统，把它打下来！！！”

    饶是斯特拉克的反应很快，可最终他还是慢了一步。

    不等那些防御系统启动，那个人形不明物体就直接砸穿了基地的天花板，穿过层层阻碍直接降落在基地的最深处。

    轰隆！！

    伴随着巨大的声响，整个基地都仿佛是地震般的地动山摇，特拉斯克怔神了一会，发现那人形物体的目标并不是这里，他降落在了基地最深处的…那处实验室！

    “不好，洛基权杖！！”

    眼见这不明物体没有降落在这里，斯特拉克立即想到了被关在地下，刚刚实验成功的那对双胞胎，和跟双胞胎在一起的洛基权杖！

    毫无疑问这个不明物体的目标就是洛基权杖，而斯特拉克绝对不能让洛基权杖落在别人的手里！

    “快！！派人去实验室！任何靠近实验室的身份不明的家伙，全部击毙！！”

    斯特拉克朝着九头蛇的特种小队大吼。

    九头蛇迅速集结队伍，全副武装的朝实验室赶去。

    ……

    哒哒哒——

    地下实验室内，负责守卫这里的九头蛇成员，一刻不停的朝刚刚落下，并把天花板砸出一个大洞来的不明物进行射击。

    罗杰看着从枪口中迸射出的子弹，感觉时间仿佛慢了下来。

    每一次的穿越，穿越点都会增强罗杰的一项能力，而现在增强的能力似乎是自身思维速度的能力。

    其实罗杰的速度并不慢，虽然他达不到闪电侠那种速度，但却也远远超过普通人，唯一限制他跑的更快的，是他的思维速度。

    也就是说一旦罗杰用出自己的最快速度，他的意识会跟不上自己的身体，到时候罗杰肯定是没事，可说不定就要撞死几个无辜者。

    所以除了飞行之外，罗杰一直都没在地面上使用过自己的超级速度。

    但是现在……

    砰！砰！！

    罗杰的身影飞速在九头蛇成员之间穿梭，短短几秒钟的时间，所有的九头蛇成员都被罗杰击飞出去，他们手上的枪械，被罗杰揉搓变形，成了一堆没用的废铁。

    头一次用强化过的思维感受着超级速度，罗杰忍不住长吐出一口气道：

    “爽！”

    跑得快就是爽，尤其那种仿佛时间静止，只有自己一个人能动的感觉。

    这也就怪不得在《闪电侠》的影视剧中，有人会把自己活活跑死，这种超越一切的速度，让周围全都静止下来的感觉，真的很令人沉迷。

    不过罗杰并没沉迷太久，他没忘记自己来这里的目的，更没忘记琴还在下落不明中。

    所以也就暗爽了几秒钟，罗杰便来到了旺达和皮特罗的面前，站在关押两人的房间之外，看向眼前的这对兄妹。

    突然闯入的陌生人，让两兄妹有些警惕。

    两人都被关在特殊设施内，可以保证以他们俩的能力也无法逃出，因此现在只能警惕的看着罗杰，却什么都做不到。

    打量了两人一会，罗杰再次望向不远处的洛基权杖，和在洛基权杖旁边瑟瑟发抖的白大褂老头。

    没去看那个老头，罗杰将洛基权杖拿在手中甩了甩，并对那个白大褂老头道：

    “我的了，你有意见吗？”

    “……”

    白大褂老头疯狂摇头，看过罗杰的表现，他就知道眼前这家伙不是人类，说不定就是和复仇者联盟中的托尔一样，属于自称神族的外星人。

    对于这种身体素质远超地球人的外星人，他又怎么敢有意见。

    拍拍老头的肩膀，罗杰对他的上道表示很满意，然后才重新站在旺达和皮特罗这对兄妹面前，并看向旺达问道：

    “那么，如果我没猜错的话，朝我求救的人就是你了？”

    “？”

    旺达懵了一下，接着连连摇头，道：

    “我…我没有找任何人求救过。”

    旺达跟皮特罗虽然算是九头蛇的实验体，可他们却没有憎恨九头蛇的意思。

    因为两人现在还仇视着钢铁侠托尼·史塔克，只要能给他们去能向钢铁侠复仇的力量，他们不在乎自己被关在什么地方，做过什么实验。

    所以正常来说，旺达是不可能朝外界求救的。

    罗杰也知道这一点，他说道：

    “我知道我知道，你没跟任何人求救过，但你在接受实验的时候，心里面肯定求救过，我不管你是一时闪过的想法，还是真实想法，总之…我现在来救你们了，还是说…你们打算继续留在这里？”

    罗杰说完又补充道：

    “如果你们想留在这里，我会尊重你们的想法，现在转身就走绝不停留，但如果你们有哪怕一丝丝想要离开的想法，我就会带你们走，现在，选择吧。”

    因为两个房间中间有墙壁阻隔，旺达和皮特罗互相之间看不到彼此的样子和表情。

    旺达还在犹豫，皮特罗虽然不知道妹妹目前是什么状态，但他还是对旺达劝道：

    “我们离开吧！旺达。”

    旺达紧紧盯着罗杰，回应皮特罗的话说道：

    “我不相信他，我看不到他的思想。”

    “你当然看不到我的思想。”

    罗杰叹了口气，拿起手中的权杖解释道：

    “我的思想是通过层层加密的，你看不到很正常，那么回到正题…你不信任我，所以不打算和我一起走了？”

    罗杰会来到这里的原因，不是想要铲除九头蛇什么的，仅仅只是因为有人求救，所以他就来了。

    而如今，求救者看上去过得很好，而且也并不想和罗杰离开的话，罗杰也不会强迫对方一定要跟自己走。

