    “系统，我之前完成了朗姆酒任务，不是获得了两种美酒的学习机会吗？”麦格回到自己餐厅，摆开躺椅在门口晒着太阳，一边在心里问道。

    “奖励发放已久，请宿主尽快领取。”系统答道。

    麦格翻看着脑海中各式各样的酒，有些好奇的问道：“威士忌又被称为生命之水，在这个世界，此生命之水和精灵族的生命之水有什么关系吗？”

    “具体功效，请宿主抽取后自行检验。”系统悠悠道。

    麦格皱眉思索了一会，道：“好吧，那我要一份苏格兰威士忌和一份茅台酒。”

    “叮！”

    “苏格兰威士忌和茅台酒的酒谱已经发放成功！”

    系统的提示音响起，麦格的脑海中出现了两个金光闪闪的经验包，分别写着威士忌和茅台酒。

    一个是威士忌的老祖，一个是中国酱香型白酒的典范，再配上餐厅现有的啤酒和将要开设工厂的朗姆酒，麦米餐厅的酒水便算是齐活了。

    只是可惜了系统的葡萄酒没有对他开放售卖权限，否则光是那碾压罗曼尼·康帝的品质，可以轻松卖出高价。

    当然，风靡中国百姓餐桌的酱香白酒，在这个世界是否能够得到喜欢，同样还是未知的事情。

    “有趣，今晚就先学威士忌吧，看看英国绅士们创造的生命之水，是否配得上这个名字。”麦格嘴角微翘，对于那个盛产秃顶男人和古道热肠的绅士的国家，还是有几分期待的。

    闲着无事，麦格直接把威士忌和茅台酒的经验包吃了，闭着眼睛消化了小半个时辰，再睁开眼的时候，麦格觉得自己现在就是个酿酒大师，无敌的那种。

    “看来这酒厂的规模可以弄大一些，直接把四种酒都量产好了。”麦格摸着下巴沉思，矮人好酒，恶魔好酒，兽人也好酒，人类同样好酒……就连精灵族也有不少好酒的，这个买卖，市场可谓巨大。

    不过至今为止，也只有几款在小圈子里小有名气的的酒，几乎没有产量和名声双高的名酒。

    按照目前客人们对于啤酒和朗姆酒的好评度来看，量产之后肯定不至于扑街，只要产量跟得上，销路扩宽的不错，极有可能会成为世界级的名酒。

    “场地那边可以和城主府协商，至于人工，暗夜精灵还有两万多的空闲劳动力，刚好可以安排他们就业。”麦格盘算着，这件事可以从长计议，他自己熬夜画设计图似乎也不可避免了。

    “克拉苏和尤利安打算夜探雷暴山脉，你要不要一起去？”麦格还在思索，伊琳娜的声音突然从旁边响起。

    “那边出事了？”麦格睁开眼睛扭头看向一旁不知何时出现的伊琳娜，惊讶道。

    雷暴山脉之下可能镇压着某只邪神的事情伊琳娜之前已经和他说过，更糟糕的是封印已经有所残缺，邪神气息开始外泄，极有可能引来邪神的信徒和后裔。

    “情况未知，据说是最近有神秘人出现在雷暴山脉附近，他们担心有人发现封印，并将其破坏而放出地下的邪神，所以打算亲自去看看。”

    “那为什么要晚上去？”

    “有消息说，雷暴山脉最近夜晚会出现异象，所以打算顺便查看一下那异象是怎么回事。”伊琳娜解释道。

    “那我便一同前往吧。”麦格点头，末日支配者的阴影始终笼罩着他，一旦邪神破开封印出来，造成的后果可能是无可挽回的，现在诺兰大陆还没有做好迎接邪神的准备。

    “好。”伊琳娜点头，看了一眼魔法药水铺的方向，轻笑道：“我看艾米最近的功课，当年克拉苏和尤利安没有在我身上达成的共识，已经开始在艾米那里得到不错的发展了。”

    “冰火同修，近战远攻并重，这对艾米来说会不会不太好？”麦格看着伊琳娜问道，他现在也不确定自己让艾米同时拜师克拉苏和尤利安对艾米是否是对的。

    “这样的机会要是错过了，那才是不太好。”伊琳娜嘴角微翘道：“这可是我们的女儿，继承了我的魔法天赋，继承了你的近战天赋，能够同时得到他们两位的教导，未来不可估量。”

    麦格闻言嘴角也是露出了笑容，既然伊琳娜都如此说了，他也就不必担心了。

    “而且我还考虑让她五岁之后开始跟你学习练剑。”伊琳娜看着麦格道。

    “让一个魔法师学剑术吗？”麦格有些诧异的看着伊琳娜，虽然他也有间歇的教授艾米一些基础剑术，不过那只是想让她强身健体而已，看到她在魔法上有着如此高的天赋之后，他原本已经收起培养她成为新一代屠龙勇士的想法。

    “魔法只是表象，骑士才是正义，这不是当年你和我说的话吗？”伊琳娜看着麦格反问。

    “额……听起来有点道理的样子。”麦格沉思，道：“如果艾米自己想学的话，我会努力培养她成为一名优秀的骑士的。”

    “你必须要教她。”伊琳娜神情变得认真，“我们都不知道未来会是什么样的，也没有把握能够把所有的邪神消灭或者将他们再次封印，多一种能力，她便能比别人多一分在这个世界活下去的能力。”

    麦格看着伊琳娜，沉默了一会，点头道：“好，我会让她成为一个优秀的屠龙骑士，她是我的女儿，他能做到。”

    “我的梦想可是当一名佩剑的魔法师，要不是天赋不足，哼哼……”伊琳娜撇了撇嘴，又是有些期待道：“你说要是掏出法师杖，对面的敌人正等着你施法，却发现你在快速靠近，惊叹你是个近战魔法师，结果你却从法师杖里拔出了一把剑，捅了他一剑。你说，这是不是很爽？”

    麦格认真思索了一下那个场面，皱眉道：“感觉是没什么用的迷惑行为……”

    明明一个火球就能解决的事情，这样一套下来，反而搞的有些复杂了。

    “不，就是要让你的敌人永远猜不到你下一步要做什么，这样才能永远立于不败之地。”伊琳娜摇头道。

    “这就是你空间里备着几百把椅子的理由？”

