    第二十四章 诛赵高   

    赵高原本阴沉的脸色，变得愈发阴沉了。

    

    他万万没想到，被他视作王牌的六剑奴，在配备三千铁骑的情况下，还是被人给诛杀。

    

    更没想到，此次被他视作瓮中之鳖的孟川，竟想杀他。

    

    这不由让他内心感到一阵荒谬。

    

    他是谁？

    

    秦国位高权重的中司府令。

    

    一人之下，万人之上的存在。

    

    如今，在大军包围重重下的孟川，竟大言不惨要向他举起屠刀。

    

    其阴森森一笑。

    

    “年轻人不知天高地厚，以为斩了六剑奴，便可目空一切不成，别忘了你现在的处境。”

    

    “你或许有几分本事，以一敌六而不败。”

    

    “但本官不相信，你能以一挡千，以一敌万，乃至整个大秦不成？”

    

    “你的结局，早已注定。”

    

    “自你藐视帝国皇权那一刻，你的下场，只有死路一条。”

    

    “你唯一能做的，就是在绝望中犬吠窒息而亡。”

    

    角落里，一向清静高贵的雪女脸色瞬间一变。”

    这阉狗，好毒辣的心机，他这是想激怒先生。”

    

    但凡武者，最忌心乱，心若一乱，剑就乱了，剑若一乱，性命自危。

    

    高渐离皱眉不语。

    

    他心中始终在疑惑，这孟川，到底是不是传说中的天人强者。

    

    战场中。

    

    孟川身上气势不变，所不同的，是在他眸中多了几分杀机。

    

    自他出道至今，孟川从没想过杀人。

    

    他觉得，纵使和人比试，也可以选个相对柔和的方式，而不必要你死我活。

    

    但今天，他从未如此强烈的想要摘下一个人的脑袋。

    

    许是来源于对方那一脸嘲讽的态度。

    

    又许是对方那一脸高傲的姿态让他不爽。

    

    不管是哪一种，孟川在心中，已将他列上了必杀名单。

    

    “赵大人想要激怒我？”

    

    其深深地看了一眼赵高。

    

    “不得不说，你成功了！”

    

    “但成功并不意味着胜利，很有可能寓意着其他不好的东西，例如——死亡！”

    

    “不知赵大人可否听说过，天下之间，有万军丛中，取敌首级的事迹。”

    

    “恭喜你，今日可以体验一把这等传说中的豪华尊贵死亡套餐。”

    

    “他要做什么？”

    

    看到孟川龇牙一笑，很多暗中观察战况的人眉心不由突突直跳。

    

    万军丛中，取敌首级虽只是短短八字，但想要做到，无疑太难太难。

    

    需要绝对的实力，智慧乃至运气。

    

    也正是因为难，但凡能够做到此等成就，无不一举封神。

    

    难不成，今日孟川，要在众目睽睽之下上演一番神话。

    

    赵高脸色阴沉如水。

    

    千金之子，坐不垂堂！   

    他虽然不信，堂堂三千铁骑，会保不住他一人。

    

    但其还是准备撤退。

    

    只是，被孟川盯上的人，他撤得走吗？

    

    “呛……”   

    一声剑吟，如龙啸九天。

    

    一缕剑光升腾而起，似要划破天际。

    

    浓浓杀机弥漫虚空，席卷苍穹，让人止不住心生寒意。

    

    “杀了他！”

    

    赵高一声大喝，眉目一凝。

    

    “杀！”

    

    随着他一声令下，三千铁骑仿若一股泥石流径直冲杀向孟川。

    

    众所周知，军队是战争利器。

    

    只要被他们给困住，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着。

    

    然而，孟川，逆洪流而上，握凌霜在手。

    

    视万千刀枪剑戟如无物。

    

    一剑甩出。

    

    刹那间，虚空震动，凌霜剑化成流光。

    

    出现在百步之外。

    

    眨眼间已至赵高身前。

    

    要说赵高，同样是强者。

    

    虽未到宗师之境，却也不可小觑。

    

    只是此刻的他心神大震，全身被一股死亡危机所环绕。

    

    但见长剑如光，带着一往无前之势。

    

    隐约之间，有风雷震动之声传出。

    

    “噗……”   

    一道血花，如喷泉般逆流倒冲高空。

    

    先前还高高在上，不可一世的赵高，根本提不起像样的反抗力，直接被长剑给钉死。

    

    三千铁骑，竟不能挡！   

    “哗……”   

    这一幕，太过震动，也太过骇人。

    

    震得无数人头皮发麻，心中翻起了惊涛骇浪。

    

    那可是帝国的三千铁骑啊！   

    竟护不了一人周全。

    

    众人看着孟川身后老黄抗着的那杆大旗。

    

    内心深处不有产生了几许认同。

    

    这样的人要都做不了天下第一，天下之间，还有何人可做？

    

    ……   

    这一天。

    

    咸阳震动，江湖哗然。

    

    号称天下第一的孟川，现身王城。

    

    三千铁骑竟拿他不住，一剑斩杀落网顶级六剑奴。

    

    中司府令赵高，更是直接被一剑钉死。

    

    这一桩桩，一件件之事太过离奇。

    

    离奇到让人心生恍惚之感。

    

    很多人从未想过。

    

    在自己周边，竟能听到万军之中，取敌首级这等传说中的故事。

    

    咸阳宫！   

    始皇震怒。”

    废物，统统都是废物。

    “   

    “三千大军，竟挡不住一人兵锋之盛。”

    

    “传朕旨意，立刻调遣十万兵马，全力诛杀此贼！”

    

    “陛下，万万不可。”

    

    朝堂之上，李斯三跪九叩道。

    

    “江湖中人，自有江湖来制裁。”

    

    “这孟川藐视皇权，其罪当诛，可若要因他一人而调动十万兵，不由让天下人小瞧了我秦国。”

    

    “微沉提议，阴阳家高手如云，强者如雨，还望陛下派遣此家高手前往，诛杀此贼。”

    

    “准了！”

    

    龙椅上，始皇帝面无表情，古井无波道。

    

    阴阳家！   

    月神抬首仰望星空。

    

    却见天上月明星稀。

    

    徒然间，一抹亮光自虚空中炸现。

    

    那光极为璀璨芳华。

    

    竟隐隐有压制群星，乃至明月之象。

    

    月神眼神顿时未知一变。

    

    “多事之秋，当真是多事之秋。”

    

    

    

