    万阵天，古墓外面

    左修元和红衣女子，玉面男子的身影落在古墓外。

    看着身后已经节节崩塌的古墓，左修元嘴里也是缓缓吐出一口气。

    幸亏他们离开的及时，要不然他们可能就要给古墓陪葬了。

    这个时候，红衣女子也是对着其他人抱了一拳。

    “诸位，今天的事情就到了这里，我们紫丹宗不再奉陪。”

    话音落下，没有理会玉面男子和左修元，就带着紫丹宗的长老要往外面跑去。

    “红衣姑娘就甘心这么回去吗？”

    这个时候，左修元的声音也是缓缓落入到了红衣女子的口中。

    听到左修元的话，红衣女子也是银牙一咬。

    “难道左宗主有更好的主意？”

    虽然她们知道古墓里面的宝物被他们夺走，但是根本没有任何线索好不。

    左修元听到红衣女子的话，也是对着他们一笑。

    “左某自然有方法找到那个人，只是那个人能够在我们之前找到宝物。”

    “实力必然不凡，不如我们一起出手将他击杀后再分别宝物任何？”

    这个时候，左修元也是对着玉面男子和红衣女子缓缓说道。

    红衣女子和玉面男子听到左修元的话，也是对视了一眼。

    “行，只要你有消息，就通知我们，我们就在这里歇息。”

    仅仅凭借左修元的一面之词，她们可不会派人跟着左修元乱来。

    毕竟，在石门面前的一幕还没有过去多久呢。

    左修元也明白他们的意思，倒也没有说些什么。

    身形一闪，也是朝着远方掠去。

    “找到你了！”

    左修元身形在半空中飞行着，看到下方一个老者的身影。

    脸上也是露出一丝微笑，接着身形就往下方飞去。

    而在山林之中，林长风也是缓缓朝着古墓的方位走去。

    接着，面前的落叶一阵飞舞，一道身影就从半空中飞了下来。

    “左宗主？”

    林长风看到从半空中落下的左修元，嘴里也是对着他说了一句。

    “林长风，好久不见啊。”

    看到林长风，左修元也是笑呵呵地回应了一句。

    “左宗主，古墓之行可结束了？”

    林长风看着左修元浑身布满灰尘，一只手臂上面还有些许血迹。

    也是对着他缓缓说道。

    “古墓之行，结束是结束了，只是你看我的样子，觉得发生了什么呢？”

    “也不瞒你说，此次到了古墓之内，所有宝物都被人洗劫一空。”

    “我们还惹得一身骚，之前我还想不明白你为什么不参加古墓之行，说吧，你是不是知道些什么？”

    左修元双眼盯着林长风，身上的真元也是不断涌动。

    一副随时准备出手的样子。

    林长风突然提升的阵法技巧，还有不去这有着无限吸引力的古墓。

    这让左修元不得不怀疑啊。

    林长风听到左修元的话，内心也是一惊。

    听到左修元这么一说，他这也是明白为什么萧长天之前不让他去古墓了。

    想来是前辈已经预料到古墓里面的情况。

    自己去了，也是白去啊。

    想到这里，林长风对萧长天心里也是一阵感激。

    不仅给自己机缘，还让自己少走了一些弯路。

    心里这么想着，林长风也是对着左修元缓缓说道：

    “你不用怀疑我，以我的实力，要是进入到古墓当中，你还会察觉不到吗？”

    “至于什么原因不去，我就不方便透露了。”

    听到林长风的话，左修元也是对着他一笑。

    “这么说，你就是知道些什么了？”

    “你阵法提升得这么快，谁知道你这阵子有什么机缘呢？”

    “这不得试试才知道。”

    嘴上这么说着，左修元也是真元涌动，一个大阵就在林长风脚下形成。

    林长风感受到自己脚下突然升起的一个大阵，双眼注视着大阵。

    双脚一踏，身形就往上空飞了上去。

    指尖上面的一阵真元涌动，接着就对着下面阵法的一个方位袭去。

    嘭！随着阵法的阵眼被击中。

    左修元制造的阵法也是发出一阵嗡嗡嗡的响声。

    接着就在下方炸裂开来。

    得到阵法全解之后，林长风对阵法的理解已经远远比之前高了许多。

    “你走吧，我不想和你动手。”

    林长风身形缓缓落地，嘴里也是对着左修元缓缓说道。

    而左修元看到林长风的提升如此之多，内心对林长风的怀疑就更甚。

    手里拿出一个信号弹，往上空发射过去。

    信号弹在半空中炸裂开来，林长风就感到有两道气息正朝着自己这边赶过来。

    不一会儿，红衣女子和玉面男子的身影就出现在左修元的身边。

    林长风看着突然出现的两个人，也是眼神微眯。

    看来，自己大意了，这左修元，是有备而来啊。

    而看到红衣女子和玉面男子之后，左修元也是对着他们缓缓说道：

    “两位，我觉得就是他拿走了古墓里面的宝物。”

    听到左修元的话，红衣女子和玉面男子也是朝着林长风看了过去。

    每个人体内真元都是不断流动起来。

    随时都有出手的可能。

    而这个时候，一道爽朗的声音也是在众人的耳边响起。

    “老头，你怎么也来这里。”

    听到这道声音，众人也是朝着山林的一个方位望去。

    只见萧长天正带着江北辰，正缓缓朝着他们走过来。

    看到萧长天，林长风也是一愣。

    前辈果然是料事如神啊，一定是知道自己在这里有难。

    特意过来帮助自己的。

    看到自己身边的萧长天，林长风也是对着他抱了一拳。

    “前辈！”

    听到林长风叫自己前辈，萧长天也挠了挠自己的脑袋。

    接着也是对着林长风缓缓说道：

    “老头，你来这里干什么？”

    林长风听到萧长天的话，也是实话实说。

    “这仙帝古墓，老夫也是想要查探一番。”

    说话的时候，林长风也是有些不好意思地低下自己的脑袋。

    毕竟，萧长天曾经就告诉他不要去仙帝古墓。

    萧长天听到林长风的话，也是叹了一口气。

    这修仙界里面的老头，都一个个是有着梦想的人啊。

    每个人都想着要修炼成仙，不过，要真是那么容易就好了。

    心里这么想着，萧长天也是对着他说道：

    “还是那句话，那个古墓你去不得。”

