    北神域对东神域的侵蚀，就如一场有声的瘟疫。

    太久的安和，以及对北神域亘古的蔑视，让东神域的玄者在骤闻北域魔人入侵时，丝毫不会有“灭顶灾厄”之想。

    而本该作为主战力的上位星界，却因不会被侵蚀而理所当然的自守，等一切的“始作俑者”宙天神界出来解决，绝不当为了他人白白折损自身的“冤大头”。

    但，当这场黑暗“瘟疫”以快猛绝伦的速度侵入到东域心脏时，他们再反应，怕是已经来不及。

    ————

    南神域，南溟神界。

    消息传来，南溟神帝缓慢起身，目绽异芒。

    “短短两天，东神域的北境被魔人占据了两百多个星界，简直像是一群失了心的疯狗。”

    说话者一身银衣，目光阴煞。

    其名南飞虹，南溟四溟王之“北狱溟王”。

    “不过，这些星界都是中位和下位星界，倒算不得什么大损。但据说那些被魔人侵占的星界都是血染半界，而这些血债……”北狱溟王一声嘲讽的低笑：“大概要全由宙天来背了。”

    “现在，宙天只需要施以号令，组织众上位星界反攻，将这些癫狂的魔人屠尽只是时间问题。但宙天的声名，怕是要就此大损了。”

    北狱溟王说了一通，却见南溟神帝一直都是沉吟之色，顿时问道：“王上，莫非你觉得此事有诡？”

    南溟神帝抬眸，然后低低的笑了起来：“随本王去东神域。”

    北狱溟王皱眉：“王上难道是要……施以援手？”

    以他对南溟神帝的了解，目前局面，他最不可能做的，就是对东神域施援，甚至巴不得东神域被祸乱个半残。

    南溟神帝道：“宙天想要尽快压下这场魔人暴乱，将损失降到最低，很可能会求助梵帝、月神和星神……这倒是个万载难逢的好机会。”

    “机会？”北狱溟王更为不解，向前一步，用极低的声音道：“吾王是要……”

    “不必多问。”南溟神帝转目看向北方，随之眉头忽然一沉。

    “这时机，似乎也来的太巧了。”

    他嗅到了不对劲，但，这个世上，没有什么可以超越“永生”的诱惑。

    “难得愿意当一次枪，”南溟神帝冷笑：“那就当的彻底一点吧！”

    低语之时，他眸中杀机闪现。

    他甘不甘愿是一回事，但敢拿他当枪使的人……他岂会让对方好过！

    ————

    东神域，月神界。

    瑶月、怜月、瑾月皆恭敬的拜于月白的沙帐之前，向月神帝禀告着北方的乱境。

    这才没多久的时间，被魔人侵占的星界便已达到了三百个，速度之快，让人无法不为之悚然。

    沙帐之后，月神帝缓缓而语：“自毁星界嫁祸宙天，以复仇为由雷霆攻破中、下位星界，然后以万灵为质，却不主动碰触上位星界，使得众上位星界都心压‘宙天’这个罪魁祸首，而不愿自损去救他们本就低视的中、下位星界。”

    “面对魔人，本该轻易结成的战线，从一开始就土崩瓦解。”

    “能将人心玩弄到如此境界，应该是那北域魔后的手笔。”

    “嫁祸？”瑶月不解：“可是，我反复确认过，那投影之中的确是寰虚鼎无疑。”

    “怜月。”月神帝道。

    “是。”怜月颔首，讲述道：“两年前，太初神境之中，太垠尊者陨落之地，我寻到了寰虚鼎的力量气息。应该是那个时候，寰虚鼎落入到了云澈的手中。”

    “而太初神境所发生的事涉及到宙清尘，宙天神帝不可能对外公开。世人，也同样不可能相信寰虚鼎这么重要的神遗之器会落入北神域之手。”

    “竟有此事。”瑶月面浮惊然。

    “魔人入侵的规模和野心，要远比你们所看到的可怕的多。”月

    神帝缓声道：“他们看似只敢欺凌中位和下位星界，号称等待宙天表态。”

    “但，那些从被侵占的星界中‘逃窜’的玄舟，才是最可怕的隐患。”

    “唉？”怜月纤眉蹙起：“主人是担心，北域魔人通过那些星界的玄舟隐入东神域？这个应该难以行通。魔人的黑暗气息极易失控暴露，即使隐于玄舟最深处，也会被轻易察觉，更不可能做到大规模的迁移。”

    短暂的沉默，沙帐后的身影轻轻而语：“果然，这个世上最危险、最可怕的事物不是未知，而是‘超脱认知’。”

    三女面面相觑，瑶月道：“众月神、神使已全部在神月城待命，各层级的力量也已全部整备完毕。只需主人下令，便可随时北移镇压。”

    沙帐掀起，夏倾月缓步走出，身影随之虚幻，出现在了三女很远的后方：“本王先亲自去一趟宙天，归来之前，任何人不得妄动。”

    踏出帝殿前，她的脚步忽停，道：“瑾月，水媚音身有无垢神魂，诡计极多，如今生乱，她有可能会想着趁机遁走，这段时间，你亲自去看着她。”

    瑾月怔了一怔，但无法抗命，轻轻应声：“是。”

    …………

    宙天神界的气氛前所未有的诡异。

    北方魔乱的消息每半个时辰便会传来一次，每一次都会更加的触目惊心。而无数的求救之音也随着消息混乱而至。

    北域魔人号称这场入侵是对宙天的报复，而连东神域众界也都在等着宙天出手。

    最钟爱的儿子才死在北神域不到两年，还折损了东神域最后的蛮荒神髓，宙虚子心伤未愈，明明是最大受害者的他，竟忽然成了……这场天降魔患的始作俑者！？

    宙虚子终于明白先前各种未知来源的流言，和那场让他们懒于理会的嫁祸究竟是所欲何为。

    “赤风界已经陷落！赤风界王已死，王宗七成被毁，三成投降！”

    “禀主上，乾天、紫虹已被攻破，我们已下数道严令命最近的四大上位星界前去支援夺回，但它们谁都不肯先动！”

    “摩诃九界已全部被魔人占据……”

    “禀主上，北神域此番出动的魔人数量，比昨日预估的至少要多五十多倍，很可能……很可能这些都还非全貌。而且，已连续多次确认，这些魔人的黑暗玄力，在东神域完全没有衰弱的迹象！”

    “主上，现在北方各星界已是一片大乱，每一刻都有无数的玄者和玄舟疯狂的向南方逃离。中境和南境也已经开始了不同程度的恐慌混乱。”

    “……”

    一方早有整备，一方一盘散沙。

    一方悍不畏死，一方各自惜命。

    安定了太久的东神域，谁都想不到，面对真正的灾难时，竟是如此的混乱不堪。

    不断传来的消息让宙天神帝脸色无比低沉，但也丝毫未失了冷静。

    下方，浩浩荡荡的宙天队伍已整备完毕，其中，包括整整六个守护者。

    “主上，不能再等下去了。”太宇尊者道。

    每多一息，都会有无数的东域玄者丧生，而这些血债……一半记在北域魔人身上，另一半，则会记在他们宙天神界的头上。

    想甩都甩不掉。

    “已经多少了？”宙虚子问。

    “目前已至一百四十三个上位星界的核心战力，皆是界王亲随。”太宇尊者道：“不过有些奇怪的是，最近的圣宇界始终没有回音。”

    “另外，传送玄阵已经备好，所蕴的力量，足以在五次之内将所有人传送至北境边缘。”

    宙天神界最擅空间之力，即使没有了寰虚鼎，依旧可以快速筑起距离极远，传送数量又极大的空间玄阵……只是消耗也毫无疑问的巨大无比。

    “的确不能再等了。”宙虚子一声低念，这时，他的目光忽然一侧。

    一个紫色身影瞬间由远而近，快的如同从虚空裂痕中走出，立于宙虚子之侧

    “月神帝也是来指责老朽的吗？”宙虚子淡淡道。

    虽然，传讯者都在刻意隐瞒，但他不用想都知道，那些遭厄的星界，惶恐中的东域玄者，一定都在……用或许比他想象的还要恶毒的言语在指责、咒骂他。

    虽然，或许就在数日前，这些人还在真心的敬仰和不遗余力的赞颂他。

    这是再正常不过的反应，再正常不过的人性。

    夏倾月漠然一笑，道：“你宙天丢了一尊寰虚鼎，却换来了一口奇大无比的锅，本王怜悯还来不及，又何来指责？”

    宙虚子轻微动容，随之道：“月神帝果然慧眼如炬。只是不知这宙天之中，还有多少是月神帝的眼线。”

    “这似乎不是宙天神帝现在该关心的事。”夏倾月丝毫没有否认的意思，转而道：“你先前不屑澄清，现在想澄清也不可能了。这口锅，也只能牢牢的背着。”

    她瞥了远方释放着浓郁空间气息的大阵一眼，月眉微凝：“一百多个上位星界的界王大宗。不愧是宙天神界，哪怕被贴上了招引魔患的罪名，依然能在如此短的时间内，集结这么庞大的力量。”

    “让本王猜一猜，你这新筑的传送大阵欲往何方……”月眸微凝，随之轻语：“是东域北境边缘吗？”

    “不错。”宙虚子颔首。

    夏倾月道：“凭空转移如此庞大的力量到北域魔人后方，然后与东域中部、南部的力量一北一南向中推进，阵势一成，所有攻入东域的魔人便皆成瓮中之鳖。”

    “不愧是宙天神帝，数日不动，一动便是如此狠绝。看来，这场魔患很快便会硝烟散尽了，本王也无需妄加担忧。”

    语落，夏倾月转身，似乎准备离去。

    “月神界不准备出手相助吗？”宙天神帝道。

    夏倾月道：“这场魔患，在世人眼中是因你宙天而起，你宙天如能独立解决，之后背负的骂名也自会最轻。”

    “但若是魔人强大到远出预料……”夏倾月目光倾斜：“传送大阵就在那边，我们月神界自会马上出手。想来，那千叶梵天也是如此认为。”

    “不过，各方讯息都已反复确认过，北神域出动了大量上位和中位星界的力量，但并无那三王界现身的痕迹，毕竟主宰都是畏死的，岂会有胆亲身现于北域之外。我月神和梵帝，怕是没有‘插手’的机会。”

    言语上似为宙天着想，让其独揽功劳，减轻骂名。

    实则……无论月神，还是梵帝，都不想折损己力。

    “唉。”宙天神帝长长叹了一口气。

    回想当年，他决定带着宙清尘前往北神域时……便完全落入了池妩仸的玩弄之中。

    夏倾月离开，宙虚子也不再等候那些尚未回音的上位星界，道：“准备传送！”

    “太宇，你留下镇守。”

    “是。”太宇尊者领命。

    “父王！”一个身着白衣，剑眉幽目的年轻男子从空中飞下，落在了宙虚子身前，目光坚毅道：“孩儿请战。”

    此子，正是为宙虚子择为新宙天太子，很快便要行封立大典的宙清风。

    “清风不可。”太宇尊者道：“那些魔人凶恶非常，而且此番入侵诡异之处极多，你身为未来太子，不可犯险！”

    “不，”宙清风抬头，脸上毫无畏惧道：“正因清风将为太子，更不可在如此魔灾之前怯战！此为东域之祸，更为宙天之祸，请父王允许孩儿与您并肩为战，共力承担，纵死无悔！”

    宙虚子的目中浮起几分欣慰，他没有太久犹豫，缓缓点头：“好，清风，你便随为父一起，将这群魔人永葬东域。”

    “是！”宙清风欣然而拜，目光灼灼。

    ————

    【奇怪的情节铺的差不多了，接下来准备开始大爆……宙天、月神、梵帝，颤抖吧！】

    【唉？好像漏个一个？东神域还有第四个王界吗？算了不重要！】

    fpzw

    

