    最终，二人也比不出个结果，只得作罢这个想法。

    但，由此也可看出，清平二人心中，张少陵的神秘与强大，已经达到了什么程度。

    何况，如今的张少陵还仅仅是真玄境二重！！欧阳辰却早就达到半步通灵！随时可能踏入通灵境界！！

    张少陵的进步空间还大得出奇啊！！

    更别说，张少陵的年纪还比欧阳辰更小许多！！

    念及此处，清平与何老不由得相视一眼，眼神中都是惊骇与重视。

    他们忽然意识到，这是一个明日的王者！

    眼下，也是一个绝佳的拉拢结交的机会！！！

    此前虽然他们也想结交张少陵，但那更多是为了剿灭这伙山匪，助他们顺利就任。

    除此之外，也是平等的结交。

    可如今，与其说是结交，不如说，清平与何老是想为自己与家族，埋下一道善缘！！求来这么一位未来绝强的靠山啊！

    只要不傻，都能看出，张少陵此人只要不死，将来必定是一方天地之霸主！！

    未来的高度，恐怕比之如今的赤炼宗宗主，甚至是老祖，都不遑多让！！

    甚至更高！！

    等到那时，他们刘家这等帝都小家族，想要再与张少陵产生什么关系，那可谓痴人说梦。

    想要结交，唯有现在！！

    想到这诸多益处。

    清平二人再难镇定。

    清平看了一眼何老，二人眼神会意，颇有深意。

    等何老也点点头后。

    清平方才看向张少陵道，“张兄，你可还记得，在赶来的路上，我曾经问过你，上一任城主死亡的原因吗？”

    清平这冷不丁的一问。

    顿时让方才还其乐融融，欢喜无比的众人全都安静了下来。

    钟家族人们，听了这个问题。

    都是眼神凝重起来，不安的看向清平。

    如今他们都清楚清平的身份，乃是新一任的城主。

    也更清楚，新一任城主，都是帝都皇朝指派。

    都肩负着督察城池的指责。

    自然也有查清上一任城主突然死亡之原因的指责。

    而作为，干死了上一任城主的罪魁祸首，钟家诸人忽然听到这个敏感的问题，自然都不由得紧张起来。

    若是让清平得知真相，又将一切传会帝都皇室，那必然会给钟家惹来麻烦。

    钟家族人不远看到这样的结果。

    因而，众人都是皱眉看向清平。

    心中纷纷揣测。

    难道，清平已经察觉到什么猫腻？不然怎么会再这个节骨眼上提起这个问题？

    张少陵闻言，也是微微皱眉。

    看向清平，心中有些疑惑，但却依旧淡然。

    他早就做好一切败露的准备。

    于是他点点头道，“我记得，怎么了？”

    清平闻言，神色有些紧张，犹豫片刻后直接道，“其实自从我来到中灵城，就已经暗中派了人四处走访，而也在早些时候，就查清了真相，上一任城主何靖并非暴病而亡，而是死在了钟家。”

    此话一出。

    张少陵神情一凝。

    其他钟家族人们，也都是脸色微变。

    钟强脸色一动，给了钟通一个眼神。

    随即，钟通与钟强便悄无声息的挪动了脚步，将清平与何老的后路拦住。

    如此，清平二人身前是张少陵钟云洪，身后就是钟强与钟通还有诸多钟家族人。

    无形中已然被围了起来。

    清平与何老不是傻子，似乎早就能意料到这等局面，也及时察觉到了钟家众人的异动。

    一时间脸色都有些难看了。

    显然，他二人将一切捅破。

    钟家众人这时担心他们二人离开后，会将一切上报给皇室。

    说不得，一会，钟家与他们二人这短暂的盟友就要大打出手了。

    不过，这时，张少陵却是出声制止，“族长，无需在意。”

    说着，对钟强还有众多族人微微摇头。

    族人们见此，都是莫名其妙。

    族长同样有些不解，但还是按照张少陵所说，命令众族人退下。

    张少陵见此，才再度看向清平淡然道，“既然你们已经知晓，那便打开天窗说亮话，你们打算如何做，当面戳破一切，莫非是想威胁于我？”

    说到这里。

    张少陵的语气微微加重，身上一股若有若无的气势当即释放！！

    显然，若是清平二人真有歹意，他当即就会出手将二人镇压。

    以他的实力，就凭清平与这老仆，还翻不起什么浪。

    这也是他让钟家众人退下的原因，因为他一人足以。

    若是钟家人掺和进来，指不定还会被误伤。

    感受到张少陵语气的变化，还有他散发出来的阴冷气息。

    清平与何老二人都是脸色一变。

    心中控制不住升起恐惧。

    之前张少陵虽然展现了实力，却并未针对他们二人过。

    而如今真等到他们亲身体会时，才发现，面对张少陵是怎样一件恐怖的事情。

    别说清平。

    就算是何老，此时也感觉自己在张少陵面前就像是一叶扁舟，轻易就会被掀翻！！

    而同时，清平二人也都意识到，自己要是还不解释清楚自己的意思，说不得就要坏事。

    于是清平急忙摆手解释道。

    “不！！张兄万万不要误会！！我们绝无威胁之意！反而，与诸位当面捅破这一切，都是我们表现的诚意啊！！”

    听到这里。

    钟家众人都是一头雾水了。

    看向清平二人无比不解，什么诚意？什么意思？

    张少陵闻言，微微思索一番，却眼神一动，大致猜到了什么。

    不过他还是意味深长的看着清平问道。

    “哦？诚意？有意思，不知从何说起？”

    但说话的同时，身上的气息却已经收敛起来，显然张少陵已经隐隐猜到了什么，知晓清平二人没有敌意，因而收起了气势。

    感觉到身上被威压锁定的感觉消散，清平二人都松了一口气。

    清平摸了摸额头一层汗珠，心中一阵后怕。

    还好张少陵并非冲动之人，若是真的不听他们解释就出手的话。

    那恐怕方才那片刻间，他与何老不死也要重伤。

    放松下来，清平也不敢耽搁急忙解释道。

    “张兄，诸位，在下说清真相，并非要向皇室举报，而是为了与诸位坦诚相待啊！”

    钟家众人闻言，神情各异，但依旧都盯着清平二人，示意他们说下去。

    清平继续道，“实不相瞒，在下想代表家族帝都刘家，与钟家结盟，从此以后，你我两大家族便是联盟，互通有无，互帮互助！”

    “为此，在下方才将已调查清楚的真相托出，只为告知各位，我刘清平不会再继续追究此事，更不会因此将钟家向帝都皇室举报！只为诸位今后无需猜忌刘某，也为诸位今后安心。”

