    今天中午十二点就要上架了。

    作为新人，第一次上架还是有点紧张，就像是好不容易将姑娘骗到……

    上架收费后，肯定会有大量道友选择逃难，要是能赏个首订再逃自然最好，说明咱之间还有点情分在。

    如果是逃难到盗版网站的道友，别忘了过来投推荐票。

    写故事嘛，就是希望能有人看，哪怕写得比臭鱼还烂。

    留下来继续陪伴长虫的道友，不废话，就是亲兄弟，亲姐妹。

    接下来说说更新，中午上架后，争取在今天更新四章两万字，算上早上更新的免费章节，今天就是两万多字的更新量，相当于好多同僚的十几章（狗头保命）。

    这更新是建立在还有一万字存稿的基础上，以后的更新只能拼老命尽量多更。

    至于加更，首订每增加一百就加更一章，打赏的话按执事加更一章，所有加更长虫都会拿小本本记下，绝不赖账。

    注：上架后保底两更，每章都是五千字，加更也是。

    最后得感谢武行老大，刚发书就提签给了长虫很大信心，也给了这本书很多推荐，就是成绩没起来，有点辜负老大的信任。

    至于道友们，长虫在每章的官方告示里都有感谢，这里就不废话了。

    特别标注：以后的官方告示就放到“作家的话”里了，还放正文里怕是会被喷到生活不能自理。

    中午十二点后，不见不散。

