
“是谁告诉我们，爹娘死了的？”杨夏月问道。

“是大伯，有人给大伯递了消息。”杨三妮回了一句。

杨夏月的眸光深邃了起来，她觉得事情或许没有那么简单……

“等着存一些钱，我们就去爹修城墙的地方打听一下，也许还会有好消息。”杨夏月对于大房给的消息，是一万个不相信。

杨春兰抿唇，其实对这件事并没有报什么希望，她们的爹娘要是没死，这会儿人呢？怎么不晓得回家？

不过杨春兰没有戳破杨夏月的美梦，她的心中想着，二妹可能是太想爹娘了，才会有这种想法。

再说这会儿，马氏已经到了赵家。

马氏添油加醋的把和杨夏月的争执说给了宋氏听。

宋氏听完之后，附和着：“小夏这孩子现在是越来越不像话了！她怎么能这样对你这个当长辈的？”

马氏重重的点了点头：“可不是么，还有那陈里长，也不知道让杨夏月灌了什么迷魂药！”

“亲家啊，你让庭儿去陈里长家走一趟，敲打一下陈里长！让他不要总不把我们放在眼中！”马氏说出了自己的最终目的。

这话马氏说的轻松，好像是在说一件再容易不过的事情。

宋氏听了这之后，脸色却难看了起来，然后冷声道：“这件事以后万万不可再提！”

马氏有一些意外：“咋？你不会还想让杨夏月给你当儿媳妇吧？这点忙都不愿意帮？”

宋氏沉着脸：“敲打陈里长和杨夏月有啥关系？”

“怎么就没关系了，敲打了陈里长，就没人帮着杨夏月了，你要是没这个想法，就让赵庭去说说陈里长，让他别给杨夏月做主！”马氏冷哼了一声。

宋氏瞥了马氏一眼：“陈里长可是一村之长，哪里是能随便敲打的？”

“咋就不能敲打了？你家赵庭可是秀才，以后会中举人！那可是要当官儿的料！我就不信陈里长能不给他面子！”马氏继续道。

宋氏尽量让自己心平气和一些，语重心长的看着马氏：“就算是中举了，那也会有人来村子里面考究庭儿的品行，这陈里长是举孝廉的关键人物，得罪不得。”

所谓的举孝廉，就是推举品行好的，这可是会直接影响到赵庭前程的事情。

在大宁朝，科举考试固然重要，但是这品行监察，也是不能落下的。

比如大家都是举人，等到了补缺当官的时候，这品行好的，就会被优先考虑。

去敲打陈里长？把陈里长得罪了，就为了给马氏出头？宋氏就算是脑子有坑，也不可能答应马氏这种要求！

“什么举孝廉不举孝廉的，到时候请检察官吃好喝好就是了！你儿子是举人了，难不成还能有人为难他？”马氏不以为然的道。

宋氏沉了脸：“总之这件事不许再提！也不许你用庭儿的名头在村子里面仗势压人！”

“不然，我就让庭儿早早和你们家巧玉退了婚。”宋氏威胁着。

马氏也来了脾气：“想退婚？哪里有那么容易的事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761934"  chaptername="第220章">加入书签</a>
</div>
