    耿柳菊指着孟桃“狐狸妖精、败家精、扫帚星”地大骂一通。

    金牛气坏了，怎么骂他都可以，但是骂桃花，就不行！

    他冲着耿柳菊怒吼：“够了！要撒泼骂街，回柳庄老孟家去，在这里没用！”

    被金牛吼，这可是破天荒头一遭，耿柳菊楞了一下，随即大怒，就要扑上来抓挠：“兔崽子敢吼我？我是你亲奶奶！你死鬼娘扔下你，是我养大了你，你不说报恩，就跑去给别人家当孙子？想都别想！你给我死回去！就是打死你，也不能便宜了别人！”

    孟桃把金牛的轮椅往后拉，伸脚一挡一撩，耿柳菊就倒向孟金刚，孟金刚只能伸手接住她。

    耿柳菊推了孟金刚一下，想出溜到地上去，装晕碰瓷，孟桃说：“别折腾了，反正这会儿没人看你，有什么意思？你要是聪明，就老实听金牛说，对你还能有点好处；要是老糊涂了，那随便你——再闹我可要关门了，你们慢走不送！”

    孟金贵扶住耿柳菊：“奶，我们就听听看，能有啥好处？”

    孟桃看向金牛，金牛顿了顿，对耿柳菊说道：

    “奶，这是我最后叫你一声奶，从今以后要叫大伯奶了。我也承认你养大了我，不管怎么养的，我都会记情；你逼迫我娶采月那天，就和孟来福把我打死了，我这条命是桃花妹子捡回来的，你要认清这个事实——三娃死了，现在是孟金牛，是我孟胜利爷爷的亲孙子。

    这个院屋是爷爷给桃花妹子的，等我以后自己有能力，另起院屋了，你来跟我住，我同意。

    今年我还养伤，明年开始，我会每个月给你钱和粮，别家养老人给多少，我给多少。

    现在，我还是个残废，啥都没有，你跑来跟我闹，这是想害死我第二次吧？我不同意的，把我逼急了，上法庭告你去！你年纪大了，人家可能不收你去坐牢，但会同意我和你断绝关系，到时你连大伯奶都不是，我就不养你了。”

    耿柳菊三角眼阴沉沉地盯看着金牛，咬牙切齿：“你个忘恩负义的白眼儿狼……你真的这么狠心？”

    孟金牛点头：“大伯奶，话也说完了，你们走吧，我腿不好，就不送了。”

    说完，自己拨转轮椅，转身往院里走，动作居然潇洒得很。

    耿柳菊看着金牛的背影，这个她自认为是从小养大的孙子，从前黑壮憨实，如今变得白白净净，穿着城里人穿的衣服，倒显出几分俊秀，乍一看竟比孟金刚、孟金林还要出息的样子。

    可是变得有出息的孙子，从此不属于她了，再也不听她的话，耿柳菊再次感到一阵巨大的失落和心痛，抓着胸口号淘起来：“三娃啊……金牛！你这个没良心的，奶还有几年活头？你竟不要奶了，不听奶的话，你不孝啊！”

    金牛头也不回，孟桃要关院门，孟满枝伸手挡住：“哎！天都黑了，眼看要刮风变冷，老人家受不了的！你们怎么能这么绝情不让我们进屋？叫我们去哪里？”

    “现在才下午四点钟，太阳还在那边晒着呢，你的天就黑了吗？那可没法子了，哪里有情你就去哪里吧，我没叫你们来。”

    说完直接用力摁上了门，孟满枝在外头惊呼，骂骂咧咧，估计差点夹着手指。

    耿柳菊隔着院门嚎了一会，就没声音了，小旺财也不再蹲守在门背后，看来是真走了。

    今天他们可选错日子了，如果昨天或明天来，会有大量围观吃瓜群众，搞不好有些奇葩老太太会同情耿柳菊，帮她说几句话，耿柳菊还能再纠缠扯掰久一点，捱到天黑，还真有点麻烦呢。

    好在幸好是走了。

    孟桃去看汪铁根晒床单，太多了，都摊开晾晒的话得挂满院，却没那么多根竹竿，汪铁根就把床单折成两半晾着，这样也晾了半个院子。

    反正天气燥冷，太阳还晒着，到晚上能晾干一半，明天继续晒一天，就干透了。

    孟桃告诉金牛，晚饭得煮早点，要请罗丽花和包冬梅，因为她们帮忙洗东西了，她叫汪铁根也留下吃饭，人多热闹。

    汪铁根笑着答应。

    他来陪金牛的，刚开始很小心不肯在这儿吃饭，这年月谁家粮食都金贵，自己饭量又不小，可桃花姐很大方，每次到饭点总会喊他一起，知道他不好意思又告诉他，自家有亲戚接济，粮食能够吃，加之他们家饭菜真是太香了，汪铁根抵挡不住，吃就吃了，吃完多干活，扫院子挑水劈柴，全包了。

    汪铁根很庆幸当初包大队长去找人陪伴金牛时，他主动来了，一是家里确实住不下，二是金牛哥人很好，他愿意帮助。

    而他在这个家里却是收获很大，不仅可以看书识字，增长见识，每天至少能吃到一顿油水足足的美味饭菜，身体明显变得健壮，力气都好像大很多了，他现在觉得，人之所以想吃好吃的，其实也并不全为了解馋，而是营养足够之后，人的身体真的很舒服，心情愉悦，干什么都轻松爽快。

    最重要的，他在孟家住着运气都变好了：过年前来的那些客人，个个对他很好，桃花姐的干哥哥孟同志，还是张国庆的老师，看到他天天挑水跑得飞快，拍拍他的肩膀说：体格不错，征兵的时候可以去报个名。

    参军谁不愿意啊？保家卫国多光荣，汪铁根做梦都想！

    可那是要名额的，他们岩冲公社啥不多，年轻人特别多，每次征兵，挤破头都不一定能报上名，就算报了名，体检都过关，也不一定能选上……反正那个名额就是不好弄到，除非你家亲爹亲叔伯或姑丈姨丈，哪怕当个像包大队长这样的农村干部，那就有可能！

    孟同志却说：要对自己有信心，到秋天可以去报个名，只要你体检过关，样样都没问题，肯定能行。

    汪铁根激动啊，不管到秋天时候能不能成，他反正现在是心中充满希望，日子过得充实又快乐。

