    离开山谷后，秦尘和酒一更回到了楚国京都。

    镇北王府。

    世子庭院中，焰灵姬已经备好了美酒佳肴。

    秦尘和酒一更入席。

    秦尘让焰灵姬等人都退下了，庭院中，只有他和酒一更。

    此时，一轮明月已经挂在了夜空之上，皎洁月辉倾洒而下。

    幽静庭院中，好友，好酒，自是不亦乐乎。

    秦尘举杯，笑道：“两位有名的大师被你给挖走了，我楚国又少了两个有用之才。”

    酒一更饮了口酒，笑道：“楚国之地，太小，以他们的才华，不应该困在这里，我带他们走，可以让他们发挥更大的价值。”

    说到此处，酒一更又眯眼笑道：“当然，你若是想跟我走，我也能把你带走。”

    秦尘轻笑了笑，道：“你觉得我会跟你走吗？”

    “我想也不会，你这家伙也是个不甘寂寞的主，怕是迟早会自己走出去。”

    酒一更似乎想到了什么，话锋一转，道：“我记得当初有一批强者御龙降临楚国京都，还带走了一位绝色的少女。”

    此事，酒一更当然知晓，当初他就在楚国，很多有意思的事，他都亲眼为之见证。

    秦尘看了眼酒一更，随即喝了一口酒，这家伙真是哪壶不开提哪壶啊。

    秦尘道：“当日你也在场？”

    酒一更嘿嘿点头，道：“那当然，这么有意思的事，我肯定是不可能错过。”

    秦尘道：“那你可知道他们的来历？”

    酒一更道:“鼎鼎有名的华氏一族，自然是知晓一二的。”

    秦尘道：“华氏一族？”

    酒一更道：“非常强大的一个氏族，强大到超乎你的想象！”

    秦尘道：“这么恐怖？”

    酒一更一边喝着酒，一边说着：“当然恐怖，我这可不是跟你开玩笑，这个华氏一族，非常非常恐怖，即便是荒界中最顶尖的大势力，面对华氏一族，那也得客客气气的！以后，你如果能够得到华氏一族的认可，这偌大荒界，你可肆意遨游！”

    秦尘有些惊讶，没想到烟雨的家族如此之恐怖，竟然强大到让整个荒界的势力都为之忌惮？

    酒一更幸灾乐祸地说道：“不过老哥还是挺佩服你的，竟然跟华氏一族的掌上明珠扯上了男女关系，嘿嘿，不简单不简单哪。只不过想要得到这一氏族的认可，啧啧，那可不是有一点困难。”

    秦尘撇了撇嘴，道：“你这说的我像是彻底没戏了一样。”

    酒一更大笑，道：“没有没有，老哥只是跟你讲明华氏一族非常强大的事实。有些事，没有努力就放弃，那人活得还有什么意思，放心，老哥还是看好你的！今天，老哥把话放在这里，改日你若是要去华氏一族提亲，不管再远，老哥都绝对会去帮你撑撑场子！”

    秦尘笑道：“老酒，记住今天的这句话啊！”

    酒一更道：“老酒一言，万马难追！只要你前去华氏一族，叫上我就行，你就算是去砸了华氏一族，老哥也舍命陪君子！”

    秦尘失笑，道：“没你说的那么夸张吧？”

    酒一更道：“以后的事，谁说的准？万一以后华氏一族做出了什么糊涂事，你小子就拉着老哥去怒砸了华氏一族了呢？”

    秦尘轻笑了笑，且当一个玩笑听了。

    酒一更大笑，随即痛快地仰头饮了几口酒，如果真有那么一天，那可就太刺激了啊！

    秦尘话锋一转，不愿再纠结华氏一族的事情，他说道：“说了我半天，你呢，我可是有个不太好的消息告诉你，你可得要有点心理准备。”

    酒一更道：“说。”

    秦尘道：“你媳妇儿离开了楚国。”

    酒一更道：“不算很坏的消息。”

    秦尘又道：“你媳妇儿在别处又开了一家客栈，不再叫有酒客栈！”

    酒一更道：“还不算太坏的消息。”

    秦尘接着说道：“你媳妇儿偷偷离开了楚国，改名换姓，跟一个男人在别处开了一家客栈！客栈不再叫有酒客栈，因为有酒客栈的老板娘，已经不再叫萧静静这个名字！客栈的老板，也不再是酒一更！而是一个陌生的男子！”

    话到最后，秦尘的语气也是缓和了下来，轻声道：“老酒…你懂我意思了吧？”

    酒一更沉默。

    只顾仰头喝酒。

    一杯又一杯！

    一碗又一碗！

    一坛又一坛！

    好酒！

    这世上，没有什么是比酒更好的东西。

    喜怒哀乐时，酒的味道都不同。

    酒，最慰人心！

    有时候，酒，比人，更懂人！

    酒一更沉默着。

    秦尘也没有再多说什么，这种事，本就没什么道理可言！

    人心反复，万古如此！

    秦尘陪着酒一更一同喝酒，没有废话。

    有话，都在酒里了。

    翌日。

    大日喷薄，暖阳倾洒。

    世子庭院中，酒一更站起身，酒气顿消，一对剑目中锋芒摄人。

    酒一更道：“带我去看看。”

    秦尘点头，踏空而起，率先朝着天际掠去。

    酒一更紧随其后。

    关于萧静静的事情，秦尘自然了若指掌，刀剑山庄总领楚国江湖之事，有什么风吹草动，自然逃不过秦尘的耳目，而且萧静静与酒一更有关，秦尘当然也关注了下。

    萧静静偷偷离开了楚国，来到了距离楚国千里之外的一座小镇。

    溪山镇。

    一处名不见经传的小镇，没有什么有名的历史典故，就是一座普通人居住的小镇，定居在此的，多是普普通通的人类，少有修炼者踏入这里，所以这座小镇也算是一处与世无争之地。

    以秦尘和酒一更的速度，很快便抵达了这座小镇。

    虚空之上，酒一更问道：“你可会易容的武学？”

    秦尘点头。

    酒一更不再多言，他的容貌已经大改。

    秦尘修炼了改天换地大法，自然也能够改变容貌。

    随后，改头换面的二人，走进了小镇。

    秦尘按照手中的情报，找到了那家客栈。

    寻常客栈！

    客栈很寻常，就跟名字一样寻常。

    秦尘和酒一更走了进去，立即有一个汉子笑着迎了上来，汉子笑得很憨，是一个憨厚的汉子，也是这家客栈的老板。

    客栈的名字叫寻常，自然是因为老板的名字，这位憨厚的汉子，便叫李寻常！

    “二位客官，这边请！”

    汉子迎着秦尘和酒一更走到一处临窗的位置，汉子亲自用手将座位仔细擦了一遍后，方才让二人落座。

    汉子笑着说道：“二位客官，要点些什么，这里是本店的菜单，你们可以看一下。”

    酒一更道：“先来两壶酒。”

    “好勒！”

    憨厚汉子笑着去拿酒了。

    待得汉子离开，秦尘方才说道：“此人名为李寻常，性子憨厚，出了名的好脾气，不过只是一个普通人，与修炼无缘。”

    酒一更点头：“好名字。”

    而后，李寻常拿来了两壶酒，笑道：“二位客官，酒来了，请慢用。”

    将酒放下后，李寻常便离开去招呼其他客人了。

    酒一更倒了一杯酒，喝了一口，道：“这酒味道变了啊。”

    秦尘也喝了一杯，道：“物非，人也非！”

    酒一更点头，道：“是啊，哪有什么物是人非，从来都是物非人也非！”

    客栈中，客人渐渐多了起来，老板娘萧静静也出来招呼客人了。

    酒一更和秦尘的目光不约而同地看了过去。

    就秦尘看来，萧静静并没有改变多少，还是那个满是烟火气息的美娇娘。

    只是不知道在酒一更看来，萧静静又会是如何。

    萧静静似乎也注意到了酒一更和秦尘投来的视线，她的美眸看了过来，还冲着二人轻笑了笑，随后又继续忙着手中的事。

    酒一更和秦尘改变了容貌，萧静静肉体凡胎自然是看不出什么端倪。

    酒一更和秦尘也收回了视线。

    酒一更默默喝酒。

    秦尘自然也只有默默喝酒，今天他只是一个看客。

    这时，客栈中突然起了冲突。

    有人打了起来！

    原来是刚才有一桌的客人趁机揩油，轻薄了萧静静。

    这一幕，刚好被李寻常看到，李寻常二话没说，就去跟那人打了起来！

    李寻常性子憨厚，可是人又不傻，在这种事情上，没什么好说的，就是要动手！

    那人被李寻常打的不轻，不过理亏在先，随后灰溜溜离开了客栈。

    李寻常同样也受伤了，额头上结结实实地挨了一酒坛，此刻有鲜血直流。

    萧静静也受到了惊吓，连忙过去帮李寻常清理伤口，有些心疼道：“你傻呀，这点事就跟人大打出手！万一伤到要害怎么办！”

    李寻常没有在意额头上的流血伤口，有些憨厚地傻笑道：“媳妇儿就是娶来疼的！谁敢欺负你，我就打谁！”

    萧静静没有说话，默默替李寻常清理伤口，只是眼眶已经泛红，小声抽泣。

    原来，有时候，人想要的，真的就那么简单，一句话，便够了。

    临窗桌边，秦尘心头微动，心中轻叹了一声。

    酒一更喝完了这壶酒，随即起身径直朝着客栈外走去。

    秦尘默默走了出去。

    寻常客栈外，酒一更驻足许久，寻常，寻常，他人这一生，最难做到的就是想寻常二字！

    他的家族不允许他寻常！

    他的心，同样如此！

    他这一生，注定不可能寻常！

    许久后，酒一更方才开口说道：

    “她要的，我能将就给。

    我要的，她却给不了。

    这样的情，注定无疾而终。”

    秦尘默默听着。

    “大道，从来独行！”

    说完，酒一更一步踏出。

    这一刻，天地之间，有惊天剑鸣声响彻！

    那像是大道之音！

    这一刻，酒一更从未感觉到大道距离自己如此之近！

    酒一更周身，浩然剑气，席卷天地！

    无边天地，尽起那涤荡人心的快哉雄风！

    “快哉！快哉！”

    这一刻，酒一更心中的杂念一扫而空，心境蜕变，道心更坚！

    酒一更大笑一声，随即化作一道剑光冲天而去！

    大道独行！

