    清晨，吃完早饭的斯凯勒，站在走廊旁的全身镜前，将那身正义披风披在了肩膀上，双手绕着脖子，轻轻往后爬，随后，双手往后一扬。

    夹在衣服和披风中间的白色长发飘扬而起，随后落在披风之上，一旁也等待着出门的鹤，不由得露出笑容，说道：“其实你可以把头发盘起来。”

    斯凯勒整理着头发、衣领，闻言说道：“总觉得把头发扎起来，会扽着头发，要是一个不小心，脱发了那就不好了。”

    鹤闻言，哭笑不得的说道：“那要是你长发飘飘，对敌的时候，敌人抓住你的头发怎么办？是砍断头发，还是为了保留头发顺着敌人的动作？”

    斯凯勒将刃匣佩戴在腰间，左手搭着剑柄，十分自信的说道：“不存在的，只要我还能拿起刀，就不会有人能够接近我，更别说拉扯我的头发！”

    “是吗？”

    鹤话语一出，斯凯勒觉得后脑勺痒痒的，背后来自客厅的灯光，也似乎被遮挡了，稍微一回头，她就看到鹤已经站在她的身后，轻抚她的后脑勺。

    斯凯勒觉得有些尴尬，刚刚说完那么帅气的话，居然瞬间就被打脸了，但是...她倔强啊！斯凯勒硬着嘴说道：“我说的是敌人！您又不是敌人！”

    “哈哈~”

    鹤脸上出现优雅笑容，也没有深究的打算，关掉客厅的灯，两人就离开了家门，其实两人并不同路，斯凯勒需要去港口军舰，鹤则是去本部大楼。

    因此，在经过几条巷子之后，两人也是告别朝着不同的方向走去。

    斯凯勒走在路上，还是吸引了不少人的目光的，除了样貌，其实更重要的原因，是她身上的披风。

    能披上正义披风的军官，在马林梵多不算少，尤其这一片还都是校级军官以上的海军居住的生活区，可以说正义披风是标配了。

    但是斯凯勒可是以上尉的军衔，便披上了正义披风，而且这也是斯凯勒第一次身穿披风“招摇过市”，因此大家都挺好奇的。

    甚至有一些军官开玩笑，问斯凯勒是不是把鹤的披风拿去裁剪之后拿来穿了，斯凯勒也知道他们在开玩笑，也故意顺着他们的说法。

    对于这种玩笑，人们一般有几种应对方法，一种是反驳，一种是置之不理，而斯凯勒则则是习惯用第三种方式，那就是“你说得都对”。

    开玩笑的人，开玩笑的原因就是为了有趣，只要你让他觉得这个玩笑无趣，那么他大概率就不会再开了，而且...这样也不会得罪人。

    很快，斯凯勒就来到了港口处，这里和往常一样，都聚集着不少海军，也有一些巡航刚回来的舰队，在人群中穿梭着，斯凯勒很快找到了波鲁萨利诺的舰队。

    第二十六支队，可以说是所有将领带领支队中，人员最为精简、军舰最小的一个支队，毕竟这是从波鲁萨利诺上校期间就保持到现在的编制。

    编制内的海军，每一届更换人员的次数都很少，因此当斯凯勒到达的时候，大多数第二十六支队的海军，都认识斯凯勒。

    毕竟之前斯凯勒还在海军学院的时候，就时常和这些人见面，甚至还跟随一起出海过几次，也勉强算是战友。

    随意打了招呼之后，斯托洛贝里也是来到了港口，见到斯凯勒报道之后，他松了一口气，两步上前，说道：“斯凯勒上尉。”

    斯凯勒听到斯托洛贝里的声音，也是转身敬礼，喊道：“斯托洛贝里准将！”

    斯托洛贝里其实在去年，便有了升任少将的资格，只是波鲁萨利诺不知道出于何种原因，拒绝了他的调任申请，让他继续留在支队之中。

    不过军衔倒是已经升了，只是还没脱离支队，无法进行授勋，因此归属于“准将”。

    斯托洛贝里点了点头，说道：“斯凯勒上尉，我跟你讲讲你带领的部下的事情，由于你之前缺席了编制重组的会议，因此目前只剩下火炮战斗小队。

    我这边也了解过你的履历，在你正式上手之前，福斯中尉会协助你只会火炮战斗小队...福斯中尉！”

    斯托洛贝里扭头一声大喊，一个皮肤黢黑的大个子跑了过来，敬礼后说道：“斯托洛贝里准将！斯凯勒上尉！”

    斯托洛贝里点点头，说道：“这位就是福斯中尉，也是我们支队的老兵，从毕业开始，便是火炮战斗小队的成员，如今也是你的助手。

    你若是想要了解火炮的战斗，可以随时找他，当然...我个人的建议是你直接全权交由福斯中尉，毕竟你也大概率不会专精这个位置。”

    斯凯勒点了点头，也是敬礼，对福斯说道：“福斯中尉，那火炮战斗小队的事情便交给你了，我就不外行指导内行了。”

    斯凯勒此话一出，斯托洛贝里直接笑出了声，他也知道斯凯勒的成绩，哪怕综合成绩排名第一，但斯凯勒的军舰协同、火炮、火枪这些都是垫底的名次。

    若是她真的一把抓的话，就真的是她所说的“外行指导内行”了，福斯虽然不知道具体的，但是也是憨厚的笑了笑。

    在斯凯勒出现之前，他已经担任火炮战斗小队的指挥好长一段时间了，对于空降领导，他倒是没有什么不服，毕竟军衔比人低不少。

    原本就抱着平常心，斯凯勒将“指挥大权”交还给他，反倒是有些开心，容易知足的人，或许生活条件会不如别人，但日子过得舒心。

    而斯凯勒之所以愿意将指挥权交出去，是因为她明白斯托洛贝里的意思，无非就是上限的缘故，斯凯勒的上限，第二十六支部可容纳不了。

    而且斯托洛贝里和波鲁萨利诺都能猜到，第二十六支队，其实就是斯凯勒的跳板，因此她没有必要去学习这些，毕竟到时候自己带队时，本部会安排相应人才。

    福斯笑呵呵离开之后，斯凯勒朝斯托洛贝里问道：“斯托洛贝里准将，我们近期有任务吗？”

    斯托洛贝里点了点头，说道：“本来是没有的，但是波鲁萨利诺中将有意让我带队实践，所以就提交了巡航的任务。

    接下来大概十天左右，我们都会在伟大航道上航行，你有什么需要准备的吗？”

    斯凯勒毕竟是“第一天”报道，斯托洛贝里也愿意予以方便，于是就多问了一句。

    斯凯勒闻言，摇了摇头，说道：“效率，是成功的核心关键。”

    看到这个自信无比的少女，斯托洛贝里下意识想挠挠头，但是他的头实在是太长了，挠哪个地方都得考虑许久，于是他干脆不考虑了，回身喊道：

    “扬帆！起航！”

