    “呀啊啊啊！！！”

    尖锐叫声在下水道里回荡，愈传愈远。

    所有人被尖叫吓得一颤，转头望向死死搂住黛西，闭着眼蹦跳的苏珊。

    “有老鼠啊啊啊！！！”

    “只是老鼠，别怕别怕……这种地方有老鼠很正常。”黛西揉着苏珊脑袋，一脸无奈。

    黛西抬起油灯，里面的煤油还有很多，足以支撑到它们探险结束了。

    “我们什么时候回去？”

    她问道，担心太晚回去会让父母担心。

    “如果可以我希望是见到幽灵后。”队伍最面前的里斯回头环视一圈，无奈叹了口气：“不过看起来不太可能了，再往前走一段我们就回去吧。”

    下次他不会再来这里了。

    还有不带拖油瓶。

    鬼知道黛西为什么突然想带苏珊和维多利亚来，看看那个叫苏珊的女孩，她居然穿着昂贵的裙子……她以为这是在干什么，贵族舞会吗？

    就像苏珊不满意男孩们一样，男孩们同样不满意她们。

    黛西看出了什么，开口打算缓和一些气氛时，突然怔住。她微偏了偏头，略带疑惑的视线望向通道深处。

    墙壁上的湿气愈发严重，十几米外光明照不到的黑暗中，若隐若现的哼声被潮湿风气吹来。

    “嘘……”

    她抬手打断其他人的交谈，侧耳凝神听去。

    “你们听到了吗？”黛西向其他人求证。

    哼声微小，但确实存在。

    余下四人觉得一副煞有其事模样的黛西很有趣，也试着屏息听去。

    随时间推移，他们脸上的微笑渐渐褪去。

    “谁在前面哼歌吗……？”

    ……

    哗啦——

    一双黑色雨靴停在河水中，踩水声消失。

    水流绕开雨靴，流淌而过。

    陆离凝视向远处的黑暗。就在刚刚，微不可查的尖叫声从深处传来。

    若有近无的呢喃声弥漫在下水道里。

    “那群人遇到麻烦了么。”

    ……

    “去看看不就知道了！”里斯跃跃欲试道。

    鼓荡的情绪冲散不多的畏惧，他持续不断地去灵异地点探险为的不就是这一刻。

    “别抱太大希望，我们刚刚走了……大概一百米。还在海岸街道下面。可能是哪一家酒馆的动静太大，传到下面的。”

    本给好友浇了一盆凉水。

    有人兴奋，有人无动于衷，有人畏惧。各怀心事的年轻人们决定继续向前，一探究竟。

    随着深入，迎面吹来的风中哼唱声更加清晰。

    没有音效，也不悦耳。就是随意的带着回音的哼声。

    “这么晚了，应该不是工作人员吧……”黛西压低音量说。

    五人贴靠下水道左侧，苏珊紧紧抱着她的手臂，胆子更小的维多利亚则抱着苏珊的手臂。

    没人回答，他们的全部注意都落在哼声上。

    回荡的哼声已经不需要凝神就能听见，似乎就在前面光照不到的地方。

    却在此刻，哼声戛然而止。

    周围陷入一片死寂。

    骤然失去声音来源，众人如无头苍蝇茫然四顾，恐惧于心中发芽，蔓延开来。

    “它发现我们了！”

    “嘘……”

    “安静！”

    杂乱声音响成一片，始终保持沉默的里斯忽然转身，举起的火把照向众人身后。

    一般来说，这种时候幽灵都会突然出现在后——

    里斯双眼陡然睁大，火把从掌中滑落，摔落在地。突然陷入的昏暗中，他用尽全身力气，从喉咙里挤出一道声音。

    “跑！快跑！！！”

    不明所以的众人下意识逃离，尖叫惨叫声四起，光亮晃动，混作一团。

    里斯奋力奔逃，耳边尽是风声与奔跑声。或许有人掉队，但他不敢回头看哪怕一眼。

    人生一幕幕在此时如同走马灯在脑海掠过，他试想过无数次找到幽灵后的情形，而这一切被冰冷的现实击碎。

    “我跑不动了！”

    一口气跑出数百米，不知是谁喊了一声。里斯胸中一口气卸去，踉跄停下。回头看去四人都在，哪怕是穿着小裙子的苏珊。

    没人掉队。

    急促喘息声在空旷下水道回荡，阴凉空气一点也无法缓解欲炸开的肺部。

    黛西拿出抱在怀里的油灯，费力咽下口水，喘着粗气问：“你看到什么了！？”

    “我……咳咳……我看到一张脸。”

    里斯贴靠着冰冷墙壁，阴凉渗入后背，冷汗如雨般从额头浮现。

    “那张脸从水里冒出来……没有身子，只有一张脸，那张脸……那张脸……”

    里斯说不下去，回忆那张怨毒的面孔就令他不寒而栗。

    “是不是这个样子。”

    却在这时，一道不属于所有人的怪异声线斜插进来。

    众人动作僵住，寒气从心底冒了上来。

    “跑！！！”

    黛西喊道。

    ……

    啪！

    一只雨靴踏在那只惨白脸庞上。水中脸庞瞬间破碎，荡起的波纹被水流冲散。

    “这里有鬼？”

    陆离抬起头，皱着眉头低语道。

    熄灭的火把躺在潮湿的过道，陆离似乎看到几名年轻人被幽灵脸吓得慌不择路，丢下火把逃进地下通道深处的画面。

    陆离挑开腰后的枪套，调暗油灯的光亮。

    ……

    新一轮的奔逃开始。

    但众人已经跑不动了。

    “不要停！它还在我们后面！”里斯紧咬牙关高喊。

    “我们、我们不能……再往前了……”一只手臂搭在里斯肩头，本气喘吁吁，眼镜布满水汽：“有点……有点不对……那只幽灵在……在驱使我们往前走……”

    “我们停下会被追上的！”

    本痛苦咳嗽几声，艰难摇头：“它……它在故意追赶我们，可能是想玩弄到我们筋疲力尽，也可能是前面是它的老巢……”

    “那怎么办！”黛西急道。

    她尚能保持安静，苏珊和维多利亚已经拥抱一起泣不成声。

    “往回逃！”本摘下眼镜，脸庞上出现一抹狰狞。“我们有五个人，它抓不完的，只要有人跑出去求救我们就都有机会！”

    所有人转身朝向来路。

    黛西举起油灯，几米外光亮的边缘，一只半透明的诡异幽灵幽幽浮现出轮廓。

    众人头皮发麻，不敢直面那道幽灵影，也没人敢迈出第一步。

    本心中发狠，身体一晃正要冲出，突然看到什么般瞪大眼睛。

    在幽灵身后，一道修长的漆黑轮廓悄无声息浮现。

    那道身影比幽灵高近一头。一柄燧发枪静悄悄地顶在幽灵的脑后。

    低语声响起。

    “你是谁？”

