    当肉搏刃战开始，科尔沁骑兵便彻底落入下风。

    辽军单论个人或许不如经年骑马，五大三粗的科尔沁男子，却因熊廷弼亲自带队而士气高昂。

    由于人多，辽军也往往是三五人夹攻敌军一人。

    很快，薛来胤的侧面兵马纷纷赶来，左右夹攻之下，科尔沁部的数万铁骑毫无骑兵作战的优势机动力，被迫陷入短兵相接的肉搏。

    何况眼下他们已经被逼回了本部，根本退无可退了。

    科尔沁部先吃亏在火器，现在又因人数不如对方而陷入被动，这场大战打到如今这个地步，谁胜谁负自然已见分晓。

    翠绿色的草原上，却是血流成河，尸骨山积！

    可怜这数万科尔沁骑兵，连自己的坐骑也顾不上，被明军漫山遍野的追杀。

    经过半日厮杀，来到黄昏时分，科尔沁部在明军的反击下彻底崩溃，毫无斗志。

    除却七八千人四散逃窜，余下这几万人，都做了辽军将士刀下的孤魂怨鬼了。

    熊廷弼破了奥巴集结起来的最后兵力之后，留下薛来胤率领少部分辽军打扫战场，缴获战马，即率领主力马不停蹄跨过嫩江，直奔科尔沁本部。

    蒙古外出作战，一向是男丁尽出，此刻留守在嫩江流域的科尔沁人，高于马背的充其量还剩不过五六千人。

    别的那些，都在这一战被熊廷弼打得差不多了。

    奥巴带领护卫逃窜回来，望着接连远方山脚下的蒙古包，自知大势已去，长叹一声道：

    “唉！天不助我蒙古，叫汉人翻身！”

    这时，一名骑兵跑来，仓皇道：

    “禀台吉，满桂率领明军骑兵距此不过二里，巴达礼王子死在乱军之中了！”

    巴达礼，是科尔沁部的继承人，也是奥巴最喜爱的长子，听见这个消息，他心痛欲碎，好悬从马上栽倒下来。

    还好，护卫们及时将他扶住。

    奥巴自知逃无可逃，指望大金来救，更是远水近火，来不及了。

    他遥望远方夕阳叹道：“这绝美的科尔沁草原，只怕我是最后一次见到太阳落下了。”

    护卫们都有些心酸，是啊，曾几何时，建州崛起，在辽东攻城略地，明军莫不能守，大家都以为明国将亡。

    谁想，天启新帝继位，铲除东林、整顿武备、改革科举，一番雷厉风行的举措下，明国稳住了，而且正在以一种极为夸张的速度重新崛起。

    形势一变再变，曾经战无不胜的女真人只用了六年不到的时间，便丢掉了努尔哈赤终其半生，在辽东攻取的全部土地。

    而孱弱可欺的明国，却是整军经武，接连大胜，众多此前名不见经传的将领斩获新功。

    熊廷弼得到天启皇帝毫无动摇的坚定支持，镇辽六载，使得整个辽沈有如铁桶，后金寸步难行。

    如今，明军收复全辽还不满足，居然打到科尔沁草原来了，实在是令人唏嘘！

    六年时间，这天下，竟逢这般剧变！

    想到这里，奥巴一手持着可汗大纛旗，对身后所有的科尔沁男子，撕心裂肺地大声喊道：

    “草原上的男儿都有血性，身后便是我们的妻子儿女，随我杀回去迎击明军！”

    熊廷弼策马飞奔，远远望见地平线那一头的众多蒙古白帐，脸上微微一动。

    但是很快，科尔沁的大纛旗再次升起，向这边冲来，便是陡然发一声道：

    “传令火器营，放炮，鸟枪队准备！”

    不久之后，一阵接连天地的撼响再次出现，接近万人的明军后阵火器营飞速运作，根本不将道理，将远程优势发挥到了极致。

    不等集结起来的万余科尔沁骑兵冲过一半的路程，镇虏炮发射出的霰弹便在上空炸开，雨点一般落下。

    顿时，科尔沁骑兵便是一阵的人仰马翻。

    “砰砰砰——！”

    远处，一队明军骑兵喊声大作，举起手铳向他们接连不断的发射，又使得科尔沁骑兵倒下一片。

    奥巴身边一名百户被击中脑袋，当场炸成了西瓜，红的白的泼了他一身。

    剩下的科尔沁骑兵这时也都是玩了命，不再后退，用脚靴上的马刺不断刺激坐骑，拼命向前疾驰。

    “砰砰砰——！”

    明军阵前的千人遂发鸟枪队在科尔沁骑兵进入射程前数息见开火，铅弹扑朔朔地击打过来。

    奥巴看着周围的勇士越来越少，满眼都是血丝。

    然而头顶接连炮响，眼前枪林弹雨，一个不注意，他的肩膀便也中了一发铅弹，钻心似的疼。

    总算冲到了蒙古弯弓的射程之内，奥巴大吼一声，从身上拔出箭来，搭在弦上，对准了阵前一个手持鸟枪的明军兵士。

    那明军兵士猝不及防，被直接射了个对穿！

    余的蒙古骑兵，也都是开始顶着明军的铳炮开始射箭反击，然而，造成的伤亡终究有限。

    现在的辽军，人人都有全身的衣甲，就算被射中的，也鲜少会直接阵亡。

    随军的医官会飞速上前，将受伤的兵士拽到后阵，进行战地医疗。

    完备的建制，也是明军军心稳定，立于不败的一个关键。

    科尔沁人在拼命的反击，但是辽军的火器营乃是熊廷弼两年心血的结晶。

    为维系这一支总人数在两万人的辽军新军火器营，大明每年单单在这支火器营身上耗费的军费，就多达二百余万两！

    这是一支用弹药喂出来的精锐火器营，整体建制甚至比京师神机营都要齐全。

    从战前列阵的鸟枪手，后阵炮手，再到搬运弹药的辎重兵，以及日常维系大批火器的维护兵。

    战场上他们发射出去的每一发铅弹，都是后面大批后勤兵多日维护的结果。

    总的来说，这是一支真正的近代化全员火器兵团。

    镇虏炮都是连续用一批发射，炮管发热后，再换上另外一批，将原来的用冷水冷却。

    至于鸟枪队，则是将三段击战术与排枪战术相结合，达到了不间断开火。

    面对这样的火器兵团，硬冲的结果，就只能是自杀！

    等奥巴竭尽全力冲到明军主力跟前时，身边的近万科尔沁骑兵，就只剩下了不到四千人。

    冲锋的时候，他们战死及逃散的人马超过了半数！

    更令奥巴绝望的是，整个过程，明军真正的主力步军，都在静静列阵。

    等待他们的，是铜墙铁壁一般的辽军大阵！

    这一仗，就是一场屠杀！

