    &lt;!--章节内容开始--&gt;    听到这番话，尹揽枫和梁鹏程犹如当头棒喝，震得瞪大了眼睛。

    还不等他们彻底反应过来，苏陌凉继续开口。

    “不管庚州城被包围的这个消息是不是真实的，现在它已经成了诱饵，敌人正等着们这群人上钩呢。到时候，就算敌人没有攻下庚州城，但他也消灭掉了帝尊另一支得力部队，不管怎么做，他们都不会吃亏！”苏陌凉凝重低沉的声音回荡在整个营帐内，重重落在两个男人的心上，激起不小的涟漪。

    不得不说，她的分析很对，很透彻，就连敌人的思路和部署都给猜了出来，实在让人震惊。

    上一次，尹揽枫只是觉得眼前这个稚嫩却坚毅的小子，有胆有识，是个不错的年轻人，出于惜才的心思才让他加入了军队。

    可是今天听他一席话，尹揽枫不得不对他刮目相看。

    这小子看着瘦瘦弱弱的，感觉连把枪都提不起来，骨子里却能散发出一股让人忍不住臣服的威严，长得明明其貌不扬，可是说话间神采飞扬的劲儿，实在让人移不开眼。

    这种威严强势的感觉他很熟悉，就好像每次面对帝尊时的感觉一样。

    思及此，尹揽枫猛地蹙眉，立马否决了心里的想法，他怎么能把一个毛头小子跟堂堂帝尊相比呢，实在可笑之极。

    他立马挥走了不切实际的想法，面露为难的反问，“可是如果庚州城真的被围困要怎么办？本将要是不及时支援，很可能就让焚血天城的人有机可乘。庚州城要是真的出了事儿，本将要如何向帝尊交代？”

    这也是尹揽枫的顾虑所在，明知山有虎，偏向虎山行，因为他身为君颢苍的大将，实在没办法坐视不管。

    粱副将也是重重点头，“是呀，如果将军不去支援，到时候庚州城沦陷，大家就会把责任怪在将军头上。将军也会被扣上贪生怕死的罪名啊。”

    他们这些在沙场摸爬滚打的人，早已将生死置之度外了，在生命和名节面前，只要是条汉子都会选择名节。

    更何况，云楼帝尊不是普通人，在尹揽枫的心目中帝尊可是他的兄弟啊！

    所以，尹揽枫就算知道前面死路一条，也没有任何退路和选择啊。

    苏陌凉自然理解他们的心情，沉吟片刻后，开口道，“其实，我们也可以不用死，就能顺利的抵达庚州城。”

    听到这话，愁眉苦脸的两个人顿时抬头，满目期待的望着她。

    “是说，有办法顺利抵达庚州城？”粱副将不敢确信的反问一声。

    苏陌凉点点头，“嗯，只是这个方法有些冒险，如果猜错一步，我们还是死路一条。”

    尹揽枫闻言，激动的站起身，大声道，“既然有办法，那就代表还有一丝生存的希望，不管有没有用，我们都得试一下。”

    不挣扎是死，挣扎起码还有点希望。

    听到尹揽枫下了决定，苏陌凉微微颔首，“好，尹将军，这次打算从哪条路前往庚州城？”

    “前往庚州城的路总共有两条，一条是水路，一条是陆路，水路走的是胡海河，只是这条河水流湍急，若是行船过去，逆流而上，很费时间，而陆路路途比较短，路也稍微好走些，跟水路相比，要快上许多。所以，我们要想快速达到庚州城，走陆路是最佳的选择。”尹揽枫沉吟着开口。

    苏陌凉听了，则是勾唇笑起来，“既然会这么想，那敌人也会这么想，很显然，他们一定会派兵埋伏在陆路这一条路上。”

    尹揽枫皱眉，“那照的意思说，我们不该走陆路，而是走水路？”

    苏陌凉笑着摇头，黑眸里闪烁着耀目的光泽，莫名瞧得尹揽枫心中微动。

    “不，我们还是走陆路。”

    尹揽枫更是疑惑了，“不是说陆路上会遭到埋伏吗？怎么又——”

    他自诩聪明，可是今日面对一个毛头小子，他竟然有些转不过弯来了。

    看出他的不解，苏陌凉眉头轻挑，缓缓开口，“现在要做的是，把准备走陆路的消息传出去。”

    粱副将没听明白，皱眉问道，“传出去了又如何啊？”

    “传出去后，带领士兵，去弄一些船只和枯草来。”苏陌凉眼珠转动，计上心来。

    粱副将是越听越糊涂，“枯草？我们行军打仗为何要弄枯草啊？还有，不是说我们要走陆路吗，怎么又要船只了？”

    粱副将实在摸不清苏陌凉的心思，满脸困惑的挠头。

    苏陌凉无奈瞪他一眼，“只管照着我说的去做就行了。”

    尹揽枫虽然也是一肚子疑惑，但还是打算支持苏陌凉，冲着粱副将命令，“这是军令，赶紧完成！”

    粱副将闻言，只有忍着一肚子疑问，转身走出了营帐。

    苏陌凉见事情吩咐妥当，这才打算跟着出去，不料，竟是被尹揽枫一口叫住。

    “苏牧，到底是谁？”

    低沉的嗓音听不出情绪，可募得让苏陌凉心中一震，僵硬的抬起头，迎上他犀利审视的目光。

    “怎么？将军还是在怀疑我是奸细吗？”苏陌凉看似戏谑的反问，可内容却有些沉重。

    尹揽枫扬眉，没有一丝笑容，严肃得可怕，“难道不值得别人怀疑吗？”

    “呵呵，尹将军，应该知道，奸细不会这么理直气壮的站在的面前，勾起的怀疑。”

    “这可不一定，或许，是反其道而行之。”尹揽枫轻飘飘的话，似乎只是一种试探。

    苏陌凉面不改色，笑着道，“将军既然不愿相信我，那为什么还让粱副将去准备？”

    尹揽枫盯着她那双含着笑意，却渗透着冰冷的眸子，心里荡漾起一层涟漪，说不清道不明的感觉。

    他其实不是觉得她是奸细，而是觉得她不简单罢了。

    “好了，很晚了，也赶紧回去吧。”尹揽枫挥挥手，松了口。

    苏陌凉闻言，诧异的看了他一眼，同样有些摸不清他的心思，最后忍下疑惑，转身离开了营帐。

    待她走回自己的营帐，就听到冷嘲热讽的声音。

    “哎哟，们的逃兵老大回来了。”熊正看到苏陌凉完好无损的走进来，顿时不屑的嚷起来。