    凌晨六点的嬴鱼城，阳光灿烂清澈，海风扑面而来，退去的时候留给人满身的腥咸味。

    有很多情侣玩家，在海浪上披荆斩棘。他们的皮肤闪耀着属于年轻人独有的光芒，和海潮一样的气息，从他们仿佛包裹着光芒的身躯里扩散出来。

    叶一让宇文青扩建魔法岛屿的同时，将住处也稍微优化一下。地面变成了一片郁郁葱葱的蓝绿色森林，其间点缀着些许暗红色的灌木，一排古色生香的建筑后方，是一望无际的林海，以及一座笼罩在海雾中只能看到半山腰的山峦。岛屿上方吹动着凉爽的风，卷动着雾气穿过层层树丛，树蓬摇曳，哗啦啦作响，鼻子还能闻到清新的潮湿空气以及淡淡的泥土腥味。

    与更远处噪声喧天的繁忙场景相比，这片小天地别有风味，仿佛将两个世界相隔起来，众人享受着难得的平静。

    “整天与杀戮作伴，看到的都是沉重的血流漂橹的颜色，有时候甚至望了大自然的样子。”南山有梦打量四周，自言自语感慨了一句。

    风过无痕取出研磨工具，接过叶一递过来的宝珠，流线型的鳞片，红黑两色相间的润滑表面，这是不朽级附魔宝珠【巴蛇逆鳞】，但与其他可以镶嵌进装备的普通附魔宝珠相比，【巴蛇逆鳞】是尚未开发过的产品，需要附魔师进行加工，具有更多的可能性与附魔方向。

    【巴蛇逆鳞】作为双生巴蛇蜕变至完全期附带的产物，具备了贪婪与爱欲两姐妹的部分能力，而风过无痕需要做的，便是减少【巴蛇逆鳞】表面的杂质，牺牲一部分原料，放大镶嵌后的潜力，并配置多种材料，更适应战斗。

    风过无痕挥起研磨刀具，红黑色的刀光激射而出，击中【巴蛇逆鳞】的表皮，爆发出刺眼的电芒！

    滋滋滋——

    意识一分为四，一个控制刀具取出杂质，一个挑选合适的材料进行再加工，一个镌刻附魔阵纹，另一个负责为众人讲解。

    “巴蛇逆鳞的附魔方向有两种，拟定群体控制技能，作用范围大概在100米左右，可触发魅惑、沉默或昏睡三种。或拟定增强基础属性的被动光环，可选择体力敏智、基础射程、基础移速、基础格挡、冷却缩减八项中的三项，增幅幅度大约为50%。”

    “控制技能够多了，留下被动光环，选择敏捷、射程与移速三项。”叶一笑了笑道。

    “好。”

    铛铛铛！！

    风声、雨声、敲打声，声声入耳。

    研磨刀具疯狂劈下，在【巴蛇逆鳞】的表面爆开一团团刺眼的光弧，遂又凝成贪婪巴蛇的虚影，盘旋在半空之中久久不散。

    时间一点点过去，在此期间，云叶从住所外迎接进来三名玩家。

    两男一女。

    男的正是没钱麻溜滚叫来的秋名山车神和四驱兄弟。

    女的叫琉璃鹿纹，是叶一根据前世的记忆挑选的歌唱家，无论人品还是天赋都没得说。

    三人进来时，风过无痕的研制正在关键时期，众人只是用眼神示意了一下，并没开口迎接，以免风过无痕分神而功亏一篑。

    一边看着附魔宝珠的研制过程，琉璃鹿纹一边悄悄打量这群传奇一般的玩家。

    她虽然专攻副职业歌唱家，但因为S阶天赋【海妖塞壬】，歌声极具诱惑力，能将凶性十足的怪物毫无防备地引向自己，然后被准备充分的玩家歼灭，虽然未加入任何公会，却是所有公会拉拢追捧的对象，时常被重金聘请参与各种大型BOSS的攻坚战，倒也结实了不少大神级玩家。

    但像叶一等人这样，被所有玩家一致推向神坛的存在，她只接触过时猎一人。

    如今竟被叶一邀请加入团队之中，饶是见过了大场面的琉璃鹿纹也不免有些激动，自己何德何能可以参与到这样的团队之中？

    “难道是因为我长得太美了？”琉璃鹿纹猜测道。

    接着视线落在本宫超萌、南山有梦和北霜三女身上，顿时一滞，喃喃道：“好漂亮的三个姐姐，容貌并不输给我……莫非这个一叶有些恶趣味，想把我关进牢笼里，当个金丝雀给他唱歌听？”

    一想到这里，琉璃鹿纹不由一阵恶寒，悄悄退后了半步，作出一副戒备的样子。

    正在这时，【巴蛇逆鳞】研制完成，化为一枚纯黑色的原型宝珠。

    风过无痕大笑道：“不朽级宝珠就是强，这波操作，使我的附魔师提升到了专家级！”

    风过无痕、雨打芭蕉叶和云叶不论身在何处，哪怕前方正打得山崩地裂，也会心无旁骛地研制宝珠、药剂、烹饪佳酿或钓鱼。

    也庆幸有着商铺和拍卖行提供源源不断的金币，过于稀缺的生活材料虽然不够用，但普通材料从未断过，被三人转化为各种商品转手卖掉，副职业熟练度的增长速度，快和叶一有一拼了。

    这种不可思议的成长速度，别说新来的三人，就连叶一等人见过那么多大场面，也是第一次见！

    “这还是人吗……”

    四驱兄弟暗暗沉吟，《神赐大陆》开服还不到一个月，就有人将副职业提升到专家级，如此匪夷所思的进阶速度，自己尚处于学徒级的战车工程师，这让他羞愧难当，恨不得撞死在当场。

    都是玩家，都是同时进的游戏，差距咋这么大咧？

    不过，在来魔法岛屿之前，没钱麻溜滚已经和他讲述了团队的大致情况，尤其是对于如何快速培养二人战车工程师熟练度的计划。

    驾驶混沌至简啊！战车工程师梦寐以求的事，就这样砸在自己头顶！

    念及于此，见叶一接了风过无痕递过来的【巴蛇逆鳞】，看都没看一眼，就向着自己等人走过来，脸上还挂着笑意，四驱兄弟不由幻想起驾驶混沌至简的场面，露出猪哥样：

    “好……真好啊！这一定是天堂，爱死我了！”

    “……”

    走到三人身前的叶一不由一愣，怔怔地望着四驱兄弟。

    这老兄怎么回事？咋还意淫起来了呢？莫非有什么大病？！

    啪——

    一旁的秋名山车神一脸恨铁不成钢，狠狠啪了下四驱兄弟的后脑勺，呵斥道：

    “正常点！老大过来了！还不快给老大行礼！”

    “我艹！你个小瘪三，都说别打我脑袋了，我这么傻，一定是你个小瘪三打的！”四驱兄弟立即跳脚道。

    这一幕，看得叶一等人愕然无比。

    没想到啊……又来了两个大奇葩？！

    “咳咳，欢迎三位加入团队。”叶一轻咳了一声，见众人的视线终于集中在自己身上，露出一个笑容：

    “客套话我就不说了，三位刚刚加入，有什么不太熟悉的地方，就问没钱麻溜滚和殿下……哦对了，殿下就是本宫超萌，团宠。”

    本宫超萌仰起小脑袋瓜，丝毫不在意自己在众人中最矮的窘况，拍着胸脯道：“以后本宫罩着你们！跟着本宫，吃香的喝辣的，泡最美的小姐姐，玩最帅的小哥哥！”

    “……”

    众人一脸无语。

    叶一笑了笑，没接话，话锋一转，道：“欢迎仪式就到这里，接下来进入正题，开始今天的第一项团队活动，升级！”

    “好！”本宫超萌兴奋大喊道。

    “冲上1000级！”没钱麻溜滚激动道。

    “……”

    看得一旁的秋名山车神、四驱兄弟和琉璃鹿纹一愣一愣的。

    “我不会是进入传销组织了吧？总感觉这团队怪怪的……”有着受迫害妄想症的琉璃鹿纹，又开始了胡思乱想。

    就在这时，两道极其耀眼的红色世界公告，出现在所有人的视野之中。

    【世界公告：公海区域(142.6E，41N)出现世界级BOSS[深海魔蟹]（Lv.800·魔神级），请各大战区玩家前往杀敌。】

    【世界公告：首杀[深海魔蟹]（Lv.800·魔神级）的玩家将获得唯一勋章[优胜者]，所属大区将获得战区荣誉值×100000000。】

    “哦？”叶一眼神一闪。

    这个时候竟然出了世界级BOSS？！

    ……唔，这个坐标几乎紧挨着大和海域，好像并没有那么简单。

    “让他们先去厮杀，800级魔神BOSS没那么好对付，不是靠人海战术就能拿下的。”叶一眼珠一转，下令说道。

    见叶一这么说，众人纷纷按捺住突然躁动的心。

    众人鱼贯着走出住处，来到热闹嘈杂的扩建区域，站在魔法岛屿的最边缘。

    紧接着，幽光战船赫然出现在海域之中，众人爬着扶梯纷纷上了甲板。

    唰——

    混沌至简战车突然浮现在甲板之上，锃亮的幽光车身在阳光的折射下，散溢出仿佛水浪般的波纹。

    驾驶舱门缓缓开启，叶一笑道：“两位车神，上车吧。”

    “哎嘛！这车太帅了！比视频里看到的还要帅上千百倍！”

    四驱兄弟一脸猪哥样，左摸一把，右摸一把，在秋名山车神极其嫌弃的拖拽下，才进了驾驶舱。

    在战车外等待了一会，四驱兄弟和秋名山车神渐渐熟悉了混沌至简的操作，后方的战斗舱车门才被拉开。

    叶一把背包里的【靡靡之音】技能卷轴递给琉璃鹿纹，笑道：“学了这技能，一会引怪就靠你了，秋水和殿下会全力协助你的。”

    琉璃鹿纹瞅了一眼【靡靡之音】的信息，“这、这是稀有神话技啊！”

    “没错，适合你的技能。”

    “这怎么好意思……”

    “正因为有你，靡靡之音才会有存在的价值。”叶一认真道。

    “虽然这么说，但凭白接受一本稀有神话技，我心里过意不去……咱们团队的战利品是平均分配吧？我那份战利品先不要了，直至可以抵消这本技能书的价值。”

    “也行。”

    叶一无奈一笑，应下了琉璃鹿纹的要求。

    也因为这席话，众人望向琉璃鹿纹的目光，多了几分真诚与善意。

    这就是团队，没有无缘无故的信任，大部分的感动，往往来自某些不起眼的言行举止。

    随后，众人纷纷进入战斗舱，车门缓缓阖上。

    在无数玩家与护城军的关注下，一场足以写进教科书、堪称神迹的升级大战，正式拉开帷幕！

