    张良调查出来绑走蔡琰的这群死士的幕后主使之人，便是吴郡张家，吴中四姓之一，势力也是相当的庞大，目前已经全都投靠到了孙权的麾下。

    “子房啊，一段时间辛苦你了，剩下的事情，就交给我来做吧。”

    陶商拍了拍张良的肩膀，脸色十分的阴沉。

    没有想到，江东的这群人，居然做出来如此事情。

    很好，本来陶商并没有最近去攻打江东的准备。

    谁知道，人无伤虎意，虎有害人心啊。

    江东居然先动手了，这可是陶商万万没有想到的事情。

    原本陶商还在怀疑是曹操派人做的这件事情，毕竟曹操被陶商给压迫的只能够弃城而逃，怎么可能会甘心？

    没有想到，曹操没有做出来的事情，江东的这群人居然做出来了。

    陶商回去以后，二话不过，就召集了白起。

    “白起，你去准备一下，集结大军，准备去攻打江东。”

    “子房，锦衣卫在江东的人，全面探查消息，你再去把这件事情告诉给韩信，我要让江东付出代价。”

    陶商阴沉着脸，十分沉重的坐在了城主府的主位上。

    白起二话没说，对着陶商拱着手行了一礼，转身就告退了。

    白起在知道蔡琰被人给绑走的时候，他就已经知道了会如此了。

    如今的陶商正是兵强马壮的时候，江东的这群人，居然敢在这个时候招惹陶商。

    张良也是点了点头，对着陶商拱着手行了一礼。

    在张良的安排之下，锦衣卫的人马早就已经遍布了天下没有个势力之中了。

    而就在陶商准备要攻打江东的时候，赵云也是正在经历着一场大战。

    袁绍也是发现了赵云带来的人马，也是瞬间就猜测到了赵云和公孙瓒的动向。

    而袁绍的反应也是丝毫不慢，直接就把他大本营守城的将近一半的人，都调了过来，准备要一举歼灭公孙瓒和赵云的人马。

    毕竟之前袁绍在李定国那里丢了一个大脸，他如何能够不记恨陶商？

    也正是因为这个原因，袁绍没有丝毫的犹豫，不去估计自己的大本营，直接就要在陶商的身上狠狠的咬下来一块肉！

    “子龙，这袁本初是不是疯了？为什么如此调动军队？”

    看着远处直奔着他们而来的士兵，公孙瓒也是不由得皱起了眉头。

    这袁绍在他们的背后，已经准备了一大批的追兵，看着前方军队的数量，莫不是已经动用了守卫他大本营的兵力了？

    可是袁绍没有必要这么做啊，大本营才是重中之重，他们这一行人，跟袁绍的大本营比起来，孰轻孰重，袁绍应该还是分得清的吧？

    赵云也是皱起了眉头，他也是不清楚袁绍为什么如此行事。

    “看来袁本初对于歼灭咱们的决心比咱们预想的还要强烈啊。”

    听着赵云的话，公孙瓒不由得冷哼了一声。

    区区袁本初，也敢如此对我？

    “看这袁本初，居然敢如此行事，我定要让他付出代价。”

    可是公孙瓒回头看了看自己剩下的白马义从，眼神却是有些暗淡了下来。

    如果他麾下的白马义从并没有受到如此的损伤，他还有信心能够从这一群军队的包围之中突围出去，可是如今白马义从已经到了如此境地，如何能够突围成功？

    “子龙啊，这一次，我估计是凶多吉少了。”

    看着远处飞扬的尘沙，公孙瓒的脸色也满是阴沉。

    既然袁本初要对他动手，那他也不能让袁本初好受！

    “伯圭，不必担心，有我等在此，定然能够突破袁绍的包围。”

    赵云却是没有太多的担心，毕竟大汉铁骑的战斗力，他还是看到过的。

    而且袁绍这里调兵的消息，根本就瞒不住陶商，想来李定国如今已经准备好了应对袁绍了吧？

    看着赵云脸上昂扬着的战意，公孙瓒点了点头，没有说话。

    如今的公孙瓒，心中已经存了死志了。

    想他当年的无双贵公子，如今却是到达了这种地步，麾下的白马义从们，已经十不存一了，而且个个身上都是带着伤。

    而且还要依靠赵云才能够逃命，这如何能够让公孙瓒甘心？

    而且如今赵云已经不是他麾下的人了，早就已经投靠了陶商了。

    而且就算是他逃了出去，那又能如何？

    陶商如今的势力，早就已经到了让公孙瓒望尘莫及的地步了，就算是公孙瓒当年最鼎盛的时候，也没有到达陶商如今的地步，更何况经历了如此情况之后的公孙瓒呢？

    投靠陶商，寄人篱下？

    这个想法公孙瓒可是不会有，他有着他自己的骄傲，他的骄傲绝对不允许他做这种事情！

    不过公孙瓒并没有对赵云说他的想法。

    毕竟赵云是因为担心他的安全，这才带领着军队过来解救他的，若是赵云知道了他心中的死志，又该如何去想？

    袁绍的军队直接就有向着他们冲了过来。

    赵云和公孙瓒也是没有什么犹豫，也十分对着袁绍的军队发动了进攻。

    狭路相逢勇者胜！

    杀！

    大汉铁骑一马当先，速度渐渐地超过了白马义从，带着一往无前的气势，直接就冲向了袁绍的军队。

    公孙瓒这段时间一直都是沉沦在了白马义从的惨状之上，并没有注意到大汉铁骑的不一样，否则的话，他也不会心中有了死志。

    要知道，陶商给大汉铁骑准备的马蹄铁，马鞍和脚蹬，对于骑兵的重要性，明眼人一眼就能看出来，更何况是公孙瓒这样一个跟骑兵打了大半辈子交道的人？

    “杀，可不能堕了咱们白马义从的威名！”

    看着赵云带领着大汉铁骑如此冲锋了过去，公孙瓒也是对着白马义从大声的喝道。

    他们白马义从，从来都是这天下骑兵之中最为勇猛强大的象征，如何能够让他人给比下去？

    白马义从剩下的这些人，虽然早就已经身上带伤了，可是听到公孙瓒的话以后，也是听起来胸膛，满脸的战意。

    他们可是白马义从！

