    云霓疑惑地抬头看他：“什么部长……”

    他是以为她刚刚踩空出神是在想傅星洛？？

    陆骁尘看着她错愕的表情，喉结微滚，克制地压下眼底晦暗不明的情绪，松开手：

    “没什么。”

    一股不受控的情绪如同潮起潮落。

    最终归于平静。

    手机铃声响起，陆骁尘从口袋里掏出手机，云霓瞥到上头似乎显示的是云枫的名字。

    陆骁尘接完电话后，云霓问：“是我哥吗？”

    他嗯了一声，淡淡道：“他让我直接带你去我家里，他们等会儿从网吧过去。”

    “你家？”

    “今晚他们在我家办生日。”

    云霓了然点头，男生抬步往前，“走吧。”

    去山海御安城的路上，雨渐渐停了。

    半小时后，车子到达地下车库。

    停好车，两人走进电梯，男生按了最高一层后，倚在墙壁上玩手机，云霓看着不断上升的楼层数，想起刚刚看到的这幢高楼耸立的建筑，心中不禁惊讶他的家是什么样的。

    最后到了公寓门口，他按下指纹，推开门。

    云霓瞧里望去，一时间看呆。

    陆骁尘的这间公寓有两百多平，装潢是黑白的冷淡风格，走进客厅，水晶吊灯吊在七米高的天花板上，视野宽敞明亮，低调而奢华。

    最夺目的，是窗外的一大片景色，将繁华的城市和远方的山黛完美包容。

    难怪陆骁尘说这辈子最大的遗憾是花不完家里的钱了。

    这就是有钱人的生活吗……

    陆骁尘把跑车钥匙扔到茶几上，转头看向女孩，这才注意到她的头发和衣服有点被淋湿了。

    他走开，回来时拿了杯温水和干毛巾给她，语调不咸不淡：“别感冒了。”

    她道谢接过，目光扫了一圈，感觉公寓里空空的：“家里就你一人吗？”

    陆骁尘默然了瞬，“嗯。”

    所以他是一个人住？

    还是他爸妈不在家？

    云霓没好意思多问，就见陆骁尘走到沙发上坐下，闲散窝着，拿出手机，“等他们来吧。”

    她应了声，也坐了下来。

    看到他似乎在打游戏，她闲来无事，也拿出手机安静背单词。

    过了会儿，门铃响起。

    云霓朝门口看去，直至门铃又响了两声，陆骁尘仍旧坐着，手上动作没停，对她道：“你去开个门。”

    “好。”

    她起身。

    陆骁尘玩着游戏，云霓回来后对他道：“有好几个人来了，他们说是你请的厨师和甜品师……”

    他转眸看向门口走进来的人，末了起身，把手机递给女孩，“帮我操作一下。”

    “啊，我不会……”

    “看到人跑就行。”

    “……”

    陆骁尘带着那帮人走去厨房后，云霓茫然地看着游戏界面，手指搭在屏幕上，试探地滑动了几下方向键。

    云霓见过云枫玩过这个游戏，可是她完全不会，敌人上前杀她，她不知所措，直接原地升天。

    云霓尴尬着，而后屏幕左下方就弹出几字：【马超你是猪吗，站在原地不动让别人包你？你瞎了看不到我发的信号？】

    云霓渐渐反应过来他在骂她。

    这人怎么这么没素质……

    她复活后，向泉水外挪动，谁知左下方弹出来的话越来越多：

    【所有人都在打团，你在高地逛街？梦游nm呢？】

    【你到底会不会打，大招留着吃饭？】

    云霓被他这么一骂，紧张得更不知道该按什么，这时陆骁尘忙完回来了，她赶紧把手机还给他，和他道歉。

    陆骁尘不明所以地瞥了女孩一眼，接过手机，坐了下来，刚要查看着游戏里的局势，就看到左下角对话框弹出的话：

    【我吐了这马超，脑子被什么糊了，这水平怎么上的王者？】

    而后陆骁尘点开聊天记录，看到了他之前骂人的话。

    对方还在继续开喷，这边陆骁尘直接丝血反杀两人后，终于打开麦克风，嗓音冷淡：“你是用嘴上王者的？”

    很快，陆骁尘发育起来，一波团战中来了个四杀，把敌人都秀得在公频给他扣六。

    原本骂人的男生又菜又爱逼逼，战绩很差，见状后再也没说过话了，他女朋友是玩辅助的蔡文姬，原本一直保护他，复活后便全程跟着陆骁尘。

    最后，游戏胜利，陆骁尘拿了MVP。

    结束后，一条好友申请跳了出来，是蔡文姬。

    陆骁尘点了拒绝，把手机扔到沙发上，转眼看向云霓，女孩对上他的视线，慌得垂眼：“对不起我不会操作，不小心死了……”

    女孩模样又怂又软，男生听她说完，眼底染上零星笑意，懒懒开口：

    “我骂你了？一个游戏而已，紧张什么。”

    云霓羞窘，其实刚才还真怕他要骂她，这时门铃再度响起，陆骁尘走去开门，是男生们来了。

    “我找了半天上来的电梯口，这里也太大了。”

    “我靠这就是富二代的家吗，我们今天跟着潘学沾光了……”

    男生们闹哄哄进来，云霓认出周飞驰几个，还有其他几个是她没见过的。

    云枫介绍了云霓后，她乖巧和他们问好，几人都被女孩的长相萌到了，“云枫，你说你妹妹那么可爱，你怎么长得那么丑啊？”

    朋友闻言都笑了，云枫直接踹说话的人一脚，“你他妈说谁丑！”

    大家说笑着在客厅坐下，贾飞问周飞驰：“今天不会就只叫了男生吧？都没妹子？”

    “别问我，邀请名单是潘学定的。”

    “那算了，潘学根本不会叫女生来的，他的女朋友只有五三和黄冈考题。”

    周飞驰想到什么，拍了拍旁边陆骁尘的肩膀，坏笑：“诶，有几个女生听说今晚在你家里办生日，个个激动得说想来，我本来想安排她们来的，到时候你喝点酒，感觉就上来了，左拥右抱也不是没可能啊？”

    大家皆笑，陆骁尘晲了周飞驰一眼，“是不是有病。”

    “周飞驰你别想了，陆骁尘性冷淡，女的脱光了贴上去都不会有反应……”

    在一旁的云霓听着这些话，感觉耳热。

    周飞驰提醒他们注意场合，大家这才反应过来还有女孩子在场，赶紧收了黄腔。

    一个男生去厨房逛完，走了出来，对他们道：“厨师说晚餐准备好了，大家过去吃啊，今晚超级丰盛！”

    “走了走了！”

    晚上，大家切了生日蛋糕，庆祝潘学十八岁生日。

    吃完饭，大家继续留在这里玩，公寓里唱歌房、影音厅、游戏室什么都有，云枫和几个朋友在开黑，云霓在旁边坐了一会儿，觉得无聊，便起身离开。

    逛到客厅，她看到外头绚烂的夜景，心驰神往地走了出去。

    十月初淮城依旧闷热，而晚风拂在面上，带来一阵凉爽。

    她走到阳台，手搭在栏杆上，由着耳边风声自由掠过，红唇盈起淡淡笑意。

    半晌旁边传来脚步声，她转头，看到是陆骁尘。

    男生手里拿着烟盒和打火机，走到相隔两米的身侧，转头看了她一眼，神色倦怠：“在这干什么？”

    “我哥在打游戏，我无聊就出来看看……”

    男生唇角勾了勾，倚在栏杆上，手指从烟盒中捻出一根烟。

    “咔嚓——”

    他伸手拢住火光，白烟从薄唇中溢了出来。

    云霓转眼看他，男生抽着烟，眼尾浅挑，夜色中，右眼眼尾的那颗泪痣冷淡却又莫名勾人。

    云霓回过头，默默看着风景，过了会儿，陆骁尘懒散低沉的声音传了过来：“要不要吃甜品。”

    她倏地转头，看他。

    “嗯？”

    陆骁尘把只抽了半根的烟捻灭在烟灰缸里，立直身子，朝她道：“进来。”

    他往室内走去。

    云霓愣了两秒，跟了上去。

    走回客厅，陆骁尘从茶几捞出颗薄荷糖，撕开包装扔进嘴里，而后往厨房走去，云霓跟着他，就看到甜品师正在往糕点架上摆放着各式各样的糕点。

    云霓仿佛在逛甜品屋似的，眼眸亮了，听到陆骁尘问：“要吃什么？”

    她犹豫了下，指向马卡龙，甜品师便把东西摆到餐盘上，递到云霓面前。

    陆骁尘看着她脸上欢喜的笑，勾了勾唇，“还要什么？”

    云霓不敢要那么多，男生就道：“做了这么多，不吃就是浪费了。”

    他干脆让糕点师每种各拿一个，都给她尝尝，又补充道：“再给她来杯奶茶。”

    云霓坐在餐桌吧台上，看着眼前琳琅满目的甜品，心都要飘了起来。

    她尝了一口，幸福地眯起眼睛，陆骁尘侧身坐在旁边，看着她：“好吃么？”

    “嗯，特别好吃，你也吃呀？”

    “你吃吧，我不饿。”

    云霓想到自己今晚晚饭也吃了不少，对比一下，她胃口显得怪大的……

    她垂着脑袋，有些不好意思地继续品尝。

    过了会儿，他们听到有人敲门，可公寓里并没有男生出去，他们也没再邀请其他人。

    陆骁尘走去开了门。

    开门后，门口的陆衡看到他，笑：“你在家啊，还好没白跑一趟。”

    陆骁尘看到是他表哥，微微讶异，“你怎么来了。”

    陆衡没说实话，只笑道：“就想过来找你聊聊天，不欢迎？”

    他转眼看到玄关处摆了好多双鞋，“今天家里有客人？”

    “同学来我这里过生日。”

    “原来如此……那我还方便吗？”

    陆骁尘单身插兜，侧身让他进来，“来都来了。”

    “行，你们玩你们的，别管我。”

    陆衡换好鞋，走进客厅，周飞驰刚好从唱歌厅走了出来，对陆骁尘道：“他们几个玩嗨了，说要喝酒。”

    陆骁尘扯起嘴角，“等会儿能回去么？今晚别想在我家过夜。”

    周飞驰笑，“来点度数别太高的。”

    他离开后，陆骁尘走去餐厅，陆衡闲来无事，跟了进去，就看到了坐在吧台上的女孩，愣了下。

    云霓转头看到他，也不认识T栀子整理W，只能微微颔首，陆衡朝她淡淡一笑，算是打过招呼。

    陆骁尘让陆衡随便坐，而后从酒柜里拿了酒，又去拿了果汁和冰块。

    云霓不禁好奇，走到他旁边，“这是酒吗？”

    “嗯。”

    陆骁尘倒了几杯酒，兑上果汁，云霓闻到酸甜的黑加仑味道，拿起一杯刚要尝尝，手中的就被抽走。

    男生垂眸晲她，“干什么？”

    云霓动了动唇，软声道：“我想尝一口……”

    他倚着桌子，和她距离稍近，看着女孩好奇的模样，低声笑了下，把酒杯递给她：“只能一口。”

    云霓轻轻抿了口，口感温和不刺激，意外地有些好喝，像果汁一样。

    她忍不住还想再来一口，就陆骁尘拦住了：“小孩子别喝酒，喝你的奶茶去。”

    “……”

    云霓眼巴巴看着，陆骁尘末了给她倒了一杯纯果汁，“只能喝这个。”

    她接过，最后陆骁尘又让她把酒给那群男生送去。

    云霓走后，坐在吧台上的陆衡起身上前，笑：“我能不能也来一杯果汁啊？”

    陆骁尘听出他话中的戏谑之意，没搭理。

    陆衡直直盯着陆骁尘几秒，发问：“那女孩谁啊？”

    陆骁尘给自己倒了杯酒，语气稀疏平常：“一个朋友的妹妹。”

    “朋友的妹妹？”陆衡语调意味深长，“就这么简单吗？”

    陆骁尘眼底情绪暗涌，仰头将酒送入嘴中，凸峥的喉结顺着酒水入喉滚动，喝完后，他转眼看向陆衡：

    “你想说什么？”

