    素瑶原本在婚纱店试穿婚纱，她试完婚纱出来，发现原本坐在沙发上的祁璟衍不见了，店里的工作人员告诉她是他临时有急事先离开了，婚纱让她试穿好先订下来。

    工作人员的解释让她的心情才有了好转。

    试完婚纱，素瑶接到了婚庆公司的电话。

    “喂，宋小姐吗？”

    婚庆公司的负责人态度极好地问道。

    “嗯，我是。”素瑶换好了衣服背着包正推门走出婚纱店。

    闻言，婚庆公司的负责人继续说道，“宋小姐，祁少说你们今晚要举行订婚仪式，还要我们在五个小时内搞定一切。所以，你现在在哪里，方便告诉我地址吗？我派司机过去接你，你得先过来做造型。”

    素瑶根本不知道今晚要订婚的事，并且祁璟衍还要他们在五个小时内搞定一切，这未免太强人所难。

    “你确定吗？”

    她不敢相信祁璟衍会突然做出订婚的决定，并且自己拿了个主意。

    “确定。”

    对方又和素瑶进行确认。

    “好，我把地址发给你，你让司机过来接我。”素瑶没再坚持，想着待会儿给祁璟衍打个电话问问情况。

    婚庆公司的负责人收到素瑶的地址后，马上派司机前去接她。

    在等司机的过程中，她拨通了祁璟衍的手机号码。

    “阿衍，刚才婚庆公司打电话给我，说我们今晚举行订婚典礼？”

    素瑶想确定整件事是否哪里错了。

    “嗯，一个小时前她签了离婚协议书，订婚典礼必须要在今晚举行。”

    祁璟衍难得耐着性子说了一句很长的话。

    她听到他说鹿茴一个小时前签字离婚了，兴奋占据着她所有的理智，要不是在大街上，她现在会高兴地跳起舞来。

    太好了，那个贱人终于离开祁家，离开阿衍了。

    素瑶想到了刘玥珠，这件事必须要和她通个气。

    “阿衍！谢谢你，有你这个决定，我觉得自己当年为祁彧做的一切都是值得的。”

    她和祁璟炎道谢，用浓浓的鼻音来表达此时的心情是激动的。

    “晚上见。”

    祁璟衍磁性的嗓音低沉的说道。

    “嗯，晚上见。”素瑶轻声笑道。

    她刚和祁璟衍打完电话，马上拨通了刘玥珠的号码，“妈妈，好消息。”

    刘玥珠此时已经坐在家中的客厅，宋桂辉也在。

    “什么好消息？”

    她看了一眼坐在身旁的宋国辉，赶紧追问长女。

    “你和爸爸还有佳妍准备一下，今晚阿衍要和我订婚。一个小时前那个贱人终于签字离婚了，妈妈，从此以后阿衍彻彻底底属于我了。”

    素瑶的嗓音兴奋中透着期待。

    她盼了这么久，心愿终于达成，如愿以偿和祁璟衍订婚，他日步入结婚礼堂还会远吗？

    “什么？那个贱人终于肯签字离婚了。好，我马上告诉你爸爸，还有佳妍，今晚我们全家人都是你最坚强的后盾。”

    刘玥珠笑得合不拢嘴。

    看样子，她给的那段视频终于是奏效了。

    不枉费她花了重金，能顺利离婚说明效果奇好。

    贱人，失去祁璟衍的庇护，我会让你知道什么叫求生不得求死不能。

    夜幕降临。

    鹿茴在林婶的陪同下坐进车里，他们的心情没有一丝丝的喜悦。

    明明待会儿要去参加的是喜宴，可是两人的面容上，一个愁云惨雾，一个忧心忡忡。

    “少夫人，你冷吗？要不要把披肩披上？”

    林婶想和鹿茴说说话，不想让她陷入沉默。

    鹿茴摇了摇头，苦涩地一笑，“我不冷。”

    祁璟衍，以后我鹿茴不是你的妻子了，你的新任妻子叫宋素瑶。

    她出身名门，学富五车，父母双全，与你天生一对，郎才女貌。

    我出身不详，学历不高，父母双亡，与你是前世冤家，无德无才。

    祁璟衍，我要走了，你多多保重，愿你这辈子不会再想起我这个让你感到恶心的女人。

    放心，我也会努力地放下这段一波三折的婚姻，和我对你的深情厚爱。

    越想越伤心，一滴晶莹的泪从她的眼眶了滑落，灼烫的泪水滴在她的手背上，心酸至极，一想到他要娶素瑶，她内心肝肠寸断。

    车子不知道什么时候抵达码头，林婶率先下车，她扶着下车的鹿茴，两人一路往前走。

    走上了游轮，林婶陪同着鹿茴，她站在夜晚的烈风中，身上的白色长裙裙摆被吹得上下翻飞。

    犹如一只断翅的蝴蝶，摇摇欲坠，似要飞过沧海。

    游轮正前方，主持人握着话筒站在台上，“今天是祁璟衍先生和宋素瑶女士的订婚典礼，下面让我们用热烈的掌声有请他们入场。”

    鹿茴听到主持人的开场白，脸上浮现浅浅的笑容，心却在滴血。

    祁璟衍和她是隐婚，一年以来，她什么也没有得到，没有婚纱照，没有结婚戒指，没有结婚仪式，有的不过是他的冷眼与冷语。

    原来，没有对比是真的没有伤害啊。

    祁璟衍，你一直说我这里不好，那里不对，那么你呢？扪心自问，我嫁给你，你可有给过我什么？

    哪怕是一句欺骗我的谎言都好，可是，你连骗骗我都不愿意。

    我真是这个世界上最可悲的女人，最没有价值的前妻。

    当音乐奏响，聚光灯照亮前方，祁璟衍牵着素瑶的手缓缓走来，人群中让出了一条道，他们第一个见到的就是一身盛装出席的鹿茴。

    宝宝，那是你的爸爸，今天晚上他要和别的女人订婚了。

    也许以后，他们会生下属于自己的宝宝。

    想到这里，鹿茴微微侧身，手指擦掉悄然滑落的热泪。

    她替肚子里的宝宝感到不值。

    祁璟衍无视站在身旁的鹿茴，牵着素瑶的手继续往前走，鹿茴就好像是他从来不认识的一个陌生人。

    哪怕看她一眼他都嫌多。

    两人来到台上，聚光灯照在他们身上，主持人把话筒递上前，“下面请准新郎和准新娘先宣读爱的誓言。”

    素瑶握着话筒，眼睛盯着前方，“今晚这个订婚仪式我想我需要一个人的祝福，有她的祝福，我和阿衍才能和和美美，白首偕老。鹿小姐，你愿意祝福我们吗？”

    鹿茴被她点到名字，所有人把注意力放在了她身上。

    主持人把话筒拿过去，递给鹿茴，他站在她身边露出职业假笑，“你好鹿小姐，我还是你的粉丝呢，请你介绍下自己和准新郎准新娘的关系好吗？”

    她握着话筒，一只手拢着裙摆，那双漂亮的眼眸直勾勾地望着前方的男人，他的脸她百看不厌，可是他的心她不想再焐了。

    “在这里，我祝愿祁璟衍先生和宋素瑶小姐永浴爱河，永远幸福。”鹿茴握着话筒，清澈的眼眸荡着稀薄的水雾，“作为你的前妻，我的祝福可还满意呢？”

    她的一句前妻，让整个现场瞬间炸锅，气氛燃到了高潮。

    刘玥珠暗暗握拳，她想到鹿茴怀孕。

    这个女人必须要除，否则她的长女永远坐不稳祁家少夫人的宝座。

    寻思至此，刘玥珠的眸底闪过一抹狠色。

    【作者有话说】

    小仙女们戳一下好评好吗？对我来说很重要很重要，谢谢你们！票票和留言也要，不许叫我贪心鬼，嘻嘻。爱你们哒。感谢00000（这位小仙女你的名字太有个性了，我喜欢）的打赏

