    卡普罗蓦然大吼，他的身影突然变得有些模糊起来。源力光焰有若实质般朝前方喷洒了出去，一片淡金色的光焰泼在那颗大口径子弹上，子弹的速度明显缓了下来。卡普罗头一摆，子弹从他额前擦过，带起一道血线瞬息远去。片刻之后，身后一个山头骤然升起一颗火球，火球将整个山头吞没，随后化成一朵蘑菇云升上了半空。

    　　这就是无尽炮台的威力，卡普罗猛然抬臂，绝音朝着温莎贝洛的方向就开了一枪。从枪口中喷出一颗狙击弹，子弹拖动着道淡金色的光轨落向贪狼元帅。温莎贝洛跑动起来，抬手也是一枪，两颗子弹瞬间在半空对撞，绝音的子弹被挤压、生出裂纹，炸开。接着两人的源力才正式交锋，子弹只不过是媒介，力量才是真实不虚的较量。于是山顶升起一个太阳，接着圈圈波纹扩散间，一道耀眼光柱蓦然升空，千里可见。

    　　在光芒还没有消失之前，温莎贝洛连开两枪，两颗子弹分别轰向卡普罗的脑袋和胸口。卡普罗迅速回以一枪，从绝音中轰射出去的源力子弹撞上轰向他胸口那一颗，至于脑袋那一颗他已经没时间开枪。于是把绝音当棍使，卡普罗握着这把魔能狙击枪挥打出去，敲中第二颗子弹。在接连两次能量风暴里，这把跟随了卡普罗已经有许多年月的狙击枪终于报废。整个枪遍布细密的裂痕，然后能量光焰从里面冲出，把狙击枪撑成无以数计的碎片。

    　　碎片飞零间，温莎贝洛已经冲刺到他的身边，右手扬起，手枪点往卡普罗的眉心。后者头一偏，让贪狼一枪放空，而后方一座山峰则成了替罪羔羊，被无尽炮台轰成粉末。卡普罗趁机一拳捅往温莎贝洛的小腹，他可一点也不懂怜香惜玉，若被这拳击中，就是山体也要轰出个窟窿。然而卡普罗拳锋轰到的不是温莎贝洛的小腹，而是另一把手枪的枪口。

    　　枪口喷出了火焰，子弹撞在卡普罗的拳头之上，把他整个手弹了起来。温莎贝洛弹起长腿，套在军靴里的长腿如刀，在卡普罗肩膀处撕出一道口子。卡普罗后撤、沉腰，双拳竖于胸前，摆出拳击的姿态。蓦然冲前，一记重拳砸了出去。

    　　温莎贝洛脚尖一点，人往后翻，凌空双枪并拢，两颗子弹轰出。卡普罗双拳迅速摆动，拳锋拖动着淡金光焰砸在两颗子弹上，山顶又是一亮。承受不住两位元帅接二连三的攻击，山峰终于裂开道道巨大的裂隙，石粉从裂缝里喷溅而出，山体开始崩裂、滑落，倾刻间一座山峰塌碎，震起尘嚣翻腾不休。

    　　而这时，因为两人战斗塌碎的山峰已经不知道有多少座，在战场的四周，起伏的山区生生给辗压出一片平坦的地面来。尘烟里，有淡金色光焰冲天而起，先在半空凝聚化成一头威猛的雄狮，接着落下，震开一片尘烟。卡普罗出现在尘烟里，他的双手间多了对臂铠。臂铠的拳锋处有狮首的图案，卡普罗的手掌就像从狮嘴中伸出来一般。戴上这对臂铠的卡普罗，才是昔日在混乱战场上让敌人闻风丧胆的狂狮！

    　　尘烟的另一头，有气机迅速远去。卡普罗哼了一声，他知道温莎贝洛要转移战场，他立刻跟上。在温莎贝洛崭露头角的时候，卡普罗就开始留意这个女人。温莎贝洛展现的天赋之高，放眼整个联邦无人能出其左右。大概只有年轻时的霍恩才能和她比较，可霍恩在温莎贝洛晋升为联邦元帅的年纪时，还只是家族里一个普通的继承者而已，当数年后在冥狱星一战，霍恩才真正为人所知。

    　　温莎贝洛就是一个幸运儿，她几乎不用怎么努力，就已经站在众生之巅。这让一直努力往上爬的卡普罗十分不屑，但现在他不得不承认，这个女人果然得天独厚。无论是那把源器，还是年纪轻轻就踏进三十级，感应到虚空源力的存在。以及她那种对战局有着敏锐直觉的掌控力，这其中无论哪一样都足够叫做嫉妒到眼红，偏偏她几样全部占全。

    　　现在温莎贝洛转移战场绝对不是怯战，而是重新选择一个适合她发挥的场地罢了。对于这一点，卡普罗心里十分清楚。可他还是追了上去，温莎贝洛是诸神宠儿，卡普罗则是无所畏惧。他的自信，是建立在无数的战斗之上，哪怕是势均力敌的贪狼，他也不会认为自己会战败。

    　　事实上，在卡普罗的一生里，能够稳压这个男人一头的，也只有当初在基德人的行星上遭遇了斯伯纳克。那魔王以压倒性的力量让卡普罗撤出机械之星，这才有了卡普罗退居幕后，温莎贝洛冒头，新党出现等一系列事件的发生。

    　　撞入尘嚣里，尘烟激荡朝两边排开，卡普罗追逐着那一点远去的光芒，紧咬不舍。

    　　在两位元帅转移战场的同时，艾伦终于看到停泊在地面的那支舰队，天狼星的舰队。一名联邦士兵驾驶着小型舰，载着艾伦降落到母舰的停泊平台之上。早已接到通知的一名天狼星将军在平台上等候，当艾伦走下飞舰时，将军上前致敬道：“很荣幸见到你，艾伦先生。”

    　　艾伦无论作为温莎贝洛的学生，还是进攻魔索星，逼使尼尔姆人退军的种种事迹，都足以让他成为天狼星上下将士的偶像。可以说，艾伦的声名，如今在联邦之中也仅低于温莎贝洛、霍恩等有限几人。所以一听到他来到，这名负责接待的将军激动万分。

    　　艾伦点了点头，直接了当地问：“老师呢？”

    　　他见天狼星舰队并没有进攻圣盔堡，可却更加担心温莎贝洛了。他知道，温莎贝洛绝不是表面那个贪财的小女人，她的身上同样也背负了许多东西。如今她不在现场，圣盔堡也没有发生战争，这让艾伦更加担心。

    　　“元帅她已经和卡普罗开战了，他们已经远离了圣盔堡，往西面而去。”将军如实道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

