
        嘭的一声，子弹准确无误射中了那只鱼怪的身体，但那个鱼怪只是微微一顿，依然活蹦乱跳的挥舞着手中的木棍，朝前继续冲了过来。

    “咦，那是什么怪物，狙击枪都打不死？”王少脸色大变，站起身来，大声吼道。

    “什么，王少，怎么可能，你是不是打歪了？”旁边那个喝酒的少年努力睁大眼睛，不相信的问道。

    “艹，怎么可能，我闭上眼睛都不会射歪。”王少脸色阴沉，趴下说道：“我再试一次。”

    嘭~

    有一枪，只见那子弹射到一星鱼怪的身上，竟然被它身体表面的甲壳挡住，冒出一团火花，弹射到别的地方去了。

    “该死，就是射不穿。”王少低声喊道。

    “那你就射那些能射死的，不是还有好多吗？随便射啊，哈哈哈啊~”旁边那个少年又喝了一大口酒，吐着酒气，哈哈笑道。

    “哼！”

    王少冷笑一声，转移了目标，冲着那些普通鱼怪射去。

    许峰回到王颖身边，示意了下，两人蹲在了草丛里。

    “怎么了，许峰，我好像听到了枪声。”王颖脸上露出惊疑的神色。

    “恩，是的，那边的度假村有人，似乎在拿枪射杀鱼怪。”许峰说道。

    “枪？你不是说，在末世，枪已经没什么用处了吗？”王颖问道。

    “确实，只要有一星实力的怪物，都不会惧怕枪械，不过，那些还没有达到一星实力的普通怪物，用枪还是能杀死的。”许峰低声说道。

    “那你呢，许峰，你现在怕枪吗？”王颖低声问道。

    “如果只是普通的手枪，甚至冲锋枪，在他们还没开枪之前，我就能感知到，但是狙击枪的话……”许峰摇摇头道：“在他们瞄准我的一刹那，我能够感知到，但是能否躲开，就是五五之数了，稍微慢一丝，就会被打中，只不过，现在我们的身体已经数据化，他能重创我，但想要一下秒杀我，却不可能。”

    “他们引这么大一群怪，就凭借一支狙击枪，难道他们不怕被怪物一涌而上杀死吗？”王颖奇怪的问道。

    “说的也是，那狙击枪虽然厉害，但也只能对普通怪物有些作用，对于那些一星实力的怪物，却是没有什么用处。”许峰也是皱着眉头，暗暗思量。

    “不如我们去救他们吧，好歹也是人类同胞……”王颖有些为难的看着许峰。

    如果想要就那些人，恐怕只有许峰出手才行，不过，这样一来，许峰就要陷入危险之中了。

    “恩，说的也是，我去看看……”许峰沉吟片刻，点头答应，他也想要看看，到底是谁能够在枪支管制如此严重的华国，竟然能带着一支狙击枪来度假村。

    “你在这里待着，小心周围，我去帮他们杀散那些鱼怪。”许峰握紧手中长剑，低声说道。

    王颖点头答应，有些担忧的看着许峰。

    “呵呵，又有十几枚虫晶到手，也算发笔小财，哈哈”许峰哈哈笑着，纵身朝着那群鱼怪杀去。

    许峰手握黑铁级的长剑，冲向鱼怪群，那些普通鱼怪甚至连他身边都近不了，就被一剑劈成两半，只有那些一星鱼怪，才能对他造成一些威胁。

    看到许峰，三只一星实力的鱼怪，带着十几只普通鱼怪，朝着许峰扑了过来，剩下的鱼怪，继续朝着度假村冲去。

    嘭~

    又是一声枪响，离许峰不到两步的一只普通鱼怪，上半身竟然被狙击枪打成碎片，残尸甚至飞溅到许峰身上，把许峰吓了一跳。

    “我艹，瞄准一点啊，离我就差一点了，怎么打的？”许峰回头大声喊道，然后一剑削掉一只一星鱼怪的脑袋。

    “哈哈，王少，怎么，怎么样，我的枪法也是不错的吧，哈哈~”此时，拿着狙击枪瞄准的是旁边一只喝着红酒的年轻人，这个也是个富二代，名叫张勇，是临海市一家上市公司董事长的儿子，此时已经喝的满脸通红。

    “呵呵，喜欢玩就多打两发。”那个被称为王少的年轻人微微一笑，随口答道。打了十几发，肩膀有些微微疼痛，因此他才将狙击枪交给了旁边跃跃欲试的张勇。

    “哈哈，我还从来没有摸过枪呢，今天是借了王大少的光了。”张勇满脸通红，兴奋的说道：“王少，你看我第一次摸枪，就能一枪命中，是不是，嗝~，是不是也有点神枪手的天赋？”

    “呵呵，小心一点，别打那些额头有水晶的。”王少摇摇头，拿起一块点心塞进嘴里。

    嘭~，嘭~，嘭~

    又是连续几枪，但却都打飞，甚至有一枪擦着许峰的肩膀射进了泥土里。

    此时许峰虽然已经是一星巅峰实力，但比起一星虫族外面的甲壳来说，血肉之躯还是防御不够，许峰的衣服被擦开一条口子，肩膀上出现一道红印，慢慢渗出点点鲜血。

    “该死，没被这些怪物伤着，反而被那些人类伤了。”许峰心中微微有些气愤，正想现在就冲上去，看看是谁枪法这么歪。

    “咦，我，我发现了一只奇怪的鱼怪，哈哈，竟然长着人类的脑袋，哈哈，看我一枪爆了你的头……”张勇醉眼迷离的说道。

    “呵呵，还有这么奇怪的怪物吗，人类的脑袋……”王少猛的睁大双眼，快步上前，一把扯开张勇：“那不就是人类吗，我艹”

    可是这时，张勇已经扣动了扳机。

    嘭~

    一声枪响，许峰此时感觉浑身汗毛都要竖了起来，一股致命的威胁感油然而生，此时，他的后脑勺感觉火辣辣的疼痛，似乎有人拿枪顶着那个地方。

    许峰微微一愣，立刻意识到，那个使用狙击枪的人，竟然瞄准了自己，而且，竟然还开了枪。

    许峰此时顾不上眼前那只鱼怪，立刻怪叫一声，努力朝旁边躲闪。

    虽然有着F级的敏捷，但那一枪，还是正中了许峰左边的肩胛骨。一股大力传来，许峰站立不稳，朝前趴去。

    “该死，为什么瞄准我，难道你们不知道，我是在救你们吗！”许峰感觉喉头一咸，喷出一口鲜血，此时，他的肩胛骨处，才传来疼痛的感觉，肩胛骨已经裂成几块，就连整只左臂，稍微一动，就会传来一阵刺骨的疼痛。
  