    许母轻松转移话题：“桂花酒也得酿，可以卖不少钱嘞，再去摘点回来。”

    清香的桂花酒，不需要酿很久，看着许念拿着簸箕出去，许母柔和的脸色蓦地一变，她弯着上身，一时间疼痛布满全身，难以呼吸。

    这病越来越痛，没得治，就算换肾也不能完全康复，顶多再熬几年。

    早死晚死都会死，对于一个身患绝症的人来说，活着比死去更需要勇气，只是有些舍不得她的念念。

    许念很快就摇了一簸箕的桂花回来，许母忍着剧痛，此刻的她身体已经是强弩之末，她能感觉到她的身体越来越软，越来越虚弱。

    她强撑着笑，看着许念：“念念，妈忽然想要那天出院时看到的那顶帽子了。”

    出院已经有半个月了，也不知道那顶漂亮的帽子有没有被人买走。

    许念放下手里的簸箕：“那我改天带你去买。”

    “晚了就怕没有了，今天还早，家里也没什么菜，酒也没了，你买点回来，顺便看看那家店，帽子还在你就帮我买回来，要是没有就算了。”

    许念看了眼外边的天色，坐车回返大概要三个小时，妈妈生着病也没力气走那么远，而且这还是妈妈第一次跟她说想要一样东西。

    “好，我这就去买。”许念换了身衣服，背着包，跟许母挥手，往车站跑去。

    她人一走，许母身子就踉跄了一下，她撑着身子继续做桂花糕，一块，两块，十块，五十块，没桂花没酒了，糯米粉也做完了，到后面做了多少块桂花糕她也没数，不过这一桌的桂花糕应该够念念这一年吃了吧。

    她虚弱的脱掉身上的围裙，脚步蹒跚的往院子里走去。

    外面阳光很好，桂花树下乘凉，不仅不晒还能闻到花香听着鸟鸣。

    平时没事儿的时候她就躺在桂花树下的摇椅上，今天的阳光很好，风也很好，花也香，她在这样的日子死去已经很满足了。

    她眯着眼睛，无意识呢喃着：“念念，你是妈妈怀着希望生下来养大的……如果有下辈子……再做我的女儿吧……”

    眼角溢出泪水，她轻轻合上眼，这一次再也没睁开了。

    ……

    许念在那家店没找到那顶帽子，她不想让妈妈失望，于是逛遍了整个市中心，终于找到了同款。

    她付完钱，提着购物袋，心里想着，妈妈要是戴上这顶帽子一定会很高兴吧。

    许念买了酒，回去的时候特意进菜市场买了新鲜菜，提着慢慢一袋子回去，还没到家门口就兴冲冲的叫了声：“妈，我回来了。”

    没人回答她，许念心里有些异样，面对安静的家里忽然感到有些恐惧，脑子里甚至出现一道声音让她驻脚不要再进去。

    她走进屋，看到放满一桌的桂花糕，特别的香，许念把手中的菜放下，把那顶帽子拿出来，穿过厨房往院子里走去，在桂花树下她看到了妈妈躺在藤椅上。

    安静的像是睡着了，许念走过去看着许母苍白的脸：“妈，你醒醒……我回来了，给你买来了你喜欢的帽子，你戴上我看看。”

    许母依旧没动。

    许念伸手抓住妈妈的手，奇怪，怎么会这么冷？肯定是因为没盖被子。

    “妈，你等等，我知道你喜欢在院子里睡觉，我去给你拿毯子下来，可别冻感冒了。”

    许念把帽子放在她怀里，起身回屋快速抱着毯子盖在许母身上，另外还拿了暖水袋，她跪在地上给妈妈暖手，可这一次怎么捂都捂不热。她低下头眼泪从眼眶中坠下。

    “妈我看到你做的桂花糕了，你不是说你教我吗？怎么趁我不注意就做了这么多，我太笨了到现在都没学会，你重新教我做好不好？”

    “还有酒我也买回来了，我现在长大了，可以喝你酿的桂花酒了。”

    “今年要做好多桂花糕和桂花酒，也不知道这一树的桂花够不够用。”

    许念颤抖的抓住许母的手放在脸上，泪水顺着脸颊滑到许母手上。

    “妈，我跟你讲个笑话，你听完就睁开眼睛看看我好不好？”她抽噎着嗓子，哽咽道，“有一只鸭子在海边玩球，忽然一阵风吹来把球吹走了，它追着球跑，一边拼命的追一边大叫着，球球你别走……球球你别走……妈，你听到了吗？小鸭子说，球球你别走......”

    求求你别走，别扔下我一个人。

    “妈，我还没来得及孝敬你，还没带你去看粉色的大海。”她顿时不能自已潸然泪下，失声痛哭。

    做错事会付出代价，可为什么这代价不能降临在她身上？

    许念跪在院子里守着母亲的遗体，从天黑一直受到天亮，入秋的天可真冷啊，冻的人失去了神智。

