    陈梨是天行娱乐的经纪人，她曾经带出过一位国际影帝。

    但这位国际影帝和天行娱乐解约之后，陈梨手下也就没有一个扛把子的艺人了，最厉害的也只是一个二线明星，一度跌落谷底。

    直到今年，陈梨带出了一个叶希。

    叶希和商曜之拍完《粉妆谍影》之后，一炮而红，一跃而成了现在炙手可热的当红女流量，粉丝无数。

    陈梨在天行娱乐的地位，自然也是水涨船高，不少艺人都想签在她手下。

    叶希现在正红火着，邀约不断，根本不用陈梨操心。

    她选了几个新人，送到了《青春202》来参赛。

    而早在《青春202》开始海选的时候，陈梨就注意到了云和月。

    娱乐圈的美人不少，比云和月好看也很多。

    但是有实力的年轻人，现在确实是越来越少了。

    商曜之那是一个特例。

    陈梨很果断地就去联系云和月，要把她签下来。

    找了好几次，她被拒绝了。

    一个好苗子，不能签在自己手下，陈梨也不允许云和月进入对家公司。

    否则以云和月的实力，如果出道了，定然会是娱乐圈的新顶流。

    趁着现在，她还能打压云和月。

    现在距离唱歌面试结束还有五分钟，陈梨给其中一个音乐导师打了招呼，会把原属于云和月的时间用完。

    这个音乐导师和她有很深的交情，如此一来，云和月唱歌这一部分就只能记零分。

    就算云和月的跳舞拿满分，那也比不上她带来的参赛选手。

    她就是要压迫云和月，把云和月逼到走投无路。

    这样一来，要么，云和月就只能跟她签合同，要么，就滚出娱乐圈，别想唱什么歌跳什么舞。

    云和月没理陈梨，她拿出手机，打字给嬴子衿看。

    【姐姐，没事的。】

    【他们都很菜，我只跳舞也能排前十。】

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬。

    这让她又想起温听澜说英才班的小孩很傻的事情。

    “第一是你的，就是你的。”嬴子衿打开微信，给女秘书发过去了一条信息。

    发完，她坐下来，淡淡：“等一会儿，吃点东西。”

    她答应了喻雪声照顾云和月，就帮到底。

    云和月很听话，跟着她坐下。

    看到这一幕，陈梨走了过来。

    她根本没把嬴子衿放在眼里，一个助理而已。

    “云和月，作为娱乐圈的前辈，我劝你还是乖乖听话。”陈梨笑了笑，“签合同就一个名字的事情，你又没有公司，你真以为你最后能出道？”

    选秀类节目，都是资本在竞争。

    云和月还是不理陈梨，她在和嬴子衿联机打连连看。

    陈梨拧眉，不悦，就在她接着开口的时候，大厅的门突然被推开了。

    一声怒吼惊动了场外等候的选手们，带着几分气急败坏。

    “谁占用了别人的面试时间？啊？赶紧给我滚出来！你当这里是你们开的？快点！滚出来！别让我再说一遍！”

    陈梨的笑凝固了，她猛地抬头，神色一变：“李制片？”

    李制片都没看陈梨一眼，一把冲到录音室门口，再一次把门踹开。

    他指着还在里面的选手，当着所有人的面，劈头盖脸就是一顿骂：“你当你是上帝？都得供着你？占别人的时间？什么东西！”

    选手都被骂傻了。

    包括和陈梨有交易的那个音乐导师，脸色也很白。

    李制片骂完，还是不解气，重重地将手中的文件夹一摔：“想要镜头是吧？全部都按分数走，恶意占用其他人时间，分数减半！”

    李制片也是惶恐得不行。

    不管是这次面试还是以后的公演投票，各大公司都会进行操控。

    没有后台，就要被打压，这在娱乐圈是很常见的事情。

    李制片就没把面试这种小事情放在心上，可初光传媒一个电话下来，把他砸晕了。

    原话是这样的——

    “节目组真是好大的威风啊，连公平公正和参赛选手的利益都都维护不了，还举办什么？不用举办了。”

    初光传媒是这一次最大的投资商，都超过举办方之一的天行娱乐了。

    这可是金主爸爸啊！

    一个不高兴，撤资了怎么办？

    李制片接完电话之后，火急火燎地就从办公室过来了。

    至于什么陈梨？

    能和金主爸爸比？

    李制片这才缓过来一口气，转头：“下一位选手，你进去，时间给你延长，不要有压力。”

    陈梨的脸都青了。

    嬴子衿靠在椅背上，懒洋洋的样子，微微抬起下巴，示意云和月随意。

    云和月这才进去。

    录音室里那个选手狼狈地出来了。

    陈梨气得浑身都在颤抖。

    可她偏偏面对的是总制片人又无可奈何，只能憋着气。

    选手垂着头：“梨姐，抱歉。”

    “算他走运。”陈梨胸口重重地起伏着，冷笑了一声，“今天刚好是总制片人来了，才救了云和月一次，我倒是想看看，他下次还有没有这个好运气。”

    她在娱乐圈待了十几年，有的是手段，可不是云和月能够比的。

    “去舞蹈室那边。”陈梨拿起包，冷冷，“一会儿你还要跳舞，好好表现，公司不会让节目组减你的镜头。”

    **

    云和月很快录完了音。

    她平常安安静静的，声音却极具爆发力，轻而易举地能够唤醒所有人的注意力。

    不出意外的，她拿下了唯一的一个满分。

    舞蹈也是。

    云和月跳完舞之后，看起来游刃有余，丝毫不费力。

    她朝着几个导师鞠了一躬之后，走出了舞蹈室。

    两个导师彼此交谈。

    “云和月的腰太软了。”女导师忍不住惊叹，“男生很少能够做到他这个程度，我都要怀疑他是不是一个女孩子了。”

    “怎么可能。”男导师摇头，“他要是女生，怎么入选的？不过他的实力确实太强了，他的唱跳能力是断层的，其他学员跟他真的比不了。”

    “我看到时候初评级，他的能拿下第一个A。”

    女导师认同：“不过他的缺点也很大，他的表情管理太差，几乎不会笑。”

    两个导师也就随口谈谈，至于最后是什么样子，也没人知道。

    **

    嬴子衿是坐在外面等的。

    这次面试的录像是保密的，只有导师、制片方和导演等管理层能看。

    无论是经纪人还是参赛选手，都不会对他们公开。

    但作为金主爸爸，嬴子衿很轻松地就从女秘书那里要来了舞蹈室里的录像，看完了云和月的舞蹈。

    她果然还是喜欢看漂亮的姑娘，赏心悦目。

    云和月洗完手之后，把手机递给了她。

    嬴子衿低头看过去。

    上面是两句话。

    【姐姐，我听雪声哥哥说你喜欢钱。】

    【我可以帮你挣钱，有人找我唱歌，我唱一首能卖一万。】

    然后，云和月又打了一行字。

    【我只要吃的和衣服就够了。】

    云和月还穿着跳舞的舞蹈服，擦着冷色系的眼影。

    嬴子衿注意到，她的手腕处有着很多疤痕，大大小小。

    虽然用粉底遮盖了，但仔细看还是能够看出来。

    不难想象，她以前遭受过多少次虐打。

    “不用。”嬴子衿微微摇头，轻笑，“我不缺钱。”

    她现在确实不缺钱了，但还是喜欢体验挣钱的乐趣。

    反正在NOK论坛上，总有傻家伙给她送钱。

    尤其是那个花五百万发了一个翻译任务的悬赏。

    不知道是谁这么人傻钱多，她也没兴趣去查。

    “走吧。”嬴子衿抚了抚袖子，把帽子戴上。

    她让云和月先走，她跟在后面。

    毕竟她现在是一个助理。

    有时候，这种角色扮演也还挺有意思。

    身后，大厅里，陈梨站在那里，神色很难看。

    她都从中阻拦了一次，结果云和月还是拿下了双满分。

    第二名要差了云和月四十多分，可见云和月的唱跳能力有多么的恐怖了。

    但陈梨真的想不通李制片为什么会突然过来，而且还落她的面子。

    她拿出手机，按下了一个号码。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来没有三更的，突然上了个推荐，被编辑揪回来了，我看它是想让我挂科（？）

    宝宝们，嬴皇可能要出版，好处是能收藏随书有周边，但一些设定和背景改动会很大，太玄的东西要删掉，你们接受吗，反正我还不知道怎么改2333

