    半小时后，李云龙和赵刚找王岩谈话。

    赵刚问道：“王参谋，听说你放跑了三个鬼子，这是怎么回事？”

    虽然不相信王岩会是叛徒，但是放跑三个鬼子，这个事情必须问清楚。

    王岩说道：“是有这么回事，被我放走的三个鬼子中间有一个名叫大城户宽重，是越生虎之助的副官。”

    李云龙的眼睛一下就眯起来。

    赵刚也道：“越生虎之助的副官？”

    顿了一下，赵刚又道：“越生虎之助的副官跑到野鸡岭去干什么？”

    李云龙道：“老赵，你应该问王参谋，越生虎之助哪根筋搭错了，居然派区区两个步兵中队去野鸡岭，而且还带了这么多的药品？”

    王岩笑道：“团长，政委，说出来你们不会信，鬼子是去盗墓的。”

    “盗墓？”赵刚闻言愕然，李云龙也有些懵逼，怎么扯上盗墓了？

    王岩便把那天在太原城外，遇到两个日本浪人，然后冒充盗墓贼，阴差阳错搭上了大城户宽重的过程从头到尾说一遍。

    最后说道：“团长还有政委，跟你们说句实话，一开始冒充那两个日本盗墓贼，就只是想弄一个名义，能到鬼子的医院里开几针磺胺出来。”

    “盗墓贼么，难免有个磕磕碰碰的，而且一般来不及就医。”

    “所以时常准备几针止血针、磺胺之类的，也就顺理成章。”

    “鬼子的医院也不会起疑心，毕竟我们俩是日本的盗墓贼。”

    “但是我万万没想到，居然把越生虎之助的副官给招来了，所以我就临时改了主意，不打鬼子的伏击，打遭遇战！”

    赵刚说道：“你想留个后手，将来斩首的时候用？”

    “是的。”王岩一点头说道，“这次去太原也见到了古屋猛，这小子情况不太好，看样子既便躲过了日军特高课的审查，怕是也很难再获信任，所以指望他斩首越生虎之助，希望已经不大，然后我就想到了这手。”

    赵刚道：“这能骗过鬼子吗？”

    “老实说我也不知道，这中间的巧合确实多了点。”王岩点点头，旋即又说道，“但至少到目前为止，还没有露馅。”

    李云龙便道：“王参谋，天快黑了，路上不安全，你快送唐医生回总部医院吧。”

    王岩知道李云龙是想帮他制造跟唐英独处的机会，于是便也没有拒绝他的好意。

    从团部出来，唐英早已经在等着了，背上还挎着刚刚缴获的药箱，药箱里装的就是这次缴获的全部药品。

    别看箱子并不大，但是药品可不少。

    里边除了磺胺针，甚至还有一盒盘尼西林。

    这玩意才真是价比黄金，因为美国现在也还没有开始大批量生产，但是青霉素的药效远远胜过磺胺却已经人所共知。

    唐英甜甜的说道：“王大哥，我们走吧。”

    王岩轻嗯了一声，先扶着唐英上了马背，然后一翻身也上了马背。

    唐英的俏脸便一下子又红了，有些意外，但更多的是莫名的欣喜。

    因为王岩并没有骑准备好的另一匹军马，而是直接上了同一匹马，就坐在她的身后，两人身体都紧贴在一起。

    王岩右手控马缰，左手非常自然的就搂住了唐英不堪一握的纤腰。

    王岩也是想通了，唐英都已经一头陷进去了，这时候再拒绝只会让她更伤心，反而不如接纳她，至少在他们相聚的日子里能够让她快乐。

    走！王岩一声喝，军马便驮着两人开始小跑。

    看着王岩搂着唐英的纤腰消失在前方山道上，魏大勇脸上流露出羡慕的神色。

    “队长不愧是队长。”魏大勇嘿嘿笑道，“打鬼子不含糊，抢美人也是不含糊，总部医院最美的医生归咱队长喽！”

    “你狗日的高兴个啥，又不是你娶媳妇。”王根生撇嘴道。

    王根生说话的时候还有些漏风，因为嘴巴被魏大勇打肿了。

    魏大勇嘁了一声说道：“等队长娶了媳妇，那就轮到俺了，俺一定要娶总部医院第二漂亮的医生，就是不知道第二漂亮的医生是哪个？”

    “就你？”王根生道，“还想娶总部医院第二漂亮的医生？”

    “咋嘀？”魏大勇道，“你狗日的是不是不服啊？有意见？”

    “没有没有，没意见。”王根生吓了一跳，忙道，“真没意见。”

    “谅你也不敢有意见。”魏大勇轻哼一声，又自言自语的说道，“不过还是，总部医院第二漂亮的医生究竟是哪个？回头得让队长问问。”

    魏大勇身后，王根生张牙舞爪、拳打脚踢。

    魏大勇回头，王根生立刻做出一脸呆萌状。

    ……

    唐英已经完全醉倒在王岩怀里。

    这时候，无论王岩想要做什么，她都不会拒绝。

    但王岩当然不会做出那种事情，不是他不想做，而是不能做，时机不对。

    二五八团的结婚标准还在其次，毕竟所谓标准都是可变通的，是他不想让唐英在这样的战争岁月怀孩子。

    王岩放开马缰，任由战马奔驰。

    “英子，上次忘了问你，你怎么突然成医生了？”

    “我在北平读的本来就是医科，也曾在协和医院实习过一阵，总部医院知道这一情况之后就直接让我当了外科医生。”

    “你还在北平上过大学？”

    “嗯呢，北京大学医学部。”

    “英子，你还是个北大才女？”

    “哪有，王大哥你才是真的厉害呢。”

    “没有，我也就会玩玩刀枪。”王岩心说，这还是卡牌作弊。

    “现在这个时代就需要像王大哥你这样会玩刀枪的战斗英雄。”唐英道，“像我这样就只能当个医生，做个小手术什么的。”

    “但是战争总有结束的一天，到那时候英子你的作用就大了。”

    唐英便忍不住开始憧憬起来：“要是战争真的结束了，王大哥，你打算做什么？”

    “这个我还真没有想过。”王岩又把问题抛回给唐英，“那你呢，你想要做什么？”

    “我呀，我想要份工作，能有一份薪水。”夜空之下，唐英的美目看着晶晶发亮，“然后组建一个家庭，生两个孩子，最好是一个男孩一个女孩。”

