    黎落带着孟嘉禾一块出门。

    和孟长星孟金阳兄弟俩连吃饭都手机不离手的性格不同，孟嘉禾安安静静坐在副驾驶，连坐姿都透着一股子拘谨。

    在黎落穿到这具身体之前，原主忙于工作，已经有两三年时间没跟女儿单独出门了。

    到了医院，黎落没去做心电图，而是约了妇科医生做全套妇科检查。

    一整个流程走下来，医生给出的检查结果比黎落想象中还要糟糕。

    原主生完双胞胎后，因为太忙和经济问题，压根就没有时间做产后护理，落下了好几种生育后遗症。

    再加上这几年她为工作奔忙，身体和心理一直处于高压状态，有些创伤已经不可逆了。

    黎落听从医生建议，开了药，约了几次复健治疗，这才跟孟嘉禾一起离开。

    “难得休息一天，陪妈妈去买点东西吧。”黎落说。

    孟嘉禾看起来不太情愿，但是一看黎落兴致勃勃，她又不好拒绝，答应得颇为勉强：“好吧。”

    母女俩去了当地一家大型购物中心，黎落选了家少女风格的女装店，开始给孟嘉禾选衣服。

    “这件怎么样？”

    “喜不喜欢粉色？”

    “这个款式好看吗？”

    “买！这三个颜色各拿一件！”

    “试试鞋子，小皮鞋多酷啊！”

    孟嘉禾一开始不愿意配合，让她去试衣服，她扭扭捏捏的放不开，黎落催了好几次，她才不情不愿地进了试衣间。

    等穿好新衣服走出来，她双手不安地揪着衣摆，不敢看镜子里的自己。

    “怎么了这是？”黎落问。

    “不好看。”孟嘉禾闷声说。

    “好看的呀，哪儿不好看？”黎落说，“你要是不喜欢，咱再换别的。”

    孟嘉禾沉默了一会儿，说：“都不好看。”

    黎落以为她不喜欢这种粉粉嫩嫩的小公主风格，连忙说：“那咱换家店，试试别的风格。”

    “……不用了，都不好看，我都不喜欢。”孟嘉禾说着，转身回试衣间把衣服换了下来，然后往外走。

    黎落琢磨着她今天是不是心情不好，所以才这么别扭，但孟嘉禾离开时，眼睛飞快地瞟了一下放在一旁的小裙子，只一眼，黎落敏锐地察觉到她的不舍。

    “等等。”黎落拉住她，严肃地说，“嘉禾，你怎么了？”

    “什么怎么了？”孟嘉禾低头抠自己的手指甲，装作听不懂。

    “你明明喜欢这件裙子，为什么要说不喜欢？”

    孟嘉禾憋了几秒钟，情绪突然爆发了，她怒道：“喜欢有什么用，每次都是这样，只要是我喜欢的衣服，不是说太贵就是说我穿着不好看，我早就看透你们这些虚伪的大人了！”

    说完她甩开黎落的手，转身就跑。

    黎落愣了一下，意识到这些话可能是陈秀兰跟孟嘉禾说过，而且不止一次，才会让她留下所有大人都是这样的印象。

    她连忙追了出去。

    “嘉禾！嘉禾！”

    列锦的身体到底不如十几二十多岁的年轻人，黎落今天还穿了双中跟鞋，一跑起来脚跟隐隐作痛，孟嘉禾跑得飞快，她压根就追不上。

    母女俩一个在前面跑一个在后面追，引得不少逛街的人看过来，黎落眼看要追不上，索性停下脚步往地上一坐，发出一声夸张的“哎哟”。

    孟嘉禾果然回头，一看亲妈摔倒，她犹豫了一下，又跑回来扶她。

    黎落趁机抓住她的胳膊：“跑什么呀你，还以为你妈跟你小时候一样，能健步如飞追着你到处跑吗……哎哟，我的腰啊。”

    孟嘉禾：“……能站起来吗？”

    “扶我一把。”

    黎落就着孟嘉禾的胳膊站起来，戏精十足地扶着腰嘶嘶倒吸凉气：“我真是年纪大了，身体一年不如一年，这样的事再来几次，孟嘉禾，你就没妈妈了。”

    孟嘉禾：“……别胡说八道。”

    黎落叹了口气，说：“走，回店里。”

    孟嘉禾立刻满脸戒备：“我不去，我有衣服穿，不需要新衣服。”

    “想什么呢。”黎落戳了一下她的脑门，“我包落店里了，得去拿回来。”

    孟嘉禾：“……”

    母女俩回到女装店，黎落拿了包，对店员说：“刚才我姑娘试过那几件都包起来，还有这双鞋……嘉禾，你穿35码还是36码来着？”

    孟嘉禾皱眉：“我说了……”

    “你喜不喜欢是你的事，我想花钱，我就要买！”黎落打断她的话，“而且我成天累死累活赚钱是为了什么？不就是想让你们能过得好一点吗，我告诉你，这钱放在账户里，你不花我不花，回头就全让奶奶花弟弟身上了，你甘心？”

    孟嘉禾：“……”

    她眼里燃起了小火苗。

    黎落就知道激将法对这个年纪的小孩有用，敌人的敌人是朋友。

    她继续煽风点火：“反正我跟你奶奶不对付，赚的钱不乐意给她花，咱们今天多花一点，明天她能挪用的钱就少一点，你想想，这对她来说不是变相的报复吗？”

    孟嘉禾拳头攥紧了又松开，黎落再次把裙子递到她跟前时，她气鼓鼓地接过，转身进了试衣间。

    辗转好几家店，孟嘉禾选了不少衣服，黎落在旁边给她各种出主意，本来孟嘉禾不愿意配合，但是试了几套衣服下来，发现黎落的审美确实不错，她渐渐听进去了。

    买完衣服，母女俩经过一家内衣店，黎落看了一眼店里发育期女童的内衣，又看看孟嘉禾胸口。

    14岁的小姑娘正处于发育期，她琢磨着是不是该给她买几套内衣裤。

    孟嘉禾察觉到她的意图，立刻抱着胳膊说：“不要！这个我会自己买！”

    黎落：“……”

    孟嘉禾现在对她还有戒备心，不愿意跟她分享生理变化这么私密的事情也很正常，她要是干涉得太多反而容易激起她的反感。

    “行，要是遇上什么问题，尽管来问我，妈妈也是从小姑娘长大的，这方面知道的比你多。”

    黎落一次性大手笔地给孟嘉禾扫了十多万衣服鞋子和包，纸袋几乎把车的后备箱和后座全部占满。

    到了饭点，她又带孟嘉禾去了一家儿童主题餐厅，把菜单上各种小吃甜品全给她点了一遍。

    看着堆了满桌的美食，孟嘉禾神色总算放松下来，低头开始吃东西。

