    ------------

    　　大量的炮弹、长长的火尾[笔趣阁 www.biquku.biz]，犹如条条火龙舞出不大不小的弧度，向着那中心地域“争先恐后”的俯冲下去。）

    　　轰轰十余枚火箭弹相继命中目标，可怕的杀伤力以及猛烈地冲击气浪顿时将目标炸的残破不堪，带火的木屑、残破的肢体更是如雨水般在各个爆炸点飘洒舞动，伴着小型蘑菇云的升腾向着四周肆意溅射。

    　　可怕的爆炸、猛烈的气浪无情的淹没山谷基地，一批批无助的生命被这可怕的爆炸凄惨吞噬。

    　　碎屑、火焰、残肢成为山谷的唯一画面，惨叫、哀号、怒吼成为这里的最重旋律！

    　　短暂的短暂，伴着林间隐约传出的怪叫声，又是十余枚拖着长长火舌的火箭弹无情的降落在基地内部……

    　　这里是亚纳河流域拉多噶山脉中的产金区，这里是一座庞大的金矿山谷，这里是……格雷墨农位于金矿中央的武装基地！

    　　今天上午，筹备许久，等待许久的库穆戈终于率领他的部队向格雷墨农发起了冲击，前两个多月的行动中早已摸清了他们外围警戒位置，此次最终突击在开始的半小时内便将遍布林间的“苍蝇”给消灭，扛着大量重型武器的他们直接出现在山谷的中部林区，向着下方做着无差别的炮轰。

    　　金矿大量构架都是木质和金属构架，如何能够抵挡得住数十枚火箭炮的无差别轰击，火蛇肆虐，构架坍塌，正在忙碌的矿工们被这突然的变故吞噬，有的浑身着火，有被铁架或者碎石压住，让人心颤的惨叫声伴着爆炸的出现在山谷弥漫。其中同样还有正在持枪警戒的武装人员，轮番的轰炸中足足有五十人被迸溅的碎石和弹片击中要害，惨死当场。

    　　连续三次炮轰过后，最后一轮火箭筒斜指四十五度，在一声喝令下齐齐向着格雷墨农的基地轰了下去，无论你的基地如何坚固，面对从天而降火箭弹，根本没有丝毫抵抗之力。

    　　最重要的一点，半山腰位置本来是格雷墨农武装部队的关键防御地带，那里有着大量武装人员驻守，可如今突然间变成了敌人的攻击点，他们无法无所适从下反应同样有些迟缓，正是这迟缓的空挡，死神斗篷当空笼罩下来。

    　　火箭弹炮轰过后，藏在枝杈间的疯子们狂呼乱啸中站起身来，扛着重机枪对着下方一阵疯狂扫射，火舌吞吐，奏响死亡旋律，*尖锐的子弹如同雨幕般向着山谷奔射而去。

    　　生命在这一刻成为最不值钱的东西，几乎在每一秒钟中，都有一条人命被死神狰狞的巨口吞噬，几乎在每一秒中，都有一个活人遭受重创惨叫倒地。

    　　凄惨，凄惨，整个场面只能用凄惨来形容！

    　　浓烈腥红的鲜血从崩裂的胸腔中喷洒而出，为这逐渐昏暗的密林蒙上一层狰狞的阴森。轰隆的爆炸和凄厉的枪响将即将沉寂的山谷从昏沉中惊醒过来，所有宿鸟走兽更是惊恐的从巢穴涌出，四散奔逃。

    　　整个山谷一片大乱！

    　　不过格雷墨农能够称霸这里如此长的时间，自然有着他保命的本钱，数百武装人员渐渐从惊慌中缓冲过来的，高射程火箭炮向着半山腰发射，重机枪同样疯狂还击。

    　　“他娘的，库穆戈哪来的这么多重型武器？”尾随上来的狄成等人趴在隐蔽地点，观赏着下方激烈的火线冲突，享受着胆战心惊的视觉盛宴。

    　　来到拉多噶山脉已经十一天了，他们终于吊住了库穆戈的踪迹，也在今天成功尾随上来，见证了这场可能是最后决战的热武器对轰。

    　　“应该是天提供的，我第一次感觉……枪炮威力竟然这么的大。”杨靖不无惊叹的着下方地狱般的战场，每次的子弹冲击，每次的炮弹轰炸，都能将鲜活的生命吞入黑暗，这可比纯粹的冷兵器对碰简单的多。

    　　“要是我们也能弄几把重机枪，以后就算是遇到了天中的其他人，一排子弹扫过去，绝对死翘翘。”沙琅嘿笑。

    　　“库穆戈打的什么主意？难道想凭借二十多人就把格雷墨农的基地给炸平？他的任务中不是还有运走那数以吨计的黄金吗？怎么个运法？”关颖有些疑惑的道，格雷墨农可不是那么好杀的，如果只是想用子弹和火箭炮耗死下面的人，这想法不是疯狂，而是幼稚。

    　　“谁知道那疯子打的什么主意，我们只管好戏，具体行动视情况而定。”狄成饶有兴致的着下方的对轰，今天是他第一次如此近距离的感受热武器对战的氛围，第一次用自己的眼光凭借其中的价值，心中暗自盘算究竟在什么时候筹建弹道部位最为合适。

    　　“两败俱伤，两败俱伤我诅咒他们两败俱伤。”金刚阴阳怪气的诅咒起来，四周的兄弟们无不嘿嘿低笑。

    　　战斗持续，战况升级，金矿已经彻底报废，惊慌失措的矿工们四散奔逃，场面一片混乱，格雷墨农的基地也在不断地轰击中残破不堪，死尸遍布。尽管他们的反抗十分猛烈，各类重型武器层出不穷，可半山腰部位的范围太广，又加上机枪无差别的扫射太过混乱和密集，无法确定敌人准确的位置，所以一直处在被动状态，伤亡数字直线上升。

    　　“关颖，走，跟我下去溜一圈。”趴了没多久，狄成嘴角忽然勾起，没等众人反应过来便从藏身地翻了出去，带着雪狮向着山腰部位俯冲而下。

    　　“成哥！”杨靖等人又惊又急的叫了声，那里可不是闹着玩的，枪弹无眼，一颗重机枪子弹就够他受的。

    　　“他不是傻子，不会自己找死的，放心吧。”关颖美眸转动，撂下句噎人的话也翻身冲了出去。

    　　“呃……”杨靖等人无奈，最终老老实实的趴了下去。

    　　狄成小心翼翼在林间跳动，向着山腰部位靠近，正如关颖说的，他不傻，更不会自大的以为自己的身体能够抗衡重机枪子弹的“亲吻”，所以一行一动都十分的谨慎。

    　　“你想干什么？干掉库穆戈的部下？这对我们好像没什么好处吧。”跟上来的关颖也是小心小心再小心。

    　　“沙琅说的对，我们的装备有些寒酸，缺点像样的武器装备。”狄成嘴角带起邪邪的笑容。

    　　几番探查，终于在一块石头后面发现了个正架着重机枪扫射的起劲的外国人。在他的身边不远处有个三米长一米宽的黑色铁箱，打眼望去，里面满满的全是武器，不仅有火箭弹、火箭筒，重机枪、冲锋枪，还有各式各样的手榴弹，简直一个小型的军火库。

    　　静静地观察了片刻，狄成向关颖打个手势，强提口气迅速从大树后窜出，出现在大石所能掩护的区域，弯着腰向*上身的大汉走去。

    　　大汉正兴奋地享受机枪扫射的快感，体验热血沸腾的感觉，并没有感受到敌人的靠近，直到……

    　　“嘿，哥们，好玩不？”一声轻笑响起，男子脸色顿变，有人？？生死战场练就的经验让他第一反应不是回头，而是全力向旁边闪身，双手同时插入腰部，准备拔枪。

    　　他反应快，关颖和雪狮出击更快！

    　　吼！！雪狮猛扑上去，一口咬住此人大腿，关颖贴身而上，僵扣双爪弹射而出，如刀般扣向他的脖颈，就在他手枪就要拔出来的时候，雪白双爪精准扣住目标，没给他任何反抗的机会，力量涌动，当场将其结果。

    　　男子实力不俗，可无奈不善近战，惊慌中行动又有些仓促，岂能抵挡关颖的出击。

    　　“轻松……”关颖骄傲的扬了扬脖子，难得露出几分小女儿姿态，不过话没说完，两颗流弹同时冲来，几乎擦着她的头顶飞了过去，目光微颤，吓的她赶紧蹲下身子。

