    “我感觉，我的应该...还好吧...”

    紫姬有些傲娇地挺了挺自己的胸，看向叶凡的方向，开心地说道。

    目前看来，她是她们姐妹中，最大的！

    “紫姬姐姐...你做个人吧...”

    宁荣荣和小舞闻言，有些幽怨的眼神看向了紫姬的方向，没好气地娇嗔道。

    随后，她们又看了看自己的...

    根本就不是一个级别的...

    果然，人生的待遇是不公平的……

    “唔，荣荣妹妹，小舞妹妹...对不起。”

    看着二人这幅不开心的样子，紫姬也是赶忙看向二人的方向，开口安慰道。

    “让相公...多帮你们揉揉，就好啦...”

    紫姬斟酌片刻，脸色不由得浮现出了一抹羞红...

    她也好想，体验一番被自家相公揉的情景...

    可是，她感觉，到时候相公...应该没有心思揉吧……

    “知...道啦...”

    听着紫姬的这番话，宁荣荣和小舞皆是脸色通红。

    这也，太羞涩了...

    但是，她们喜欢……

    “雁雁，你说的...是真的嘛？”

    看着众女这幅可爱的模样，不由得将目光看向了独孤雁的方向，笑着说道。

    “当，当然是真的，我怎么可能骗我家姐妹呢！”

    听着叶凡的这番问话，独孤雁不禁有些没好气地嘟起了嘴巴，娇嗔道。

    哼，老公居然不相信我...

    “老公...”

    “我也想...”

    依偎在叶凡怀里的朱竹清，看着面前的叶凡，有些撒娇地说道。

    她...也想体验那样的感觉。

    当然了，不是为了变大，而是为了...被自家老公揉……

    同时，她的脸颊也不由得浮现出了两抹绯红，满是羞涩的样子。

    对于她来说，说出这样的话，已经很羞涩了。

    众女：竹清，你做个人吧…

    “那是自然...”

    “之前，我不就...”

    看着怀中小人儿的羞涩模样，叶凡不由得调戏着说道。

    “不许提当时的事，哼...”

    有些没好气地瞪了叶凡一眼，朱竹清面色羞红，娇嗔道。

    哼，那么突然...不给自己任何准备的机会，就把自己……了，居然还敢提，哼，无耻！

    不过，当时老公好像真的...

    想到这儿，朱竹清的脑海里顿时出现了一副高清无码的画面……

    随后，便慌忙地将自己的脑袋埋在了叶凡的怀里，内心羞涩无比。

    “不只是竹清，紫姬、碧姬、荣荣、小舞、雁雁，你们也一样。”

    叶凡坏坏一笑，将目光扫向自家其他女孩儿的方向，坏笑道。

    “哼...我，我才不会让你得逞呢…”

    独孤雁双手环抱在自己身前，将自己的柔软凸显的淋漓尽致，娇羞道。

    凡是不瞎的人，都能看得出此时她满脸的羞涩，她的话自然是傲娇之言。

    “我们，等着你喔...”

    碧姬、紫姬以及荣荣和小舞，听着叶凡的这番话，皆是有些羞涩地点了点头，有些许期待地说道。

    “哥，咱们在这儿，是不是有点...”

    二明吃完手中的香蕉，将目光看向了身旁的大名，有些为难地说道。

    他家这个臭姐夫，撒的一手好狗粮，把他们两个疯狂喂，是真的不把它们两个当人啊！

    （熊二：他们不是人！）

    “唉，咱也听不懂他们说的啥。”

    大明闻言，有些无奈地摇了摇头，回应道。

    什么“揉”啊，“变大”啊，他都完全不知道是什么东西。

    但是，看着那些人满脸红红的模样，大明一时间还是有些猜测的。

    肯定，不是什么好东西！

    都把姐夫的女孩儿们美丽的脸给气红了，肯定不是什么好东西！

    “我们准备离开吧，这天斗皇家学院，已经对我们没什么帮助了。”

    叶凡斟酌片刻，看向自家女孩儿的方向，开口说道。

    他们的实力，最低的宁荣荣，在吸收完第三枚魂环后，也至少能够达到高级魂尊，而叶凡和小舞，则是都达到了魂王的级别，她们一行人，已然没有了呆在这里的必要。

    “荣荣，我们去...你们那儿吧。”

    叶凡将目光看向了宁荣荣的方向，开口说道。

    “好～”

    宁荣荣闻言，也是俏皮一笑，可爱地回应道。

    跟自家男人和姐妹们在自家宗门，就很不错。

    “荣荣妹妹，你方才的武魂，从七宝琉璃塔晋升为了九层。”

    “有七宝琉璃塔这个武魂，你是七宝琉璃宗的嫡系？”

    碧姬和紫姬斟酌片刻，将目光看向了宁荣荣的方向，开口问道。

    “两位姐姐，你们说的没错，我是七宝琉璃宗宗主之女...”

    宁荣荣闻言，也是甜美一笑，回应道。

    “奥，原来妹妹，是七宝琉璃宗宗主的女儿...”

    听着宁荣荣的话，紫姬和碧姬也是点了点头，回应道。

    这样的背景，还是很好的。

    “诶……”

    “老公，我突然想到了什么。”

    “你跟我们说的那位，身份比较特殊的姐妹，到底是谁呀？”

    “她，还不在天斗皇家学院？”

    小舞想到了什么，突然看向叶凡的方向，开口说道。

    刹那间，空气陷入了沉静……

    就怕空气突然安静……

