    祁璟衍什么也没说，径自走到玄关，穿上鞋推门出去。

    等他离开后，鹿茴没了吃水果的心情。

    阿桃正好整完厨房，她脱下身上的围裙挂在挂钩上，见鹿茴一脸呆滞，赶紧走过去，“少夫人，你在想什么？”

    “阿桃，你说答应别人的秘密该不该说破呢？”

    鹿茴想听阿桃的意见。

    她心里十分清楚，这个秘密是不可以说破的。

    “做人不是应该言而有信吗？不管是什么样的秘密，既然是答应了别人，就应该做到不是吗？”

    阿桃的想法比较纯粹。

    “是，是你说的这个道理。”鹿茴也认同阿桃的想法。

    就因为认同，她更加烦恼明天该如何找祁璟衍谈？

    “少夫人，先去洗漱吧！你是孕妇不可以熬夜的，明天的事明天再说。”

    阿桃扶着鹿茴起身。

    她去了洗手间洗漱，泡澡的时候一直在想祁璟衍说过的话。

    鹿茴洗漱完回到卧室，手机响起了短信铃声。

    【听说你在盛娱上课？】

    她拿起手机查看短信息，发现是余波发来的。

    上课的事，为什么陆沂弦知道了，现在连余波也知道了。

    他们在她身上安装了监控吗？

    【是，我想学习写剧本，既然现在还不能复出，我总该找点事情做。】

    鹿茴把真实想法告诉余波。

    余波坐在包厢里，拿着手机啧了一声。

    【星耀倒闭了？你签给了我，却跑去我对家上课，你这个艺人有点野。】

    她点开余波发过来的信息，字里行间满满都是对她的嫌弃，可是她了解他的性格。

    这番话不过是替她解围而已。

    【课程不长，上完后我想复出了。】

    鹿茴又发了一条信息过去。

    【行了，明天去盛娱找他聊，拐走我公司的人算什么事？】

    余波不爽到了极点。

    总觉得自己的艺人被抢了，心里特别燥。

    【这么小的事，我自己可以解决的。】

    她不想让余波去找祁璟衍。

    等了三分钟，发现余波没再发信息过来，明摆着他不想回。

    鹿茴掀开被子躺下，发现祁璟衍和余波一个比一个任性。

    她夹在中间有些为难，想着想着，眼皮越来越重，最后她睡着了。

    公寓里的阿桃关掉了客厅的灯，她推开窗户往下望去，发现公寓楼下的不远处停着一辆车。

    这辆车从傍晚起就一直停在那里，很明显有人跟踪他们，监视着他们。

    她掏出手机找到一个号码，编辑好发了一条信息过去。

    【有狗蹲在家门口。】

    发完后，她重新把手机放回到口袋里，经过鹿茴的卧室门口时，把脚步放轻，避免吵到里面的人休息。

    翌日。

    鹿茴睡醒没多久，阿桃敲了敲卧室的门。

    “少夫人，凌风等在楼下了，他说你可以慢慢来。”

    阿桃站在门外禀报。

    鹿茴掀开被子下床，祁璟衍说的话果然没有收回。

    “我知道了。”

    她走到门边，打开门对阿桃说道。

    “早餐准备好了，少夫人洗漱完赶紧来吃。”

    阿桃说着又回到了厨房。

    鹿茴走进洗手间，刷牙洗脸，洗漱完去了衣帽间换衣服。

    她走到餐桌前坐下，吃着阿桃准备的早餐。

    吃完早餐，鹿茴拎着包出门，阿桃继续打扫卫生。

    她走出大堂，看到凌风站在车外等候着，看到她出来，他打开了车后座的车门。

    “夫人。”

    鹿茴看到后座没人，空空如也。

    “祁璟衍呢？”她脱口而出的问道。

    凌风没有隐瞒鹿茴，“总裁昨晚没有回家，他在医院陪小少爷。”

    陪祁星澄？

    他昨晚为什么没有告诉她？

    “小星星的身体出了什么状况吗？”

    鹿茴提心吊胆地问道。

    她坐进车里，凌风还站在车外，“倒也不是，应该是总裁单纯想过去陪陪小少爷。”

    “哦。”

    鹿茴有些不相信。

    主要是昨晚祁璟衍没有和她说起祁星澄的病情，他当时的表现分明是对她隐瞒了什么。

    凌风坐到驾驶座，刚系上安全带，后座的鹿茴又问道，“他今天去公司吗？”

    “去的，正常上班。”

    他回答鹿茴的提问。

    听到凌风说祁璟衍会正常上班，鹿茴的心才算放下，假如祁星澄真的有事，他不会来公司的。

    车子向前行驶，他们的后面跟着一辆车。

    公寓的客厅，阿桃正趴在窗边，她看到那辆车子离开公寓楼下，已经确定是跟踪鹿茴的。

    她掏出手机又发了一条信息过去。

    【蹲在家门口的狗已经离开。】

    发送过去的信息依旧没有得到回复，不过对方已读。

    阿桃继续做手边的工作，心里担心到底是谁在跟踪鹿茴。

    鹿茴来到盛娱，先让鹿茴在公司大门口下车，他则是把车子开到地下停车场。

    她自己进入公司，来到等电梯的方向，电梯门打开，凌风站在电梯里。

    两人乘着电梯上楼，鹿茴在乘坐电梯的时候，幽闭恐惧症的关系让她害怕地闭上眼睛。

    电梯抵达总裁办楼层，凌风和她一前一后的出去。

    鹿茴刚要去上课，手机响起了短信息的铃声。

    【来一趟总裁办。】

    信息是余波发来的。

    她感到纳闷，最后还是去了总裁办。

    鹿茴推门进去，祁璟衍已经坐在办公桌前。

    “祁少，鹿茴是星耀的人，我今天带走了。”

    余波单手揣着西装裤袋，翘着二郎腿坐在沙发上说话的架势拽得二五八万。

    祁璟衍的冷眸睨着前方的鹿茴，嗓音凌厉地反问道，“我有同意放人吗？”

    “这又是何必呢？一个编剧课程而已，星耀会给她请最好的老师。”

    余波直接和祁璟衍正面硬杠。

    鹿茴蹙着黛眉不懂余波今天这么做的意义在哪里？

    总觉得这背后应该是有人在协助她，可这个协助又有点帮倒忙。

    “你想跟他走吗？”

    祁璟衍冷冷地反问道，黑眸直勾勾地望着站在前方的人儿。

    鹿茴双唇嗫嚅着，感受着来自前方的男人传递过来的强烈压迫感。

    今天祁璟衍一定会让她说出昨天和陈秀秀私下谈话的内容，为了这件事她一整晚没有睡好。

    祁璟衍看到鹿茴在犹豫，他那张好看的俊庞瞬间变得阴沉。

    “行了，带上你的人滚出去。”

    他直截了当地替鹿茴拿了个主意。

    “祁璟衍，我……”鹿茴想和他解释。

    闻言，他阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着她，“无论我为你做再多，都改变不了你要走的决心，现在，立刻，马上滚出去。”

    她知道自己想逃避的是不能说过的秘密，不是他们俩的婚姻关系。

    当祁璟衍用恶语对她下着逐客令，心情是说不出来的沉痛。

