    “二殿主，有些事不是你想的那么简单的，你要知道，那血无影虽然修为比起老夫差了那么一丝丝，但隐匿本事，却是出类拔萃。”

    “其实，完全可以说是独一无二，现在的情况，纵然是真正的至尊来，也万万寻不到了。”

    说到这里，他叹息了一声，又看向苏浩道：“既然他们来了，便不会这么轻易放弃，必然会再次露出苗头，若再给我一次机会，我绝对不可能让他走掉。”

    “事不宜迟！”

    苏浩吐出四个字，又道：‘现在去！’丹药殿主眼神眨啊眨，他觉得自己连番解释，点出要害，苏浩似乎还未能弄清楚现在的情况、他忍不住再度道：“我说，至尊都寻不到。”

    “神皇之上，号称神尊，他们都无计可施。”

    这话够简单直接了吧？

    中三天的极巅存在，最可怕的神尊高手，也无计可施。

    我们行吗？

    你行吗？

    “当然，我知道二殿主你出类拔萃，资质超绝，旷古罕见，但有些事强求不得，我们等等。”

    他又补充，怕苏浩面子落不下，给了一个安慰。

    可惜，苏浩更直接，那身形大步向前，已经彻底走出了 丹药殿。

    这让得殿主，以及林家，凌家那些人，全部叹息，年少终归是年少，不知深浅啊。

    这般去了，无异于大海捞针，无用功而已。

    但在权衡之后，殿主还是跟了上去，那林家，凌家的人，更是不敢怠慢，快速前行。

    到了外界，风家众人，乃至混元神尊等，也等待在外，一个个一眨不眨的盯着前方。

    当苏浩出现，且完好无损的时候，他们的脸色已经大变，带着浓浓的意外。

    毕竟，在他们心中，苏浩是被殿主追杀的人，入了丹药殿，便九死一生。

    即便活下来，也要遭受巨大的惩罚。

    而现在看来，他完好无损。

    更在下一刻，殿主以及那林家，凌家人出现，且全部跟在苏浩身后，甚至样子还无比客气。

    尤其是那凌家，林家众人，更是额头冒汗，望着前方的苏浩，那目中是毫不掩饰的忌惮。

    登时，混元神尊，乃至风家，以及围观的众人，心中猛跳，丹药殿内，到底发生了什么？

    这种疑惑，充斥心头，使得他们身形快速转动，在那些人腾上高空，离开学宫的时候，也快速跟了上去。

    而在前行之中，混元神尊也是快速追上凌家一位长老，暗中询问道：“凌三长老，不知道，丹药殿内到底发生了何事？

    那位苏浩……”“放肆！”

    那被称呼凌三长老的老头子，平日里对混元神尊无比客气，甚至在对方冷着脸下，还要卑躬屈膝。

    而今日，混元神尊无比客气，他反倒是勃然大怒。

    简直是吃了熊心豹子胆！然而，很快混元神尊便知道，他何止是吃了熊心豹子胆，而且还没少吃，至少也吃了七八九十颗。

    顺便还喝了几桶虎骨大补酒。

    不然的话，他的火气怎么这么壮？

    胆子怎么这么肥？

    “你找死了？”

    凌三长老大骂，那眼神带着深仇大恨，好似是混元神尊杀了他亲爹一样。

    这不只是混元神尊恼火，风家，乃至好奇围观的那些人，也全部瞪大了眼球，这家伙恨不寻常。

    但不等他们爆发质问，凌三继续道：“那是苏浩吗，苏浩也是咱们可以直呼的吗？

    那是丹药殿二殿主，殿主之下的第一人，而且，还是中三天，我等所知，最年轻的三品王道丹师！”

    “轰！”

    好似是惊雷炸开，混元神尊，风家众人，全部脸色大变，眼球瞪的滚圆，如同牛犊子一样。

    尤其是风家那些人，颤抖之中，险些从高空直接坠落下去，心中的刺激，已经达到了翻天覆地。

    三品王道丹师？

    且，为丹药殿，第二殿主？

    这个身份，比起他们了解的还要可怕。

    起初，他们只是因为墨大师对苏浩畏惧，因为墨大师的恼火，才去寻苏浩，去赔礼道歉。

    而现在，完全是因为苏浩本身，他比之墨大师还要可怕！可怕几十倍！三品王道丹师，已注定他地位滔天！“到了。”

    也在他们震惊之中，前方苏浩带着丹药殿主等，已经落在了一处山脉的山谷之中，在这山谷内，没有高大的树木，有的只是低矮的灌木，已经寻常的花草。

    除此之外，一面小湖点缀在山谷中央。

    殿主点头道：“确实是这里，那血镜内的画面，便是到了这里才散去的。”

    苏浩能寻到这里，没什么惊奇的，毕竟在丹药殿内，他们从血镜之中，也看到了此地的景象。

    “其实，过去了足足半刻钟的时间，那齐森不是傻子，早就该远去了，而血无影的血，真的可怕，我们不如从长计议……”丹药殿主再次建议，他对苏浩没有半分的自信。

    不只是他一个，那凌家，林家，乃至身后的混元神尊等人，全部如此。

    血无影的名头，在中三天很盛，那是一个堪比神尊的存在。

    他的修为也许还未踏入半步神尊，但隐匿本事，却是得天独厚，曾在神尊手中，直接逃掉了。

    想要找他，尤其是他们这些人之中，最可怕的也只是丹药殿主，半步神尊，甚至还只是勉强。

    根本不存在机会。

    万分之一都不可能。

    “其实，我们已经寻到了。”

    然而，在所有人都摇头叹息下，苏浩的声音却是再度响起，而且说的无比果断，无比干脆 。

    似乎在诉说真理。

    这让得众人一头雾水，更在顺着苏浩手指点去的方位望去后，那疑惑达到了极限。

    苏浩的手指点着那面小湖。

    而那湖泊并不深。

    从从这里望去，他们的神魂轻而易举的探到底部。

    那里无人。

    其实，不只是无人，那湖中连一条鱼儿都不存在。

    甚至，在场还有几位阵法大师，仔细感觉下，那里也无阵法的气息，一丝一毫都没有。

    根本无法藏匿。

    苏浩的话，在他们心中，简直是……胡说八道！ 

