    尽管简自豪说了自己不会休息，俱乐部还是在第二天就开始给张锐安排了一些训练赛。

    这是合理的提前准备，总不能等到简自豪真的上不了场了，才开始临时找解决办法。

    简自豪第二天早上出现在训练室里比往常都要晚一些，看上去也有些疲惫。

    他前一天晚上没有睡好，翻来覆去地想着这突如其来的噩耗。

    一个人躺在床上的时候，他也会害怕，万一真像医生说的那样出现了严重的并发症该怎么办。

    当他来到自己位置前的时候，发现桌上真的多了一个超大水杯，史森明见到他就笑着让他快喝水。

    大家都跟往常一样恢复了训练，有说有笑讲骚话，只是在吃饭的时候，其他人都会非常严格地盯着简自豪，让他非常折磨。

    再去健身的时候大家也比往常都要更认真了一些，在往常训练的基础上，各自适当增加了训练量。

    下午安排的训练赛上大家的训练状态都很不错，表现得杀气四溢，把一起对练的SN打得一头雾水，怎么训练赛下这么重的手。

    简自豪也像是有点被张锐回来小小的刺激到，打的又认真状态又好，几局训练赛杀的天翻地覆，竭尽全力地发挥自己的才华。

    他想让大家都知道，生病不会影响他的状态和信念。

    投入到训练里的日子会过得特别快，几天的时间过去，不管是简自豪还是队友们都适应了新的变化。

    期间简自豪的家人来了一趟京城，黑星也真的托了关系找了国内顶尖的专家再做了一次详细的检查。

    结论依然是确诊病情，但没有特别严重，仍然是需要改善生活习惯，再观察控制情况。

    18号的训练赛上大家久违的听到了简自豪的吼声，从春季赛后半段大家开始爆发状态和好成绩开始，他就很少这样了。

    吼声的再现原因一方面确实是那局训练赛大家没打好，他希望队友们有更好的状态以及减少失误，另一方面，减少了碳水的摄入也让他的情绪有些暴躁。

    他的斗争才刚刚开始，要战胜糖尿病需要漫长的时间和自律。

    当然这个假期里也有不少的好消息，首先是杜康的剑姬和刀妹两个英雄的熟练度都突破了500大关，离完成主线任务更近了一步。

    这两个英雄的第二段感悟，剑姬的还比较正经，Khan、Smeb、Marin、Bin都不错，这种情况下杜康依然似乎支持国产，选择Bin。

    刀妹的就比较坑了，剩下的感悟里是Duke和三名中单，Faker、Caps和Scout，这让杜康没得选，只能选了既是上单又是冠军的Duke。

    嗯，沾沾福气。

    第二个好消息是李元浩的琪亚娜出关了，他不仅比卡萨练成得更快，而且在今天的训练赛里主动跟教练沟通拿出琪亚娜，打出了非常好的效果。

    杜康听说李元浩这几天都有跟兮夜，Rookie甚至他自己一直不太喜欢的Doinb讨教琪亚娜的心得，排位赛也是能选就选，练得非常刻苦。

    教练组也非常高兴，如果队内的中单和打野都能练会琪亚娜，对队伍的BP战术准备能有很大的帮助。

    第三个也算是好消息，杜康的手眼协调属性经过长时间的训练也提升了一点，达到了杜康的天赋上限，又花了杜康20点传奇点来提升。

    但这也让杜康的传奇点数离100越来越远，真的只能等到完成主线任务的时候回口血，再来抽个天赋了。

    ...

    20号之前一直都没有RNG的比赛，不过大伙儿也会比较关注一些头部战队的比赛，比如说一起去参加洲际赛的三支队伍。

    三支队伍从洲际赛回来之后一路高歌猛进，FPX赢下了和VG的比赛，TES和IG都取得了两连胜。

    新的版本大家也都在适应，拿出来各种各样的体系都有，偶尔有强队之间的碰撞RNG队员们也会一起聚集在训练室观战。

    20号即将和RNG对阵的EDG就是一支目前排名比较靠前的战队，是一个七胜二负的战绩。

    而且EDG对9.13的新版本适应的也相当不错，最近的两个BO3赢的都非常顺利，带着连胜的气势来到了京城。

    19号晚上一到京城，RNG的队员们也找好了地方准备尽一下地主之谊，组了一个饭局，举办了一个粉丝见面会。

    假粉丝杜康臭不要脸地追问明凯什么时候才能在场上看到他的英姿，明凯笑着说他是EDG的秘密武器，要留到关键的时候。

    真粉丝李炫君则是狗爷长狗爷短的问个不停，看得胡显昭直翻白眼。

    同为交际花的田野很快把队友介绍给RNG的队员们，让双方不熟的几位选手互相先认识了一下。

    EDG今年夏天引进李炫君之后融入得非常顺利，取得的成绩相当不错，给他拿C的英雄打的有声有色，让他拿什么妮蔻卡尔玛混他也混的有滋有味。

    李炫君也是体验到了从未有过的队友全是正常人的感觉，虽然刚来的时候发现招募他来的厂长一直不上场，让他产生了自己上当了的感觉，但慢慢的也理解了队伍的选择。

    上菜以后大家非常惊讶地发现简自豪居然自己带了另外的食物，然后苦着脸吃了起来，连忙问他发生了什么事。

    大家也只好解释道简自豪体检的结果不太好，有些肥胖病，除了健身还得控制饮食。

    “你们这个健身弄的挺好的，回去我也要跟老板教练他们提议一下。”明凯看着RNG的队员们有些惊讶。

    大家春季赛打完也才几个月没见，对方的身体状态和精神面貌就变得完全不一样了。

    特别是他最熟悉的老对手麻辣香锅，那瘦胳膊瘦腿的，居然也有肌肉了，人也看上去不像以前那么虚弱了。

    聊到健身效果RNG的各位花美男可就不困了，纷纷作势要撩起衣服比划一下根本就不存在的八块腹肌。

    不过大家都是职业选手，饭桌上的话题聊着聊着难免会转到比赛上。

    EDG的选手们免不了要夸赞RNG最近的发挥和一个又一个的冠军，RNG自然也懂得花花轿子众人抬，直夸EDG夏季赛状态好，大有可为。

    而EDG的队员们却没有那么乐观，这次参加洲际赛的四支春季赛四强队伍，他们至今为止还只交手过一个Rookie缺阵的IG，并且还输了。

    今年LPL的形势又会是非常的艰难，连去年的世界冠军IG都没有把握说一定能去世界赛，更不要说EDG了。

    “Heart现在在干什么？我们之前特地叫他了，他也不过来。”李元浩问道。

    “教练应该在开会吧，春季赛被你们2-0挺不甘心的，这次也是在认真准备和你们的比赛。”田野笑着解释道。

    “没办法，太猛了你们，季后赛都怕跟你们分到一个半区。”明凯也半开玩笑半认真地说道。

    “别搞，我们超怕你们，谁不知道EDG内战无敌。”简自豪连连笑着摆手。

    “欸对了，小昭你还没有跟多多恩断义绝吗，上次粉丝握手会他让那个男粉丝...”杜康突然冒出来拱火道。

    17号EDG赢下V5的赛后粉丝见面会活动，有一位激进的男粉丝在Scout的蛊惑下偷亲了一下Iboy。

    出了这个事情之后，RNG花美男们人人自危，电竞圈太危险了，没想到女粉丝要躲，男粉丝也要防。

    “别说了别说了，已经被打过了。”Scout抱住了自己的头，他也没想到那个男粉丝居然来真的，中国真是太可怕了。

    第二天还有比赛，大家也不便在外面待到太晚，吃饱喝足之后，大家也就各自准备回酒店和回基地去了。

    “加油啊，希望到时候夏决还是咱们之间的碰撞，来一次经典重现。”杜康最后代表队友们给出了最高规格的夏季赛祝福。

    “太会说话了你，不过你这句话跟多少队伍的人说过？”明凯笑着和杜康握了手，这小子，老渣男了，怕是跟每个队伍都说过夏决希望能和你们相遇。

    “到时候我会两级来下路找你的。”明凯又看向简自豪，两人轻轻拥抱了一下。

    “放马过来，你抓下路我们阿杜就会把炫君打爆。”简自豪拍了拍明凯的背，笑着说道。

    “不是吧偶像，我在你心目中这么没实力的吗？”李炫君不干了，什么叫阿杜就会把他打爆。

    “我记错了吗，你上次在我们基地...”

    “啊，时候不早了，兄弟们赶紧回去训练了，诶，吃了他们的，明天还要比赛赢他们，真不好意思。”李炫君听到简自豪要揭露他们特训杜康时挨打的事，转身就走。

    “哈哈哈哈哈哈~”众人在笑声中道别，明日再分高下。

    ...

    20号早上一早，刘世宇就觉得杜康有点奇奇怪怪的。

    没事总盯着自己看，然后有时候叹叹气，有时又在傻笑。

    杜康确实是很高兴，因为7月20号原本是刘世宇正式退役的日子。

    他记得当时还有一个说法，刘世宇在King战队出道的第一个对手就是EDG，所以退役仪式也安排在了RNG主场对阵EDG的比赛之前，算是有始有终。

    不过这次不需要了，刘世宇现在的状态很不错，练习量增加了之后他的节奏感慢慢也找回了非常多，训练赛的表现也越来越好。

    他的性格并不适合做直播，也放不下身段来娱乐大众，还经常会说出不成熟的话，以及和观众产生强烈的对抗情绪。

    他对未来没有长久的规划，对人生的后续也没有清晰的想法，他已经把人生中最精华最应该学习的年纪都给了英雄联盟和职业联赛。

    或许在日后他选择退役了以后，可以考虑真的回到校园，学习一些对自己有益处的知识。

    他之后的人生还有很长很长的路。

    而刘世宇显然不知道杜康有这么多的内心戏，甚至怀疑他是不是哪里不太舒服，一直看着自己。

    没过多久，选手们都陆续就座，教练组也来到了训练室。

    以目前半段的赛程结果来看，EDG很可能会成为季后赛前几位的有力竞争者之一，教练组也非常重视EDG，为晚上的比赛做了许多准备。

    在下午的训练课上，教练组详尽地分析了EDG最近的特点和可以利用的弱点，也讲解了他们准备的几套阵容，最近大家都有练习过。

    等到RNG的队员们集合出发到场馆的时候，发现今天RNG的主场真的是格外热闹。

    时隔二十天再次主场开赛，不止是来了许多主场的粉丝支持，也有许多EDG的粉丝举着灯牌来到了客场支持自己心爱的队伍。

    这赛季的EDG至今为止打的都不错，淀粉们感觉自己又活过来了，如果今天EDG可以战胜RNG的话，那岂不是...

    很快就到了“吉时”晚上7点，主持人薇薇开始上台走流程。

    两支队伍的队员们走到舞台上之后，对视的时候已经没有了昨天聚餐时的笑意，各自进入到对战席就座，等待着BP环节开始。

    RNG的第一局在蓝色方，第一轮的英雄禁用了刀妹、塔姆和拉克丝，EDG在红色方的第一轮则是禁用了杰斯、扇子妈和酒桶。

    也没有怎么犹豫，RNG第一手锁下了猫咪。

    EDG的应对就很真实，先是以抢代BAN拿下了EZ，然后又在第二手自信地拿下了祖传猪妹，这个版本非常强势的打野。

    RNG的应对则是拿下奥拉夫，可以和猫咪形成很强的野辅组合，随后又拿下了好久不见的卢锡安，整了个上中下三摇。

    EDG把不准RNG的意图，只好先拿了一手布隆，弹幕直呼双极地羁绊成了。

    紧接着的第二轮禁人，RNG选择禁用的是剑魔和鳄鱼，EDG则是禁用了塞拉斯和吸血鬼。

    EDG的第四手选择了沙皇，把最后一手Counter位留给李炫君。

    尽管他百般狡辩着自己没有什么被杜康打爆，大家还是比较担心。

    最后两手RNG直截了当地拿下了重做的莫德凯撒和新英雄琪亚娜，直接确定了自己的阵容，上单铁男，打野奥拉夫，中单琪亚娜，下路卢锡安和猫咪。

    最近李元浩大量练习了琪亚娜是大家都知道的消息，但也没想到他真敢在比赛中拿出来。

    最近的琪亚娜在赛场上的表现都不太理想，而且之前Kuro琪亚娜一套技能全中被沙皇反杀才没过去多久。

    而EDG这边，李炫君已经在摩拳擦掌地再跟教练申请了。

    教练，我想玩VN！

    哈特想给李炫君拿的英雄其实是剑姬，目前大家比较多拿来对抗铁男的选择。

    但他是个很好的人，既然李炫君有强烈的意愿，哈特也就给了他一次任性的机会，况且VN确实也是对抗铁男非常有优势的英雄。

    EDG最后一手VN的选择瞬间点燃了全场。

    猪狗大战，简自豪对面选VN，上单VN打铁男，杂技上单李炫君，这一局的要素实在是太多了。

    而杜康则是切了一声，长手打短手，懦夫。

    不就是铁男打VN嘛！

    “咖哥虎哥，救救弟弟吧，多来上路，求求了！”

