    第二天上午，张晨从家里出来，带着电子商务园区的效果图，直接去了求是书院，到了谭淑珍的办公室，谭淑珍把老谭叫了过来。

    老谭看了看图纸，和张晨说：

    “虽然都是框架结构，活容易做，但加起来一共有七十多万方，也是一个大工程，光这个十几万方的地下室，就够挖了，这样，以工厂这边为主，我让他们抓紧施工，这样可以早点搬进去，园区这里，估计要迟一些，可以吗？”

    张晨说可以，园区不急的。

    “怎么不急，迟一天就少收一天的钱，耽误的都是钱。”谭淑珍骂张晨，“你是不是钱太多，已经不在乎了？”

    张晨嘿嘿笑着，老谭说：“好好，我知道了，我让他们都抓紧，不过，还是工厂这边优先……要么这样，要是一家建筑公司不行，就分包给几家做，反正这里面，大大小小也可以分成四块。”

    张晨说好，谢谢大哥。

    谭淑珍看着张晨笑道：“张晨，看样子你对自己的评价很公正。”

    “我怎么了？”张晨问。

    “你说你自己是地主，这不，你看看，这个还是地主干的勾当，你又是个收租的，你们财务中心，以后都可以改成收租院了。”

    谭淑珍用手指弹着效果图说，张晨和老谭都笑了起来，老谭说：“这样也好，没有什么压力，收租是最简单的。”

    “所以啊，地主可以坐着轿子，游山玩水地去收租，资本家怎么也要坐汽车抢商机，张晨，我看你以后，也戴一个瓜皮帽，坐着轿子好了。”谭淑珍笑道。

    “滚！”张晨骂了一句。

    “对了，我前面进来，看到那个冯总了，他现在怎么样？”张晨问。

    谭淑珍和老谭互相看看，都笑了起来，老谭说：

    “他昨天还和我抱怨说，他都快变成收发员了，每天除了收收报纸，就没有其他的什么事情好做。”

    “那也是整个杭城工资最高的收发员。”谭淑珍说，“要是吃不消干，他可以辞职，他要是辞职，我们大家就都解脱了。”

    “别想，辞职是不可能的。”老谭说，“他这日子，过得多舒坦，我都想和他换了。”

    “对了，张晨，让他去管你的工地怎么样？”谭淑珍问，“反正也是在杭城。”

    张晨说好啊，我没意见。

    老谭赶紧说：“你没意见我还有意见，最后还不是我来给他擦屁股，算了算了，还是让他继续收报纸看报纸吧。”

    谭淑珍摇了摇头，叹了口气：“好吧，都怪我，当初会把他招进来，我也是人家求了，脸上挂不住。”

    张晨站起来，正准备回公司，他的手机响了，张晨看了一下，是小芳，张晨赶紧接了起来，电话一通，里面就传来了小芳兴奋的声音：

    “姐夫，我们刚刚回到家，你猜猜我们收到了什么？”

    张晨说不知道。

    “我们收到北北的录取通知书了，耶鲁的入学通知书。”小芳说。

    “真的，这么早，现在不是才四月吗？”张晨一听就兴奋了，赶紧问。

    “已经算迟了，上个月底就开始陆续发了，你以为是国内的大学。”小芳说。

    张晨嘿嘿地笑着：“对了，小芳，张向北不是高中都还没有毕业吗？”

    “对啊，美国的高中生，都是毕业之前就知道自己接下来要去哪个学校上学的。”小芳说。

    小芳在电话里说的事，谭淑珍和老谭也听到了，谭淑珍叫道：“小芳，北北已经被耶鲁大学录取了吗？”

    小芳笑道：“对，对，淑珍姐，来来，北北，爸爸和淑珍阿姨都在……”

    “还有我，小芳。”老谭叫道。

    “哦哦，谭大哥，你好啊！”小芳叫道。

    “你好，你好，小芳。”

    “北北，还有谭伯伯也在。”

    小芳说着把电话交给了张向北，张向北叫了谭伯伯、淑珍阿姨和爸爸，这边的三个人，抢着祝贺张向北，大家好一阵的热闹。

    隔壁姚芬听到动静，马上跑了过来，听说是张向北接到了耶鲁的录取通知书，她也赶紧凑到谭淑珍手里的电话旁，祝贺张向北，张向北笑着说，谢谢舅妈。

    姚芬拿起自己的电话，打给小树，和他说，张向北考上耶鲁了。

    “真的，好小子，那我要祝贺他！”小树高兴地叫道。

    “好啊，你自己和北北说。”

    姚芬把自己的电话凑近了张晨的电话，电话对着电话，小树和张向北两个人，一个叫北北，一个叫着舅舅。

    那边，张晨已经拿起了谭淑珍办公桌上的电话，打回家，把这个好消息告诉了家里的老人。

    “北北，你是自己和姐姐说，还是阿姨告诉她？”

    谭淑珍拿着张晨的电话问，张向北说，我等会就打给姐姐。

    电话在几个人手里转了一圈，最后回到了张晨手里，那边，张向北也把电话还给了小芳，张晨和小芳说，已经定下来了，我们摄制组下个月要去纽约，要去大都会博物馆，还有现代美术馆拍摄。

    “好啊，姐夫，那到时候时间凑得上，北北说不定可以和你一起回国，奶奶和外婆，已经快想死他了。”小芳说。

    “今天过后，她们就会扳着手指头想了。”张晨说，小芳咯咯地笑着。

    张晨想问小芳，那你准备什么时候回国，想了想又没有问。

    挂断小芳的电话，谭淑珍说：“张晨，北北定下来了，小芳回国的日期也快了吧？你抽个时间去上海看看，老万早就已经把她的房子装修好，你去看看，还有什么需要改动的话，让老万在小芳回来之前改好。”

    张晨说好，我明后天就去一趟。

    不管是好消息还是坏消息，有很多的消息，你就是不知道它们是通过什么路径在传，而且会传得这么快，张晨离开求是书院，回去自己公司，刚转过楼梯口，就看到徐巧芯趴在二楼的栏杆上。

    徐巧芯看到张晨，就朝他翘着大拇指，叫道：“老大，老大！”

    张晨抬头看看，不明白她做这个手势是什么意思，张晨问：“干嘛？”

    “这个不是给你的，是给张向北的。”徐巧芯说。

    张晨这才明白，张向北考上耶鲁大学的消息，已经先他一步，传到了这里，张晨说谢谢。

    赵晶晶听到外面的动静，跑了出来，她看到张晨说：“张总，北北真的考上耶鲁大学了？”

    张晨说对，刚接到通知。

    “太好了！”赵晶晶叫道，“要是小昭知道了，她该多高兴啊。”

    张晨点点头：“她会知道的，我晚上回去就告诉她。”

    “太好了，太好了，太让人高兴了。”赵晶晶眼眶红了，不停地点着头，转身回去了财务中心。

    张晨走进自己的办公室，在沙发上坐下，长长地吁了口气，想了一会，他又站了起来准备回去，他觉得自己已经等不到晚上，他现在就要回去，把这个好消息告诉小昭。

    张晨还没有走到门口，有人敲门，张晨把门打开，怔了一下，他看到门外站着两个人，一个是葛玲，还有一个是两分。

    张晨赶紧把她们母女让了进来。

    葛玲一边走一边问：“师父，张向北考上耶鲁了？”

    张晨说对，刚接到的通知。

    “太棒了，耶鲁大学哎，那他不是和小芳是校友了？”葛玲问。

    张晨说对，小芳还给他写了推荐信。

    两分说：“祝贺啊，张总，我就说北北这个小孩，从小就那么聪明，肯定会有出息的。”

    张晨笑道：“我都没看出来，他哪里聪明了。”

    “做父母都是这样的，看着都是别人的小孩好。”两分说，“但疼，还是疼自己的小孩。”

    “这倒也是。”张晨点点头。

    张晨请两分在沙发坐，葛玲给她妈妈端来了水，又把张晨的杯子续了水，葛玲和张晨说：

    “师父，那我回设计中心了。”

    张晨说好，心里明白，两分今天跟着葛玲来，是有话和自己说。

    张晨问两分：“你们厂里今天休息？”

    两分摇了摇头说不是，“我向赵志刚请假回来的，心里很乱，屏不牢，我就是要来和张总讲讲厂里的事情。”

    张晨愣了一下，问：“厂里怎么了？”

    “我担心这厂，迟早搞不下去，现在的日子已经很难过了。”两分说。

    张晨吃了一惊，问：“怎么会这样，你们不是在做沃尔玛的单子吗？”

    “对，是在做沃尔玛的单子，但这两个多月，集装箱出了三四十个，一分钱没赚到不算，现在还做一天亏一天，真是作孽！”两分愤愤地骂着。

    “怎么会这样，那个时候，不是说沃尔玛的单子，价格比我们还好，怎么会亏？”张晨奇怪了，问。

    两分叹了口气：“单子上面价格好是没有错，但是，到了出货的时候，唉，那个价格就下来了，屁利润也没有，这个月面料再一涨价，那还不是天天亏，越做越亏，就是个无底洞，接下去不知道要亏多少。”

    “两分师傅，你慢慢说，怎么会这样的。”张晨听了半天，还是听得一头雾水。

    “对了，我让徐巧芯也下来听听，可以吗？”张晨问。

    两分点点头说好。

    张晨走到办公桌前，打了徐巧芯的电话，隔一会，徐巧芯进来，张晨把两分前面和他说的，大致转告徐巧芯，张晨说：

    “到底怎么会这样，我也不知道，让两分告诉我们，外贸业务你懂，你帮助分析分析。”

    “不用听我也知道。”徐巧芯说，“货做好了，要出货的时候验货，他们就验出一大堆的问题，对吗？而且集装箱车都已经到厂里了，就等着装车，要是出不了货，耽误了交期不算，还要赔集装箱车的运费，对吗？”

    两分点点头。

    “然后对方说，已经来不及了，他们和客户沟通一下，走开去打了电话的结果是，出货可以，但要扣百分之五的货款对吗？”

    “哎呀，巧芯，你怎么什么都知道？”两分惊奇地叫道，“不过不是百分之五，而是百分之八，还害得我们检验的，奖金全泡汤了。”

    “百分之八？哼，比我想的还要狠。”徐巧芯冷笑道，她和张晨说：

    “外贸公司，不就这么一点花招，哪里要今天，那天你们回来，和我说沃尔玛的单子，比我们价格还高，我就知道会有今天了。”

    “那天就知道了？那你怎么不说？”张晨问。

    徐巧芯静静地看着张晨，看了一会，她说：“我故意的，老大，故意不和你说的。”

