    现在镜子上的影像，突然停留在了南宫家族的一名天才少年的身上。

    南宫家族的这名天才少年，在许多的老头子看来，他是一个非常具有天赋的年轻弟子，刚才已经有很多的人都为了想要把他收为关门弟子而大吵。

    当然了，很多强者，很多老头都想要把林云收入囊中，但是很可惜，现在灰衣老者已经把林云给收入了囊中，现在就算是他们在想要把林云当做自己的弟子，那也是非常不可能的事情，所以现在他们就退而求次，想要得到一些其他人的认可，这也是非常不可以的。

    “我觉得南宫家族的那名少年身上的力量非常的诡异，我们之前还争抢他，想要把他收为关门弟子，现在我感觉我们都不要争强了，我们让一个德高望重的老前辈来收养他为弟子，然后在进一步的探查他体内的那股能量到底是什么？

    我感觉这股能量非常的恐怖，如果不是我们在这里注意的话，说不定我都不会注意到这股能量的来源，而且我感觉这股能量的来源非常的恐怖，而且隐约之间有一股邪恶的力量。

    所以现在我们全都不要争抢了，南宫家族的这名少年，虽然天赋强悍，但是如果你们想要把他收为关门弟子的话，南宫家族还不是会同意！”

    一位老头突然站起身来，对着所有的老者说的，因为他感觉南宫家族的这名天才少年身上，肩负着南宫家族重新崛起的希望，所以南宫家族也不会让这位年轻的弟子轻易的被其他的门派所收容，而且还收为太上长老的关门弟子，在他们看来简直就是天方夜谭，因为据传说，南宫邪将成为南宫家族的下一任族长。

    也不知道这个传言到底是真的还是假的，可是如果这个传言是真的话，南宫家族的下一任族长，又怎么可能会成为南海门当中一位老者的关门弟子呢？就算这位老者是太上长老，就算这位老者是南海门当中最负盛名的太上长老，估计南宫家族也不太会愿意。

    毕竟谁愿意让自己家族当中的子弟去给别人当徒弟呢，给别人端茶倒水呢，更何况是南宫家族的下一任族长呢，他们那么大的一个家族，更加不会纵容这种事情发生。

    所以现在有很多人都觉得，南宫家族的这名天才少年，将来一定会取得非常强悍的成绩，可是他却不会拜入任何一位太上长老的门下。

    因为他要做下一任的族长，就不可能会做这些有损颜面的事情，南宫家族的族长在华夏修炼界当中的就是处于非常绝顶的层次，如果他拥有一个师傅的话，那也是非常强悍的，至少也得是华夏修炼界当中最为顶尖的强者。

    在南海门当中能够担得起这个重任的，估计就是那么一两个人而已，但是那种级别的强者根本就不会受这种南宫家族的少年为自己的弟子。

    因为这种弟子到最后肯定会为了自己的家族的奋斗而努力，并不会为了自己的门派的奋斗而努力，所以现在那些太长了，也不会收这样的人为弟子，因为他们觉得这样的弟子也没有什么办法，想要以后帮助到自己的门派。

    在所有人心中都知道这个事情之后，这个大殿当中的所有老者都非常的恐惧，因为他们觉得在这场考核空间当中，所有的强者的天赋应该都没有，南宫家族那边少年恐怖。

    那么现在看来，南宫家族的那名少年取得这场考核的成绩第一，那也不是什么难事了，但就是现在这种事情，让他们感觉非常的恐怖的原因之一就是，南宫家族里面少年，如果想要做大市场空间源泉的认可，那么他势必还会再次争夺空间的核心力量。

    核心力量被他争取完之后，这片空间是属于他的，那么林云的恐惧力量就没有了，对于灰衣老者的恐惧，这些老头还是非常清楚。

    “你们说他到底能不能够取得这片空间圆圈的认可呢，如果他拿到了这片空间的执掌权，那么对于那个叫做林云的弟子来说，是不是不公平？”

    现在才有人想起来，原来林云是灰衣老者，曾经收为关门弟子的存在，尽管林云现在并不知道自己突然之间多了一位这样的师傅，但是在整个南海门当中已经人尽皆知了。

    那么之前灰衣老者所说的那些话，所有的人其实都明白，那么就是如果林云能够成功的沟通那片空间的力量，那么就让这片空间送给林云，这也是华夏修炼界当中的法则。

    所以在那之后，南海门把那片空间的力量当中的封印给解除了，目的就是想要让林云进入到那天考核空间当中，再次得到空间的认可，用核心力量来沟通，他日后成为这片空间的主人，如果能够把林云留在南海门当中，那么是最好不过的。

    所以现在他们心中都非常的焦虑，也不知道现在应该怎么办了，如果让南宫家族的那名少年把这片空间给抢夺了去，那么对于林云来说，他是不是什么都得不到？

    那这样的话，灰衣老者可能会不高兴了，然而这名灰衣老者一不高兴自己的掌门就不高兴，掌门一不高兴就会训斥那些太上长老不做人事，而那些太上长老也会对他们发火，这是环环相报的，所以一旦想到那种急风暴雨，所有的人都非常的头疼。

    “我觉得南宫家族的那名少年应该得不到这片空间内容的认可，尤其是那些核心的力量，如果他真的能够这么轻而易举的得到这片空间的认可，那么我觉得他简直就是神了。”

    “所以现在面对这些强者的时候，我们心目当中一定要淡定，淡定再淡定，他不一定能过的把这片空间给抢走，然后这片空间还会是属于那个叫做林云的弟子的。

    现在我们心中一定要有信心来完成这件事情，要不然的话，会有老者又要找我们的麻烦了。

    这件事情，我们所有的人都上点心，如果那名南宫家族的少年想要得到这片空间的话，我们一定要阻止他，因为如果我们不阻止他的话，我们就要倒霉了。

    你们肯定不知道灰衣老者曾经发怒的样子是什么样的，我告诉你们，我知道，我见过，我也承受过那种怒火，那不是普通的人能够承受得了的。

    我跟你们说，现在几点那边会议老者认可了，那名叫做林云的年轻弟子，那么我们就一定要让那边叫做林云的年轻弟子，得到这片空间的认可，并且把这空间力量直接给送给他。

    如果这样的话，那名林云还是无法得到这片空间的话，那么我觉得灰衣老者他也挑不出我们任何的毛病来，但前提是我们得做这件事情，让他看到我们的努力，看得到我们的辛苦和汗水，这样那名灰衣老者也就不会找我们的事了。

    如果我们不这么做的话，他一定会觉得我们不够努力，他一定会觉得我们在那片空间当中还有封印的力量，毕竟之前空间核心力量的召唤已经那么明显了。

    我们差点儿都已经控制不住，如果不是因为我们的阻拦和封印，每名天才少年现在肯定已经早就把那片空间核心力量给招揽到自己的心脏当中，然后化为己用。

    日后等他成长起来了以后，这片空间必定会被他所炼化，灰衣老者之前在会议上感叹的就是这个事情，然后也说了一些关于那些太上长老他们的行为问题。

    所以现在我们千万不要顶风作案，我们一定要让这位灰衣老者满意，而且我们也一定要让他们都知道，这译名叫做林云的年轻弟子是拥有强悍的修炼天赋的，几乎所有的人都会明白这个事情之后，他们就会这么去做。

    而且如果不是这样的话，几乎所有的人都不会这么明白，所有的人他们都知道那名叫做林云的年轻弟子之后，他们也会知道？

    让林云得到那片空间，将会得到多么大的好处，如果让他不得到这片空间，那么不管是对于灰衣老者，还是一些太上长老那边都交代不过去。

    我们虽然也是南海门当中的太上长老，但是你们要面对的是能够打败所有太上长老的灰衣老者，你们可要知道，他没有名字，他也没有背景跟实力，谁都不知道他的修炼境界。

    但是自己的掌门都对他那么恭敬有加，我们也绝对不能够轻而易举的冒犯他，你们觉得呢？”

    现在不管是谁在这里开始执掌着这片空间，这些老头一定也觉得谁如果执掌这片空间的话就长点心，如果让回忆老者不高兴的话，即便是神仙来了，也无法拯救，所以现在他们也一定会非常的小心的去做这件事情。

    但是有的时候这种事情真的说不定之前的空间力量，说不定只是偶然间的情况下才会出发，然后去沟通林云，可是如果这一次林云进入这片考核空间之后，并不能够触发这种感应，那么又该如何是好呢？

    这本身，就是一件让人比较头痛的事情。

