
　　找不到路和方向感不好，这不是一回事吗？

　　比比东一脸无语的看了一眼对方，发现也不像傻子啊。

　　“抱歉，我没时间陪你再去一趟，再见。”比比东摇了摇头，她还要回去复命，而且她现在状态很不好，杀神领域太不好控制了。

　　她的心境，正在被影响着！

　　就在这时，杨子安突然在他身边吟唱了一段奇奇怪怪的话：天籁小说网

　　“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静………”

　　伴随着杨子安的吟唱，比比东突然觉得，自己那焦躁不安的心情瞬间平静了许多，哪怕是那杀戮之气，也暂时平静了下来。

　　这怎么可能？

　　比比东睁大了美目看着杨子安，似乎想把对方看透一般，但怎么看都只是一个帅小伙，看不出什么别的东西来。

　　“好了，感谢你给我指路，这算是回报你的，告辞了。”杨子安看样子似乎是放弃了让对方带路的习惯，抱了抱拳打算离去。

　　至于刚刚那一幕，他则是没有半点想解释的意思，导致比比东的心跟猫抓了一样，好奇心大起！

　　杨子安本来就是修炼的纯正的道教心法，完整版的黄帝内经，刚刚吟唱的则是道家的清心决，相互配合之下，效果自然不会差到哪里去，也算是帮了比比东一把。

　　嗯，就是那本传说中夜御三千的黄帝内经！

　　并且，鱼钩和鱼饵他都已经放下了，比比东现在这种情况，肯定更加迫切知道自己的秘密，不信她不会跟上来。

　　果然，杨子安走了十步之后，背后比比东清脆的声音响起：“等一下，我带你进去，这样我们谁也不欠谁。”

　　“而且有我在，你进去了还有出来的可能，要是你自己进去的话，恐怕就真的出不来了。”比比东好心的说道，一副为你着想的样子。

　　每个通过地狱路的人，都有资格自由进出杀戮之都，比比东这次到真的是没说瞎话。

　　而且她说这话时十分的骄傲和得意，像极了傲娇的小女生，谁的心里还没个小公主啊，何况这时的比比东还很年轻。

　　跟着姐，有肉吃！

　　“那麻烦了。”杨子安也没客气，直接微笑着点了点头，这时候再客套，那自己就只能继续迷路下去了。

　　“走吧。”比比东仰起了白皙的脖颈，高傲的冲杨子安仰了仰头，和他并排走在了一起。

　　“你叫什么名字啊？”杨子安故作好奇的问道，步调很出奇的跟着比比东的节奏，一步也不快，一步也不慢。

　　“你先告诉我你刚刚那段话的秘密。”比比东狡猾的笑了笑，倒也别有一番风情，像极了上学时的学姐调戏学弟的样子。

　　“抱歉，我对你名字不好奇了。”杨子安瞬间不再接话，自己岂能被你牵着鼻子走？牵着手走还差不多。

　　“哼，不说就不说！”比比东气的剁了剁穿着帅气的牛皮靴子的小脚，不再理会杨子安。

　　她可是堂堂圣女殿下，到哪里不是众星捧月，这人居然这般对她，简直想把他按墙上锤死哦！

　　比比东带着杨子安七扭八拐的，还经过了地下的通道，这才缓缓的见到了亮光。

　　映入眼帘的是一座黑色的城市，那厚实的黑色城墙极为宽阔，标志这这里的确是有一座城市的存在。

　　而在城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮，月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

　　这，就是杀戮之都，就是他徒弟小晨晨生活的地方！

　　“跟着我，别乱说话，先进城，然后我帮你找人。”比比东小声的说道。表情也严肃了起来。

　　毕竟她虽然可以进出自由，但这次不一样，她是带人过来的，情况估计会有些复杂。

　　杨子安看着比她都要小上一些，看样子撑死了也就不到十六岁，而且还那么白白净净。一看实力就不太厉害，而杀戮之都哪怕是封号斗罗也不敢放肆，想进去再出来，还是需要低调一些。

　　“啊，这么复杂吗?”杨子安觉得自己可能喊一句小晨晨就可以了，但又觉得可能不太文明，只能乖乖的点了点头，表示听到了。

　　比比东话音刚落，就有一队人马围了上来。

　　他们全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑，唯有一人端坐于高大的战马之上。

　　他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲，看着比比东沉声道：“尊敬的杀神大人，欢迎您回来，我有什么事可以为您效劳的吗?”

　　“我带我朋友来找一人，麻烦让下路。”比比东脸色瞬间变得冷清起来，宛如一个女皇一般，淡漠的开口说道。

　　“尊敬的杀神大人。抱歉，您可以自由进出，但他不行，必须要按照杀戮之都的规矩来才行。”黑甲骑士很是霸道的说道。

　　“如果我非要不按规矩来呢？”比比东淡漠的问着，对方的回答让她觉得自己很没面子。

　　黑甲骑士不再说话，枪尖直接指向了比比东。

　　“哼，你找死！”比比东冷哼一声，手里不知何时多了一把血色弯刀，弯刀上寒芒闪烁！

　　这里虽然要低调，但有时必须显露实力才是王道，虽然不能动用魂技，但比比东一身杀人功夫，却也早就练就出来了。

　　“铿锵！”

　　弯刀瞬间划破了黑甲骑士的盔甲，然后收割了对方的生命！

　　“待着别动！”比比东霸气的朝着杨子安喊了一声，然后身影闪烁间，已经冲到了身后那支队伍中。

　　顷刻之间，不断有惨叫声响起，比比东眼神冰冷的收割着生命，杀戮之气也再次浮现。

　　杨子安感受着远处的几道强横正在逼近的身影，再看看自己的占位，不禁有些无语，他成了要被保护的那个人了？

　　所以，还是喊小晨晨出来吧？

　　“杀神，你虽为杀神，但却不得坏杀戮之都规矩！”气息澎湃的三个黑衣老者呈三角形围着比比东，一副随时都会出手的样子。

　　三位魂斗罗！

　　比比东表情凝重了许多，这下麻烦了！

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第2章 神奇的杨子安免费阅读。https://xs.23sk.com 