    目前梅尔等人做出来的“金色石头”只是个半成品，并不是《大地与风》里的终极形态。

    按照梅尔的说法，锻造过程中不光有些步骤存在无法弥补的技术缺陷，同时也有几种无法破译的原料缺失。

    理所当然，这个实验除了烧钱之外，对炎东的发展并没有太多实际的收益，并且也无法让梅尔的天空战舰马上飞起来。

    然而，在失落过后，夏风却发现了一个盲点。

    ....

    这颗篮球大小的“源石结晶”虽然暂时无法对科技发展产生作用，但对他个人而言，却不是完全没用。

    目前他的黑白双生进入了第二阶段，上一次引发黑色力量，还是在凤阳城外的炎阳镇，代价是镇中储备的数千颗成品源石。

    按照赫默上次对他进行的检查，要想引发第二阶段的黑白双生，就至少需要5000颗以上的成品源石或等量的天然源石丛作为消耗品。

    但是，他不可能将5000颗源石带在身上，因为那实在是太多了，至少要装好几大行李箱。

    而现在，这颗“源石结晶”中蕴含的能量恰恰就超过了5000颗源石的能量，也就是说，只要他将这颗“篮球”带在身上，就满足了随时引出黑色能量的条件，这样理解应该没错吧。

    随后，这个想法确实得到了赫默的专业认同。

    办公室内。

    赫默很平静的解释道。

    “这种源石结晶在能量密度上得到了质变，但仍旧在黑白双生的接受范围内，又或者说，这种升华过的能量要更加契合。”

    夏风点了点头。

    “那就好，至少不是白忙活一场，总归有点收获。”

    听到他的话，梅尔夸张的将金属箱子抱紧。

    “喂，你打算干什么，别想拿我的宝贝去打架。”

    “我又没有暴力倾向，你以为我愿意打架啊。”

    梅尔警惕的盯着夏风。

    “那可说不准，现在有了这个东西，搞不好你又会乱来。”

    夏风无奈哭笑。

    “行吧，既然你这么珍惜，就把它带回实验室锁起来，我让老普按照实验步骤再搞一颗出来就是了，咬咬牙，出出血，再投入几万颗源石进去。”

    听到夏风的话，梅尔撇了撇嘴，最终松开了金属箱子。

    “算了，反正只要掌握这种工艺就可以，那些源石本来就是你的，你爱怎么用就怎么用吧。”

    ......

    “金色石头”的实验结束了。

    这项实验耗费了很多的人力和金钱，结果只能说是有得有失，然而，除了物质方面之外，还有另一些引人深思的收获。

    既然实验可以成功，也就代表了《大地与风》中的记载不是乱写，而是真实的。

    由此可以进一步猜测，除了“金色石头”之外，书中所有记载的东西都是这个世界曾经真实出现过的产物，包括科技，法术，以及当时人们的精神世界。

    毫无疑问，书中描绘的时代在科技上要远远超过现在的时代，甚至达到了无法想像的程度。

    那么，又到底是什么原因，导致那样一个强盛的文明走向了灭亡呢？

    而这本书的作者，又为什么要将这些信息流传下来呢？

    .....

    办公室陷入了安静，老普和梅尔都离开了，但唯独赫默留了下来。

    不知为何，赫默的情绪一直有些莫名的低落，包括刚才对实验的专业性说明，也一直神情冷漠。

    夏风将办公桌上的金属箱子小心翼翼的放到了下面。

    “这东西还挺重的。”

    赫默走到旁边的一张椅子前坐下。

    “小心一点，金属箱拥有隔绝源石物质的功能，普通人在场的情况下最好不要轻易打开。”

    “恩，我知道了。”

    说完这句必要的叮嘱，赫默将头轻轻低下，叹了口气。

    “夏风，从维多利亚分开后，我们有快1年没见了吧。”

    夏风轻声回道。

    “没有那么久，也就半年多吧。”

    赫默显然没有纠结于时间，她的声音很低沉，悠悠的说道。

    “这段时间，炎东的变化蛮大的，看的出来你付出了很多心血。”

    “没错，这是我必须要做的。”

    “你做的很出色，凝聚感染者，互利互助，利用赢得人心而赢得了被世界认可的地位，可以称之为一个奇迹。”

    不知为何，夏风觉得赫默并没有夸他的意思。

    “赫默，你怎么了？”

    赫默始终微微低着头，失落的声音从口中传出。

    “夏风，你做的很好，但是在我看来，这些恐怕毫无意义，你应该明白我在说什么。”

    听到赫默的话，夏风没有诧异。

    “恩，我明白。”

    “听凯恩老师说，你的矿石病恶化的很严重，已经到了需要用SIV来维持的程度。”

    夏风知道赫默说的SIV就是凯恩医生正在给他使用的新型药物。

    “恩，是的。”

    赫默抬起头，将目光投在夏风的脸上。

    “夏风，你知不知道，这种药物是针对矿石病感染失控的重度患者使用的，在理论上，这种人一般活不过1年。”

    夏风先是愣了一下，但很快，神情转为了释然。

    “呵，1年么，好像比我想像的短。”

    在有些沉重的气氛下，赫默没有再说出一些残酷的话。

    推了下眼镜，她的声音恢复了些理智。

    “伊芙利特的矿石病也有恶化迹象，所以这次我要把她带回哥伦比亚，接受系统的矿石病抑制，从今往后，我也不会允许她再使用炎魔的力量了。”

    听到这句话，夏风乐观的表情终于有些瓦解。

    “是我的错吧，都是我让伊芙利特在这1年中经常使用炎魔的力量，才导致.......”

    “不。”

    赫默打断了夏风的自责。

    “伊芙利特的病情恶化原因暂不明确，现在无法证实和频繁使用炎魔之力有关，所以你大可不必这么说，而且.......”

    “而且什么。”

    “而且伊芙利特的感染程度，明显没有你严重。”

    .....

    赫默最后这句话的潜台词是冰冷的，也是一种理性的残酷。

    夏风明白她内心中所想。

    伊芙利特的感染程度有恶化的迹象，但却没有他来的严重，也就是说，按照目前的发展，他无疑会在伊芙利特之前死亡。

    赫默对待一个将死的友人，实在是没有办法生出责怪之意。

    又或者说，此刻最自责的应该是赫默自己才对，因为她是医生，但却救不了她在乎的“病人”。

