    三河城头惊慌，目光可及的北门和东门都是紧闭，城前的原野中，不见一人。而在西门和南门的方向，却有大批的明国百姓拖着长长地队伍，正向三河城行进，前头好似已经进了南门，但后头的人却还在三四里之外。

    此时此刻，当城头响起关城的钟声时，西门和南门立刻就掀起了一阵骚乱。

    蒙古侦骑打马急进，很快绕到了城西，将城西景象收入眼底--果然，大批的老弱病残，被堵在了西门和南门口，守军想要关闭城门，但百姓们堵塞了城门口，哭喊声中，一片的人仰马翻，无法关闭，城门口的兵丁拼命驱赶，但却也无济于事，而那些离着城门口还有一段距离的百姓，听闻城门要关闭，都疯了一样的往前冲，一时踩踏无数，妇女小孩哭声一片……

    城头上，一个穿着红袍的官员，正急得跺脚。

    但蒙古侦骑最注意的并不是城门口的乱象，而是在三河城西的原野中，有不少明国骑兵正在紧急整队，除了白广恩的玉田兵。还有一些全身披甲，但甲胄样式完全不同于普通明军的精锐甲士---啊，是明太子的武襄左卫。

    有见多识广的侦骑立刻就认出了他们的身份。然后立刻回报豪格。

    听明太子还没有离开，还在三河城下，豪格大喜，对左右说道：“听说明太子很是仁义，在明国京师开设粥厂，赈济灾民，今日停在三河，怕不是为了护送那些可怜的明国百姓进城吧？”

    “杀！”

    话音不落，就听见马蹄杀声四起，抬头看，只见明军骑兵分成左右两队，已经是从城后杀了出来，马蹄滚滚处，清楚看到玉田总兵白广恩的大旗--白广恩亲领左翼，其侄子白良柱领右翼，各率主力，一共两千骑，齐声呐喊，向正蓝旗杀来。

    而在白广恩的骑兵之后，几百武襄左卫簇拥着明太子正在土坡上观战。

    豪格大喜，马鞭一指明太子所在的方向，在马上哈哈大笑的说道：“怪不得能打败多铎，明太子果然不是一个缩头乌龟，本王喜欢！”

    环视左右，得意洋洋的说道：“明太子年轻气盛，欺我们人少，又远道而来，想要趁我们疲惫一口将我们吞下，正是孙子兵法，以近待远，以逸待劳，以饱待饥的道理。不过他错了，我大清勇士的气力永远都不会衰竭，现在，就让他见见我大清勇士的实力！”

    “何洛会，你率二百人轻骑绕行，绕过白广恩的骑兵，直取后方的明太子！”

    “扬善，你率二百人，绕行截断明太子的退路，绝不能让他逃走！”

    豪格连续下令。

    “嗻！”

    “嗻！”

    何洛会和扬善大声答应，何洛会是正蓝旗的固山额真，扬善是护军统领，都是豪格的心腹和亲信将领，同时也都是勇将。

    “剩下人，”豪格拔出腰间长刀，豪气万丈的说道：“随本王一起突击，击溃白广恩，生擒明太子！”

    “杀~~”

    一千正蓝旗骑兵迅速分成三队，两队从侧翼绕行，包抄明太子所在的土坡，豪格率领剩下的六百人，迎面直冲白广恩。

    六百人对两千人，看起来兵力完全落于下风，不过豪格却丝毫不惧，他信心满满，白广恩的两千骑兵绝对不是他麾下精锐的对手，即便长途跋涉，即便人马已经疲惫，但他依然有十足的信心能击溃白广恩。

    “杀啊，杀啊~~”

    在十几个白甲精锐的环形保护之下，豪格挥舞长刀，大声呼嗬。

    “嗖嗖嗖……”

    两军冲到距离还有六十步的时候，都摘下弓箭，向对方猛射。箭矢在空中乱飞乱舞，落到敌方的阵中，砸在铁甲上，发生锵然的碰撞之声，有倒霉的骑兵战马被射中，猝然倒地，马蹄急踏之中，生死不知……

    “砰！”

    弓箭之后，两军很快就相撞在了一起，如同是两股钢铁洪流，狠狠直面，迸溅出一片火花，长刀闪烁，鲜血飞起，敌我双方不住的落马，就像豪格预料的那样，明军冲击还算是猛烈，但是当双方陷入缠斗之后，明军的孱弱和胆怯立刻就显现了出来。

    “撤、撤！”

    交锋不过短暂的两个来回，白广恩就忽然拨转了马头，向后方撤退，他的大旗也随即向后，主将往后，明军顿时动摇，全部人都拨转马头，往后奔逃。

    豪格哈哈大笑：“杀，杀，决不能让他们和明太子汇合！~~”

    六百人紧咬着白广恩的两千人，死死不放。

    六百建虏追着两千明军跑，这样的场景，在辽东屡见不鲜，建虏入塞时，甚至一百骑兵都能吓的城中的三千明军不敢动弹，因此，豪格丝毫没有起疑心，他对这样的场景早已经当成了是理所当然。

    见白广恩的两千人居然没有能杀过建虏的一千疲兵，土坡上的大明皇太子却也顾不上愤怒，因为何洛会的两百骑兵已经快要冲到坡前，而扬善的两百骑兵更是已经杀到了后方，截断了他们通往官道的道路，三路夹击之下，武襄左卫护卫着皇太子急急冲下土坡，试图夺路逃走，但建虏三路兵马围来，无路可走，而在豪格的猛冲之下，白广恩已经是“溃不成军”，指望不上了，没办法，武襄左卫只能护着皇太子急急从西门进入三河城。

    “杀，抓住明太子！”

    豪格兴奋极了，奋力冲杀，想要在明太子进入城门之前，将武襄左卫击溃，生擒明太子。

    但在两军厮杀的期间，三河守军已经布置好了防务，南门强硬关闭，将很多来不及进城的百姓关在了城外，西门原本也要关闭，不过当武襄左卫护着明太子急急奔到城下时，西门临时又开启，放太子和武襄左卫进城，建虏骑兵虽然竭力追赶，但还是慢了一步，待他们冲到城下时，明太子已经进城，城门关闭，城头守军用鸟铳和弓箭向他们射击，逼得他们不得不后撤。

    虽然没有能擒住明太子，但却是成功的将明太子逼入了三河城，豪格大喜。立刻下令：“不必追击白广恩，严守四门，绝不能让明太子从城中逃出！”又派人给后队传令，令他们加快速度，不惜一切代价，用最快的时间赶到三河，同时的，派人将这个大喜讯告知黄太吉：明太子已经被儿臣堵在三河城里了，请皇阿玛速派步兵前来相助！

    不止是豪格，他麾下的将领也都是大喜，明太子，那可是明国未来的皇帝啊，将其堵在三河城，在场所有人都是大功啊。

    “报~~”

    外围警戒的蒙古侦骑来报，说败退的白广恩在三河城西五里之处重整队形，又向三河杀回来了。

    “哈哈，白广恩不死心，想要救明太子，那我们就再给他一个教训！”豪格转对何洛会：“何洛会，给你三百人，将白广恩的脑袋给本王拿来！”

    “嗻！”

    何洛会大声答应，率领三百正蓝旗骑兵前去迎击。

    双方又一场混战，而这期间，更多的正蓝旗和蒙古正黄旗陆续赶到，豪格麾下的兵马从一千急剧变成两千，甚至是三千人，到此，豪格再不担心，而何洛会虽然没有取了白广恩的脑袋，但却也成功的将白广恩杀退，同时也抓了几个俘虏，而从俘虏的口中，豪格更加确定了明太子就在三河城里的事实，因此再没有任何犹豫，他用尽所有，将三河四门死死看住。

    连续两次败走，白广恩失去了锐气，再没有战心，不过却依然不肯退走，在三河十里之外盘桓，似乎是还想要救援三河，又或者是在等待后续的援兵。

    对白广恩，豪格已经完全不在意了，现在他的眼里和心里，只有明太子，只要能攻破三河，拿下明太子，他就算是立下了大清立国以来的第一大功，他储君的位置，再没有人能提出异议了！

    因此，豪格脑子一直晕晕的，时而喜悦大叫，时而奔到三河城下，咬牙切齿的望着三河城，想着怎么才能独自攻下三河，以攫取这震烁古今的大功劳？

    原本，照黄太吉的命令，豪格率领的正蓝旗入关之后，要快速疾进，发挥骑兵的威力，不给明人反应的时间和机会，全力杀向京杭运河，控制几个重要的渡口，以为大军的后进和渡河提供有效的开导，但现在豪格却顾不了了，他一心一意的想着攻陷三河，因此，原本应该快速疾进的骑兵队伍停了下来，正蓝旗和蒙古正黄旗，一共八千兵马，陆陆续续的都来到三河城，照豪格的命令，在城下扎营，将三河城围了一个水泄不通。

    并非所有人都像豪格这么燥热，何洛会就有点担心，因此提出是不是留一半兵马围攻三河，剩余兵马继续南下，以执行皇上的命令？

    “不！”豪格冷冷摇头：“明太子就在三河，本王一定要拿下三河！”

    ……

    豪格做着立下不朽功勋、打脸多尔衮美梦的同时，大明皇太子朱慈烺正在武襄左卫的护卫下，急速往京师疾驰---土坡上的武襄左卫和大明太子当然都是假的，乃是顺天巡抚的标营所假扮，而三河的慌张，白广恩的败退和徘徊不走，也都是计划中的环节，朱慈烺事先已经将计划交代的清清楚楚，并严令各部照计划执行，当正蓝旗的兵马在三河城东出现时，他立刻就在驸马都尉巩永固和武襄左卫指挥使宗俊泰的护卫下离开，现场只留下中军官佟定方带了十几个骑兵监督。

    因为武襄左卫的衣甲包括他太子的仪仗，都已经换给了潘永图的标营，因此现在武襄左卫所披挂的乃是潘永图标营的铠甲，比起兵仗局精心为武襄左卫打造的甲胄，顺天巡抚标营的甲胄略显简陋，战马奔驰之中，发出咔咔的响，就如朱慈烺此时此刻的心情，有点急促，又有点担心。

    急促的是，他必须尽快赶回京师，布置大局，担心的是，白广恩和潘永图能不能恰到好处的执行任务，以迷惑豪格？另外，建虏杀到，三河城外那些尚未进城的百姓肯定是保不住了，肯定是要被建虏的铁骑屠戮杀害……只愿他们的鲜血，能为大明争取到更多的时间。

    ……

    京师。

    建虏入塞的消息已经传开，通州戒严，运河上的所有船只都被泊行到通州或者是天津，河上的木桥和浮桥，从中午一直燃烧到黄昏，方才渐渐熄灭，但浓烟却久久不散，而逃难的百姓依然不绝，从京畿各地，不断的涌向京师。

    京师九门，今日关闭了六门，只留下南城的三处城门供百姓进入，逃难的人群扶老携幼，衣衫褴褛，神色惊恐，仿佛建虏就在身后，有人走着走着就倒毙在了路边，有人走失了儿女，有人不见了爹娘，扑在城门前，嚎啕大哭。

    人间竟是如此凄惨。

    黄昏。

    紫禁城，乾清宫。

    崇祯帝召集内阁和六部重臣的议策已经进行了两个时辰，但依然还没有结束。

    虽然为了应对建虏入塞，朝廷上上下下准备了一年，并制定了防御建虏入塞的详细方案，内阁和兵部官员都有了解，但是当建虏真的入塞，大兵出现在蓟州时，众人心中都还是有点慌。不止是因为建虏提前入塞，更因为多年以来对建虏入塞积攒下的恐惧。虽然太子去年胜了一场，但今年还能不能胜，众臣心中却是不敢有百分百的把握。

    此时兵部侍郎张凤翔正在向崇祯帝讲解第二道防线，也就是运河防线的准备和兵马配备情况。

    关闭闸门，运河上的木桥和浮桥已经全部烧毁，四处可供通行的大石桥，现在暂由两个精武营千总队防守，精武营副将刘耀仁已经率两个千总队出京增援，连同这四处的本地兵马，以棱堡为根据，死守四处石桥，绝不让建虏通过。

    战兵营杨轩的五千人马，正在从怀柔撤回通惠河的途中，前锋已经到京师，后续兵马最迟今晚可以抵达，战兵营阎应元正赶赴河西务，准备扼守运河咽喉；

