    高小畅在认真的考虑之后，还是没有选择冒然出击。

    今夜的气氛太不对劲了，大唐骑兵表现的越发的嚣张，那就表示对方越有诈。

    而且外面很黑，冒然追击出去，只会让中了埋伏，谁也不知道，黑暗之中到底隐藏着什么。

    很快，蛮夷中军营帐之内，出现了一副极为怪异的一幕，一支五千人的中军营帐，竟然在此时完全黑暗了下来。

    一点火光都不见。

    在黑暗之中，只剩下一只只带着明亮的眼眸，而蛮夷士卒，则是十几人，二十几人聚集在一起，背靠背的睡觉，每个人手里都还拿着兵器。

    而剩下的一部分满意十足，则是紧张的盯着黑暗，严防程咬金再次偷袭。

    高小畅更是将军账的帘子掀起来，身着战甲，手握弯刀，死死的盯着营帐之外寂静的夜空。

    蛮夷营帐在此时，一点动静都没有。

    而蛮夷严防死守的程咬金，却早已经在此时，返回了幽州城。

    “哈哈哈，蛮夷不过如此，老夫在蛮夷大营之中，杀了个七进七出，蛮夷竟然不敢追出来。”

    程咬金非常猖狂的大笑起来，那感觉，完全没有将蛮夷放在眼里。

    “程将军宝刀未老，丝毫不减当年的风采。”李秀宁跟着称赞道。

    活脱脱满足了程咬金的虚荣心。

    “哎，老了，不过是冲锋了蛮夷军营三次，还只是在边缘冲锋，就已经气喘吁吁，早已没有了当年的风采，这要是老夫年轻的时候，就带着这三百玄甲军，老夫也敢搅的那蛮夷中军天翻地覆。”

    程咬金摇了摇头，叹息的道：“现在，不行了，尤其是那个蛮夷将军，高小畅，此人若是老夫单打独斗，根本不是其对手。”

    李秀宁也跟着解释了两句道：

    “那高小畅正值武力值巅峰时期，再加上其长期在蛮荒之地征战，战斗经验丰富，少有人是其对手。”

    “可惜，你我早已经年老，若是巅峰之时，与这高小畅，未必没有一战之力。”

    两人无论是身份地位，都相差无几，而且两人都是马上征战天才，一身征战，此时如此谈论，倒是没有长他人志气之意。

    也的确，无论是李秀宁，还是程咬金，早已经过了青年之时，身体素质各方面都已经下降，早已经没有年轻之时的勇武。

    尤其是对于程咬金和李秀宁这一类常年征战的人来说，大小战无数，同样身上的大小伤也是无数，这种人，在年老之后，实力衰老的是非常快的。

    程咬金和李秀宁还能有如此的勇武之力，也足以见年轻之时，战力冠绝天下之力。

    听到李秀宁发出这样的叹息，程咬金摇了摇头，忍不住的瞅了瞅黑暗的城墙之下，似乎一眼便看到了自己的儿子，程处墨。

    “李将军说的在理，老夫就是有点叹息，我们这一代人，叔宝，尉迟，落成，孝恭哪一个不是武冠三军的任务，落成的罗家抢，叔宝的十二路涧法，那都是巅峰的武技，只要沉下心来研究，那也能有一番成就。”

    “可惜啊，大概是咱们将气运占的太多了，反倒是这一代的子嗣，一个个跟窝囊废似的，就像是老夫的十八式战斧，当年师傅便说，学的一式，便可纵横四方，学的三式，便可冠绝天下，若是十八式全都学会，便是无敌。”

    “老夫尚且学的三式，为我大唐南征北战，很少有敌手。”

    “可老夫几个儿子中，竟然没有一人将这十八式战斧学得一招半式，老夫这心痛啊，若是哪天老夫撒手人寰，这般纵横天下的武技，就要失传了。”

    程咬金叹息了一声，摇头道：“而你看看，秦怀道，杜让能这些人，也是没有将家传武艺学会，老夫忧虑，长此以往下去，大唐又何处而来的良将。”

    “今后大唐征战，又有谁能撑的起大唐的安定。”

    李秀宁听着程咬金忧虑的话，倒是对着一点看得开。

    “乱世出英雄，国公还是不要忧虑的好，真到了家国不安，你我早已离世之时，自由少年才俊冒头，撑起大唐的天下。”

    “今日有秦祥林谋可堪一用，明日便有李祥林出头，武可定国安邦。”

    “天下英才何其多，只是缺少一颗发现的眼睛罢了。”

    “朝政清明，英才辈出，朝政浑浊，那天下便尽出鸡鸣狗盗之徒。”

    程咬金愣神的盯着李秀宁，开玩笑的笑道：“若是公主为男儿身，或许，大唐天才君王是谁，也未可知，可惜，可惜，公主却是个女儿身。”

    程咬金也只是随口一说如此大胆包天的话，也知晓此时只有二人，跟李秀宁开个玩笑也无妨，也没有给李秀宁回话的机会，程咬金便随口转移话题道：“老夫倒是对着秦祥林，颇有欣赏之意，就是可惜，这秦祥林瘦弱，力量太小，不善武力，要不然，老夫定要将十八式战斧传给他。”

    “定能成就其文武双全的一番神话。”

    李秀宁翻了翻白眼，瞪了程咬金一眼，风情万种，别是一番风味，怪程咬金乱开玩笑，倒是提到秦牧，李秀宁眼中也有少许的暗淡，“是啊，总有千般谋略在凶，但终究是武力太低，战场上刀剑无眼，没有武力之人，缺陷太大了。”

    程咬金却眼前一亮笑吟吟的道：“老夫知晓将军在为这秦祥林谋划，老夫也不妨多说几句，这秦祥林武力不行，可若是能为其寻觅一位良将伴随其左右，那文武便可双全。”

    “将军若是能寻到那黑甲骑兵的白袍将军，让其为秦祥林所用，必能成就秦祥林。”

    “而且，老夫那日见到那白袍小将单臂之力达千斤之巨，也是心动不已，好似一瞬间找到十八式战斧的最好的继承人，可惜，当时情形危及，未能找到此人，若是将军找到此人，老夫定会将十八式战斧传授给他，让其武力更上一层。“

    李秀宁摇头慨叹道：“若是能找到，我也不会等到现在了。”

