    金麦基很机灵地绕开话题，然后满脸崇拜，将秦风迎了进来。

    一旁的孟超也连忙附议道：“是啊，是啊，我们好不容易才请到秦大师。”

    就在这时。

    “噗嗤！”

    张芬妮捂嘴一笑，眼神戏弄地看着金麦基两人。

    仿佛在说你们继续演。

    听到门口的中年小年青男人是捉鬼大师，阿信差长眼神一亮，面带微笑看着秦风。

    因为上面已经下命令让组建一个捉鬼特队，如果能请到一个道家顾问，那会显得自己更加专业。

    至于真假，很快就知道。

    因为四楼会议室的诡异死亡事件他是在场的，一个人突然被咬身亡，而且还把咖啡换成血液，最主要的是他也喝了下去，现在想想都觉得恶心反胃。

    所以他确定四楼的确存在僵尸。

    万一此人真是道家高人，那功劳还不是自己的，反正现在一切都由自己指挥。

    “他是捉鬼大师？我看你们是随意找个江湖骗子，想掩盖犯人逃走的事实吧？”

    张芬妮站起来走到秦风身旁，看着一脸年青帅到不像话的这张脸，装扮怪异的秦风说道。

    紧接着拿下墨镜，仔细打量着面前的秦风，越看越像个江湖骗子。

    对此，秦风只是一声冷笑，没有理会。

    这女的是不见棺材不掉泪，反正原剧情里，最后还不是被东瀛僵尸抓走，现在不过是自以为优越罢了。

    一旁的阿信差长可不管这些，直接握住秦风的手微笑道：“欢迎秦大师，不知能不能请您做我们的捉鬼顾问？”

    说完后满脸虔诚。

    对此，秦风也无所谓，反正最后还是要去军营解决那两只女僵尸，以补充功德点，再说他本身就是来支援的。

    帮助皇家办事，这样省去自己不少麻烦。

    随后他点点头：“可以。”

    秦风的回答让阿信差长很满意，就连一旁的金麦基两人也十分惊喜，有秦大师在，一会四楼会议室的僵尸就不足挂齿，而且他们两人的生命安全也有保证。

    阿信差长的态度让张芬妮惊讶，但上司都已经决定，她也不好说什么。只不过看向秦风的眼神更加犀利，特别想扒掉秦风的伪装。

    “哼！”

    只见她对秦风不屑一顾，冷哼一声。

    对此，秦风眼皮跳动，心里无奈道。

    “这个疯女人。”

    “那四楼会议室的事情就拜托秦大师了。”

    阿信差长语气谦卑地说道。

    对此，秦风点点头，表示没问题。

    “金麦基，孟超，你们两个带二十人协助秦大师，这次泥鳅王的事就不追究了。”

    阿信差长的话，让金麦基两人惊喜不已，连忙点点头。

    就在这时。

    张芬妮连忙说道：“差长，我也去，我很想见识一下秦大师是如何捉鬼的。”

    说完后一脸得意的看着秦风。

    对此，秦风不以为然，嘴角微微上扬。

    见秦风无视她，张芬妮在心里想道：“等一下本姑娘一定把你的伪装给撕下来。”

    张芬妮的提议，阿信差长见秦风没有反对，随后点点头，表示同意。

    “叮！”

    四楼电梯门打开，秦风四人走了出来。

    其他差人已经被他安排在三楼和二楼，省的给他添乱。

    因为剧情的升级，现在他不确定会不会发生意外，把人全部打发走，这样自己能省去不必要的麻烦。

    “怎么灯全部灭了，金麦基，你去看看。”

    周围黑蒙蒙的感觉让张芬妮有些害怕，所以她立即叫道。

    但是，金麦基没有第一时间回答，只是眼神疑惑地看了张芬妮一眼。

    这女人是脑残吗，自己呆在秦大师身边才是最安全的，傻子才离开。

    不过他还是回了一句。

    张差长，现在最好别乱跑，四楼可能藏着僵尸，还是听秦大师的吧。

    没办法，现在这女人是他现在的上司，不能把关系搞得太僵。

    一旁的孟超立即点点头，表示赞同。

    见金麦基违抗自己的命令，张芬妮有些气愤，直接说道：“什么僵尸，都是你们胡乱猜测，我看这只是一起普通的谋杀案，大惊小怪。”

    对此，金麦基没有回话，只是不再理她。

    张芬妮见自己被无视，于是还想继续说话。

    这时。

    一道声音打断了她。

    “闭嘴，蠢女人。”

    秦风脸色阴霾地小声怒喝道。

    这女人简直不依不饶，吵的他头疼。

    “你……”

    张芬妮俏脸微怒，刚想反驳。

    就听见一道阴森地哭声响起。

    “呜~”

    顿时，她起了一身鸡皮疙瘩。

    而金麦基和孟超两人瞬间靠近秦风，神色紧张地看向周围。

    见金麦基和孟超两人如此胆小，张芬妮眼神充满不屑，但身体也不自觉的靠近一点钟发白。

    张芬妮突然的举动，秦风撇了她一眼，心里一阵冷笑。

    这女人嘴硬，但身体挺老实的。

    四楼通道上，秦风一行人慢慢地摸索前进。

    随即，秦风吩咐众人跟紧，他打算先去女厕所查看一下，因为原剧情里的第一个行尸，是出现在女厕所的。

    “秦大师，这是不是走错了？”

    在女厕所门口，金麦基有些尴尬问道。

    没办法，张芬妮正在冷眼看着他们，仿佛在说你们这些变态。

    对此，秦风没有回答，直接走了进去。

    他才不管张芬妮的想法，现在最要紧的是多赚些功德点。

    神秘黑衣人人的出现，已经让他深感不安，加上两部电影的叠加，谁知道会发生什么。

    现在只能不断提升实力，才能从容应对。

    女厕所里，秦风表情冷漠，头顶上的灯一闪一闪，周围十分安静，看起来有些瘆人。

    整个厕所里空荡荡的，根本没有僵尸。

    “嗯？”

    “看来原剧情也已经改变了。”

    这时。

    金麦基二人都有些疑惑，这里什么都没有，不明白秦风为什么来这。

    但看见秦风在思考，所以没敢出声询问。

    而一旁的张芬妮则一脸讥笑：“呵呵，有些人自称是捉鬼大师，怎么捉到女厕所来了？”

    话里话外都充满嘲讽。

    对此，秦风压根没有理会，只是在想自己下一步该从哪里找起，他在考虑，要不要将楼下的差人叫上来，全部搜一遍试试。

    “哼，我看是有些人不知道该怎么办了，在故弄玄虚罢了。”

    张芬妮见秦风对他直接无视，眼神愤怒地继续嘲讽道。

    她看秦风除了挎着一个布袋，和手上握着一把桃木剑以外，其他什么都没有，带着他们一通乱走，她就心里来气。

    觉得一定是秦风在装模作样，故弄玄虚。

    就在这时。

    一阵冷风吹来，秦风眼皮跳动，突然大喝一声：“小心。”

    “轰！”

    女厕所一侧墙壁突然被轰碎，一道身影出现在秦风他们眼前。

    身影身披黑色披风，满脸胡须，眼神冰冷，两颗大獠牙暴露在外，正是东瀛僵尸。

    只见他手里提着一颗血淋淋的人头，眼神冰冷地看着秦风他们，模样极其恐怖。

    “啊…！”

    张芬妮看见人头后，立马尖叫一声，晕了过去。

    见此，秦风有些无语。

    金麦基和孟超此时浑身颤抖，面色苍白，这人头他们认识，是属于刚才20个差人之中的。

    东瀛僵尸的出现，让秦风心里咯噔一下，这剧情已经彻底乱了，让他无语。

    “一会我来缠住他，你们带着那女人先走，不用管我。”

    秦风小声对金麦基两人说道。

    反正金麦基两人也帮不上忙，省的一会打起来让他分心。

    至于张芬妮这个女人，他虽然没有什么好感，但也不会让东瀛僵尸得手，不然就会更难对付了。

    对此，金麦基两人连忙点点头。

    就在这时。

    东瀛僵尸直接将人头丢掉，接着狂吼一声，身上迸发出暗红色鬼气，然后迅速扩散，将他们全部包围。

    “这气息是四级恶鬼？”

    见周围全是暗红色鬼气，秦风神情凝重，心里十分惊讶。

    东瀛僵尸散发着四级恶鬼气息，再加上拥有僵尸的身躯，这让他心惊肉跳。

    PS：读者大佬们，给点打赏和评价票吧，数据好惨。

