
    第964章半皇

    “大犬一头，这就是你的全部实力吗？啧啧啧，你真是太令我失望了。”

    辰申一面趁他病要他命的狂踹，一面出言嘲讽：“比玄气战力，你不见得比我高；比身法轻盈，哥虐你如虐猪；比嗑药用符，小爷照样能落你十条街！”

    “现在，你动用杀手锏，叫什么……什么百魅戮仙阵的卵东西，也被我的毒雾魍魉阵死死的克制。”

    “太寇国猪，大犬一头，你实在是太弱了！”

    原本，太寇国主是想等对方透支本源玄力的百息爆发期过了，再好好的折磨他。

    然而，辰申占得上风后，屡屡出言挑衅，不仅把大犬一郎打压的毫无还手之力，更让他毫无还嘴之才。

    气闷，无比的气闷！

    看大犬一郎的神情，正处于爆发的边缘，似乎随时都要抓狂暴走。

    辰申见状，心下暗喜：“嘿嘿，很好，这老家伙已经被我逼骂的怒火中烧了。”

    “来吧，别忍了，爆发出更多的本源玄气！”

    “若能逼出这老王八蛋九成的本源玄气，他的瞬时修为，将无限接近九星玄王巅峰的水准！”

    “只有在这种情况下将之击杀，我的毒雾魍魉阵，才有七成以上的概率，收获一名上品玄王境的魍魉！”

    ……

    原来，这少年之前的吐槽嘴炮，其实并不是无的放矢。

    他之所以频频踩脸、又以言辞谩骂，就是想让太寇国主继续爆发本源玄能，提升战力。

    他不仅要击杀太寇国主，更是要逼他进入“最强盛”的状态，然后再杀之炼魂，以毒雾魍魉阵收之，化为自己的战力。

    毒雾魍魉阵，是玄阶上品玄阵，也是至今为止，辰申唯一拥有的、不用收集材料炼祭、便能无限次使用的大杀阵。

    南渡淮江之前，这少年就曾花费了两周之久，在山林中狩猎玄兽，再将其化作魍魉，投入阵法之中。

    自那时起，辰申就发现了这个阵法的特点：并非是所有玄兽死后，都能成功炼制为魍魉，而是有一定概率的。

    玄兽肉身死亡、残魂弥留并制成魍魉的概率，大约只有三成。

    而且，每一头玄兽成为阵法之中的魍魉兽时，它的修为，都会比自身最高峰值的境界，降低一至三个星级（大境界不会跌破）。

    辰申还通过系统之灵了解到，他每催动一次只有玄师境魍魉的大阵，都要消耗掉一万斤的下品五行灵石。

    而如果毒雾魍魉阵中，具备王阶的存在，哪怕只有一头，催动大阵的灵石消耗，便会足足高出三倍，也就是三万斤一次！

    毒雾魍魉阵是很牛逼，收集完备后，共能驾驭九九八十一个王阶魍魉、七百二十个玄师境魍魉为辰申作战。

    可是，这个牛叉的玄阵，烧起钱来也是半点不客气。

    辰申在了解透彻后，便在心中打定主意：既然同样是烧钱，就必须烧的物有所值。

    像玄王初、中阶的存在，就不必再收为魍魉了。

    因为变成魍魉后，他们的战力，还会跌落一至三个星级。

    阵法之中总共也只能收录九九八十一尊王阶魍魉，收八十一个低阶玄王的战力，远远比不上收八十一个中阶、甚至高阶玄王。

    正因如此，辰申之前灭杀太寇五麟王的时候，才没有想过要将他们的魂魄炼为魍魉。

    太寇五麟王中，除了四星玄王境的火麟堪堪步入了中品玄王的层次，其他四人，都是下品玄王。

    就算炼魂成功，也只是为大阵增添了几个一星玄王，太弱了……

    原本，透支了本源玄气、让自身修为爆发至七星玄王巅峰的夏春秋，到是个不错的目标。

    可没等辰申去收，那老东西就已自爆丹田、魂飞魄散了。

    辰申已经错过了一次，自然不想再错过第二次！

    眼前的太寇国主，无疑是最为理想的存在。

    辰申一击必杀失败后，就动了要将其收为魍魉的心思。

    而且，他要步步为营、渐渐紧逼，要在对方彻底爆发出全部潜能，玄能威势攀抵巅峰的时候再下手。

    此时此刻，眼看着太寇国主正处于怒火烧光理智的最后关头，辰申决定再添一把火——

    “呵呵，就你这种货色，也好意思说什么一盾一戟，皇下无敌？啊呸！”

    “我看你应当改名为‘一盾加一戟，见人就嗝屁’才对！哈哈哈哈哈……”

    震怒！

    大犬一郎彻底震怒了。

    他把满嘴老牙咬的嘎嘎乱响，一双虎目瞪的血丝狂涌：“牙尖嘴利的小畜生，老子定要抽你的筋扒你的皮，刮你的肉挫你的骨！”

    “我要让你饱受极刑，让你生不如死，以泄心头之恨！”

    话音落地的同时，这老家伙信手一扬：“固魂培元箓，开！”

    “嗡！”

    下一瞬，那一纸玄符化作丝丝流光细线，钻进了太寇国主的每一根经脉之中。

    “嗤、嗤嗤嗤……”

    “九成本源力，燃烧！”

    眨眼之际，大犬一郎周身的护体玄气威能大涨，凝水为冰，化作万千冰锥利刃，乱射而出！

    “靠！”辰申大惊失色：“神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    巨象伏虎枪在他手里舞得密不透风，构筑出象凤环体的气罡，把激射而来的万千冰锥剿了个粉碎。

    “好险。这大犬一头的护体玄气，竟有了自发攻敌、凝为实体的征兆。这可是玄皇强者才有的特征！”

    辰申心头大为吃惊。这也就意味着，此刻的太寇国主，已透支了九成的本源玄气。

    他此时的战力，已攀抵玄王九星巅峰，号称“半皇”的地步！

    “固魂培元箓，乃是灵阶下品的玄符。”

    “它以强大的固魂培元的能量，在修者透支本源玄气之后，帮助其收敛余力、重凝为源，大大降低修者透支本源玄气后的损害。”

    太寇国主嘴角咧出一丝残忍的笑意，慢条斯理的讲道：“本座知道，你一直挑衅辱骂我，是为了让我透支更多的本源玄力，以至于爆发期结束后虚弱不堪、甚至有可能跌落境界，就无法再对你爷爷和你的族人们造成威胁了，对吧？”
