    “如果他们真的死在了你的手中，那实在是我所听到最好的消息。”

    黑袍女的嗓音略带沙哑，却自有一种磁性与性感，她结尾时余音的韵味总令人联想起叹息。

    她伸手掀起兜帽，将自己面目从阴影中施法出来，柔顺的银发如瀑布铺满肩头，她抬起头来直视着法师，双眸似宝石般透彻，深蓝色的瞳孔映射着光芒，如星辉在蓝宝石中燃起。

    她的面容十分精致，线条柔和而鲜明，仿佛出自大师之手的女性雕像，并非清秀，却是冷艳中带着几分危险的性感。

    “colnbluth，xuat，Faern。”（异族，不，法师）

    女卓尔伸出粉色舌尖微微舔过那鲜红如血的嘴唇，看过来的眼神丝毫未因矮人们的阵仗而退缩：

    “你的力量证明了你不同于那些庸碌无能的男性，或许作为报答，为一名强大的法师提供帮助也并不是可耻的事，嗯？”

    语气舒缓而自信，结尾的鼻音好似羽毛般绕在人心上，只令人恨不得抓挠一番。

    这是赤裸裸的勾引！

    张老爷想到。

    老子的魅力这么强势了？连卓尔都抵挡不住？

    法师打开属性面板，魅力栏上明晃晃的十二让他立马清醒过来。

    看来是想多了…

    “一名被追杀的卓尔，流亡者？家族斗争的失败者？亦或是，”

    法师不接话茬，反是上下打量着对方，饶有兴味的盘问道：

    “某个不应该存在的家族的幸存者？”

    听到最后一句的女卓尔眼神的变化一闪而过，旋即如常，却没能逃脱法师的捕捉。

    “阁下似乎对卓尔的语言文化都如此了解，那相信你也对我们族内那病态的蜘蛛崇拜有所耳闻吧。”

    女卓尔的眼睑低垂，语气中有不加掩饰的愤恨与哀伤：

    “我将夜女士作为我的信靠依托就是想要摆脱蛛后那毒液网罗的癫狂，结果如你所见，被视为异类和背叛者的我遭受了什么。”

    “是吗？这的确可以预见。”

    法师对之不置可否，以一种审视的态度看着对方问道：

    “那么这位女士，你既然打算停止自己流亡的脚步为我效力，不妨先将自己的身份告知一二吧。”

    “男性，我说的是帮助而非效命，不过算了，这不影响我们会有一段难忘的回忆对吗？”

    抬起头来的女卓尔依旧是骄傲而妩媚，如绽放的红莲，仿佛刚才的低落不过是错觉：

    “至于我的姓名，流亡后我就失去了姓氏，你叫我葵露就好。”

    “你真叫这个名字？”

    法师脸上表情似笑非笑。

    “当然，葵露?马琳德，可自从被驱逐后，我就只能被称为葵露了。”

    葵露的脸上露出恰到好处的哀伤与怀念。

    “哦，是吗？我明白了。”

    法师恍然大悟的点点头，十分体贴的说道：“不过既然你处于被自己的族人追杀中，不如换个假名吧。”

    “不用了，他们不是靠真名来…”

    只是还没等“葵露”来得及反驳，法师便自顾自的开了口：

    “干脆就叫你维康尼亚吧，维康尼亚?迪佛如何？连姓氏都给你准备好了。”

    “葵露“再也难以维持自己的镇静，瞳孔急剧收缩的同时右手已经探入腰间，紧握住悬挂在后腰的那柄钉头锤。

    玉齿紧咬，杏目圆瞪，一张俏脸被惊恐扭曲的都有几分狰狞。

    “何必如此。”

    张元一声叹息，下手却是很快，手中迸出的光束直接打在了对方的脸上。

    啊~的一声惨叫，连兜帽都没戴上的卓尔被这个小戏法安排得死死的，左手反射性的挡在眼前，握着钉头锤的右手朝前方胡乱挥舞一套夏姬八打使得虎虎生风。

    并没有什么卵用，不以体格力量见长的女卓尔失去先手还被一群重装战士围住，下场毫无悬念。

    若不是法师及时的制止，刚炸毛就被收拾的卓尔怕是要吃大苦头。

    哎！

    看着眼前被捆成四马攒蹄的维康尼亚，张元心里哭笑不得，尤其是当看到对方那惊怒交加的模样，有如掉进了狗窝的猫星人，只是手脚被缚住了没法张牙舞爪，一番努力挣扎倒是把自己扭成了麻花。

    “划过天际的巨龙不会垂涎街巷角落野猫嘴里的腐鼠，而我对于你们幽暗地域的这些猴把戏也不感兴趣。”

    女卓尔的脸色稍稍缓和，身躯停下了扭动，口中呜呜的似乎想要说些什么。

    摒退身前护卫的矮人，法师上前一把扯出了她口里被塞进的破布，后者气都没喘就呸呸连吐几口口水，向着那几个矮人怒目而视，却是忍住没发作，转而看向眼前的正主指使者：

    “维康尼亚这个名字你是怎么知道的？”

    仿佛是发觉自己失言，她又急忙纠正了一下：

    “我是说你为什么要将这么一个名字强加于我？”

    “哦？你应该知道，作为一名法师，偶尔运用预言术去窥探未来的一角这是很正常的事吧？”

    张老爷摆出副一本正经，但熟人立马就能看出是要忽悠人的架势满嘴跑火车：

    “在我曾经的仲夏夜梦境中，我梦见了她，一名女性卓尔，她的美貌容颜，她的妙曼躯体，以及那一切的绮丽都已是不可追的幻梦，唯一遗落在我记忆中只有那个名字。”

    某人的演技着实一般，尤其是换上那副咏叹调般的姿态，熟悉老大德性的凯根已经低头没眼看了，脚尖差点刨出个三室两厅。

    这货也就仗着身处的是费伦位面，倒也真不怕人家雷斯林突然跳出来打死他。

    只不过这种水准的舞台歌剧或可蒙骗那些无知的怀春贵族少女，可对于独身从幽暗地域逃离流亡的维康尼亚来说，连糊弄都算不上。

    只能说是戏耍，是强大掠食者对于掌中猎物有绝对的掌控自信后的恶趣味。

    维康尼亚完全冷静了下来，并没有再去尝试诸如争辩质问之类的反抗，明白形势比人强的她等到对方表演落幕后，平静的开口问道：

    “那么好吧，尊敬的梦境占卜大师，你想要我怎么做，又或是从我这得到什么？”

