
　　尽管明知道对方来头不小，也知道自己不应该在此时多嘴，出于道义，秦斌还是开口了，“等等，你们是干什么的？”

　　	女人公事公办道：“这个人涉嫌盗取我们公司的商业机密，我们要带走。”

　　	秦斌的眉头皱成了川字型，“凭什么？”

　　	女人声音清冷，语气霸道，“八公司的事，跟你没关系！”

　　	秦斌吓了一跳，“带哪去？”

　　	女人简短答复，“省城！”

　　	秦斌语气低沉，“那如果我不让你带走呢？”

　　	随着他话音落下，身后有人围了上来！

　　	女人笑着反问，“你确定要管？”

　　	秦斌坚持道：“赵东是天州人，有什么事就在这边解决！”

　　	女人看了秦斌一眼，“你叫什么名字？”

　　	没有任何威胁，但就是一句话，却让秦斌定在当场！

　　	秦斌在天州也算是数一数二的人物，听见女人这话，愣了足足几秒钟！

　　	下一刻，秦斌火气上涌，正要脱口而出的时候，忽然被赵东拦住，嘴里也变了称呼，“老秦，算了。”

　　	秦斌盯着女人道：“我要一分钟！”

　　	女人看了看手表，然后按动了计时器！

　　	随着秦斌拉着赵东来到一边，一众人将双方视线隔开，王猛也带着人拦在前面。

　　	秦斌那边低声说，“走！”

　　	赵东明显有些意外的看了秦斌一眼，“你确定？”

　　	秦斌声音更低，“废什么话，让你走就赶紧走！”

　　	赵东反问，“我走了你怎么办？”

　　	秦斌提醒，“走之前你打我一拳，大不了事后被老板骂一顿，难道他们还能把我一起抓走？你应该知道这女人为什么找你，我也相信你有办法搞定这件事！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“老秦，这事你管不了。”

　　	秦斌反问，“如果你赵东今天要是在我手上丢了，我还不得被天州的人戳脊梁骨？”

　　	赵东将身上的一个录音笔交给秦斌，头也不回道：“老秦，你这个朋友我交定了，等回来我请你喝酒！”

　　	等赵东回来的时候，女人问道：“都交代完了？”

　　	赵东笑了笑，“没什么可交代的，走吧。”

　　	有人撩开衣襟走向赵东，不过却被女人挡住，“用不着，我自己来。”

　　	不等女人上前，王猛将她拦住，“你们要带东子去哪？”

　　	女人看了看王猛，“你叫王猛？”

　　	王猛半步不退，“是我！”

　　	女人挥手，“那就不用问了，因为你也要一起带走！”

　　	说着话，连同王猛在内，几个被叫到名字的全都被一起押上车。

　　	女人拉开车门，示意赵东坐上副驾驶。

　　	在女人的示意下，原本的司机换了一辆车！

　　	女人坐上驾驶位，重重关上车门，一行车队来的快，走的更快，眨眼间就驶向了省城方向！

　　	与此同时，另一辆开往省城方向的轿车正在高速疾驰，迈速表逐渐接近上限！

　　	开车的人正是熊晨，坐在副驾驶的人是田秋雨。

　　	伴随着窗外风声呼啸，熊晨的脸色阴沉到了极点，脚下喧嚣的油门好似代表了他此刻的心情，躁动，不安，就像是一只随时可能爆发的野兽！

　　	田秋雨提醒，“熊晨，你现在着急也没有用……”

　　	熊晨怒斥，“别他妈跟老子说话，田秋雨，你敢说今晚这件事你不知情？”

　　	田秋雨保证道：“我是真的不知情！”

　　	熊晨冷笑，“车上是蔡家的人，蔡家跟你们田家是什么关系？今晚的事又是针对朱静和苏菲？你他妈糊弄三岁小孩呢？”

　　	田秋雨深吸一口气，“我母亲留在天州的人手，我全都已经告诉你了，如果这件事真的跟田家有关，那就只能说明一件事，我母亲是全程瞒着我做的，所以才会动用蔡家的人！”

　　	熊晨扫了田秋雨一眼，“我不管你知不知情，如果东子今晚出了任何事，我他妈让你们所有人陪葬！”

　　	田秋雨反问，“可你现在追上去又有什么用？”

　　	熊晨砸了一下方向盘，“那我就眼睁睁看着？这一次的事情明显是针对东子的，人进了八公司，难道还能出得来？”

　　	“我这条命是东子帮我捡回来的，谁想动东子，先过这一关！”

　　	田秋雨怕熊晨惹出麻烦，“熊晨，你先冷静……”

　　	熊晨哪里会听，“去你马的，我冷静不了！”

　　	田秋雨无奈，只能开口道：“事情还没到绝路，或许有转机也说不定！”

　　	熊晨转头，“什么意思？”

　　	田秋雨犹豫了一下，开口说道：“看她的本事了，说不定……她能在车队赶到八公司之前，把赵东拦下来也说不定。”

　　	熊晨更加狐疑，“你说的是谁？”

　　	田秋雨目光落向窗外，“八公司出身的后起之秀，和谢江他们并称江海胡泊！”

　　	熊晨脸上浮现一抹喜色，脚下油门也跟着耸了耸，“你说的是边小泊？我边姐回来了？”

　　	另一边，一队黑色车龙正在高速上疾驰。

　　	临上服务区的时候，车流量忽然多了起来。

　　	女人点刹，逐步将车速放慢。

　　	随着后车一辆辆超车，她和赵东这辆车眨眼就落到了队尾！

　　	再然后一个下服务区的岔路口，女人猛打方向盘，将车驶下车道！

　　	就在女人将车驶下车道的同时，服务区内窜出一辆款式相同的黑色轿车迅速补了上去！

　　	没过多久，一辆辆轿车呼啸着跟了上去，距离不远不近的吊在后面！

　　	车厢里安安静静，只有女人和赵东两个，静谧的气氛之下，甚至能听到彼此的心跳声。

　　	女人最先开口，“你就没什么想说的？”

　　	赵东伸手，“能给我一根烟么？身上的东西都被你的人下走了，一会再想抽可就难了。”

　　	女人看了赵东一眼，没好气道：“抽抽抽，怎么不抽死你？听说你结婚了，你媳妇就不管管你？”

　　	赵东挺着胸脯，“笑话，哥在家里就是皇上，天老大，我老二，她敢管我？”

　　	女人骂道：“别吹牛逼，你怕媳妇的事都传到天京了！你知不知道，不少人都想见见你媳妇，想知道她是不是会什么妖术，要不然怎么能把你治的服服贴贴？”

　　	赵东不满道：“你说话还是这么难听，什么叫服服帖帖？那是爱情，你不懂，等以后你想开了，找个男人嫁了你就懂了。”

　　	女人看向赵东，“哪个男人敢娶我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1715章 江海湖泊免费阅读。https://xs.23sk.com 