    雷尊者抬手，瞬间一道巨大的雷网形成，朝着宇智波斑等人扑来。

    “稍微展露点实力，让炎盟的名号响亮一点。”

    宇智波玉玄瞟了一眼没有出手，而是这样说道。

    宇智波斑这边没有回答，只是张开嘴，吐出水柱大小的岚遁, 直接将这雷网给切开。

    同时岚遁波及到后面风雷阁等人。

    雷尊者阴沉着脸，抬手释放强大的斗气，将这岚遁给硬生生接下。

    他感觉到眼前这个嚣张的人，实力并不普通，比自己手下那些分阁主要强。

    “斗宗九星吗？”

    “这种实力在我面前，就是废物！”

    雷尊者这边手中凝聚雷枪握在手中，朝着宇智波斑冲来。

    “六道之力·神之降临！”

    宇智波斑这边并没有畏手畏脚, 直接归刃爆发。

    既然是要展露实力，自然是以最快的速度，打败这个家伙带来的效果最好了。

    紫色的气息直冲云霄，天地色变。

    雷尊者感受这气息瞬间脸色变得难看起来，但是并没有停下，如果就这样放弃，那么风雷阁的脸面就真的丢尽了。

    只有打败对方，才能够保住颜面。

    于是他速度更快了，直接突破三倍音速，举着雷枪就朝着被紫色气息覆盖的宇智波斑刺去。

    周围的人在雷尊者动手的时候就散开了。

    他们可不想被波及到，因为绝大多数人实力就在斗宗斗皇层次而已，斗尊的战斗可不是他们能够插手的。

    也就剩下宇智波玉玄他们加上万剑阁和焚炎谷的人。

    唐震这边，想着是不是出手，帮助这个炎盟的人一把，毕竟蓝染这强大的八品炼药师，是他们的人。

    帮助炎盟，自然就能够收获对方的善意！

    所以他准备，在这个炎盟的人，被打伤之后, 他就立即出手。

    “什么！！”

    但是突然，场上的人包括雷尊者，都发出不敢置信的声音。

    “这就是你嚣张的底气吗？”

    “未免有些太弱了！”

    宇智波斑单手抓住雷尊者奋力一击刺来雷枪的枪头，将其给捏在手心当中。

    当然，这是宇智波斑手掌上，被求道玉给覆盖的缘故。

    看到这一幕，雷尊者感觉到头皮发麻，直接松开雷枪，毕竟是斗气凝聚的，接着使用三千雷动，想要拉开和这个男人的距离。

    “速度也有些慢啊！”

    可是在雷尊者引以为傲的速度下，宇智波斑不紧不慢的跟在他身边对他说道。

    “不可能！”

    雷尊者惊怒道。

    刚才那攻击他没有发挥出全力，被挡住他认了。

    可是现在，他已经全速拉开距离，施展自己最快的身法。

    但是这人却紧紧的跟在自己身边，没有丝毫吃力的感觉，这让他无法接受。

    “万象天引！”

    宇智波斑右手一抓。

    雷尊者感受到自己身体不受控制，向着对方靠近，这让他面色惶恐, 连忙爆发强大的斗气, 形成大量电弧冲向宇智波斑。

    但是都被宇智波斑身后的求道玉所阻挡，雷尊者疯狂使劲，才挣脱了来自宇智波斑手中的吸力。

    可是突然吸力变斥力，将措手不及的他给直接弹飞出去。

    在空中翻滚数十圈才停下来，感觉浑身骨头传来不堪重负的声音。

    “这里是圣丹城，禁止战斗！”

    谷樈

    丹塔的人，也终于出现了。

    天雷子。

    看着肆无忌惮战斗的两人，面色不满，抬起手想要插手。

    但是宇智波玉玄直接出现在他身前五米的位置，用血红的双眼看着他，让他瞬间惊醒。

    强大的压力，从宇智波斑玉玄身上传出，天雷子感觉到有种面对上老祖的感觉，让他浑身绷紧，根本不敢失神。

    他不知过了多久，才看到眼前这年轻的男子没有看他，让他松了口气。

    当他望向刚才战斗的方向，只见雷尊者已经如同死狗一般，落在另外一個白发男子的手中。

    “炎盟将对风雷阁进行讨伐，时间就在一个月后。”

    宇智波斑这边，将雷尊者衣领抓着，拖在地面上，望了一眼周围的人，十分冷酷的说道。

    在场的人，都没想到雷尊者真的会输，毕竟一开始嚣张的是他啊。

    现在估计连小命都无法保住了。

    一旁唐震也是脸色尴尬，他想要出手的机会，根本没有等到，是他小看了这伙人。

    “也对，如果这个势力一无是处，怎么可能会被八品炼药师看上！”

    唐震感觉自己没有找到蓝染是有原因的。

    刚才这突然爆发的白发男子，几乎都没有使用什么斗技，就是硬生生用实力压制了雷尊者。

    甚至他现在连对方是斗尊几星都没有分辨出来。

    宇智波玉玄回到原地，天雷子也从空中缓缓降下，脸色不太好看。

    “你们未免不把丹塔给放在眼里了吧！”

    天雷子这边刚说话。

    他立马又感觉到了危险，看着刚才拦着自己的年轻人，他本来想要训斥的话，不知怎么都说不下去了。

    危险，危险，危险！！

    “下次可不能这样了！”

    留下这句话后，天雷子匆匆离去，他要回去找老祖，自己有些怕了。

    让场上的人大为意外，因为他们本来以为，丹塔会对这炎盟的人出手，或者要教训一下风雷阁的人。

    但是从未想过，就这样说了不疼不痒两句话后便离开了。

    一下恢复了平静。

    “既然蓝染先生已经有了势力，那么我就不多打扰了，如果有需要帮忙的，可以随时联络焚炎谷。”

    唐震这边没有多说，直接离开了。

    而剑尊者这边视线放在了米霍克身上，米霍克也是一直盯着剑尊者。

    两人有种在东北你瞅啥，瞅你咋地那种要吵起来的感觉，双方就连刚才的战斗，都没有关注。

    注意力全部都放在对方的身上，没有丝毫放松。

    “玉玄先生，我想要在这挑战他，可以吗？”

    米霍克没有继续对视了。

    他感受到了对方的战意，但是想要动手，他还是要请求宇智波玉玄的同意。

    “刚刚才在这里打起来，多少给丹塔一点面子。”

    “跟他约半个月后到黑角域战斗，找个空旷的地方随便打。”

    宇智波玉玄看了一眼，然后对他说道。

    米霍克这边，便走向剑尊者，开始对他发出了男人1V1大战的邀请。

    而蓝染这边，则拿出了数个丹药瓶。

    “这些都是我炼制的生骨融血丹，从二色丹雷到七色丹雷都有，一共五颗。”

    蓝染这边很直接的说道。

    他是真的有在做事。

    当然只是顺便的，因为他想要的是完美。

