    林玉竹很肯定道：“我是认真的，趁我没发火你赶紧走，真不知道你和韩桂香怎么有脸三番五次来找我，当初你们对我做的那些事我可没忘记。”

    人就是喜欢忘记一些对自己不利的事。

    她不会软弱原谅李秀花和韩桂香她们，这辈子都不会原谅。

    若不是想等南宫云齐亲自动手，她早就对着一家人下手了，至少不会让几人好过。

    结果她忍住不找麻烦，李秀花她们却三番五次上门来找麻烦了。

    李秀花脸色极其难看，黑着脸道：“林玉竹别以为你现在赚钱了，有点本事了就不得了，我家绿山现在在牢狱之中，家里已经揭不开锅，你若是不帮忙我就天天来这里让你做不成生意。”

    本就拉下脸来找林玉竹帮忙，结果林玉竹丝毫不领情还训斥她。

    她也是有脾气的，心里不舒坦念头就不通达，肯定不能善罢甘休。

    林玉竹也不气恼，静静的看着李秀花。

    但坐在柜台后面的叶子不乐意了，她过年的时候因为韩桂香她们，了解清楚了林玉竹和秦家人的恩怨。

    那时候就气愤得很，觉得秦家人太坏了，除了秦翰阳所有人都是坏蛋。

    李秀花还敢找上门来，并且态度还这样嚣张，放下手中的书就上前道：“你还威胁上人了，有本事你就天天来闹，看府城大牢关不关得住你，别以为这里是乡下，你撒泼耍赖就可以，告诉你，这里是府城，不是你撒泼耍赖的地方，想要用泼妇那一套不管用。”

    林玉竹轻飘飘的看了一眼叶子，倒是没想到叶子的脾气也这样强硬，嗯！这样很好，至少不会别人欺负了。

    李秀花愤怒的瞥了一眼叶子：“这是我家的家事，你在这里多管什么闲事。”

    叶子闷哼一声，黑着脸道：“这闲事我还真管定了，而且这是我姐，你威胁我姐怎么不管我的事，我今天把话撂在这里，有本事就来找我们麻烦，别怪我没提醒你，我姐在府城的威望很高，钱家知道吧，得罪了我姐看看现在的下场。”

    府城钱家很出名，在李秀花眼中这就是庞然大物。

    李秀花心里没底，钱家那么厉害的角色都没得到好，她又能得到好吗？

    可真要这样离开了心里又不甘心。

    林玉竹拿起了桌上的医书有恃无恐道：“你想怎样我都陪你，不过是花点银子的事我耗得起，倒是你，家里还有两个孩子呢，跟我斗下去你觉得谁能落到好处，还有回去告诉韩桂香别在背后做小动作，就你们家现在的情况，还不如老老实实的赚钱安生过日子。”

    这话很刺激人，李秀花气得不行，转身离开。

    离开医馆的李秀花走在大街上，摸了摸咕咕叫的肚子，在府城人生地不熟想找人帮忙都找不到。

    随便找了一家路边的小摊，坐下要了一碗素面。

    老板很快端上了面，她眼睛一转就想着和老板打听一下林玉竹道：“老板我向你打听一下聚财巷的林大夫，她这个人如何？”

    这会还没到饭点，小摊没有别的客人，老板也是个热心肠坐下道：“要说林大夫那绝对是好人一个，她人长得好看还特别善良，城中的人都很敬重她。”

    李秀花心中不屑，觉得老板说得有些夸张了：“她有你说的那么好吗？”

    老板严肃了，恨认真道：“肯定有我说的那么好啊，你随便找个人打听打听，这府城中有几个不说林大夫好的。”

    李秀花心有不甘：“她都做了那些好事？”

    按照她的想法，林玉竹就是个大夫，一个大夫能做什么大事好事？

    不过是外面的人鼓吹罢了，反正她不信林玉竹能做什么好事，如果真的那么好怎么不帮她们一家，怎么说也是打断骨头还连着筋的亲人啊。

    老板津津有味的说道：“之前北方遭灾那么多难民，林大夫救了很多人，不仅如此，她还收留了很多无家可归的孩子，这也就罢了，林大夫还经常帮助城中没钱治病的人，只要是生病的女子看不起病的都可以去女医馆找她，不要诊断费。”

    李秀花心里还是不屑：“这就是好人了吗？不过是小恩小惠而已。”

    “小恩小惠？”老板听到这话很不满，瞪了一眼李秀花道：“那我问你，你有为旁人做过什么吗？林家又不是什么大富大贵之家，但他们却尽力的帮助别人，这种人难道不值得敬重？”

    他很敬佩林玉竹，很不满李秀花刚才说的这句话，毕竟这句话听起来是真的刺耳。

    李秀花没想到老板这么维护林玉竹，继续说下去肯定会引起老板的不满，还打听不到消息，顺着老板的话道歉道：“你看我不会说话你别介意，我就是听我们村里的人说起过她，说她对婆家人不好。”

    老板撇嘴不满道：“不好也是因为那婆家一家不是人，这听好多人说起过这件事，那婆家也是瞎眼没眼光的，林大夫这么好的人都不对她好，还处处为难针对。”

    他是在路边做生意的，总能听到来往的人议论一些事。

    之前就听县城那边来的人说起过林玉竹和婆家的恩怨，要知道秦绿山的事在府城都轰动过。

    李秀花彻底不说话了，她也算明白了，为什么林玉竹不害怕她的威胁，就随便找了个路边摊，老板都这么维护，那那些和林玉竹关系好的人岂不是维护更厉害，听说林玉竹和楚大人关系很好，看来是真的不能得罪了。

    尴尬说道：“外面的人说的话也不能全信，说不定这中间有什么误会。”

    “能有什么误会，要是听一个人这样说我还信误会，来我摊上吃饭的人多了，来的人难道都说的假话，那婆家人都不是东西，要我说林大夫离开那吸血的婆家就是好事，不然还不知道会被欺负成什么样呢，这好人有好报。”老板说完就站了起来，开始忙活起来。

    李秀花很失望的离开了府城，想找林玉竹麻烦的心思彻底没了，甚至不打算再找林玉竹麻烦。

