    

    至于那五两银子，也不是族里白给的。

    何村长让何三癞子画押，给族里打了欠条，承诺每年必须还一两一百文钱，五年内必须还清，不然村里就要夺了他家的屋子。

    那屋子虽然破烂不堪，不值啥钱，可有总比没有好。

    即使如此，何家人还是闹了一场，说不公平，凭啥族里借钱给何三癞子娶媳妇？

    因着这事，何家族里有不少没娶媳妇的人，全都涌到何村长家，说要向族里借钱娶媳妇，把何村长气得不行，又让人按住几个跳得最厉害的何家人，把他们痛打一顿后，这事才算是按下。

    何村长发了两次威后，何家人总算明白，如今的何村长不再是以前的那个窝囊废，他是真的要下狠手来整治何家人了。

    何家人明白这点后，纷纷老实起来，不敢再随便闹事。

    陆家，栓大媳妇一听说莫春月跟何三癞子的事，是恨得牙痒痒，她好不容易找到的摇钱树，竟然就这么没了。

    也幸亏她手里还有两个模样不逊色莫春月的农家姑娘，要不然今天这事连她都要吃挂落。

    可她因为这件事，少赚了五两身价银子。不行，这五两银子她一定得要回来，不能亏咯。

    栓大媳妇怒气冲冲的来到莫家，穿过莫家的院子，一脚把莫家那烂了大半的屋门蹿开，看见莫家人正在屋里数银子后，立刻插腰大骂：“好一个莫家，竟敢诓骗我们陆家，你们怕是活腻了！我告诉你们，今天这事没完，等着吧，等三爷知道了，让人往县丞府里递句话，你们莫家就得立马滚出大丰村，去做流民！”

    栓大媳妇冷笑道：“这流民可不比灾民，灾民还有朝廷安置，若是成了流民，官府能直接把你们抓了，男的送到官矿上干活，女的直接充作官奴，命不好的，还能给你们扔去教司坊，让你们一辈子受尽屈辱。”

    栓大媳妇这番话砸下来，直接把莫家人砸懵了，他们一家刚刚还在高兴何家给的银子比陆家多二两，一转眼，他们莫家这就要破家了？

    莫家人吓得不轻，莫老婆子直接吓得摔倒在地，大勇媳妇急忙扶起她，大魁媳妇根本不管莫老婆子，抹着眼泪对栓大媳妇哭诉：“栓嫂子是不知道，我们家也是没办法。春月，春月那贱丫头自己跑去何三癞子家，让何三癞子给睡了，我们发现的时候已经晚了，别说生米煮成熟饭，那都快成隔夜饭了，这样的破鞋，我们莫家哪里敢送去给陆三爷。思量再三，这才应下莫春月跟何三癞子的婚事。”

    大魁媳妇又保证道：“栓嫂子放心，何三癞子就是个混子，家里穷的叮当响，莫春月这辈子都别想好过，且等着受穷吧。”

    大魁媳妇隐约知道陆家爷们儿的一些癖好，凑到栓大媳妇跟前，压低声音道：“等那丫头吃够苦头之后，我们再把她送去陆家，到时候还不是任由三爷他们怎么高兴怎么来。”

    栓大媳妇想想，确实如此。陆家爷们儿太不是东西，不管是村里的陆家还是县城里的宅子，每年都要死上两三个丫头，这经了人事的，能撑得久一些。

    可她原本该赚到的五两身价银子没了，哪能这么轻易放过莫家，一抬手，把大魁媳妇推开，横着眉眼道：“别跟老娘扯这些没有的，这事是你们莫家反悔在先，你们要是不想死，就得把这事给圆回来。”

    至于怎么圆，自然是给钱。

    莫家人都听出来了，而他们害怕陆家，想着能花钱免灾也是好的。

    莫老爷子拿出一两银子给莫老婆子，莫老婆子急忙拿着银子走到栓大媳妇面前，把银子塞进栓大媳妇的手中，赔着笑脸道：“侄媳妇，这事我们家也是没想到，都怪春月那贱丫头，这两银子你拿着，帮我们家把这事给圆过去。”

    “一两银子？你打发叫花子呢。”栓大媳妇对着莫老婆子的脸吐了一口唾沫，把那两银子砸在地上：“十两，没有十两，这事没完！”

    “十两，你抢劫啊！”莫老爷子忍不住骂道：“你才给我们家三两银子买春月，如今要十两，吃人也不是这么个吃法。且你还没有给我们家银子，我们家也没有跟陆家签卖身契，凭啥给你十两？”

    把春月卖去陆家的事情，他们只是口头上说好，还没有签卖身契。

    栓大媳妇冷笑道：“买春月是三两银子不假，可你们莫家耍陆家，那就得赔十两！不然你们以为陆家是跟你们一样没根基的人家吗？那可是县丞大人的岳家，家里的外孙、外孙女是县丞府正经的少爷小姐，能任由你们欺负？”

    栓大媳妇坐到屋里的一张凳子上，翘着二郎腿道：“给你们一个时辰凑银子，凑不出来，你们且等着被赶出村去做流民吧。”

    栓大媳妇仗着陆家的势，横惯了，根本不怕莫家。

    莫家见栓大媳妇不肯走，再想到陆家的势力，真的害怕起来，可要他们家给十两银子，又觉得比死了还难受。

    大魁媳妇是个毒的，提议道：“栓大嫂子，你觉得芹姐儿咋样？那丫头十三了，模样不错，不如换她去陆家，这事就这么结了。”

    栓大媳妇听到这话，看着大魁媳妇半会儿，抬手狠狠甩了她一巴掌：“莫小芹是莫奎子的女儿，你能做得了主？你这馊主意分明是在害我呢。”

    她要是真的去拉莫小芹进陆家，莫奎子两口子不得把她给剁了。

    打完大魁媳妇后，栓大媳妇道：“想要换人也成，换你家秋月，今年也有十二了吧，让我领回去，这事就算完了。”

    “你做梦！”大魁媳妇一听到这话就炸了：“你个毒妇，我家秋月才十二，你就打她的主意，老娘跟你拼了。”

    说是这么说，可她却不敢真的去打栓大媳妇，只能自己生气，气得脸都青了。

    栓大媳妇冷笑连连，指着她道：“瞧瞧你那样儿，卖别人女儿的时候乐得不行，要卖自己女儿了，就这副嘴脸，打谁不知道你的心思呢？”

    栓大媳妇看向莫大力，说道：“大力兄弟，看看你这弟媳妇吧，人家糟践你女儿，拿你女儿发财呢，就你蠢，还帮着卖女儿。”

