    “你说。”

    “是这样的，其实我已经从森澳洲际辞职很长时间了，这段时间我没有找到工作，一直都在菜市场里面帮我一个在那卖菜的四川老乡打工，就是在菜市场里面有个摊位卖蔬菜，现在她们家因为一些原因不做了，问我有没有这个意思把这个摊位给盘下来，我之前一直没怎么想过，但是现在我想把这个摊位给盘下来。”卓越直接道。

    “你想卖蔬菜吗？”温倩怡有些惊讶。

    “是的，实际上我这二十来天一直都在菜市场卖菜，只不过是帮他们家打工而已，而现在，我想自己来干。”卓越点头说道。

    “对于这个行业我不是太了解，可能我也给不了你太多的建议，但是还是那句话，不管你做什么我都是支持你的，而且，你卓越一旦决定了要做一件事，那么就说明你是经过了深思熟虑了之后决定了的。我只是想说，不管做什么，一定要自己对这个行业了解熟悉，切不可盲目。”温倩怡思考了一下后道。

    “嗯，我已经做了二十多天了，对于这个算是很熟悉了吧。对于大概的收入我也有些了解，除去所有的开销，一年能够赚个十几万，对比起打工来说，已经算是很不错了，最关键的是，你也知道我的性格，我这个人的性格有些倔，我仔细发现，我不太适合去外面上班，所以我想自己来做这个。”卓越再次说道。

    “应该……应该挺辛苦吧？”温倩怡问道。

    “有一些吧，不过做哪一行不辛苦呢？”

    “如果你决定了那我就不再说什么了，还是那句话，不管你做什么我都支持你。而且我也知道你的性格，所以我不会强求你去听我的按照我给你的安排去干什么。你今天来找我应该是问我钱的事吧？卓越，我已经说了，钱在银行卡里面，你想怎么用就怎么用，当然，让你直接用我的钱你心里会过意不去。所以，你什么时候不缺钱了，把钱再打进我卡里面还给我就行了，至于这之前，这张卡里的钱都算是我借你的，你不用特意来跟我说的。”温倩怡似乎猜到了卓越过来的原因了。

    “不，哪能这样，倩怡，以前是朋友，而现在，我们之间的关系要比朋友更加亲密，所以，在钱这个问题上我们俩更加应该弄清楚，你明白我的意思。所以呢，我今天过来是向你借钱的，倩怡，借我十万块，我把这个摊位盘下来，不出意外的话，应该一年之内就能够回本就能够把这笔钱还给你。”卓越认真地说道。

    “好，我都听你的。不过卓越，你应该再想一个问题，你是真的打算一辈子都卖菜吗？”温倩怡问道。

    “不知道，可能会，也可能不会。但是，不管怎么样，我都急需要赚钱，赚钱来积累一笔资金，我需要创业，的确需要创业。我需要成功来向你证明我是一个能让你们幸福的男人，这是我对你的承诺，也是对我自己的一个承诺，同时，我也需要成功来偿还苏慕婉的债，我欠苏慕婉的已经够多了，包括钱和感情，所以，我必须还给她。我昨天晚上想了整整一个晚上，我在想我以后的日子该怎么过，我该一个怎么样的人生。但是不管怎么样，我都不能再像以前那样随遇而安了。不管卖菜这个是不是可以作为我人生的一个新起点，也不管我自己所谓的奋斗能不能成功，我都必须试一试。我给自己一个机会，如果成功了，那就证明我卓越是个男人，是个可以配得上你温倩怡的男人，如果失败了，那就说明我是个失败者。上大学时候我们一个老师经常说一句话，他说不管怎么样，一个人都需要有一个梦想然后为了这个梦想去奋斗，只有这样人生才有意义，人活着才不是行尸走肉，我觉得他说的很对。”卓越郑重地说道。

    温倩怡听过之后点了点头，说道：“我支持你，卓越。需要我帮忙吗？”

    “不用，我今天来找你就是说这个事情的，我做事不喜欢拖拉，既然决定要做了，我就会立即去做。我等下就会去找我那老乡把蔬菜摊这一切都给盘下来，如果不出意外，明天就能开始了。”卓越说道。

    “好，不好意思，我今天事务所有些重要的事情，可能没办法陪你办这一切了，不过明天，我会抽时间去你那看一看的。”温倩怡点头道。

    “不用了，我自己能行，而且，菜市场那地方脏乱杂，你就不要进去了。好了，我就不打扰你上班了，我要走了。”卓越说完便站了起来往外走。

    “我先送你过去吧。”卓越与温倩怡一起出了门，出了门之后温倩怡对卓越说道。

    “不用，不顺路，你要去公司，我这边又不赶时间，我坐地铁过去就行了。”卓越摇摇头说道，然后就率先走出了温倩怡家的院子。

    卓越一边往地铁站走去，一边给四川阿姨打了个电话，询问对方在哪，阿姨告诉卓越她在家。

    卓越当即就坐车回去了，然后走路去了阿姨的家里。去阿姨家的时候，阿姨正在家里面收拾东西，家里面的东西大部分都已经打包好了。

    “阿姨，你要走了？”卓越问道。

    “昨天我儿子和我刚刚赶来的女儿女婿已经给我家老头子办了出院手续然后带着老头子先回老家了。我这边是准备这几天把这里的东西都收拾一下发物流发回去然后就处理一下摊位的事情，处理好了我就走了。小方，你今天来找我你是不是想好了？”阿姨问道。

    “嗯，阿姨，我已经想好了，我想接手你的摊子，钱我也已经借来了。”卓越点头说道。

    “是嘛，那这是好事，我知道你会要的，毕竟这是个挺赚钱的行当，当然，辛是辛苦了点，不过我们来到这里不就是为了赚钱的嘛，你还年轻，以后还要娶媳妇生孩子，还要大笔花钱的地方，辛苦一点多赚点钱是好事。当然，对于我来说也是好事，我转交给你也省了很多麻烦，起码不用去找别人了，这样我也能够早点回去去医院陪我家老头子。小方，你准备怎么弄？”阿姨也很高兴地说道。

    “我想了想，阿姨，就按照你上次对我说的来，我心里很明白，给我这个价格其实我已经沾了你很大的便宜了。”卓越笑着说道。

    “别这么说，大家都是老乡，你是个老实孩子，我和你叔叔两个人也都是老实人，都没什么花花肠子，你对我们两个好，我们自然也就对你好。这赚钱的活计我给别人还不如给你。行了，既然这样那咱们就按照程序来吧，签订个转让合同，然后我带你去市场那边找一下管理处说一下，然后也去找一下这房子的房东说一下。既然你要了，那这房子里你可能用得上的东西我就都不拿走了，全部都留给你。”阿姨笑着说道。

    接下来，卓越就与阿姨开始办理起了转让的事，阿姨的确是个实诚人，给了卓越很多的便宜，两个人花了一整天的时间就把所有的事情都给办好了。

    最后卓越总计花了七万五千块钱租下了阿姨的这个蔬菜摊位和阿姨住的这个房子，这些费用包括了市场的管理费，市场管理费是四千三一个月，阿姨手里还剩下四个个多月，卓越要付给阿姨四个月他们已经交了的市场管理费，其实就是租金，四个月就是一万七干二。另外就是转让费了，当初说好了转让费五万，看起来比较多，但是卓越天天在市场里呆着心里清楚，五万块的确算是阿姨便宜给他了，阿姨要是不给他的话转让给别人，即使是六万也有人愿意要。然后就是房子的房租了，阿姨的房子下个月就到期了，要续租，所以这次阿姨就直接带着卓越去找房东续租了，这房子的租金是两干一个月，押一付三，给了八干块，这些全部加在一起一共是七万五千块。这就是全部的投资了。阿姨所有做生意要用到的东西全部都放在屋子里面免费送给了卓越了，她要走了，也不再干这个了，这些东西她留着也没用，就全部送给了卓越。卓越总共花了七万五千块，这个摊位就属于他了，只要他想干，只需要按时交纳租金不违反市场的规矩就能一直干下去，没人能叫他走。

    阿姨把这一切都办好了之后，就告诉卓越，她明天一早就走，就直接回四川，她是很着急回去的，毕竟她丈夫还是病着的，需要人照顾，她也很担心。当天办好了这些事情之后，卓越就又帮着阿姨把家里阿姨要带走的东西给打包，然后给扛到了物流公司发物流回家，又帮阿姨买了第二天一大早的火车票。

    办好了这一切之后，卓越向阿姨告辞，然后自己去了银行，今天已经从温倩怡的卡里刷卡取现花了七万五千块了，加上之前他欠温倩怡的几千块，卓越又从温倩怡卡里面取出了剩下的两万块，然后在自己身上留了五千块现金，把其余的钱存进了自己的卡里面。

