    第18章欢迎回家

    “所以你什么都没有诊断出来？”时镌冷声问道。

    洛微见时镌不肯松口授权，也不易在这个问题上多做周旋。

    “检测出来的数值是正常的，比起出发前的检测差了许多。如果照此发展下去，恐怕您的形态会退化至半兽状态！”洛微如实说道。

    看来昨天格雷和西雅上校并没有能够从根本帮他解决掉问题，她需要做进一步深入的检查，可她知道眼前这个男人一定不会同意。

    “办法。”时镌道。

    “我帮您注射几支药剂维持着，等回了基地，我建议您做更深层次的检查。”洛微建议道。

    时镌颔首同意。

    洛微拿出了一排冰蓝色的药剂拧开，用针管全部抽了出来，经过了充分混合：“可能有些疼，阁下您需要忍耐一下。”

    得到时镌的首肯之后，她上前将注射剂对准他脖颈的位置扎了下去，将药剂推入其中。

    完成一些列的操作，她摘掉了无菌手套丢入了房间的垃圾桶内：“好了，指挥官需要休息一小时，一小时后他的状态和体力都会重新恢复。”

    “谢谢。”默文行了个军礼。

    “不客气，这是我的任务。”洛微收起药箱，“我不打扰指挥官休息了，我就在隔壁，若有什么情况，请及时叫我！”

    “好的。”

    洛微走后，默文从垃圾桶里捡出来那一副无菌手套收了起来，等离开了蓝宫之后再销毁。

    晚宴进行到了夜里九点，进入了舞会环节。

    根据奥斯丁的传统，开场舞要有宴会的主角指挥官以及他的舞伴来跳的，当执政官霍承派人来请时镌的时候，他回绝了。

    他向来讨厌这种场合，尤其是跳舞，怀里需要抱着一个女人一起来跳，这是让他憎恶的。

    “不跳。替我给执政官带个话，我要先行离开了，三天后要去卡特星球签订停战协议，我提前做准备去了！”

    ……

    从蓝宫出来，时镌并没有回天问星的军部基地，而是直接回了首都星的时家府邸。

    三天后他要去卡特星球签订停战协议，从首都星出发，行程缩短了将近一半的距离。再者，和星耀帝国的战事持续了半年之久没有回家，父母双亲要求他回家里看看。

    时镌抵达别墅时，时父和时母已经从晚宴上提前回来了。

    他一出现在别墅客厅里，就看见父亲和母亲两个人坐在酒柜前的吧台上姿态惬意的品着红酒，那份恩爱与甜蜜隔着大老远都能让人感受的到。

    “我回来了。”时镌单手解开军服的扣子，顺手往空中一抛。

    不知道从哪里跑出来了个金色的圆滚滚机器人，抬起机械手就将衣服接住了：“指挥官，欢迎您回家！”

    “哦，镌儿，你回来了！”华兰夫人见儿子回来了，立刻就放下红酒杯，“你能回来太好了，我和你父亲一直在等你呢。”

    话音刚落，她就看见站在时镌身后的洛微，目光立刻就比先前亮了几分，“这位是……？”

    (本章完)

