    “开始了，开始了！”

    “四海宗这边已经打起来了！妖兽和魔祟来的还真不少，这都有十万了吧？怎么会有这么多？四海宗五个人能行吗？”

    “没问题，虽然有十万，但是境界看起来都不高，说是救援赛，其实就是帮着祁连关守军镇守关隘，难度比王掌宗这边小多了。”

    “哎？你们发现没有，计分黄绢上的分数好像不对啊，这四海宗怎么才十分？杀了绝对超过十个了吧？”

    “年轻人，以前不怎么看屠戮赛吧？分数不是完全靠着数量的，而是比赛双方的人数比例，洛河小村那边异族数量肯定不多，看现在的样子，应该是一百比一，洛河小村这边应该只有上千异族，祁连关这边要杀一百异族，才能获得一分呢。”

    “原来如此，那还真是公平，可是……王掌宗这边怎么没动静呢？”

    “是啊，这边都打半天了。”

    众人看着计分黄绢，上面的比分是0:10。再看屏幕中，王道仍旧坐在村口没有动，只是遥看村东方向，似乎在想什么。

    而在王道身后，方小婉紧紧的盯着内气镜像眼旁边的计分黄绢，看着上面的分数，着急的说道“王掌宗，我们还在等什么？异族已经来了，我们赶紧去杀敌啊！”

    王道好笑道“我还没慌，你慌什么？你就不奇怪吗？洛河小村地处平原，周围除了村北有一片小树林外，其余地方都是一望无际，根本藏不住任何东西。”

    “但是刚刚的妖兽气息，却来自村东，那里什么都没有，它们隐藏行迹要攻打洛河小村，怎么可能会在临进攻之时，选择暴露行迹，从村东进攻？甚至都不遮掩气息了呢？”王道问道

    “这有什么好奇怪的，马上就要进攻了，还担心什么行迹？”方小婉着急的说道

    “那它们进攻了吗？”

    “这……”方小婉一愣，是啊，这些异族怎么没进攻。

    王道一笑，道“以异族的性格，目标近在眼前，不可能不进攻，而到现在还不进攻，无非也就两个原因，要么就是预感的不准，它们图谋的不是洛河小村，而是有其他的阴谋。”

    “不可能，中心境的预感绝不会错。”方小婉肯定的说道

    王道赞同的点点头，道“恩，我也觉得不太可能，那应该就是第二个了，一路行来，不可避免的会遇到行人，今天下午屠戮赛闹得沸沸扬扬，十方大陆皆知，它们入侵我人族腹地，必定会听到一些赶往城池的行人谈论，屠戮赛的事情应该瞒不过它们。”

    “如果他们已经知道寻道宗早已经等候在这，它们又怎么可能傻傻冲出来被我们屠杀？所以应该是找地方躲起来了，派一名可以伪造大量妖气的妖兽，到村东吸引我们的注意力，引我们追赶，其他异族则在藏匿地点，休养生息，待屠戮赛结束，就离开这里。”

    “什么？！”方小婉惊讶的说道“这……这怎么可能？那它们来这里的目的呢？就这么放弃了？”

    王道好笑道“你觉得能有什么目的？”

    “肯定是有目的的！洛河小村在北境腹地，这次它们派遣有能力深入腹地且不被人族探知的异族进来，定然是有十分重要的目标要完成，怎么可能就这样放弃了？”方小婉急忙说道

    王道笑道“洛河小村不过是个普通的小村庄，不是战略要地，更没有什么稀缺资源，村内也没有什么秘密存留，异族为什么要大费周章的袭击这里？”

    “这里唯一一个有价值的目标，就是小七的父母了。”

    方小婉惊讶的瞪大了眼睛，下意识的看了一眼吴小七离去的方向，问道“是他？怎么可能？”

    “怎么不可能？寻道宗之前在北境击败妖兽大军，让妖兽攻城失败，后又灭了北境绝大多数的魔祟，同时又安排了妖兽大战，使北境异族数量锐减，不管是妖兽还是魔祟，都对我寻道宗恨之入骨。”

    “换做是你，会不会想要对付寻道宗？但北境异族能力有限，这次应该是找了其他境地的异族帮忙，目的自然是要击垮我寻道宗，否则北境异族永远也抬不起头。”

    “小七是我寻道宗的炼丹师，品级不低，是我寻道宗的战略人才，所以异族先把目标对准了他，一旦杀了小七的父母，你说小七会不会疯狂报复？一旦失去理智，也就很可能做出错误判断，魔祟也就有机可乘。”

    “所以他们的目的，就这一个，杀小七父母。可是这件事要做的隐秘，还要一击即中，可现在却被屠戮赛发现了，那它们还有什么留在这里的必要？”

    “屠戮赛一旦结束，我寻道宗人必定马上赶到这里，冲城城防军也会来，大肆搜捕它们。就算搜捕不到，我和小七也绝不会再让小七父母留在这里，一定会搬去更安全的地方，它们将再无机会。这次计划已经失败了，除了退走，减少损失之外，还有什么别的选择吗？”

    方小婉闻言心头暗暗惊讶，没想到异族大张旗鼓，弄出来这么大的动作，竟然是为了她看不上的吴小七！

    这一个炼丹师，会有这么大的作用吗？

    方小婉心中对吴小七的印象，产生了翻天覆地的变化。

    “那异族为什么不现在就退走？既然已经派出了可以伪造妖气的妖兽，来吸引我们的注意力，在我们追击的时候，它们退走不是更安全吗？”方小婉压下心中对吴小七的震撼，继续问道

    王道仿佛看傻子一样的看着方小婉，道“你没事吧？脑子都不会思考了？你忘了现在还在屠戮赛的进程中，一旦它们现在退却，脱离了危险范围，被中心境判定无法再对洛河小村有任何威胁，会直接宣布寻道宗不战而胜，我直接就赢了。”

    “它们可是视我为生死仇敌，计划失败已经很气愤了，你觉得它们可能让我赢得屠戮赛？肯定是找地方躲起来，一边休养生息，一边等比赛结束，看看我输了比赛，还找不到它们的恼怒样子，然后再从容离去了。”

    “什么？这些可恶的异族！真是诡计多端！居然会想出这样恶毒的主意！”方小婉惊怒的叫道

    王道耸了耸肩，笑道“行了，意料之中，典型的杀不死你，就恶心死你，这回的异族，还是有点脑子的，玩的不错。”

