    第8697章都要去指点她

    蓝夫人觉得自己快要被气死了。

    这是什么意思？

    她已经是把苏老他们好好地邀请过来了，好吃好喝地招待着，现在才来说，只要她这一次帮了忙，苏老才会帮忙处理蓝家的那一幅画？那要是她这次不帮忙，他们就准备来这里白吃白喝白住了不成？难道就不准备帮她了？

    这话是威胁吗？

    果然，她现在算是知道江筱为什么会这么讨厌这个高明了，她也对这个高明很没有好感！

    只可惜的是，江筱敢给高明落面子，而她却是不敢。

    为商的，不好跟他们斗。

    高明虽然不是在南都的，但要是这个人记恨，以后总是能够找到机会给她给蓝家使绊子。

    “我看可以嘛。”姚老这个时候却也是忍不住要出来凑热闹，“反正大家也都是难得聚在一起，搞点儿事情做，热闹一点，而且也是有点儿意义，老一辈的大师，与小辈切磋画技，也算是能够指点指点，让小辈进步。裘老，您看呢？”

    裘老其实没有怎么看过江筱的画，江筱的画展他从来没有去过，江筱那些上了杂志上了报纸的画，他也是一眼扫了过去，反正是一看到是她的，他都是一眼扫过然后就发表一下不以为然和鄙视。

    他知道江筱擅长画景，但也不知道究竟程度到了哪里，而且本来就轻视她，又怎么会认为她能够画得多好？

    所以他听到了这里也觉得江筱是比不过苏老的，特别是这件事情还是苏老他们那边先提出来，那必定是苏老那边妥妥地有把握有信心啊。

    于是他也点了点头说道：“我也觉得可以。我们活到这一把岁数了，要是还有机会指点指点小辈，那也算是一件意义的事，年轻人有进步的空间，但还是要接受磨炼，不能够太过顺风顺水，这样对于他们自己是没有什么好处的。”

    蓝宝苑心里真的是冷笑。

    他们这一个两个的，还没有开始比呢，就一直觉得他们是要来指点江筱的了？怎么一个两个的都把自己看得那么高呢？

    蓝宝苑虽然也不觉得江筱就一定比他们厉害很多，但是至少她知道江筱不差，而且艺术这种东西，只要都达到了一定的水平，那就差不多是各人喜好了，这还没有比呢就开始把自己放在了老师的位置，把比赛说成了是指点晚辈，脸皮可真是够厚的。

    “我可以试试跟江筱说一下，但是她会不会愿意参加，也不是我能够决定的。”

    她的这一句话说完，高明就摆了摆手，对她说道：“不不不，蓝夫人，我之所以来找你，当然就是希望你能够尽全力促成此事。如果只是去跟她说一声，这事换谁去都可以。”

    可去他的——

    蓝宝苑又被他这一句话气得不行。

    她要怎么才能够保证一定能够促成此事？要是之前还好一点，这一次她都算是已经把江筱和孟昔年得罪透了，这其中还有裘老姚老的责任呢，怎么他们现在就跟没事人一样，还在这里跟她高高在上的？

    “这个我可不敢保证。”蓝宝苑虽然还保持着微笑，但也想要拒绝了。

    (本章完)

