    李南说完之后就离开了，他亲自出面，无非就是想要表达一个意思，商会的态度永远不会改变。

    那些墙头草，只是想在商会牟利并且不承担责任的，自然不会留下。

    龙尊看见没有人上前来报名，就说道：“过几天，龙申老祖也会宣布回归商会，整个商会内部，需要众志成城，面对所有前来围剿的势力，这也是副会长之前为什么说接下来两年，整个商会都会维持现状的原因，商会要做的事情很多，甚至要面临极大的危险。

    念在昔日情分上，副会长才会给大家一个机会，否则一旦危险来临，就不是想走就能走的了，敌人也不会放大家走！”

    龙尊这话一说完，几乎所有人都震惊了！

    龙申要光明正大的回来？

    谁不知道龙申现在是过街老鼠，多少金丹修士，多少顶尖大势力，都在追着他打，只不过目前没抓住罢了。

    一旦回到通天商会，那些人知道了龙申的跟脚，毫无疑问，整个商会会面临着前所未有的压力。

    被几十位金丹堵在门口，上千紫府围攻的场景，都可能出现。

    以通天商会目前的实力，绝对对抗不了，可能用不了多久，就会被那些联合的大势力攻破，然后所有人都得死在这里。

    那些本来就是墙头草的家伙，看见李南回来了，还以为李南会恢复之前的待遇，哪怕放了狠话，他们依旧不敢随便离开。

    可龙尊说完这话之后，那些人顿时就动摇了！

    谁想跟通天商会一起死啊！

    上次面对妖兽的攻击，纯粹就是运气好，加上妖兽的智商有限。

    这一次可不一样了！

    但凡是大势力联合发动的战争，敌人没一个有好下场的！

    而这次，他们就是那个敌人！

    “为什么好端端的让龙申老祖回来？他现在不是隐藏的很好吗？”

    其中一位紫府，开口问了出来。

    他的地位不低，甚至笼络了一百多人，手底下不乏筑基修士。

    龙尊听到这话，直接怒斥道：“怎么？老祖就不能光明正大的出来了？堂堂金丹修士，为了通天商会，已经做出了那么大的牺牲。他老人家的付出，你视而不见，只是想要回归商会，便让你坐不住了？”

    龙尊一点没有给对方面子。

    其实有多少人在商会里面反复横跳，他都很清楚。

    李南这次要清理的，就是那些人，只不过懒得动手罢了。

    好歹都是曾经支持他的人，现在下手，显得有点不近人情。

    龙尊也清楚，这个家伙挣了不少灵玉，并且全部利用自己的积分，兑换成了各种丹药。

    其中多子多孙如意丹，他就兑换了两颗，并且还兑换了十几颗筑基丹跟五六颗融元丹。

    很明显，是想要发展自己的势力。

    通天商会，严重遏制住了他的野心。

    “我可没有这个意思，只不过是不明白罢了！既然商会想让我们所有人承担风险，那我们自然也有选择的权力！我可以走，不过我在商会内部还有积分，我想把积分全部兑换完了再走，这一点应该不会有什么问题吧？”

    “没问题，你也就还有一百万积分，我可以全部给你兑换了！”

    积分只是一种辅助，并不是说单纯用积分就能兑换出来东西的。

    比如多子多孙如意宝丹，不仅需要积分，还需要五十万灵玉。

    甚至不比市场价低多少，无非就是在外面，有灵玉都买不到的东西比较珍惜。

    比如洞天丹，他以前就是一个散修，哪有资格购买的。

    “我现在就把灵玉拿出来，我要筑基丹十颗，融元丹两颗跟洞天丹五颗！”

    一百万积分，足够他兑换出价值五十万灵玉的东西了，直接清空自己的储物袋，反正灵玉将来还能挣，但是那些丹药，将来可就不一定还能弄到了。

    “没问题，加上副会长之前答应的十颗洞天丹，我一并给你了！”

    龙尊很快就跟对方达成了交易，随后对方拿出了令牌留下，离开了这里。

    有紫府修士带头，后面要离开的筑基跟蜕凡修士就更多了！

    绝大部分都是早就跟那位离开的紫府商量好的！

    想要出去组建一个势力！

    一旦有人进入金丹期，那么就会成为顶尖势力！

    他们手里有足够的筑基丹，至少能保证势力的中坚力量不缺，十几年后，还能培养起来好几位紫府，毕竟离开的那位紫府，之前就囤积了一批融元丹跟洞天丹。

    随着人越来越多，动摇的也就越来越多。

    李南拿出了一批丹药，最后竟然不够分，又拿出了一批。

    真正没有动摇的，就是屠龙家族，因为他们压根没的选择。

    龙申是他们家老祖，目前掌权的还是他们的家主，甚至林素素跟龙翎儿，都是李南的女人。

    谁都可以走，唯独屠龙家族不行。

    ……

    此时的李南，正在长生珠里面，让凤鸣岐山两人帮自己干活！

    他要重新布置一个大阵！

    现在手里材料多了，六阶灵木都有一堆，都是可以拿来当做布阵材料的顶尖宝物。

    并且他手里还有大量灵晶，只要大阵布置好了，把灵脉提升到六阶都没问题。

    但是六阶大阵很难，他目前的能力不足，只能让两个修为高的帮忙刻画阵法符文，随后自己拿出去通过各个阵盘之间的联系，重新组装起来。

    “我想拿手里的戮日剑当做阵眼，来镇压整个阵法，目的就是为了屏蔽天机，等到大劫来临的时候，阵法覆盖范围能够避免被毁掉，所以必须要设定好升级属性！”

    李南把自己的要求说了出来。

    “八阶法器当做阵眼，肯定要适配一个八阶阵法，你准备弄什么阵法？”

    “八方囚龙阵！”

    这个阵法没什么攻击力，但是防御无敌！

    仅仅只有八阶下品，可就算是渡劫真仙过来，想要打破，几乎都不可能！

    假如灵脉将来能升到七阶，更难被打破了。

    现在他想要布置的只是一个六阶阵法，戮日剑还不会放进去，等把阵法慢慢提升到了八阶，就可以了。

    有了六阶阵法，对方外面的那些人，不管谁来，都别想打破大阵！

    争取两年时间，问题不大！

    两年之后，他就有把握把大阵提升到八阶，并且放上戮日剑，再搭配提升的灵脉，整个通天商会，就万无一失了。

    “通过这些六阶材料布置八阶阵法，需要的量可不少！”

    “所以我才会找到你们啊，反正你们也是闲着，就帮我制作阵盘吧，仅仅是六阶的阵盘，对你们来说应该不成问题！”

    “你需要多少个阵盘？”

    “九千九百九十九个！”

    凤鸣：“……”

    她们一天时间，顶多也就能制作出来三块阵盘。

    毕竟是六阶的，不是什么大路货色。

    要三年时间，不眠不休！

    “就算是八阶阵法，也不需要那么多六阶阵盘吧？”

    接近一万个六阶阵盘，用来布置九阶阵法都绰绰有余了！

    “多弄一点备用！万一有些阵盘损坏了呢？”

    李南说道。

    其实这个八方囚龙阵，只是他的第一次尝试，如果有用，那么他还要布置别的。

    难得能让两个渡劫境的人给自己打工，不用白不用，恰好还能避免内部出现问题。

    “行，什么时候弄完？”

    “四年之内！这四年，我会给你们提供六阶灵木的！”

    “时间太紧了！”

    凤鸣可不想让自己天天都那么忙。

    “我现在遇到了危险，必须要尽快把大阵布置出来，四年之内必须要弄好，否则后果很严重！”

    李南的语气，带着淡淡的威胁！

    没办法，两姐妹只能答应下来。

    接下来的几天时间，李南陪着梦心妍一起，帮忙催熟一种灵木，现在他们的效率很高，一天时间就能催熟几千年，两天就能让六阶灵木生长到万年。

    完全可以拿来制作阵盘了。

    阵盘所需的并不多，一株六阶灵木，能制作出来五六十块阵盘，难的是刻画符文。

    六天之后，李南就没在长生珠里面待着了，梦心妍一个人的效率，就能供应得上凤鸣两人使用，甚至还可以偷懒几天。

    龙尊已经把这次离开的名单递给了他。

    看了名单第一眼，他苦笑了起来。

    人性，果然是最经不起考验的！

    除了屠龙家族那些人，剩下的一群，竟然走了四成多！

    总共八百多人，走了三百五十个！

    其中紫府四人，筑基六十多，蜕凡修士整整走了接近三百！

    超过了一半数量。

    毕竟抛开屠龙家族，蜕凡境的也就五百个，其中还有二十多个最近几年筑基成功了。

    四百多个蜕凡，走了近三百！

    支出的丹药，都是一笔大数目。

    “至少被拿走了价值一千两百万灵玉的丹药！”

    龙尊很心疼那些丹药。

    “没事，花点钱，让身边少几只苍蝇，也不算什么！记住那些离开的，无论是他们加入的势力或者组建的势力，以及他们的后代，将来都不允许进入通天商会！还留在通天商会的，鼓励他们去外面寻找道侣，可以允许他们的道侣直接拥有商会的身份，等度过了眼前的危机，各种福利待遇照旧！”

    “咱们真的要这样做吗？老祖宗说了，他还可以再藏一段时间。”

    龙尊不知道李南为什么要做出这种决定。

    “有什么好藏的，直接回来，明明白白告诉外面，我们通天商会欢迎他们过来攻打！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_071610010151】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

