    长青观，大青岩上，薄雾弥漫，一道身穿道袍的身影盘坐其中，一朵白里透红的云朵在其中浮浮沉沉。

    呼、吸，沉稳有力，节奏古怪的呼吸声响起，引得微风轻吟，天地灵机缓缓而来，一人一云致虚极，守静笃，物我两忘，沉寂于修行之中，只不过人只是虚晃，只有云才是在真正的吐纳天地灵机。

    朝阳初生，洒下霞光万里，将云雾映照的一片金灿灿的，引导红云运转周天，饮下最后的一滴甘露，收回神念，张纯一结束了今天呼吸法的修行，餐风饮露诀最好的修炼时间就在清晨。

    睁开眼，张纯一漆黑的眸子里闪过一抹疲惫之色，从某种程度来说现在的餐风饮露诀与其说是红云在修，不若说是他在借红云的身体修，这个过程中对他心神的消耗并不小。

    而没有了张纯一的引导，魂质浑浊的红云立刻从物我两忘的修道状态跌落，束缚的灵机迅速消散。

    不知所措、不知道暖洋洋的感觉为什么突然消失了，红云急的团团转，身躯以肉眼可见的速度迅速变红，只见其显化出一张模糊的面容，张开大口不断的吞噬着，想要再吸几口天地灵机。

    看着这样的一幕，张纯一发出了一声无奈的叹息，他发现自己还是小看了修仙这件事，红云这只妖物着实不太聪明，他已经引导它运转了多次周天，可它硬是一点没学会，离开了他的引导，连半个周天都无法运转。

    看了一眼急的乱窜的红云，张纯一张开了自己的手掌。

    察觉到这样的变化，想起了什么，浑身一个激灵，躁动的红云立刻安静下来，收拢身形，化作巴掌大小，落入张纯一的手心。

    拿捏着红云软绵绵的身子，起身，张纯一将目光投向了大青岩的边缘地带，在那里有一道人影已经等了很久。

    “忠叔，有什么事说吧。”

    听到这话，拨开云雾，张忠才真正踏上了大青岩，来到了张纯一的面前。

    “公子，观中杂役张铁牛向我告假，说是家中老母病危，想要回家探望。”

    垂着目光，张忠说出了自己来的目的。

    闻言，张纯一并没有太过在意，目光反而在张忠的身上多打量了几下，与三个月前相比，现在的张忠浑身上下多出了一抹掩饰不住的凌厉。

    “看来忠叔已经练出了鹰爪劲了，可喜可贺。”

    明白张忠身上的变化，张纯一的脸上露出了发自内心的笑容。

    人体孱弱，武学虽然可以坚实身躯，壮大气血但依旧有着极限，而妖物的妖力本就霸道，还会反哺妖身和妖魂，再加上诡异的妖术，练力境的武者面对妖物完全没有还手之力。

    不过武者一旦练出劲力，无论是攻击还是防御都会迎来一个质变，到了这一步就有了与妖物交手的可能，虽然依旧局限于那些弱小的妖物，但总算迈入了那一道坎。

    妖物分阶，从小妖、大妖、再到妖王层层而上，其中主要以妖力为划分标准，修仙界中一直有千年大妖的说法，也就是说一只妖物只有拥有千年修为才有资格冲击大妖之境，其下者皆为小妖。

    当然了，这并不说小妖拥有了千年修为就一定能成为大妖，这其中还涉及到了质变，小妖的妖力淡薄如雾，而大妖的妖力则沉凝如水。

    与修仙者对应，小妖对应散人境、大妖则对应真人境，而练劲武者那怕练劲圆满，成为人们口中的宗师顶多也就能与三百年修为的妖物交手而已，这就是练武与修仙之间的差距。

    不过对于刚刚踏上仙路的张纯一来说，能有一个练劲武者作为手下还是有不少作用的。

    “还要多谢少爷赐予的虎豹雷音秘法以及大力鹰爪功，不然我恐怕是没有机会练劲成功的。”

    看着笑容满面的张纯一，张忠内心有着掩饰不住的激动，再次躬身行了一礼。

    “忠叔，你我之间不必如此，你能练劲成功，对我来说也是大好事，以后我还有许多事情要麻烦忠叔了。”

    “至于说张铁牛，我记得他应该是鹤园内负责喂食的杂役吧？”

    长青观内的人并不多，对于张铁牛这个人张纯一还是有一些印象的，毕竟鹤园是培养妖物的地方，他也曾不止一次去过。

    听到这话，张忠点了点头。

    “是他，少爷。”

    闻言，张纯一笑了。

    “封山令早已下达，内外不通，他竟然还得到了老母病重的消息，还想要下山，看来是有人坐不住了。”

    轻声呢喃着，张纯一的笑容中带上了一份冷意。

    “少爷，张铁牛是个老实人，应该只是一颗被抛出来探路的石子，是否需要我先答应他的要求，然后暗地里将他截杀，这样既能尝试顺藤摸瓜找出背后的人，也能暂时稳定山上众人的情绪。”

    看着张纯一，张忠提出了自己的建议，这算是目前比较好的一种做法，不过闻言，张纯一摇了摇头。

    “令不可改，我说不能下山就不能下山。”

    “至于说顺藤摸瓜？根本没有那个必要，现在这个山上心里不安心又有能力向外跳的也就只有那个老家伙了。”

    言语着，张纯一将目光投向了鹤园所在的方向，目光中一片冰冷。

    上午，张纯一的命令下达，长青观内一片哗然，张纯一现在这样的举动无疑更加表明长青观内真的出了大事，一时间人心惶惶。

    下午，张铁牛跪在张纯一居住的青松院外恳求张纯一放他下山，张纯一没有理会他。

    时间流逝，一晃就是三天，张铁牛在青松院外连跪三天三夜，最终体力不支昏倒，被人抬了回去，而张纯一这样的表现也让长青观其余人越发心寒。

    黄昏，一抹黑影从鹤园窜出，避开了所有人的视线，悄然向山下而去。

    松烟山山势陡峭，多林木、野兽，想要上下山唯有一条道路可行，这条路是长青子在山上立观之后花费大量银钱修葺的，以条石铺地，倒也不错。

    不过很少有人知道，除了这条大路之外，松烟山上还有一条隐秘小道可以通往山下。

