    “看来这个小子经历了之前的那件事情回来之后，整个人倒是变化了许多。”

    大长老的脸上露出了满意的神情，在陈友好之前的接触之中，他一直觉得陈友好虽然有着相当不错的实力，可是心性过于仁慈，这样的性格在修炼者的世界之中是没有办法吃得开的。

    甚至于稍有不慎都会让自己陷入到危机之中，毕竟所谓的修炼者，那可是将弱肉强食这4个字展现的淋漓尽致。

    “所以如果你们不想死的话，日后不要随意的招惹天通门，我虽然不是天通门的弟子，但天同门之中的前辈是值得我非常敬重的存在，谁要是与天同门作对，我一定与他们不死不休。”

    说完这句话之后，陈友好对着一旁的甄隽云点了点头，甄隽云直接松开了困住他们的藤蔓，这些人就如同逃跑一般的离开了这里，甚至于有的人都恨爹妈没给自己多生两条腿。

    “早就应该这样嘛，我的兄弟不管是不是同族之中的人，只要他们蹬鼻子上脸，咱们就应该好好的教训一下。”

    金翅小鹏王的脸上透露出满意的笑容，他用力的拍了拍陈友好的肩膀，这才是一名实力强大的修炼者，应该有的气魄。

    一旁的狂魔虽然没有说些什么，可眼神之中的目光也表明了，他认可小鹏王所说的话。

    狂魔虽然并没有小鹏王那般的张狂，但也是一头角峥嵘之辈，自然不会允许任何前来挑衅自己的人，能够安然无恙的活着离开自己的面前。

    “不管怎么说，如果一而再再而三忍让的话，他们未免会有一些蹬鼻子上面。”

    陈友好嘴上虽然这么说，他心中的想法非常的简单，那就是只有将这些人打怕了，他们才不敢对自己身边的人动手帮助天通门的人，仅仅是少的人为，他真正意义上是为了震慑那些心怀不轨的家伙。

    “如果你不介意的话，咱们几个结拜一下好了。”

    站在一旁的狂魔，忽然间开口说道。

    听到狂魔所说的话，小鹏王的脸上倒是透露出一丝满意的笑容，只是他一脸异样的看向了狂魔说道。

    “我倒是有些惊讶，没想到你这个家伙竟然会主动提出来要跟我们结拜，你不是一直觉得年轻一辈人之中没有谁是你的对手吗？”

    “你这个混蛋，想在这里说风凉话了，年轻一辈里面能够被我看得上的人不会超过一只手，你金翅小鹏王的确算是其中一个。”

    小鹏王是那种你敬我一尺我敬你一丈的人狂魔，都已经把话说到了这样的地步，小鹏王自然感到非常的高兴。

    “我倒是没有什么意见，如果你们不嫌弃我实力是最低的话。”

    陈友好的一句话惹得小鹏王一脸的白眼，那种表情分明就是在说咱们两个人大战成的平手，你要说你的实力第一，那你让我怎么回啊？

    不过几个人也不是那种迂腐之人，互相看了一眼之后便直接确定了下来，随后陈友好来到了陈辉煌以及太上大长老的面前。

    “如果几位不介意的话，可以当做我们这一次结拜的见证人。”

    “这是我的荣幸。”

    太上大长老，微微的笑个笑合成辉煌，两个人互相看了一眼，随后陈友好他们三个人便站在了二人的面前直接跪了下来。

    几个人宣布完结拜的誓言之后，狂魔率先站了起来，而后便是小鹏王陈友好作为老三则是最后一个站起来的。

    毕竟他们之间结拜，也就只好按年龄去计算了，很显然陈友好的年龄是最小的。

    当然了，如果按照实力修为来算的话，陈友好也是最小的。

    “以后你就是我们的三弟了，谁要是想要对付你，就是和我背后的魔族势力过不去。”

    “同样的道理，谁要是想对付我三弟，那就是和我背后的妖族势力过不去。”

    简单直接的一句话确实表明了陈友好如今的地位，听到这两个人所说的话后，陈友好的脸上露出了一丝笑容，只是是笑容之中带有一丝苦涩，一时之间他也不知道，应该是高兴还是应该悲伤呢。

    “我听说你要回到俗世之中，正好我们魔族在俗世之中也有着一些产业。

    当然了，对于俗世之中的一些产业，我们盟主也并不在意，毕竟都不是一些什么好的资质，如果你需要的话全部都送给你好了。”

    陈友好有些难以置信，没有想到这俗世之中竟然也会有魔族的修炼者。

    不过既然是狂魔，他们说出来的这也应该是理所应当的，俗世之中，既然能够有各族的修炼者，那么有魔族的修炼者也实属正常。

    “你这个当大哥的还真是有够大方的，不过既然你都这么说了，我这个当二哥的自然也不能够太小气。”

    随后金翅小鹏王也拿出了一份竹简，将这份竹简交到了陈友好的手里。

    “这里面是我们妖族之中的一些产业，以及一些负责人的名单和联系方式，到时候你就说是我说的好了，他们自然会听从你的调遣，俗世之中虽然没有什么厉害的妖族中人，但应该也都达到了六星级别以上的修炼实力了。”

    小鹏王简单的说了一句，陈友好的脸上确实露出了无比的兴奋，如果真的能够将魔族和妖族旗下的那些俗世的产业给拿过来的话，对于他神州联合集团将会有这么大的帮助。

    “既然如此，我就多谢两位哥哥的好意了。”

    陈友好也并没有跟他们客气，他心中很清楚，这些东西对于他们两个人来说根本就不算什么，但是对于陈友好自己来说却有着莫大的帮助。

    在处理完这些事情之后，陈友好等人便打算回到俗世之中，这一次陈辉煌也跟着回去。

    用他的话来说面还有一些东西没有安排完，而且最终的神州联合集团的会议也需要他回去投票，不过这一次回到俗世应该就是最后一次了。

    “我们这一次回去之后，正好可以将之前没有做完的事情做完。”

    

