    次日一早，魏武早早地吃了早饭，来到公司，玉昆已经带着一班驾驶员开车去九龙湖那边接人了。

    七点整，一群人打着哈欠走了进来，一个个都顶着一对黑眼圈，他们嘴上不说，心里都觉得有些不舒服，哪怕是黄汉东也一样。

    大家昨天才刚刚来到神山，情况还没有弄清楚，昨天下午走马观花地看了一遍，又看了那些视频，对魏武有了一些不错的观感。

    晚宴的时候，听了市委书记的一席话和魏武的自我介绍，都答应留下来观察几个月看看。

    可是，昨晚大家唱歌到12点，回来洗漱后，看看手机、刷刷朋友圈，睡得最早的也有两点了，今天一大早就给拉过来开会，也不给他们休息。

    这才第一天上班，以后还不是常态化？他们当中已经有好几个人打了退堂鼓，打算履行诺言，呆上几个月，年后就不打算过来了。

    骆冰冰和胡静波是相互搀着进来的，她们习惯夜间写稿，睡得更迟，早上起来也来不及化妆，熊猫眼又大又黑。

    胡静波一进来就怒视着魏武道：

    “魏老板，你对员工太不人道了，人家大老远的过来，第一天上班，就让人七点开会，你看我的熊猫眼！幸亏我不是你的员工。”

    唐笑也是嘴巴不饶人，接下胡静波的话说：

    “是啊，魏老板，我们昨天才到的，昨晚都没睡好呢，这如果老是这样，我可呆不久！”

    黄汉东这时站起来说：

    “大家别着急，魏总可能是这段时间事情太多了，心里又十分看好各位，这才操之过急了些。

    大家稍安勿躁，等开完会再回去休息一会。”

    只有戴斯宁觉得魏武一定有什么目的，他一边挥手示意大家安静，一边说：

    “大家别急，我觉得魏总是故意的，他一定有什么目的。

    就像当初我病发要跳楼时一样，他先是大喝一声，把我吓得掉了下去，然后又把我吊在半空吓得半死，这才出手医治我的抑郁症。

    魏总说，让我惊吓过度的目的，就是要触发病灶全面暴露，他才好下针，彻底治愈抑郁症。”

    魏武笑着不说话，等所有人到坐好了，这才笑着说：

    “正所谓吃一堑长一智，斯宁吃过一次亏，对我很是防范啊。

    没错，我就是故意的。

    因为我知道，纵然昨天我说得天花乱坠，你们还是不太相信我的话，至少是半信半疑。

    所以，我故意弄了今天这一出，就是为了打消你们的疑虑，证明我没有胡说八道忽悠你们。

    昨天欢迎会和晚上吃饭的时候，我听到了一些人的议论。

    没错，你们担心得没错，即使我的医术通神，光靠我治病是没法支撑这么大一个神威集团的。

    神威集团的主业是中医药，现阶段只能靠中药赚钱。

    所以中药的疗效才是最关键的，很多人不相信中药有那么神奇，所以对神威集团的前景也不是很看好。

    这一点我也理解，毕竟大家看到的中药，确实不咋地，比西药差远了。

    不过，我要告诉你们的是，中药不是你们看到的那样。

    接下来就是见证奇迹的时刻，我要让你们看看中药的神奇之处。”

    说完，魏武从桌下取出一个纸盒，众人被魏武的话吸引住，都好奇地看他要做什么。

    魏武把纸盒打开，里面有两个小一点的纸盒，打开第一个纸盒，里面有十几种不同的中药材，他从一旁拿出一个电磁炉，和一个小锅，让高自清给接了半锅的水。

    然后从纸盒里拣出各种药材，放进锅里煮沸，接着用同样的方法，又煮了一锅汤药，这才说：

    “刚刚我煮了两锅汤药，都是现场煮的，原料你们也都看见了，就是普通的中药材，绝对没有添加任何其他成分。

    这第一锅汤药是提神醒脑，消除疲劳的，你们每人去倒一杯开水，只需加入一汤匙的汤药，然后喝下去看看有什么感觉。”

    众人十分好奇，纷纷用杯子去饮水机上接了一杯开水，再加进去一汤匙的汤药，摇晃几下，慢慢喝了下去。

    不过两分钟，所有人的脸上都露出了不可思议的神色。

    因为，此时他们都觉得浑身的疲惫一扫而空了，头也不昏了，眼睛也不花了，头脑异常得清醒，浑身充满力量，精神头十足。

    大家你看看我，我看看你，没有人说话，眼里却都写满了震惊。

    他们都是常年熬夜的夜猫子，几乎所有提神的饮料如咖啡、浓茶对他们都毫无用处，就算一些提神的药物也服用过，不过那都是有一定副作用的兴奋剂一类的化学药剂。

    这种纯天然的树枝树叶，就能达到这样的效果，要不是亲身经历，他们绝对不会相信。

    魏武见第一步目的达到，接着说：

    “这第二锅汤药，可以消除黑眼圈，胡记者，停下。”

    魏武叫住准备往自己杯子里加汤药的胡静波，接着说：

    “这不是喝的，也不是给你用的，你先等一下，我待会就给你消除黑眼圈。

    其他有黑眼圈的人，再去那边取一个一次性杯子，还要拿一张湿巾，在杯子里倒一些汤药，不用太多，能把湿巾浸湿了就行。

    然后，请美女们先去洗个脸，把妆容洗了，然后用浸了药的湿巾擦拭黑眼圈，男士们就简单多了，直接用纸巾擦拭一下眼圈就行了，五分钟以后再看效果。”

    众人已经不再怀疑，纷纷跑到外面的卫生间洗脸，然后回来迫不及待地用浸了药液的湿巾擦拭眼睛，只有胡静波瞪着一双熊猫眼盯着魏武，叫道：

    “为什么这样对我？你老是欺负我！”

    魏武笑着说：

    “你不要着急，现在趁着大家的眼睛还有五分钟的吸收时间，我给大家表演一个魔术。

    胡记者，请你把手伸给我，左手右手都行。”

    说着，魏武走了过去，随意抓住胡静波的右手，运起灵气，从她的脉门潜入，顺着手三阳经，进了她的体内。

