    平坦肥沃的土地上阡陌纵横，整齐的田垄间散发着泥土芬芳。

    村民辛勤的开垦着土地，将黑色的泥土翻开，播撒下饱满的种子。

    新建的领主府矗立在领地的中央，门前石板铺成的广场上喊杀声震天。

    典韦带着魏武卒们努力的操练，金戈交鸣，杀气腾腾。

    领地周围单薄的木栅栏被拆除了，换成了更粗壮结实的木材加固，粗大的木头更能给领地村民带来安全感。

    手下正在热火朝天的建设着领地，秦时此时正坐在椅子上浏览论坛。

    他并不是在摸鱼，而是在收集交易平台物价信息。

    自从领地升级到2级之后，建设和升级建筑消耗的资源数量大大增加。

    原本通过资源礼包发了一笔财之后，经过升级建筑之后也用去了一大截。

    1级民居只需要50单位木材和石料，2级则需要100单位。

    升级木栅栏和兴建石板广场各消耗100单位木材和100单位石料，除此之外还有仓库需要扩建升级。

    秦易不得不考虑动用一部分食物，去交易平台上换取木材和石料。

    此时交易平台上最为抢手的交易资源依然是食物，饮水与其他资源兑换比例波动不大。

    木材和石料这两种资源依然是供大于求，大部分成交都是资源互换，只要不是特别贫瘠的地方，木材和石料就不会缺。

    金属矿石寥寥无几，无人问津，显然是前期需求不高，还没进入热销期。

    已经是进入无尽世界成为领主的第二天了，交易平台上食物的价格并没有下降，反而有上升的趋势。

    按照现在的局势发展，食物价格只会越来越贵。

    毕竟不吃饭是要饿死人的，粮食不是一天就能种出来的，出门打猎就要各凭本领了。

    出产少，自然价格就居高不下了。

    浏览了没一会，秦时的私信就发过来好几条消息。

    “大佬，在不在？在不在？”

    “在就说句话！”

    “我有好东西。”

    秦时看了一眼对方的ID，叫做萨珊雄狮，就是昨天卖给他兵种招募卷轴的领主。

    “你又有兵种招募卷轴了？老价格，直接交易吧。”秦时随手回了一道信息。

    “……”，萨珊雄狮有些无语，“大佬，你是不是把卷轴当白菜了，随手就能找到。”

    “那你是搞到兵营建筑图纸了？”

    “我要是有那东西就留着自己用了！！！”，萨珊雄狮也不绕圈子了，“大佬，你还有多余的食物吗，再卖给我一些吧。”

    “那你拿什么东西来买？”秦时一下来兴趣，看来对面很缺食物啊，顿时心中的利刃磨的飞快，就等着宰对方一刀。

    “我有很多石料，你要不要。”

    “……”，秦时想了想，没有回答他，依旧浏览着交易平台，看看能否找到什么好东西。

    “我有金子，你要不要。”萨珊雄狮明显着急了，不停的给秦时发消息，给出的价格比也交易平台上高一大截。

    秦时被骚扰的不耐烦了，直接了当的回复道：“你除非拿出点我感兴趣的东西，资源之类的就不用费劲了。”

    “你想要什么？”

    “图纸、卷轴、宝箱、装备，除了资源。”

    萨珊雄狮犹豫了一阵，“我这有两张图纸，不过不是建筑图纸，如果你想要的话，300单位的食物直接拿走。”

    “发来看看。”

    【图片1.JPG】

    【图片2.JPG】

    【独木舟图纸】

    【类型：非消耗品】

    【消耗：木材/50单位】

    【负载人数：2人】

    【负载重量：100单位】

    【备注：这是一种用单根树干挖成的小舟，需要借助桨驱动。制作简单，不易有漏水，但是散架的风险。请注意，它经受不起大海的风浪。】

    【水车图纸】

    【类型：非消耗品】

    【消耗：木材/200单位】

    【功能：增加30%粮食产量】

    【备注：这是一个不算复杂的工具，对你的农田很有用】

    秦时毫不犹豫的回复对方，“200单位食物，这两个图纸我要了。”

    “卧槽，昆仑大佬你也太狠了吧，两张图纸你200单位食物就要包圆，绝对不行。”萨珊雄狮很坚决的拒绝了秦时的报价。

    “那你自己留着吧。”，秦时十分淡定的回了对方一句，反正他是一点都不着急。

    秦时不急，萨珊雄狮倒是急得不行，他现在急需食物度过难关。

    留着这两张图纸有个屁用啊，他领地周围又看不见水，完全是鸡肋。

    “大佬，你再加点吧！看在都是领主的份上，拉兄弟一把。”萨珊雄狮开始打感情牌，“大佬你的兵种招募卷轴可是我卖给你的，一定帮了你不少忙吧，怎么说也有交情在里头。”

    秦时笑了笑，决定不再撩拨对方，酌情再给对方点好处，这么极品的冤大头可不好找啊，需要好好维护，不能一把给薅死了。

    “再给你加50单位食物，再多我就不要了。”

    “成交！”

    “不过我有一个条件。”秦时想了想又加了一句，“你那有什么植物种子吗，给我弄几种过来。”

    萨珊雄狮一听这话，顿时拍胸脯说道，“我这别的没有，杂草有的是，我给你弄点紫花苜蓿吧，那东西开花之后非常的美，赏心悦目。”

    紫花苜蓿？

    这东西开花之后确实好看，但是它最大的作用不是用来观赏的，而是作为喂马饲料，这可是极品的牧草啊。

    秦时嘴角露出一丝微笑，装作不在意的回复道，“可以，不过杂草野花的种子你多给我弄点，我这领地光秃秃的啥也没有。”

    萨珊雄狮生怕秦时反悔，马上通过交易平台发过来几大包野草种子。

    双方在友好喜悦的气氛中，以250单位食物的价格完成了图纸交易。

    两人互相加了好友，约定以后有好东西优先交易。

    秦时不仅以低廉的价格购买了两张图纸，还得到了一批牧草种子。

    与此同时还为对方解决了食物危机，找到了一个可持续收割的韭菜。

    真是秦始皇摸电线，赢麻了。

    秦大善人正在高兴的时候，忽然有村民前来报告，“大人，领地外面来了一群流民，站在门口不肯走。”

    流民？

    秦时一下从椅子上跳了起来，“不肯走好啊，那就别走了。”

