    历史上以弱胜强的战役很多。

    比如说韩信的阴晋之战，三万灭二十万赵军，俘赵王；韩信三万大败二十万齐军，灭齐国；项羽巨鹿之战，两万大败四十万秦军；项羽彭城之战，三万对战五十六万刘邦联军，大胜。但这些经典战役，都是因为敌军失去战斗意志，大量投降的结果。

    大量歼灭的经典战役也有很多。

    白起的伊阙之战，十二万屠二十四万；太原之战，李光弼一万对战十万大军，屠七万；张巡雎阳之战，七千战十三万大军，屠十二万。

    在这些恐怖的战绩之下，也难以掩盖一场以阵法全方位步兵压制骑兵的经典战役，刘裕的‘却月阵’。而‘却月阵’最经典的战役就是刘裕的渡河之战。当时的兵力对比是三千对十万，刘裕大败北魏十万大军，杀敌三万，刘裕伤亡不足千人。

    但这场战役并没有被过多的重视。因为缺乏战场的通用性，而且刘裕此战动用了水军，并没有计算在兵力之内，有兵力上夸大的嫌疑。尤其，却月阵对战场，兵种，甚至兵力配比都非常苛刻，而战争往往是在变化之中寻找敌方的弱点，哪里一直有对方的弱点可以被抓？却月阵还有一个致命的弱点，挨打，才能创造奇迹。

    真要是骑兵不来打，却月阵就只能成为战场看戏的存在。

    尤其却月阵的限制还有很多，比如说需要大量的战车，需要战场为开阔地，一旦被敌军骑兵突破中军，就容易陷入被屠杀的局面。

    所以，却月阵从出现之后，也就是在刘裕手里发挥过两次。不像其他的战阵，有经久不衰的生命力。却月阵的杀伤力惊人，但弱点也很明显。

    可为什么高俅一个军中的混子，也会对却月阵如雷贯耳？

    主要还是大宋面对的强敌都是骑兵起家的强敌，而且总是挨打憋屈的局面，契丹和西夏，乌泱泱来一次就五万以上的骑兵，可大宋又缺少大规模装备骑兵的能力。只能渴望却月阵这种对骑兵有着无穷杀伤力的战阵出现在战场，可惜的是，大宋百年征战，却月阵一次都没有在战场上用出来过。并非大宋将军们不想创造奇迹，而是战场一次都没有附和却月阵需要的条件。

    而李逵为什么选用却月阵？

    因为他不着急啊，党项人急于解决李逵的这支援军。这就为步兵被动挨打创造了一个很好的机会。

    宋军是来救援金明寨的，又不是来歼灭西夏大军的，面对骑兵，李逵也没想过要用五千步兵大败五万党项大军的想法，这太不切实际了。

    可战争一开始，李逵就看出了一点苗头。

    党项人似乎很着急。

    这对宋军来说，无疑是一个好消息。党项人着急，就说明会一次会比一次投入更多的兵力，这就给李逵无限的遐想，为什么不多斩杀一些党项骑兵呢？

    偃月阵变却月阵，其实很容易。

    中军突前，形成半圆的突出部。

    或两翼后撤，将中军凸显暴露在敌军面前。配备以骑兵无法撞破的大车阵，用弓弩杀伤敌军的骑兵。只要箭矢管够，人头落地滚滚如洪流。

    面对高俅兴奋的都快打摆子的饥渴状，李逵却冷静了起来，点头道：“眼下是个机会。”

    “干呐，人杰，这等扬名立万的机会就在眼前，说什么也不能放过。却月阵，一定要用却月阵，杀的党项人头滚滚，真要是将五万党项大军给灭了，就算是向太后再恨你，也只能忍了。”高俅手舞足蹈的表示，一定不能放过机会，要大干一场。

    对于高俅的这种动不动就在战场上咋呼的情绪，呼延灼却表现出不值一哂的鄙夷：“却月阵是很强，刘武帝因却月阵而闻名天下，但他毕生也不过用出过两次却月阵，一次仅仅是不败，只有北征时面对北魏，才让却月阵名扬天下。但那是因为刘裕渡河成功，北魏不得不猛攻刘裕，最后才让却月阵发挥出了强大的绞杀能力，百年难以得见。你以为……”

    呼延灼从小就学习战阵，对于经典战役，如数家珍，张嘴就来。可说着，说着，就感觉到不对劲了起来。

    呼延灼后知后觉的反应过来，似乎党项人和当时的北魏大军的心思差不多，都有着要将宋军快速歼灭的决心，说明敌将很急躁。加上却月阵需要大量的大车辅助，这些宋军似乎都具备了。拥有大车拦截的战场，可以给步兵最大的保护，却让骑兵难以逾越这些战场上的屏障。

    想到这里，呼延灼耷拉下脑袋，暗骂一句：“狗屎运的家伙。”

    然后傲娇地表示：“算我没说！”

    正如呼延灼说的那样，却月阵的条件，百年难见。可这种百年一遇的机会就落在了李逵头上，这让呼延灼怎么能够平静得起来？

    高俅盯着呼延灼略显寥落的背影，恶狠狠道：“你也有今天！”随机扭头对李逵笑道：“人杰，咱们大干一场，就此名扬天下！”

    李逵能说什么？

    这计划是自己临时琢磨出来的，高俅却比他这个主事者更兴奋，只能由着他去了。不过却月阵有一个重中之重，依靠战车的步兵需要死死的守住中军防线，不能让骑兵突破。李逵看了一眼高俅，心里琢磨起来：“这货成么？”

    “高俅，你也知道这场大战，救援为主，要是能歼灭党项骑兵自然是意外之喜。但却月阵不同于其他战阵，重点是步卒枪兵，需要派遣猛将与步卒固守，死战不得后退一步。某以为……”李逵说到这里，死死的盯着高俅。

    高俅这才回过味来，他是副将，同时还是步兵主将啊！

    这要是让他顶在最前头，万一党项人被杀的七零八落，最后自己死了，岂不是荣华富贵就此和他无缘？

    然后他的目光落在了部下丰璋的身上，这是高俅手下的步卒指挥，看着比高俅似乎猛一点，但当高俅将目光落在了呼延灼的后背上的那一刻，做出明智的选择其实并不难。呼延灼如同麻将牌般厚实的身板，穿上铠甲之后，宛如一个又黑又硬又大的石墩子，这样的人不用，天理不容？

    高俅瞬间做出了选择，对着呼延灼的背影大喊：“呼延将军，你扬名天下的机会来啦！”

    呼延灼背高俅拉到李逵面前，他不怵高俅，但心里头对李逵有点畏惧。主要这货比他还黑还要硬，这让呼延灼一直担心被李逵镇压的人生将惨淡无光。

    呼延灼偷偷瞄了一眼李逵，随后对高俅道：“我可以担任中军步卒指挥。”

    “不是说指挥步卒就成，而是身先士卒，需要给士卒足够的鼓舞。却月阵的弊端你也清楚，步卒依托大车，要让骑兵无法撼动，任他狂风骇浪，做到不动如山。”高俅认为呼延灼的说辞有漏洞，他可是书史出身，玩文字游戏，哪有呼延灼的份？

    呼延灼恶狠狠道：“我要首功！”

    面对这等无理的要求，高俅怎么可能答应，气急败坏的跳脚道：“首功，你将程将军放在何处？”

    如今的战场上，程知节是宋军主帅，按照军中的规矩，除非主帅发挥高风亮节的风格，表示不需要战功，这首功才能下落到其他将领的头上。再说了，你呼延灼还是程知节的部下，就想着要抢程将军的功劳，你以为自己长多大的脸？

    呼延灼这才惊醒，似有以下犯上的孟浪之举，立刻改口道：“那好，我要次功。”

    李逵发现呼延灼这家伙有点不知好歹，对身边的阮小二道：“将我的朱漆山文甲拿来，着甲！”

    呼延灼猛地一颤，这才发现战场上还有李逵这个魔头，只要李逵有心事刁难呼延灼，战后用监军的身份写战报，将呼延灼不听命令，导致监军不得不干涉指挥步卒，这家伙很可能会被清理出将门之中，丢官回老家去，运气差一点还可能下大狱。太不知深浅，不懂规矩了。呼延灼刚涨起来的气焰顿时熄灭成了袅袅青烟，颇有低眉顺眼小媳妇的样子：“三功呢？”

    高俅心说：“眼力见哪儿去了？就凭你也想要三功？”面对呼延灼不开眼的莽撞，高俅眯起眼道：“某可是受命于天子，身后头还有郝随郝公公，你不会想着将他老人家都压下去吧？”

    呼延灼不过是个指挥而已。

    副指挥使都不是，高俅最多吃肉的时候，让他喝口汤，这已经不错了。

    这货还想要蛇吞象，将他的功劳抢去，这让高俅能忍？

    果断拒绝，但呼延灼并不是高俅的部下，高俅无法用身份强压对方。但别忘了，边上还有李逵在，立刻威胁起呼延灼道：“我军如今深陷敌军之中，此间战事对我军不利，军情耽误不得，必须要将战场的消息传去肤施，呼延灼，传递消息的重任就全靠你了。你可以带走自己的亲兵，本官会给你准备马匹。”

    呼延灼想骂娘，但怕骂不过李逵这个有着进士功名的无赖，气地眼珠子瞪的如同龙眼似的，却又无可奈何。

    回头看看战场上茫茫多的党项骑兵，出阵，铁定是死路一条。呼延灼终于认清了现实，单膝跪地对李逵道：“末将听候监军大人差遣！”

    李逵关切的按住了呼延灼的肩膀，宽慰道：“我大宋有呼延将军这等忠心之士，实乃国之大幸！”

    回过头的呼延灼，心中一个劲的咒骂：“文武勾结，狼狈为奸，狗官！”

    