    能让武泽辰感到棘手的人不多，但眼前的柳子墨绝对算得上一个，至今他都没能看透此人，同时柳子墨暗中的势力也让他感到警惕。

    这些日子若不是武泽辰严防死守，只怕早让柳子墨接近了夏洛潼，刚才柳子墨所说的那句话，夏洛潼或许听不出里头的深意，但武泽辰却很清楚！

    因为这段日子，他已是跟柳子墨交手了数个回合，而且柳子墨还频频给自己制造麻烦，为的就是让他分身乏术，无暇顾及夏洛潼。

    柳子墨所做的这一切，为的都是接近夏洛潼，这让武泽辰心中警铃大作，对他越发防备。

    “安亲王若是事忙，平日里不妨松松手，也免得抓得太紧，得了反效果。”柳子墨脸上的笑容淡了淡，看向武泽辰分毫不让地说道。

    此时的柳子墨少了些许平日里的温和，多了几分冷意，落在武泽辰的眼中，却并不感到半点意外，因为武泽辰早知他不是那么简单的人。

    “这就不劳柳公子费心了。”武泽辰同样冷声回应，看着似乎与平日里无异，但仔细分辨就会发现，他的眼底多了些许冰寒肃杀之意。

    两人的交锋并不明显，仅仅局限在这一小范围之内，但被他们二人夹在中间的夏洛潼自然是一句都没有错漏地听在了耳朵里。

    武泽辰和柳子墨的对话很隐晦，夏洛潼并没有听出来是在说自己，只当他们是因为公事在争锋相对，一时间感到有些无奈。

    她没想到这两人竟然还在公事上有分歧？那这会儿凑在一起岂不是给找不自在么？

    夏洛潼当即决定，赶紧让这两人分开，否则自己定是没法好好玩儿了！

    她快速选好了三个面具，将其中一个递给了柳子墨：“呐！这是你的！”

    接着她又将另一个塞进了武泽辰的手中，最后拿着自己看中的面具，满脸欢喜地翻看着。

    两个男人拿到面具之后，第一反应竟是出奇的一致，先是看了看自己手中的面具，接着又看了看夏洛潼手中的面具，最后看向了对方的面具。

    紧接着，武泽辰露出了得意的笑容，眼中的笑意根本不容错认！而柳子墨则是捏着面具，指尖微微泛白，眼底掠过一丝难辨的戾气。

    三人手中的面具，夏洛潼和武泽辰的面具有很明显的相似特征，看起来就像是一对，而柳子墨手中的面具则跟夏洛潼的完全不沾边，就是截然不同的两款。

    而这三个面具，全是夏洛潼一手挑出来的，远近关系可见一斑！

    武泽辰当即二话不说就将面具戴在了头上，同时伸出手接过夏洛潼手里的面具，眼中尽是愉悦笑意：“夫人，为夫帮你戴上。”

    听了武泽辰的称呼，柳子墨又是眉心一拧，夏洛潼却是已经习惯了，微微仰头地等着武泽辰帮自己戴上面具。

    然而武泽辰才刚抬起手，一旁的柳子墨却忽然开了口：“阿潼，我觉得这个面具也很适合你。”

    说着，柳子墨递了另一个面具过来。

    武泽辰目光一扫，顿时沉了脸，咬着后槽牙只觉得眼前这人的无耻程度当真不简单！

    此时柳子墨递过来的那个面具，明显跟先前夏洛潼给他的那个很像，却跟武泽辰头上的那个相去甚远。

    柳子墨好似没看到武泽辰想要杀人的目光一般，径自盯着夏洛潼，嘴角挂着笑，然而下一刻，他的笑容就僵在了脸上。

    “我还是喜欢我自己挑的这个。”夏洛潼只是看了一眼就转回了目光，连声催促着武泽辰道，“阿辰，快帮我戴上！”

    虽然心中些许怪异的感觉，但夏洛潼并没有太过在意，仅仅只是直白地说出了自己心中所想，毕竟自己挑的这个，可是特意选了跟自家王爷同款的呢！

    瞧着自家王爷眼中浓浓的笑意，夏洛潼虽然有些许羞涩，好似被看穿了一般，但仍是感到开心。

    此时的武泽辰别提多开心了，当年大胜南蛮众部落的时候，他都没有现在这般开心过，这或许是他迄今为止最为开心的一场“胜战”了！

    而且，夏洛潼还当着柳子墨的面亲近地称呼自己，让他止不住地嘴角上扬，当即微微倾身为夏洛潼戴上了面具。

    一旁柳子墨脸上的笑容彻底淡了下去，虽然瞧不出太多的情绪，但眼底的冷意却让人不寒而栗。

    刚才夏洛潼的反应和称呼尽数落入了柳子墨的眼中，他没想到这小猫儿才多久没看着，竟然已经走到了离他那么远的地方。

    不过转瞬间，柳子墨的神色就已经恢复如常，将夏洛潼给他的那个面具，以及自己拿来的面具一起收了起来。

    眼看着夏洛潼戴好了面具，正转头看向自己的时候，柳子墨忽然扬起一抹笑，拉起夏洛潼的手腕就朝某处摊位走去：“阿潼，那边有好看的花灯，我给你赢一个回来。”

    夏洛潼一时没注意，主要还是柳子墨的动作太过突然，她竟是直接被拉着走了。

    “不用啦！我已经有好几个花灯了！”

    此时的人群忽然拥挤了起来，夏洛潼的话语被淹没在人声之中，被动地由柳子墨带着往前走。

    原本站在夏洛潼身旁的武泽辰，在第一时间就反应了过来，本是准备伸手将她拉回来，可周遭突然涌来的人潮却是将他一阵推搡，猝不及防间，竟是将他给带得更远了些，拉开了与夏洛潼之间的距离。

    眼见夏洛潼被柳子墨拉着走到了那花灯摊位的附近，武泽辰心下一急，当即纵身一跃，直接落在了柳子墨的身前，拦住了他的去路。

    此时的武泽辰已是冷了脸，眼中隐着怒意，看向柳子墨冷声道：“放开本王的……”

    然而武泽辰的话才刚说一半，就见柳子墨的脸色蓦然一变，两人不约而同地朝柳子墨身后看去，却哪里还有夏洛潼的身影？！

