    

    更何况老陈家还靠他这根是非根来延续香火了，真要被这娘们一刀给剪了，别说延续烟火，江无双都得找她拼命！

    不过面对杨倾城，这家伙现在还真硬气不起来，抽着嘴角说道；“杨教授，绝对不会再有下次了，真的。”

    “哼，如果再有呢？”说着，杨倾城比划了一个剪刀手。

    陈玄一脸憋屈；“再有我自己割。”

    闻言，杨倾城一脸满意的笑了，说道；“好，这可是你自己说的，当然了，你要是表现得好的话，本教授或许还能奖励奖励你的。”

    说着，杨倾城大胆的朝他身/下看了眼。

    见此，陈玄却不敢有任何妄想，奖励他？谁知道这娘们是想故意玩他？还是想找机会割他？

    不行，绝对不能给她机会，对老二来讲太危险了！

    晚上将近七点的时候陈玄和杨倾城已经来到了体育广场。

    放眼望去，广场的外围全部都是密密麻麻的人影，全部都拿着荧光棒，举着发光字牌子，初略估计起码有好几千人。

    现场粉丝疯狂的呼喊声震耳欲聋，震的陈玄只感觉耳膜发痒。

    以前他只听说过这些追星的粉丝有多狂热有多疯狂，但是现在他总算见识到了，那种热情，简直比对待亲爹亲妈还高，都恨不得把拉屎的劲儿给憋出来。

    陈玄有些不懂，不就是一个明星吗？

    这些家伙有必要如此疯狂吗？

    “怎么样？这位大明星的影响力不错吧？”一旁，杨倾城笑着开口问道。

    陈玄撇撇嘴说道；“杨教授，不就是一个大明星吗？有什么好追捧的？”

    虽然对于这位大明星的照片他已经看过了，但是对他来讲也就是一个长得漂亮的大美女罢了，虽然这个大美女倾国倾城，但又不是真正的仙女！

    杨倾城白了他一眼，说道；“你口中的这位大明星可算得上是国际巨星了，虽然入行才短短几年时间，但是她的名气和成就绝对是让人可望不可即的。”

    闻言，陈玄忽然好奇的问道；“杨教授，说了这么多这位大明星叫什么名字？”

    虽然照片他看过了，但是对于这位大明星叫什么名字夏秋传给他的资料上并没有。

    当然，这主要是因为夏秋根本不知道这家伙不认识这位名动天/朝国的大明星，如果让夏秋知道这家伙连家喻户晓的大明星苏千羽都不知道，一定会怀疑他是不是从原始森林走出来的。

    “等下你就知道了。”杨倾城神秘一笑。

    见到杨倾城不说陈玄也没多问，两人排队进入到体育广场后，这里面的人更多，足可以容纳两万人的广场内部几乎算是座无虚席了。

    杨倾城订的位置靠前，距离舞台也就十多米。

    两人才刚刚坐下夏秋就给陈玄打来了电话；“你在哪儿？”

    陈玄说道；“我在广场内部。”

    “好，你现在马上来后台，任务开始了。”

    听见这话，陈玄只能对杨倾城说道；“杨教授，你先坐着，我去趟洗手间。”

    杨倾城也没多想。

    陈玄来到后台后先去洗手间放了泡水，等下任务开始了他只怕连撒/尿的时间都没有，他可是听说了这些做明星的架子都很大，而且这位大明星还是神组总部下令要保护的人，他也不敢怠慢。

    从卫生间出来后陈玄洗了个手正准备离开。

    “你干什么呢？能不能看着点？”一旁，女子皱着眉头看了陈玄一眼，还在自己身上闻了闻，她总感觉有股怪怪的味道。

    “不好意思，没看见。”陈玄洒了洒手上的水，刚才不小心竟然洒到这女人身上去了。

    “你不会是尿手上了吧？”

    陈玄一愣，说道；“美女，你的手也是湿的，难道你也尿手上了？”

    “你……”女子神色一怒，不过下一刻她美目顿时一瞪；“是你这大色/狼……”

    陈玄瞪眼朝她看去，我擦，这不是照片上那位大明星吗？

    等等，什么大色/狼？老子跟你见过吗？

    “小姐，我们貌似没见过吧？”陈玄满脸疑惑的问道。

    苏千羽冷笑一声说道；“怎么，在内/衣店想占我便宜没有成功就追到这里来了？保安呢？快把这个色/狼赶出去。”

    我去，这大明星居然是在内/衣店碰到的脑残娘们！

    陈玄目瞪口呆。

    这时，好几个保安闻讯赶来，还有苏千羽的经纪人玲姐。

    “千羽，出了什么事情？”

    苏千羽指着陈玄淡漠说道；“玲姐，这人对我不怀好意，今天在内/衣店就想占我便宜，没想到竟然让他混到这里来了，让保安把他轰出去。”

    闻言，玲姐脸色一变，对着在场的保安们说道；“你们还愣着干什么？把这人轰出去。”

    听见这话，陈玄顿时怒了；“娘们，你讲不讲道理？咱不就是撒泼尿吗？我要是想占你便宜现在已经把你弄上/床了。”

    “把这人给我轰出去。”苏千羽气的脸色铁青。

    “慢着……”这时，夏秋带着上官雪朝这边走了过来，在两人的身后还跟随着不少神组的成员。

    “这里出了什么事情？”夏秋狐疑的看了陈玄一眼。

    玲姐顿时说道；“这位领导，这小子不知道是从哪儿溜进来的，竟然想占我们千羽的便宜，你们一定要严肃处理。”

    闻言，夏秋看了陈玄一眼，对着玲姐她们说道；“我想这里面应该有误会，我给你们介绍一下，这位是我们的同事，陈玄陈队长，他也是这次任务的主要成员之一。”

    “什么，他……”苏千羽黛眉一皱；“我不同意。”

    陈玄心里更不爽了，说道；“娘们，你不同意，我还不乐意了，咱可不会惯着你的臭毛病，夏组长，这任务你另找他人吧。”

    “站住……”夏秋没好气的瞪了他一眼，说道；“这个任务缺你不可，苏小姐，接下来将会由陈队长贴身保护你的人身安全，请你配合我们的工作。”

    “贴身保护？”苏千羽凤眼一瞪。

    “不错，就是贴身保护，包括你吃饭睡觉，甚至洗澡上厕所。”夏秋平静的说道。

