    之所以他不慌不忙，就是因为炸药威力绝伦。

    只要萧阳站在船上，即便想逃，他只需要轻轻按下按钮，萧阳就算是天外飞仙，也逃不出爆炸范围！

    反而，还能尽情欣赏萧阳的绝望！

    胜券在握的柳胖子，并不想错过让萧阳求饶的机会。

    “怎么样，现在是交出任博端，下跪求饶，还是想被炸成碎片？”

    柳胖子手中握着遥控器，冷笑不已。

    “我还是那句话，我选择——杀你！”

    萧阳的话，从牙缝里逼迫而出，足以看出他对这个家伙是多么的厌恶。

    “还不动手，迟则生变！”

    黑袍人冷声喝道。

    柳胖子见状，也是无语的耸耸肩膀，原本还想继续跟萧阳聊几句的。

    在他的认知里，萧阳就是在充好汉，心里不知道多么害怕，脚趾抠破地板一样的想要逃走。

    相比于炸死萧阳，他更喜欢看萧阳求饶的嘴脸。

    “萧阳，记住了，下辈子不要得罪不该得罪的人！”

    柳胖子狞笑一声，狠狠的一按按钮。

    “爆炸吧，毁灭吧！”

    柳胖子举起双手，露出了享受的表情，他似乎在等待着滚滚而来的热浪。

    但是，想象当中的爆炸声没有出现，热浪更没有出现。

    相反，他感受到了无数道冷箭一般的目光。

    他睁开双眼，却发现龙王殿的众人，正在嘲弄的看着自己，嘴角上翘，发出一阵阵嘲笑。

    在最后一刻，潜水小队将引信装置成功拆除，按钮就算按碎了，一船的炸弹都不会有任何反应。

    在此之前，萧阳拔掉了耳机，根本不知道潜水小队有没有拆除。

    可是，他相信龙王殿，更相信自己的兄弟们。

    其实柳胖子并没有说谎，以这些炸药当量，别说萧阳，即便是澜若圣女，处于爆炸中心，怕也是要葬身火海。

    所以逃不逃，都没有任何必要。

    现在，他除了相信兄弟，没有别的选择。

    龙王殿多少次腥风血雨，都是靠着兄弟们的互相信任挺过来的。

    将后背交给战友，发起冲锋，没有后顾只有。

    这便是信任。

    这便是龙王殿成功的基石。

    “怎么可能，怎么会这样？”

    柳胖子难以置信的看着眼前一切，一顿狂按遥控器，可是根本没有任何作用。

    这时，看到一群人从水下冒出头来，穿着专业的潜水衣，他就什么都明白了。

    “萧阳，你这无耻的混蛋，竟然还还留了后手！”

    柳胖子懊恼不已，为什么每一次，他精心准备的爆炸，都会被萧阳捣毁。

    这对他来说，简直就是赤裸裸的羞辱！

    萧阳冷声说道：

    “柳胖子，你做了这么多事，换做任何人，死上十次都不为过了。”

    “你放心，我不仅会让你付出代价，还会让你柳家族人，也付出惨痛的代价！”

    “我要让你整个家族，为你的愚蠢行为而买单！”

    “借用你的话，下辈子记得，得罪谁，也不要得罪龙王殿！”

    “杀！”

    萧阳一声令下，所有龙王殿所属，开始疯狂冲杀。

    狂轰滥炸之下，血雾组织的人节节败退。

    虽说他们有机械改造人，可是也架不住萧阳和他的同伴强横的攻势。

    再加上有澜若圣女加持，更加有恃无恐。

    很快，龙王殿凭借着先进的武器压制以及武力上的优势，将血雾组织的舰船全都击沉。

    血雾黑袍人仓皇逃离，萧阳率部追击。

    只是，因为这帮家伙全都穿着黑袍，最后那个主导者，在混战之中，消失了踪影。

    最后，所有敌酋全部被灭，连柳胖子也没有逃脱被抓的命运。

    ……

    舰船之上，萧阳看着被按在地上的柳胖子，二话不说，猛地一脚踹了过去。

    柳胖子惨叫一声，口喷鲜血，牙齿都被踹掉了数颗。

    “你不是很嚣张吗，现在再给我嚣张一个看看！”萧阳狠戾的说道。

    柳胖子抹了抹嘴上的血沫子，噗嗤一笑。

    “萧阳，你以为你赢了是吗，呵呵，你还真是天真啊。”

    萧阳面色一变，“你什么意思，你们还有阴谋在等着我？”

    柳胖子刚要说话，孔雀匆忙的跑了过来，神情难看。

    “怎么了？”萧阳问。

    “出事了，叶云舒和孔雀身体好像中毒了，医疗专家抽血化验，说——说她们是——”

    孔雀欲言又止。

    “是什么，说！”

    “中毒就去找解药，这还有什么犹豫的。”

    萧阳有些不耐烦了起来。

    他感觉一桩桩事，没完没了，他只想过段安稳日子，怎么就这么难。

    “医疗专家说，两人中的是高剂量P—one！”

    “以西方医学的手段，根本无法治疗，全身换血也不可能，要不，你过去看看先？”

    轰！

    萧阳脑袋差点没炸开。

    P—one，怎么可能是这种物质？

    要知道，当初在银州的时候，所谓的神仙丹中有含有少量的P—one，那东西吃了会上瘾的。

    但是因为计量低，所以并不会一次致命，但刚才没听错的话，孔雀说高剂量P—one！

    “快带我去！”

    萧阳连忙和孔雀来到了船舱之中。

    船舱之中摆放着两张床，叶云舒和颜洛妃分别躺在床上。

    此时，两人表现的极为痛苦，身体甚至已经发生了变化。

    变异人的状态，萧阳见过不只一两次了。

    而这两人现在的模样，和变异人，其实差不了太多。

    这——这还是我老婆吗？

    萧阳踉跄倒退，差点没栽倒在地上。

    “云舒，洛妃，你们怎么样？”

    萧阳连忙跑了过去，左右手分别按在两个人的脉上，一人同时诊断两个人的脉搏。

    “脉搏跳的这么快，五脏六腑都已经出现问题了，该死，这样下去，人迟早会死的！”

    就比如一个人，如果持续在保持在兴奋状态，很可能会活活累死。

    不管是叶云舒，还是颜洛妃，两个人现在的身体状态，就是处于相当强的兴奋之中。

    可是她们有根本无法控制自己的身体状态。

    这样的情况，不出两天，两个人就会死掉的。

    医疗专家沉声说道：

    “殿主，从胃镜来看，两人被人喂了高剂量P—one胶囊，从桅杆上落地的时候，胶囊会因为颠簸而破裂，从而感染全身。”

    “此前寄来龙王殿的P—one，我们就分析过，这种特殊物质，无药可解。”

    “请您节哀啊，殿主。”

    萧阳：“……”

