
　　滴——

　　在打开酒店房间门的那一刻，顾墨凛想起地下车库的一幕，半开玩笑地示意李新宇：“李秘书，夫人让你好好保证我的安全，你不先进去检查一下？”

　　“万一有个炸弹或者歹徒躲在里面呢？”顾墨凛真的是开玩笑的，结果，这‘乌鸦嘴’竟然说中了！

　　好在躲在门后的蒙面歹徒是德国人，听不懂中文，他只当有人回来了，他屏住呼吸，告诉自己：别紧张！一击毙命即可！

　　门口的李新宇顿了一下，点头：“那当然要！”

　　说完正要进去的时候，突然，顾墨凛一把拉住他。

　　“顾总？”刚不是让他先进去？

　　顾墨凛做了一个眼色，立刻，李秘书会意：里面竟然真的有人！

　　两人一左一右，若无其事地先聊着进门。

　　“明天早上得早起，记得调个闹钟！”

　　“好，我早调好了！”

　　……

　　这个时候，门后的歹徒立刻持刀劈了下来。

　　那是李秘书那边，他一惊，往旁边灵活地躲了过去，下一刻，顾墨凛直接一脚上去，只听‘哗啦’一声匕首落地。

　　紧接着则是赤手空拳的战斗。

　　这歹徒人高马大，隔着衬衣都能看到巨大的肌肉，一看就是专业的杀手。而顾墨凛显然也是练家子，他与之对打的过程中，竟然不相上下。

　　一旁的李秘书见状，头也不回，撒脚丫子就跑：“救命——”

　　他一边跑着一边用德语大声喊着：“有歹徒，来人啊！救命——”

　　甚至，他摁响了一旁的报警铃。

　　滴度——嘀咕——

　　铃声大噪之际，歹徒也慌了：得立刻逃脱才行！

　　但眼下，他和顾墨凛打得难舍难分，要想逃走，只有一个办法：他不知何时，从腰间摸出另外一把锋利匕首，此时的顾墨凛毫无防备下，那匕首朝着他的胸口而来，刀刀致命，但他反应很快，躲了过去，但与此同时，匕首与之胳膊擦身而过……

　　大概是因为吃痛，顾墨凛顿了一下，下一刻，歹徒一脚踹上去，顾墨凛直接摔在地上，听着门外的嘈杂声越来越近，歹徒直接打开窗户，‘咻’地跳了出来。

　　这里也就才3楼，下去崴了一下脚，很快，歹徒飞快过了马路，上车疾驰而去。

　　当顾墨凛到达的时候，看到的则是顾墨凛那带血的胳膊：“您受伤了，顾总？”

　　完了！我这职业生涯怕是要到头了！

　　刚老板为了救我和歹徒打斗，我竟然拔腿就跑！

　　“一点小伤，不要紧！”那匕首划了一下，也就是皮外伤！要是那一刀在胸口，那现在顾墨凛已经倒在血泊里了。

　　李秘书想也不想则出门：“我去找医生！”

　　一会儿之后。

　　医生已经帮顾墨凛擦了药，绑上了绷带，也告知了大致情况：也就是皮外伤，坚持涂药，应该很快就能痊愈！

　　前脚医生刚走，李秘书则急忙解释刚才的行径：“顾总，我刚真的不是逃跑！我是有两点理由：第一，你和歹徒不相上下，我不想拖你后退；第二呢，我是要去喊人呢！”

　　怎料，顾墨凛挖了挖耳朵，一副‘我根本没在听’的样子：“今天的事不准说出去！尤其是我夫人！你若敢泄露半个字，明年的今天就是你的忌日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第199章 明年的今天就是你的忌日免费阅读。https://xs.23sk.com 