    “不自量力！”

    见到苏牧朝他们主动攻击而去，对面那两个老者中，一个看上去更加年长的冷哼一声，双手展开，堪比暴血境大圆满的雄浑气息席卷而起。

    在他身旁，另外一个老者在此人展露修为后，同样也是释放出了自己的修为。

    赫然之间，两股暴血境大圆满的气息震荡在石台之上，让周遭的气息都变得压抑。

    “给我趴下！”

    两个老者横眉一竖，齐齐的向那天穹之上一抓，两只能量大手，赫然出现在苏牧所化的猛禽头顶，方一凝聚而出，立刻悍然落下。

    轰！

    苏牧身上气息鼓荡，狂暴的能量席卷而开，冲击在那两只能量大手之上，侵蚀片刻，最终将之摧毁。

    他本命灵剑品级达到地阶中品，剑气凌厉无比，冲击而出像是千万把小剑四周爆射，一举摧毁那两只能量大手不足为怪。

    “有些门道！”

    下方，叫做凌老的老者眉头一皱，不过脸上仍旧没有多少紧张之意，双手蓦然一舞，本命灵剑直接祭出，这是一把通体雪白的灵剑，剑身之上还有一个个风旋儿在打转。

    方一出现在半空，立刻引得风声阵阵。

    “不过今日，面对我二人，是龙是虎也得趴着！”

    这时，凌老身旁方老也是冷哼一声，双手一合，一柄火红色的灵剑出现在其头顶之上的半空，丝丝火苗不断窜起。

    “看我将你烧成烤鸡！”

    他双袖一舞，半空上那一把火红色灵剑当即火焰一盛，形成熊熊大火，仿佛要焚烧苍穹。

    “火舞旋风！”

    低喝声落下，火海骤然一凝，形成了一个巨大的火焰漩涡。

    “哈哈哈，方兄，我来助你一臂之力！”

    另外一边，凌老哈哈大笑一声，双手掐诀，在他头顶上的灵剑一颤，蓦然有着一股飓风席卷而起。

    飓风和火焰漩涡相互靠拢，火借风势，风借火势，那庞大的火焰漩涡，在此刻竟然形成了滔天之势，轰然之间朝那苏牧旋转而去。

    苏牧两翼疯狂闪动，狂风席卷，身影在空中极速掠动，在那火焰漩涡的追击之下显得颇为狼狈。

    “哈哈哈！”

    下方的方老，见到此幕露出一副得意笑容，抚须道：“殿下，此小妖被我二人追得狼狈逃窜，最多再坚持片刻，就得乖乖求饶。”

    “方老、凌老出手，我自然信得过。”

    后边不远的玄烨见到半空中不但逃窜的苏牧，脸上含笑，提醒道：“方老，不要让这头小妖死了，变异血脉可是难得，我要带它回去好好调教。”

    “殿下放心，我二人晓得分寸。”

    方老一笑，朝那高空上一指，那一个巨大的火焰漩涡，在这个时候移动的速度变得更为迅速，不断窜动间，竟是让那高空之上的苏牧有着一种躲无可躲的趋势。

    “小妖，快快认输，否则少不了你一顿皮肉之苦！”方老用意念控制着火焰漩涡不断朝苏牧追击，口中威胁说道。

    “我家殿下看上你是你的福泽，日后成为殿下坐骑，修炼资源尽管挥霍，就算是一般修士见了你也要礼待有加，何乐不为？”一旁的凌老也是摇头说道。

    苏牧不为所动，心头不惊不乱，平静如水，“这两个老家伙修为都在暴血境巅峰，只差一步就可迈入通脉境！”

    他眼中精光一闪，心头又道：“那火焰漩涡的内核乃是那老家伙的本命灵剑，只要是重创其本命灵剑，这一个火焰漩涡将再也无法保持。”

    心头主意打定，他背后双翼猛然一振，速度骤然暴增，冲出去上百丈，忽然调转头来，张口一吐，一柄长剑赫然飞出。

    不过苏牧用剑气遮掩，让下方之人看上去像是一柄能量长剑朝火焰漩涡一飞而去。

    “还敢硬抗，看来不给你一点苦头吃，你不会明白什么叫识好歹！”

    方老见到苏牧“吐气成剑”，攻向那一个火焰漩涡，不由得面露讥讽，双袖一舞，正想要加快漩涡移动速度，这时苏牧的本命灵剑已然飞入那火焰漩涡之中。

    “好恐怖的温度！”

    苏牧心头一震，立刻出现一种灼烧感，而在那火焰之中，他的本命灵剑飞速向前，在周遭火焰的炙烤之下，一股阴寒之力不由得散发而出。

    他的本命灵剑至阴至毒，平常都只是发挥出至毒之力，不过现在被那恐怖的高温炙烤，那种至阴至寒之力自动逼出。

    在这一股阴寒之力散出后，苏牧心头那种灼烧之感立刻减弱不少。

    本命灵剑和他有着心神联系，可以通过本命灵剑看到火焰漩涡中的景象。

    “前方就是那老家伙的本命灵剑了。”

    苏牧心头陡然一凛，此刻在他本命灵剑的前方，一柄像是快要融化的山岩一般的灵剑静静矗立，散发着一片刺目红光。

    “刺过去！”

    苏牧心头发狠，念头下达过后，本命灵剑悍然不畏的飞过去，剧烈的灼痛之中，他的本命灵剑重重的撞击在了那一柄灵剑之上。

    咚！

    一道金铁交击之音响起，苏牧心头一痛，一口血箭从口中喷射而出。

    而在那下方的方老，苍老的面容突然变得潮红，全身肌肉紧绷片刻，一口鲜血同样喷出！

    高空之上，不断旋转之中的火焰漩涡立刻变得暴动不稳，火焰四下溅落，让下方的玄烨等人连连躲避。

    “方老，这是怎么回事！”

    玄烨躲避不及，一缕火焰落在他的衣袖，“咻”的一声窜起，吓得他赶紧用手怕打，连忙发问。

    方老和凌老抬头，见到一道流光从火焰漩涡中飞出，倒射回了苏牧体内，两人目瞪口呆。

    “老夫没看错吧？那是一柄灵剑？”

    见到之前那一幕，即便是以方老和凌老的见识，都不得面露震惊之色。

    “这是什么世道，妖兽都能炼化本命灵剑了？”

    玄烨身后的一个随从迷茫发问，“它们修炼的不是妖核吗？”

    其他人同样一脸错愕，没有人能够回答他的这个问题。

    站在前边的玄烨反而是眼睛一亮：“这一头妖兽果真是异种，方老、凌老，快快出手将它擒下！”

    “是！”

    两个老者齐齐的应喝一声，此刻在那高空之上，那一个火焰漩涡已经消散，方老的本命灵剑也是向他飞回，矗立在其面前之时，方老见到其本命灵剑之上有着一个细小的缺口，不由得又是一惊。

    他的本命灵剑可是玄阶中品，即便玄阶上品的灵剑也不敢说在突破他的“火舞旋风”后，还能够给他的本命灵剑造成杀伤。

    “该死的，那畜生的本命灵剑不会是达到了地阶吧？”

    心头浮出这样一个念头，他不由得嘴角抽搐，这是什么世道，一头妖兽炼化了本命灵剑不说，其等级更是达到了地阶，太过荒谬！

    “不愧是荒丘秘境啊，竟然出现了妖兽异种！”

    两人对视一眼，心头真正凝重起来，可以炼化本命灵剑的妖兽他们闻所未闻，是真正的妖兽异种，这是祥瑞。

    他们玄阴国若是擒获这样一头妖兽，说不定日后会有福泽将至。

    两人齐齐发力，吐气开声，就要朝上方的苏牧展开攻击，而上头的苏牧得到机会，已然朝他们冲击而来！

    “竟然敢从高空飞下，看我将你擒获。”

    凌老眼睛突然一亮，他蓦然一拍胸口，身上立刻多了一件灵铠，两只干枯的手掌剑气缭绕，竟是朝那苏牧所化的猛禽生生抓去。

    “不知死活。”

    苏牧摇头冷笑，他炼化的精血乃是最后突破到了六级的赤羽神鹫，可不是普通的飞禽妖兽。

    两只铁钩般的爪子悍然落下，同那凌老手爪狠狠一撞，一股彭拜的力道从撞击处爆炸而开，苏牧借着这一股力道再次飞向高空。

    而那凌老则是后退十几丈，低头一看，双手之上已然鲜血淋淋。

    “好强悍的肉体，不愧是妖兽异种！”

    凌老眼睛越来越亮，突然将手中灵剑向空中一抛，口中更是大喝，“罡风十三剑！”

    说话之间，这凌老朝上空五指一抓，其本命灵剑立刻化作十三道存在，陡然间射向苏牧，在其头顶团团旋转，最后一罩而下！

    苏牧处在那罡风剑气之中，只见一口口灵剑剑气围绕自己旋转，嗤嗤嗤的剑气不断向自己攒刺而来，当即两只翅膀左拍右打，铁钩般的爪子也是不断挥扑，将一口口“灵剑”震碎。

    “砰！”

    突然的，苏牧头颅狠狠的撞击在一柄灵剑上，当即传出一道沉闷声响，一股剧痛也是传至全身。

    “这口灵剑才是他真正的本命灵剑。”

    苏牧心头恍然，全身肌肉蓦然绷紧，厚重的翅膀重重的拍击在头顶之上的那一口灵剑之上，直接将其拍飞出去。

    “啊噗！”

    下方，被重创了本命灵剑的凌老胸口陡然一痛，一口鲜血喷射而出。

    戾！

    苏牧张口一声厉啸，身形如利箭笔直射下，刹那之间来到那凌老跟前，一翅膀拍击在其胸口上，将其身体拍飞出去。

    “凌兄！”

    苏牧身后，那方老的声音传来，不过苏牧早就有所应对，两只巨爪重重一踏地，身体腾空而起，一道身影从他之前站立的地方激射而过，正是手持灵剑的方老。

    半空中，苏牧对准那方老的后背，本命灵剑飞射而出，带着一股凌厉之意，瞬间来到方老的背后。

    叮！

    就在这千钧一发之际，方老后背出现一柄灵剑，赫然是其本命灵剑出现在其背后为他挡住了这一击。

    哇！

    这一次方老的本命灵剑受创更为严重，同那凌老一般，一口鲜血喷出的同时，身体猛地向前飚射了出去。

    眼见这一幕，对面那玄烨等人脸上忍不住涌出一抹震惊。

    “殿下，这头妖兽异种非比寻常，请允许我二人解开封印。”

    方老和凌老从地上站起，两人脸上皆是闪过一丝狞色。

