    典韦这个超一流武将，给的奖励已经是项羽的神兵-天龙破城戟了，那同为超一流武将的赵云呢？

    感受到脑海里已经转化为自身绝学的六合枪法，秦耀顿时胸生豪气！

    何谓六合枪法？

    所谓六合，便是合项羽之霸王枪，赵云之七探蛇盘枪，杨妙真之暴雨梨花枪，岳飞之形意枪，罗成之五虎断魂枪，高宠之平蛮枪为一体，合华夏史上顶尖六大枪法的无敌枪术！

    其中，项羽可称之为枪祖宗，其霸王枪蕴含单手十八挑，乃六合枪法中，最注重力量，也是对身体素质要求最高的枪法，此枪法，可谓是一力破万法，秦耀很喜欢，配合自己的项羽右臂，施展这一式枪法，这世间恐怕少有人敌！

    赵云的七探盘蛇枪，秦耀有些意外，因为他和赵云沟通时，得知他的七探盘蛇枪还处在一个创作的初步阶段，反倒是自己一下子得了精髓，等赵云回来，自己倒是可以真正地指点指点他枪法了！

    也不知道张辽这个人的脑子是怎么转的，自己瞎说的几句话还真被他当枪法精髓了，竟然还突破了自身枪法！

    究竟是他太弱了，还是自己太强了？

    张辽：o(▼皿▼メ;)o打你哦

    秦耀：╰(￣▽￣)╮▄︻┳═一你试试？

    至于杨妙真这位女侠的暴雨梨花枪，那在历史上也是赫赫有名的，就是之后满门忠烈的杨家子弟所用的杨家枪法，这一枪法，集雄浑、挥洒和灵活多变于一身，可以说是最没有弱项的枪法了！

    嘿嘿，这个枪法既可以和赵云的枪法相得益彰，也可以传授给吕玲绮，吕玲绮总在自己耳边吹嘘她的枪法有多厉害，不知道给她展示了这暴雨梨花枪，她会不会哭着喊着要自己教她？

    到时候，嘿嘿嘿，再让她尝尝自己的压箱底枪法！

    岳飞岳武穆的形意枪，动作古朴，注重的是招招制敌，一击必杀，独特之处在于将防守和进攻两动融为一体，攻防一次完成，防中带攻，攻中带防，使敌人无还击之机，没有任何花里胡哨。

    其中的两招绝技“大漠孤烟”和“长河落日”更是岳家枪三十六式中的精髓所在！

    若是能将岳家枪推广到手下的兵卒，组成一支善战的枪兵部队，想来定是势如破竹！

    而罗成的五虎断魂枪，竟是传自蜀将姜维的姜家枪法，而姜维的枪法，却是赵云指点的！

    这该死的关系！

    原本的五虎断魂枪是罗成的父亲罗艺学自姜家枪一百零八式中的七十二式简化而来的，罗成虽将其施展到了极致，可他也才学会了五五二十五式，他哥哥罗松学了个七七四十九式，而招募任务奖励的五虎断魂枪，自然是一百零八式俱在，更是集三代枪法宗师之所长。

    一百零八式五虎断魂枪，若是施展出来，层层叠叠，问这世间，何人敢敌？

    最后的高家枪法，平蛮枪，是五代十国第一名枪，与赵云同为“白马银枪”的高思继所创，他之绝学平蛮枪，也在后人高宠的手里发扬光大。

    值得一提的是，高宠是岳飞手下的大将，此枪法注重进攻，以一往无前之气势，杀穿一切来犯之敌，而一代大将高宠，也是依靠此枪法，连挑金军十一辆铁滑车，可惜在挑第十二辆时，因为坐骑力竭而被铁滑车压死，怎不叫人唏嘘感叹！

    六大枪法，各有所长，如今汇集秦耀一身，更是衍生成为七式无敌枪招。

    分别为“霸心”、“蛇绞”、“万花”、“盾弓”、“叠浪”、“破军”以及最后一式“六合”！

    无敌无我，当真是无敌无我！

    这个源自招募赵云得的奖励，一下子将秦耀的战力拉满了！

    【秦耀，字汉明】

    【评估：超一流武将】

    ！

    多可怕，秦耀一招没用过，光是面板实力，已经拉到了和关张赵典一个档次的超一流武将！

    秦耀在想，自己现在哪怕是和吕布面对面碰撞，应该也不逊色于他吧？

    当然，这个前提是马下作战！

    秦耀对自己的认知还是很清楚的！

    收敛心神，秦耀对剩下的三个奖励也是报以满满的期盼。

    果然，奖励没有让他失望。

    徐庶这个一流谋臣，招募任务给出的奖励是《十阵图》

    何谓《十阵图》？

    这便是包含了“一字长蛇阵”、“二龙出水阵”、“天地三才阵”、“四门兜底阵”、“五虎群羊阵”、“六丁六甲阵”、“七星北斗阵”、“八门金锁阵”、“九宫八卦阵”、“十面埋伏阵”这十个汇集了华夏五千年文明的十大阵法！

    系统也告诉了秦耀，这个时代，一二三四阵已经被研究的差不多了，五六七阵还没有出现，八阵属于当前的最强阵法，领会者寥寥无几，九阵需要在参透八阵的基础上才能加以演化，至于最强的十阵，也只有兵仙韩信当年成功布置过一次，就那一次，围杀了一代霸王，可惜阵图早已缺失，导致后人难以复刻！

    斯国一！

    牛逼啊！

    系统给的奖励就没一个垃圾的，这《十阵图》已经化为知识存在于秦耀的脑海之中，可以想象，如果秦耀将这些阵法刻画出来，类似徐庶这种，有一个算一个，都会跪倒在地，拜自己为师！

    系统还说这奖励是按照招募人才的高低来给的，不得不让秦耀产生怀疑，目前看来，反倒是超一流的典韦给的奖励算最普通了，只是单纯的一件兵器。

    天龙破城戟：我特么！(??д?)<好过分!

    难不成，招募任务的奖励，不单单是看一个人的评估的，而是结合一个人的综合属性的？

    就像玩三国类游戏，典韦猛则猛已，但如果按照四维图的话，他也就武力上达到了超一流的高度。

    而赵云呢？开玩笑，一个蜀汉老臣，五虎将最后的荣光，统率和武力自然是拉的高高的，智力上，总比那害死自己老爹的马超高的多吧？能在那个世家盘踞的蜀汉依旧有自己的一席之地，得以善终，政治能力肯定也是不差的！

    嗯，这么看来，赵云这个四边形战士，给个让自己的武力一下子坐飞机升天的奖励，也不过分啊！

    而徐庶，虽然伯乐慧眼只给了一个一流谋臣的评估，但他的统率力、智力、政治力，估计都在一条水平线上，哪怕是最差的武力，开玩笑，你是看不起游侠儿单福兄弟吗？

    这么说的话，给出《十阵图》这种当代战争大杀器，也不过分啦！

    不得不说，秦耀思考的是正确的。

    因为同为一流的石韬，给出的奖励就比较一般般了。

    《印刷术》！

    该死，秦耀只能这么说了，因为要问他在这个时代能发明什么划时代的东西，印刷术绝对是其中之一。

    印刷术其实是一个思想解放，而非技术突破，无论是雕版印刷，还是活字印刷。

    这个原理，其实早就可以从“受命于天，既寿永昌”八个字上学到了，只不过因为纸张没有流行，古人的思想受到局限，所以没有更早地发明出这项技术。

    “行吧，也聊胜于无了，起码有了这么技术，我的雕刻水平可以称得上这个时代的巅峰了。”秦耀自我安慰道。

    印刷术这个奖励自然不会只告诉秦耀原理，而是针对各种材料，怎么雕刻，倒着的字怎么书写美观，这些都是附带的！

    还有最后一位！

    秦耀可没有忘记，张机的评估，虽然不在四大类里面，但他可是属于特殊性人才啊，而且是超一流的评估！

    按捺住激动，秦耀开始验收这位超一流医者给自己的奖励。

    嗯……奖励很直接！

    《千金方》！

    秦耀微微一愣，瞳孔瞬间没了焦距。

    竟然是……一代药王，孙思邈撰写的千金要方？

    这可是集孙思邈的毕生所学的一本著作啊！为后世临床医学大力推崇的一本书，被誉为华夏最早的临床百科全书！

    全书分为30卷，将各类临床表现单独分类，就像秦耀前世上医院看病一样，小的时候挂儿科，长大了挂什么外科啊、内科啊、妇科……

    《千金方》不只是记述了很多疾病治疗药方的书，更是将各种理念，临床表现，针灸一道，五脏六腑等概念全部汇总的一本书。

    千金的意思，自然是指药王老人家将人命看得比千金还重，如果一张药方能救一条人命，那不就相当于得了一千金吗？

    在这点上，不得不为孙思苗先生这种崇高品质表达深深的崇敬之情。

    而这本书，如今能给到秦耀的帮助也是巨大的，他得到了这本书，相当于已经掌握了超越这个时代的医疗知识，再结合前世的一些常识，哪怕这个时候辞职不敢了，他游走天下，悬壶济世，将来史书上，也会记录下一个叫做神医秦耀的名字！

    刘老板：不要走！！！o(>﹏<)o不要啊！

    秦耀从得到一系列宝贝奖励的喜悦中回过神来。

    看了看徐庶，嗯……有了《十阵图》，以后你就是我的马仔了。

    再看了看张机，嗯……小老头，我看你骨骼清奇，这边有一部《千金方》想要传授给你，只需要……

    想到这，秦耀嘴角难以抑制地流露出了阵阵淫笑！?

    芜湖，起飞！

