    “客官，你是要去恶魔谷？”老板惊讶的问道。

    秦风笑道：“正是，我想去看看，不知道可否告诉我位置。”

    老板忙摆摆手说道：“客官，这个我可不敢告诉你，我告诉你了，就是送你上路了，那恶魔谷是什么地方，人进去了就没有出来过，别说是人了，就是那些妖兽进去都没出来的可能，那是真正的恶魔谷，不是开玩笑的，我看客官好像是一个游客，不要因为一时的好奇就送了性命，还是去别的地方吧，这里有挤出风景不错的地方，我可以介绍你去，而且不需要门票。”

    清洁费呵呵一笑道：“我就是想去恶魔谷，至于我能不能出来，是我自己的事情，还请老板告诉我位置就行了，就算是我丢了性命，自然也不会怪你的。”

    听着秦风的话，老板却还是摇头道：“不行不行，就算是你不怪我，我也会责怪我自己的，我不知道这个地方。”

    老板就要走，旁边的一个客人却是冷笑道：“老板，既然人家非要去那个地方，你不告诉他，他会会去找别人的，就告诉他算了，反正想死的人也拦不住的。”

    秦风看了看旁边的客人，是一个大汉，吃着大肉喝着酒，一副豪气的样子，那老板忙道：“就算是这样，那我也不能说，我可是做生意的，不是送人去死的，客官你的问题我回答不来，我去给你准备饭菜。”

    老板是一溜烟的跑了，秦风也是无奈，不过旁边的大汉却走了过来，坐在了他对面说道：“小子你要去恶魔谷吗？”

    秦风点点头，看这个大汉一副凶狠的模样，体态魁梧，身穿兽皮，还有一把大刀背在背上，看起来就像是一个杀手。

    “不错，我是要去那个地方，不知道兄台可否告诉我，如果你能够告诉我的话，这一顿我请。”秦风说道。

    那大汉听了他的话哈哈大笑道：“爽快，好，我就告诉你吧，不过这顿酒钱你可要出的，不许赖账。”

    秦风笑道：“我当然不会赖账了，反正我人在这里，你还怕我跑了不成，现在可以告诉我恶魔谷在什么地方吗？”

    大汉却是不慌不忙的说道：”你先不要急，我们一边吃一边聊，我实话跟你说，我也是要去恶魔谷，你跟在我身边就行了，我带你去。”

    秦风没想到在这里还能遇到一个顺路的，这当然是最好的，不过他对这个大汉还是不太了解，自然是不能完全放心，就说道：“阁下去那恶魔谷做什么？刚刚老板也说了，非常的危险。”

    那大汉却是冷笑道：“那我问你，你去那里做什么？你会告诉我吗？”

    秦风有些无语，忙尴尬的说道：“既然这样，那我们就不互相打听了，我请你喝酒，我们好好喝一杯，一起上路。”

    大汉却不高兴道：“什么叫上路，多不吉利呀，是叫一路顺风，来，我们干一杯。”

    秦风笑着和这个大汉喝酒起来，而对面的老板也将酒菜送上了，两个人大吃大喝了一顿之后，秦风马上将酒菜钱结了，那大汉笑道：“吃人嘴短，现在我就带你去恶魔谷。”

    秦风忙道：“那就多谢大哥了。”

    大汉起身，摇摇晃晃的走了出去，秦风赶忙跟了过去，看到这两个人离开了饭店，那老板也是叹口气说道：“这个年头不怕死的人还真多，今天又来了两个，可惜了，这么大的人了，怎么就不爱惜一下自己性命，不给自己想想也给自己的父母孩子想想吧。”

    秦风跟随着那大汉走了一路，大汉是醉醺醺的的样子，一边走一边还要跟秦风聊天，秦风也大概知道他的身份了。

    “小子你可知道我是谁吗？”大汉醉醺醺的说道。

    秦风笑道：“小弟不知，大哥你说说吧。”

    那大汉拍了拍自己的胸部骄傲的说道：“我叫雷神，是这一带赫赫有名的修真高手，谁听到我雷神的名字，还不要被吓到，各个都对我佩服万分的。”

    秦风虽然没听过这雷神的名号，毕竟距离太远，而且这个雷神估计也就是这里有点名气而已，在别的地方有很多像他这样的人。也就不足为奇了。

    “原来大哥是雷神呀，小弟是非常的仰慕。”秦风虽然不知道他的名号，但是还是要恭维的，毕竟现在要靠他带自己去那恶魔谷的。

    那雷神听到这个话顿时就非常的高兴，然后说道：“说起我的威名可不是随随便便说的，这一带我是打遍无敌手的，除了那个恶魔谷的人。”

    秦风心里一阵好奇，忙道：“大哥你不会是为了和恶魔谷的人较量而去的吧。”

    如果真是这样的话，那秦风也认定这个家伙是去送死的，没人敢去跟恶魔谷单挑的。

    那大汉却摇摇头道：“你不知道，你根本就不知道，我去那里，并非是为我自己，而是为了报仇。’

    “报仇，不知道大哥和这恶魔谷有什么仇恨，能不能说来听听。”秦风问道。

    “说给你听也无妨，其实我大哥就是被他们抓去的，现在还生死未卜，我早就想去救人了，可惜那个时候实力有限，可是现在我还是实力有限，估计这辈子没办法提升了，只能是去冒险冒险，想不到今天还能碰到你这个一起来的人。”

    秦风听着他的话，也是非常的诧异和同情，想不到这个大汉和自己一样的遭遇，当即说道：“其实我和你一样，也是有朋友被他们组抓了去，现在去救人的。”

    大汉听着忽然看了看秦风大笑道：“你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“这个事情还能有假吗？谁都知道这恶魔谷是多么危险的地方，基本是有去无回的，如果不是因为无法改变的原因，谁会去那个地方。”

    “好小子，有骨气，我就佩服你这样的人，放心吧，就算是我们两个有去无回，这一趟也是值了，你叫什么名字？”

    秦风忙道：“我叫秦风。”

