
　　被姜云直接戳穿了过去的那点儿事后，香晓文先是沉默不语，随后便发出了一阵大笑。

　　“哼哼哼......哈哈哈哈哈哈哈！”

　　伴随着那阵疯狂的笑声传出，香晓文随后抬起头来看向了骨肉至亲的姐姐，笑着大声道：“没错，就是这么回事，然后呢？”

　　不得不说，这家伙也算是极度厚颜无耻了，居然到这时候还能说出这种话来。

　　于是香雪兰忍不住深深吸了一口气，走过去扯起弟弟的衣领，厉声道：“你......你居然还不知道自己做错了什么？”

　　“做错了什么？我没做错啊，现在的我是香家最受宠的少爷，上到爷爷奶奶父亲母亲，下到那些领导层和老员工，各个都很喜欢我！”

　　“你！你就是为了这个，所以当年才......”

　　“噱头，你知道什么叫噱头吗？”

　　对着满脸愤怒的姐姐，香晓文大笑道：“这年头已经不是什么酒香不怕巷子深的年代了，如果你没有什么能让别人印象深刻的噱头在，那你哪怕再优秀，也一文不值，懂吗？”23sK.com

　　“......”

　　“现在的人就是这样，重视噱头，喜欢给人贴标签，所以比起‘香家四少爷’，‘大难不死的男孩’这个称号带给我的收益显然要高得多，这叫什么？这就叫主角，主角都得这样！没有大难不死过，算什么主角！”

　　“......”

　　“你看，现在不是挺好？家族内外都对我刮目相看，每个人都对我投来友善的目光，甚至我的名气还传到外头，就连祝羽那家伙都主动过来找我合作，以后我不单单是香家的家主，我还会是世界的主人！哈哈哈哈哈！”

　　面对着香晓文那疯狂的自叙和狂笑，香雪兰只是站在那里默默无语，看着弟弟的目光也越发悲凉起来。

　　当年发生那次事件的时候，香晓文顶多只有五六岁而已。

　　就是这么一个五六岁的小孩，心中便已经有了这么多的算计，能够知道通过自导自演来将自身的利益最大化。

　　从某种角度而言，他也的确是个做大事的人，为达目的不择手段......甚至就连害了自己姐姐这么多年也根本懒得理会。

　　现在的香雪兰，想必对弟弟非常失望吧。

　　毕竟香雪兰因为当年的那件事而愧疚、自责了这么多年，可到最后却发现整件事只不过是弟弟的自导自演。

　　她这个姐姐的所有关心和爱护，全部都变成了香晓文用来上位的踏脚石......这对于香雪兰而言真的是太过残酷了。

　　看着那个站在狼心狗肺弟弟面前沉默不语的少女，姜云忍不住走了过去，轻轻在她的后背上拍着，柔声道：“你也不用太伤心，这家伙没心没肺，但你不同，你......”

　　“好啊，原来如此。”

　　正当姜云准备安慰香雪兰的时候，却只见后者微微点了点头，用冷淡的语气说道：“既然你说出了这番话来，那么就已经对接下来会发生的事有所觉悟了，对吧。”

　　哼，这女人是打算把整件事告诉父母吗？那有什么用？

　　顿时，以为自己知道了姐姐打算做些什么的香晓文不屑地摇头道：“你如果觉得把这件事说出去有人信的话，大可以试试看......但父母对我的宠爱可不是你和这个下三滥厨子能够撼动的。”

　　在整件事败露的时候，香晓文就知道姐姐打算怎么反击了。

　　无非就是将自己有“噬毒体质”以及当年曾经主动服毒的事情告诉家里，然后让家里取消他的所有优待，甚至将其打入冷宫而已。

　　但这种事情，香晓文却根本就不怕，所以才表现得非常镇定。

　　毕竟香雪兰这十年来绝大多数时间都在学院里头呆着，跟家里根本就没有什么联系，哪怕是父母也对这个女儿十分陌生。

　　这么陌生的一个姐姐，忽然跑出来控告这位在家里备受宠爱的弟弟犯下了如此耸人听闻的罪行，这控诉恐怕很难有人相信。

　　然而，香雪兰闻言却摇头道：“放心吧，我并不打算对父母告发你。”

　　哦？听到这句话时，香晓文便冷笑道：“那你打算怎么样？在这里把我弄死？你可以试试看啊，到时候看你能不能跑得掉。”

　　虽然现在落在了姐姐的手里，但香晓文却完全一点都不带怕的，因为他知道对方不敢拿自己怎么样。

　　要知道，他毕竟是香家四少爷，这要是忽然死在这里的话，香雪兰能够脱得了身才怪。

　　谁知香雪兰却只是转头对姜云说道：“能帮我一个忙吗？”

　　“......乐意至极。“

　　虽然姜云不知道她要自己帮什么忙，但只要能帮上的忙，他都会帮。

　　“麻烦帮我准备一份毒性加倍的‘孟婆摄魂汤’，我要请可爱的弟弟好好享受一下。”

　　说出这番话的时候，香雪兰转头看了一眼坐在凳子上的香晓文，眼神中竟是闪过了一丝浓烈的杀意。

　　毫无疑问，姜云还是第一次听到香雪兰说出如此杀气腾腾的话，香晓文亦是如此。

　　老实说，当香雪兰知道了这一切背后的肮脏过往，又听到了弟弟那番无情的上位言论后，姜云还以为她会非常伤心，会当场哭泣或者当场崩溃之类的。

　　谁知，香雪兰的反应却跟先前预想的不同。

　　她没有哭，也没有伤心，只是面无表情，用最冷酷的语气说出了最无情的话。

　　香晓文，当年你不是借着我给你喂毒蘑菇这件事攀上了高位吗？

　　我既然背了这么多年的黑锅，那这黑锅背了可不能白背，就干脆让这黑锅成真好了。

　　当年我没有用那毒蘑菇毒死你，那今天......就十倍百倍地再试一次。

　　这个要求说起来还真是有点疯狂，但姜云自然没有不允诺的道理。

　　以牙还牙，以眼还眼，这本来就是姜云的做人习惯，他也不觉得香晓文这家伙有什么值得同情。

　　于是姜云立即点头道：“没问题，这就去做，稍候片刻。”

　　什......什么？孟婆摄魂汤？什么东西？

　　听到这对狗男女当着自己的面似乎说着一些非常危险的事情，香晓文终于在凳子上坐不住了。

　　他连忙一跃而起，大声吼道：“什么鬼！你们打算对我做什么！等等，我要报警！我要告诉家里你......唔唔唔唔唔唔！”

　　还没等他把话说完，姜云便走过去朝这家伙肚子上揍了一拳，再拿了根绳子给他结结实实地困在了凳子上，又将嘴巴用毛巾捆了个严实。

　　“喝完那碗汤后我自然会放你离开......放心吧，不会死人的。”

　　轻轻在香晓文脸上拍了拍后，姜云便笑着转头走向了厨房一角，拿出自己的“女帝之釜”开始制作起了药性加倍的“五行药膳.孟婆摄魂汤”。

　　幸好在来这里之前，姜云就感觉可能要用得上一些特殊的药膳，于是便将一些平时很难找到的特殊材料放进了“腌鱼缸”里。

　　夏葵的那件心之厨具很大，里头能装的东西也很多，拿来当个临时仓库很是好用.......虽然这说起来多少有些好笑就是了，心之厨具居然变成了临时仓库，也真是大材小用。

　　随着“女帝之釜”在烹饪的过程中逐渐印上了银色的光泽。

　　半小时后，烹饪完毕，姜云也立即掀开了锅盖。

　　掀开盖子后，出现在他眼中的是一片莹莹生辉的月光，以及一份散发着喷香气息的蘑菇汤。

　　“五行药膳.孟婆摄魂汤”，是一份非常特别的药膳。

　　这药膳在喝了之后，会产生一种类似吐真剂的效果，并且在那之后对服药者的精神造成极大的创伤。

　　如果运气好点的话，服药者的记忆就会产生混乱。

　　如果运气差点的话，可能会导致大脑整个被清空......从此变成一个傻子或者彻底失忆。

　　并且姜云这次是按照香雪兰要求所做的药性加倍的孟婆摄魂汤，属于一口下去就足以让常人精神崩溃，两口差不多就会变成傻子的那种。

　　以至于将这玩意端到两姐弟跟前时，姜云还忍不住最后提醒道：“做好了......不过这个可不能喝太多，可能真的会当场死人的。”

　　“唔？唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔！”

　　看着那一盆散发出诡异香甜气息的蘑菇汤，被捆在椅子上的香晓文猛地开始剧烈挣扎起来。

　　自身的“噬毒体质”正在发出海量的警报，这也让香晓文知道了面前的这盆汤到底有多么危险。

　　这一口下去，结局就不单单是被送到医院去洗胃这么简单了......搞不好这可是真的会暴毙在这里！

　　但即便如此，站在一旁的香雪兰却没有对弟弟的挣扎产生任何反应。

　　她只是笑着说道：“没关系，我可爱的弟弟体质特殊，我相信他喝再多也死不了......对吗？晓文，你不会死的对吧？我相信你哦。”

　　她一边说着，一边伸手在弟弟脑袋上揉了揉，脸上虽然笑着，可是眼神里却没有一丝笑意。

　　......这女人黑化了，好可怕。

　　看到此时香雪兰那副皮笑肉不笑的表情时，姜云也不禁吞了一口唾沫，似乎决定以后尽量不要得罪她，免得哪天被柴刀了都不知道怎么回事。

　　于是，在香雪兰的授意下，姜云解开了香晓文嘴上的毛巾，然后掐开下巴给他顿顿顿倒进去了一大勺“孟婆摄魂汤”。

　　“救......咕嘟......救命......咕嘟咕嘟！”

　　香晓文虽然在这过程中一直疯狂地挣扎着，可姜云的力量之强却显然不是他能抵抗得了的，只能被咕嘟咕嘟地灌了一大堆美味的剧毒汤水。

　　并且随着这蘑菇汤缓缓流入腹中，他的表情和目光也变得越发的呆滞起来......感觉像是忽然间灵魂升天了似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百八十五章 香雪兰的黑化免费阅读。https://xs.23sk.com 