    553、审问

    李固和张灵玉聊了几分钟之后，长叹一口气，后退一步，开始充当起翻译来。

    这些兽化人是孤独的，生存在人类和妖兽的分界线之中，里外不是人，只能在自己的世界里生存，小心翼翼的，也好在有近二百人聚集，否则，早就疯掉了。

    他们迫切的想要和外界沟通，又恐惧于外界，察觉到张灵玉才五人之后，才会放开心态和张灵玉沟通，换句话来说，这些兽化人都感觉可以吃定张灵玉他们。

    刘浩微微思虑，就能猜出这些兽化人的心态，他感知朝着地下实验室散开，一个瞬移，抵达试验核心位置，出现在那个九阶强者身后，悄无声息。

    九阶兽化人正在查看着监视，这是一个犬形态拉布拉多犬兽化人；浑身长长的白毛，几乎和真正的拉布拉多犬一般。

    “呀，可以看到外面，大哥哥你看，是张灵玉哥哥！”

    小玉和刘浩一起出现，瞬移之时，利用金光咒包裹地域来自空间的的压力，可以携带脆弱的生灵，这是刘浩在圣阶之后开发的能力，虽然距离还较短，最长不过十公里，但也足够了。

    小玉的话，惊醒了拉布拉多犬兽化人，他猛的跳起，在墙壁上踩过一脚，身形再跳? 眼看就要从监控室门口跳出。

    这个距离? 超过三十米，拉布拉多犬兽化人速度很快? 而且十分精准? 判断同样敏锐，小玉稚嫩的声音陡然出现? 他本能就觉得危险，而后付诸行动? 若说寻常九阶? 真可能被他跑了，可惜，他遇到的是刘浩，圣阶的力量? 根本不是他能理解的。

    眼看就要跨过监控室大门? 身体陡然一顿，悬停在空中，监控室的大门也缓缓闭上，他只能眼瞅着自己的身体不听指挥，慢慢的向后移动? 等到靠近刘浩，再旋转身体角度? 视觉互碰。

    “怕什么？真要动手，你们也逃不了！”

    刘浩拉着椅子坐下? 扫了一眼监控，控制着念力? 将对方放下。

    “是枫叶国还是白头鹰？”

    “白头鹰主导? 枫叶国辅助? 我也是受害者！我是枫叶国的人！呵呵，现在枫叶国也不存在了！”

    “对了，你叫什么？”

    “拉布，现在就叫这个名字，我已经分不清自己是人类还是犬类了。”

    “有多少龙国人被抓来试验？还有多少幸存者？”

    拉布抬了抬眼皮，双眼带着一丝羡慕；

    “我有查过资料，前后一共23个龙国人，只有一个幸存，叫做李固！”

    “这样吗？负责这个试验的，是谁？”

    “最初吗？白头鹰军方一个叫做福克斯的将军，只是不知道他现在是否还活着！”

    “嗯，明白了，谢谢！”

    拉布双眼明显一亮，刘浩这一声感谢，让他一阵轻松，有些相信刘浩不会杀死他们了。

    刘浩敲打着椅子，思考一番，放弃了将李固带走的想法，兽化形态，人类不是短时间能接受的，而且，很可能会将李固的家庭造成更大的打击，还不如让他继续在这里待下去。

    拉布盯着刘浩敲打的手臂，心脏一上一下，求生欲之下，吐出一个消息，让刘浩大吃一惊。

    “先生，我知道一个消息，这个试验的赞助，来自一个叫做‘大同’的组织；据说，这样的实验室，在地球上还有很多；作者各种各样的研究！”

    “大同吗？呵呵，真是小看了他们呢！”

    刘浩发现哪里都有着这个组织的身影，从这个实验室来看，大同组织的存在至少十几年时间，很可能更加久远。

    “你对大同了解吗？”

    “对不起先生，我只知道这个名称，还是听说的，文件资料里，都没有这个组织的信息，我只是一个被试验的对象！”

    刘浩点点头，眼前这个试验基地早就被抛弃，拉布能透露这个信息，也获取了他一定的信任，综合了解了更多信息，扫了一眼转身离去的张灵玉，感应到有十来个兽化人偷偷离开，他也没有多言，反而和拉布聊了起来。

    待到张灵玉等人返回基地，他才带着小玉瞬移离开地下基地，再次现身，找到了独自在房间里流泪的李固。

    伸出手指，在李固脑门轻轻一点，将一份S级冥想法传授给他，开口说道；

    “等我返回龙国，会关注你家里的情况，好好活着，就会有希望！”

    “谢谢……谢谢！”

    刘浩点点头，带着小玉再次瞬移离开；传给李固S级冥想法，也是随意为之，一方面是他清楚，这里，还有着大同组织的成员隐藏其中，随手布下一颗棋子，以代后来；

    另一个，也是清楚李固身体条件不错，所差的，就是炼神法门，也是整个基地之中最为缺乏的功法，给了李固，相信他很快就会突破八阶，时间越久，在这个基地之中的话语权也将越大，日后真有用，也能更好一些。

    偷偷离去的十几个兽化人之中，必然有大同组织暗棋，他们利用主战派激发杀机，也是为了更好的确保秘密不流传出去，这正和了刘浩的本意；

    此时，十来个兽化人已经将张灵玉等人包围在驻地帐篷附近，刘浩返回第一时间，就将这些兽化人禁锢，分开审问起来。

    不过是七八阶的对手，根本无力抵挡刘浩圣阶的声音催眠能力，几乎有问必答，涉及大同组织问题的时候，一个豺狼兽化人出现了挣扎。

    “白头鹰的福克斯将军，是你们的人吧？”

    没有出现大同二字，豺狼兽化人脸上的挣扎变小了很多，他眉间微微皱起分开，而后木木的点了点头。

    这是刘浩所知的第一个大同组织真正成员，能攀爬到白头鹰将军等级，并负责组建这样的实验室，福克斯手中的权力必然不低，这样的成员，在大同组织内，核心成员的几率不小，再差，也不可能是外围成员。

    “在枫叶国，你知道有几个基地？”

    “不知道，我只是负责收集情报，定期汇报！”

    抛弃了这个试验基地，依旧在想办法观察，重视度看起来并不高；

    刘浩不知道大同组织的兽化基因开发到何种程度，地下基地的实验室据和各种基因结构，刘浩也都一一收取样本，准备日后返回龙国之后交给军方，至于军方会怎么做，就不是他想知道的了。

    刘浩没有圣母心，他更清楚，任何试验数据、样本都非常有价值，他得善念不会自己去做这种事，遇到了，如果没有李固的出现，他甚至连出现都不会；但既然已经有了现场的数据和样本，他没理由错过。

    “谁是负责人？”

    “植物人！”

