    魔法世界的海洋广阔无垠、一望无际。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    碧波荡漾的大海连天接地，可谓是海天一色，波光粼粼的海面反射着艳阳的七彩光芒，从空中望下去显得色彩缤纷。

    在海洋之中，不少魔法世界特有的生物在其中浮沉，让大海充满了特有的活力。

    “哈，谁能想的到，眼前的东西都是虚假的呢。”

    飘浮在云头之上，林远状似感叹地张开双手。

    “魔法世界的范围没有极限，只要能够想像得到，只要到达边缘，这个世界就会不断扩大，绝对没有探索完毕的一天。”

    感受着迎面吹来的清爽海风，林远轻笑了一声。

    “所以如果想要请教这个世界，就必须要停下想像才行，不过这是绝对不可能的，人只要还活着，思想是不可能停下来的，所以，万象研究会现在专心一致所做的计划，是绝对必要的。”

    在林远身后的赫菈丝沉默地俯视着大海，彷佛要把眼前的景色深深的烙印进脑海中一样。

    “赫菈丝，妳做好心理准备吧，那一天将要到来，希望妳不会因此觉得伤感。”

    林远看了一眼依旧一言不的眷属，知道她心中的复杂感受，对着她微笑了。

    他知道赫菈丝会接受的，因为，那是拯救魔法世界必要的行为。

    “好了，时间也差不多了，就让我们来解决真理研究会的底牌吧。”

    林远让眷属自己进行思考，他则是处理今天来到这片海洋的事情。

    这里是人类所在的大6的近海，一处人类还没有多加探索的海域。

    林远的眼睛望向了不远处的海面，双眼破开所有的魔法掩饰，看见了在那里存在的海岛。

    在旁人看来只是波澜不定的海洋之中，却有一处居住了接近百万人的大海岛存在，这座海岛依靠庞大的高阶魔法阵，掩盖了自身的存在，瞒过了人类在海洋的探索者和探险家，骗过了在海上游离不定的海盗，阻挡了海上魔物的攻击，已经安然地存在了接近一个世纪。

    这里是真理探索者的暗手，在一百多年前两次世界大战的时候，偷偷把一部分人口转移到这座海岛之上，然后就这样悄悄地展，无惊无险地成长到现在的阶段。

    林远知道真理探索者才没有这么好心，会去接济因为世界大战而流离失所的平民。

    这里是他们的预备仓库，会在必要的时候，动海岛之下的爆炸魔法阵，把上面的居民全部杀死，从而献祭真理的一个祭品养殖场。

    在这座海岛之上，有好几位真理探索者制造出来的权能者存在，他们训练岛上拥有魔力资质的居民，让他们成为一种额外的兵力，在必要的时候协助混乱城邦东部的江晨。

    “现在这个岛上只有一个真正的真理探索者吗？”

    林远扫视了一遍整个接近半月型的海岛，现在上次观察的时候应该还在的另一名真理探索者，不知道消失到哪里去了。

    “嗯？难道是……”

    林远轻轻侧头，目光看向了大6沿岸地区，不出意外地在东海海盗聚集点上，现了那一位真理探索者。

    那人出了集结令，聚集了接近九成以上的东海海盗，正在策划让这些人支援江晨的计划。

    东海的海盗原本力量不大，这些流离失所的人本来就是在战争的时候失去家园、或是战败的国家的流浪者，逼于无奈之下才成为了海盗，然后真理探索者看准了机会，以强大的武力把他们一口气归于麾下，让海盗成为他们的一种暗手。

    现今活跃于东海的绝大多数的海盗，都是来自这个地方的，真理探索者命令他们每隔一段时间，就出去找一些防备不强的沿岸城市进行袭击，藉此来献祭真理。

    在如今和平的年代，战争很少生，若果想让一定数量的人类死亡，唯有以一些激进的手段来进行，这批海盗们就是真理探索者的方法了。

    “嘿，还想集结兵力反抗吗？虽然是理所当然的，不过这样一来，岂不是方便我把你们一网打尽吗？这样的机会我就不客气了。”

    林远双眼放光，他在不久之前完成了一种海上的手段，原本打算用来在海上围攻江晨的沿海城市，不过现在有这个大好的机会，他当然不介意立刻测试一下。

    “去吧，克拉肯，把那个地方给我全部夷平吧！”

    ＊

    在海盗的聚集据点中，接近一万名的海盗把原本宁静的海岸变得热闹非凡，这些安定不下来的家伙，虽然有各自领的严格命令，让他们不要随便惹事生非，但原本在海中刀口上过活的人，自然有一股野性，这么多人聚集起来，不免会生冲突，彼此很难相安无事地共处。

    有几个不同的海贼盗团成员，因为一些轻微的肢体碰撞，而产生了纠纷，有些人原本就看对方不顺眼，所以千方百计找藉口来开打，不过这些人都知道现在生了某种大事情，没有真正的那出刀剑相向，只是用拳头互相斗殴，是避免不了的。

    有几处地方已经开始了打斗，和场中打斗的人无关的其他海盗，拿着啤酒在外围看好戏，不时在外面大声欢呼，又或是出言侮辱，推波助澜让场中的人打得更加激烈。

    就在这个充满了混乱的气氛当中，负责在瞭望台上监控附近环境的海盗，突然现了海面儿童沸腾起来一般，卷起了滔滔巨浪，正看着这个据点袭来。

    观察者紧张得立即敲动了警钟，对还不知道生什么是的人作出警告。

    响亮的警钟盖过了据点中的沸腾人声，突然的事件让所有的海盗一时反应不过来，怔在了原地。

    这一次警钟的响起，对于他们来说也是一次突然的事件。

    这个海盗的聚集地点，是一处隐秘的海湾，加上真理探索者设计的特殊魔法阵保护，多年以来都没有被人类诸国所现，也很少遭遇魔物的攻击，所以海盗们来到这里之后不禁松懈了下来，失去了平日在海上的敏捷反应。

    原本在据点深处讨论著支援计划的海盗头领，一听见外界的警铃声，警觉地对望了一眼之后，默契地同时迅冲了出去。

    多位海盗领一到了外面，不约而同高声地号施令，把反应有些迟钝的手下重新聚拢起来，然后各自查看生了什么异常。

    领们看见海湾外的惊涛骇浪之后，也是勃然变色，他们明确地感觉到海浪上蕴含的强大魔力，瞬间明白到这并不是自然的现象，而是人为的魔法攻击。

    不过他们并没有太多的慌张，这个据点的防守魔法阵可以和大城市的防御比肩，全力运行的话甚至可以抵挡战略级魔法的攻击，虽然外面的那数十米高的巨浪声势骇人，但是还不足以攻破这里的防御。

    就像他们想像的一样，巨浪的冲击虽然把整个据点震荡不摇摇晃晃，却没有真正伤害到内里的任何一个人，就当他们放下心来的时候，却向到了令人惊愕万分的存在。

    “什么！”

    “难道这是……”

    领们看见波浪之后出现的东西之后，全部都心生惧意，只想现在立刻有多远走多远。

    自海浪之后出现的，是一头身长数十米、浑身漆黑的巨大魔物。

    魔物的外形宛如一头放大数万倍的巨大章鱼，表体的各处生长着坚固的岩石外甲，躯体上有十三只巨大的眼珠，正挥舞数十条粗大的触手，缓缓地接近海贼的据点。

    领们都在海上面对过比这么物更庞大的东西，也曾经战胜过不少的海中魔物，只是眼前这巨大的章鱼，却不是他们能够应付的，哪怕现场所有的海盗合力，也无法匹敌。

    “天灾级魔物……”

    从章鱼魔物身上散出的巨大魔力威压感，以及自家的探测魔法道具传出的频繁警告声，让海盗领们知道了他们面对着怎么样的一种存在。

    那是他们绝对无法抵抗的天灾。

    天灾级魔物十三只眼珠一同转动，彷佛看破了魔法阵的障壁，看到了在里面的海盗们。

    章鱼魔物的眼睛闪过人性化的戏虐光辉，巨口出了一声刺耳的吼叫声。

    吱嘎！

    然后，魔物听从主人的命令，以最大的力量挥动数十条触手，拍向了保护瑟缩抖的海盗们的据点。