    帝拂衣这次说的话倒清楚了，他顺手扯过她受伤的那只左手，将药膏涂抹在她的掌心。

    他动作太快，而顾惜玖正因为他这话有些心神不宁，等她反应过来，他已经将药膏涂好。

    药膏清凉，解除了她掌心烫伤的火辣，她抽回手，心绪更加不稳。

    如果不是知道他现在和苑苑两情相悦，她几乎以为他是在撩她……

    他并不是喜欢随意撩人的人，难道是因为自己和他有过肌肤之亲，他还有点放不下她？习惯性地撩？

    她心绪又有些烦躁。

    她并不是喜欢总是猜测别人感情的人，太累！

    因为心绪不稳，烤出来的这只山鸡就有些糊，肉有些老。

    她看了看竹独青，貌似他刚才说喜欢吃鸡肉来着，可是糊了就不好吃了。

    此刻竹独青也正眼巴巴盯着这只鸡，一见她将山鸡从火上移开，他立即伸出手：“师父，我要吃鸡翅膀！”

    他话音刚落，旁边的帝拂衣衣袖略拂，山鸡身上的两只翅膀就不见了——

    竹独青愤怒地瞪了帝拂衣一眼，再看向顾惜玖：“鸡翅膀就让给他了，我吃鸡大腿……”

    于是，那两只鸡腿也消失了。

    帝拂衣动作太快，竹独青压根抢不过他。

    他愈加愤怒，但不想招惹这位变态魔君：“算了，我吃鸡胸脯吧。”

    他话音一落，手里多了一副鸡胸脯——的骨架，帝拂衣的声音悠然：“都说以形补形，用鸡脯骨给你补补肋骨……”

    竹独青：“……”

    他算看出来了，帝拂衣这是专门来和他作对了！

    他要什么对方就抢什么——

    他眼眸微闪，一副不和对方一般见识的模样：“师父，我要鸡屁股——”

    来抢啊！来抢啊！

    他等着那烤鸡身上的鸡屁股也能瞬间不见踪影……

    结果，直到顾惜玖将那鸡屁股撕下来递给他，帝拂衣也没有半点要截胡的意思。

    帝拂衣看向他的目光颇为意味深长：“这鸡屁股不错，正适合你。”

    竹独青：“……”

    神啊，来个天雷劈了这个妖孽吧！

    他原先怎么没察觉这魔君如此恶形恶质？！

    他很想变出根竹条抽对方个满面桃花开！但——

    算了！

    竹独青觉得自己是高人，不和俗人一般见识。

    他想就算鸡身子也是不错的。

    结果他还是想多了，帝拂衣只分开他一根鸡脖子，两根鸡爪，一根鸡屁股，还有一个鸡头……

    他幽怨地看向顾惜玖，这烤鸡明明是师父烤的，凭什么让帝拂衣来分？

    顾惜玖看向帝拂衣，正想替竹独青讨回个鸡翅膀什么的，帝拂衣已经抢先开口：“这只烤鸡可以算是报恩里的一种。”

    顾惜玖顿了一顿，不想和他争论，拎过那只兔子来，哄自家徒弟：“这兔子也很不错，我烤了它给你。”

    竹独青看了一眼帝拂衣，帝拂衣没说话，坐在那里秀秀气气啃鸡翅膀，头也没抬。

    看来他这是不会抢了——

    他没想到的是，顾惜玖刚刚把那只兔子烤完，帝拂衣鸡翅膀鸡腿也啃完了，衣袖一拂，直接将整只兔子拎走，然后把兔头兔尾巴兔屁股分给他……

    