
　　木眠隔着车窗跟蓝焰挥了挥手。

　　蓝焰也抬起手跟她再见，但他脸上露出一丝丝笑容。

　　因为他知道慕云为什么突然拉着木眠走了，他吃醋了。

　　现在看来，慕云放在木眠身边，倒是极为稳妥的事情，因为，他的关注点都在木眠身上，又怎么会想去搞破坏呢？

　　木眠的车刚刚开走，另一辆车就停在了蓝焰身边。

　　何羲从车上跳下来，小跑了几步，直接扑进了蓝焰的怀里，“小叔！你回来也不告诉我，还是我自己发现的！”

　　蓝焰一看到何羲，自然而然就伸手接住她了。

　　怀抱着何羲纤细的腰肢，蓝焰的神色有一丝丝的不自然，但很好的掩饰在了镜片下面。

　　怀中的女孩散发着令人着迷的味道，他再也不能像她小时候一样，毫无顾忌的抱起她了。天籁小说网

　　这朵稚嫩的玫瑰长大了，他生出了采摘的想法。

　　虽然他现在可以回到她身边，但是，那样的想法还是不敢让她知道，他怕吓坏她。

　　蓝焰笑着说：“我知道你在上课，我打算晚上回去找你的。”

　　他轻轻地把何羲放下，有点不舍的收回了手。

　　何羲却仰着头，开心一笑：“我在紫薇学堂有眼线，我先发现你了。”

　　蓝焰低头，他看着何羲的笑容，自己也不由得笑了起来，宠溺的摸了摸她的头。

　　在何羲的前一世，她是木羲，她是一只满身荆棘的玫瑰，她曾是征战沙场的将军，也曾是最优秀的军人。

　　她背负了沉重的责任，一生都与风月无关。

　　而在她寿终正寝之后，他才为她选了现在这样的家庭，她只需要做个孩子就好了，不用再那么累。

　　事实上，何羲现在的笑容，就是蓝焰最想要的。

　　何羲回头看了看，“刚才开走的那辆车，是木眠吗？”

　　蓝焰点头，“是。”

　　何羲：“今天不是周末吗？甲字班也没有训练任务，她来干什么？”

　　蓝焰迈开脚步，就在这满是红枫的路上，跟何羲慢慢走着，而司机开着车，慢慢的跟在后面。

　　蓝焰：“对，是周末，但是木眠今天做了一件大事，很快，玄门家族就要有一场大戏要上演了。”

　　何羲抱住了蓝焰的手臂，“什么大事？”

　　少女柔软的地方若有似无的挨着他的胳膊，蓝焰的脚步突然停了停，他看向何羲，镜片下的目光有些无奈。

　　何羲是毫无防备，可是，他越来越敏感了。

　　但他又不能告诉何羲，让她注意男女之防，只能悄悄的受着这种甜蜜的折磨。

　　“津宁山出现了一座仙山……”蓝焰把所有的事情都告诉何羲了，他以后不会再瞒着何羲任何事情。

　　她长大了，可以选择自己将来要做什么。

　　就好比，前一世，她选择平凡的过一生，而不是修炼。

　　听完之后，何羲惊讶的问道：“津宁山上是怎么藏下一座仙山的？！”

　　蓝焰：“在宇宙当中，所有的世界都是有可能重叠的，只要掌握了空间系的天道，就能做到，当初留下这个仙境的人，必定也是个高人。”

　　何羲突然骄傲的说：“小叔，那你也是高人吧！你的画可是自成一个世界。”

　　蓝焰摇了摇头，“不一样，我的画是假的，但这种仙境却是真的。”

　　何羲：“哦……下周六木家有这么大的事，那我一定要问问木眠，我也想去。”

　　蓝焰一笑，“不用问木眠，我和你一起去，她会同意的。”

　　何羲不由得看向蓝焰，凤眼中有一点点疑惑，就算她和木眠的关系很好，她也不好意思不请自来，但是她小叔却可以……

　　何羲突然问道：“小叔，你该不会是……喜欢木眠吧？”

　　她刚一说出口，心就提了起来，这件事她早就想问了，但是，又觉得自己的想法很奇怪。

　　压抑了几次，今天一冲动就问出口了。

　　但她想，问清楚也好！那就不用她胡思乱想了！

　　蓝焰看向何羲，“我喜欢木眠？呵呵……我不光喜欢她，我还爱她。”

　　何羲听到这话，眼前一片空白，仿佛浑身都失去了力气，小叔他……有了心仪的人……

　　蓝焰看着傻呆呆的何羲，突然抬起手，轻轻弹了弹她的脑门。

　　何羲的神智渐渐回来了，但她仍然说不出的难受。

　　蓝焰：“我还没告诉你，木眠的妈妈是我的师父，木眠其实是我的师妹，我跟她早就认识了，并不是在半年前。

　　我已经没有亲人了，木眠和我师父，顶多再算上木眠的爸爸和哥哥，他们都是我的亲人，我爱他们。”

　　何羲的眼睛里渐渐有了神采，刚刚那一阵被抽走了灵魂似的难受，也瞬间没有了。

　　她吃惊的望着蓝焰，“他们都说木眠是凭空冒出来的，但其实，小叔，你才是最了解她的人吗？”

　　蓝焰：“木眠又不是猴子，怎么可能是凭空冒出来的？”

　　何羲笑了，她抱着蓝眼的胳膊，脚步都欢快了许多，“那你能不能跟我多告诉我一点木眠的事情？”

　　蓝焰：“木眠的身份要保密，你如果知道了，对你来说并不是一件好事，我可不想有人拿刀逼着你问木眠的事情。”

　　“这么严重吗？”何羲闻言，顿时就不问了。

　　她有一个好处，向来都知道轻重。

　　于是她改口问道：“那，木眠一直都是这么爱睡觉吗？”

　　蓝焰点了点头。“她现在都是好多了。”

　　何羲又想到蓝焰刚才说木眠是她的亲人，她不由的问道：“小叔，难道我不是你的亲人吗？还有我爸妈，大哥二哥，爷爷奶奶。”

　　蓝焰：“……”

　　他跟这个家的交集不是那么深，他只是用了这个身份，同时提供一些帮助，他只是跟何羲比较亲近而已。

　　而且，他也不把她当亲人，他是想娶她的啊。

　　何羲盯着蓝焰，有点生气的预兆，“小叔，我不是你的亲人吗？！”

　　蓝焰为了哄她，这才点了的点头，“是。”

　　媳妇也是亲人，最亲的亲人，他只能这么想了。

　　何羲这才满意，“你是木眠的师兄，是我的小叔，四舍五入一下，我和木眠也是一家人，原来是这样，怪不得从我见她第一眼开始，就觉得她很亲切呢。”

　　蓝焰只是笑着。

　　何止是亲切，何羲很爱木眠，在木眠还是婴儿的时候，就算她每天睡觉，乖的不得了，何羲也会趴在摇篮边上看她，一看就是几个小时。

　　……

　　木眠打开了丹药瓶子，倒出一颗丹药，这是真元丹，能够修复损伤的经脉，就是蓝焰给她的。

　　她今天被神雷劈到，只是伤了经脉，如果换做修为不足的人，哪怕是真仙，也会被劈的魂飞魄散。

　　木眠正要吃的时候，慕云忽然递过来一杯水。

　　木眠看了看慕云，还是接过了杯子，其实，高级的丹药全是最顶级的灵株炼制的，入口生津，自动化于体内，用不着喝水。

　　但慕云是一番好意。

　　木眠吃了丹药之后，顺便把那杯水喝了。

　　慕云的脸色没有刚才那么臭了，但他仍然一脸严肃的看着木眠，他问道：“眠眠，你的伤重不重？”

　　木眠：“不重，小伤。”

　　慕云又问：“你吃了这个丹药，什么时候能好全？”

　　木眠想了想，“半个月吧。”

　　慕云顿时皱起了眉，“怎么这么慢？”

　　木眠：“不慢，这已经很快了。”

　　“太慢了。”慕云拿过了木眠的瓶子，里面还有几颗丹药的，他全部倒出来，“眠眠，你都吃了吧，这样能快点。”

　　木眠顿时看向慕云，她嘴角慢慢浮现一丝笑意，慕云真的把她逗笑了。

　　慕云的目光落在木眠脸上，因为她的笑而欣喜不已，毕竟不久前他才因为木眠对蓝牙笑而吃醋不已。

　　现在木眠可是在对他笑！

　　“眠眠，你笑什么？”慕云虽然在问，但他也跟着笑了。

　　木眠：“真元丹是疗伤的丹药，吃一颗跟吃十颗是一样的，就像感冒了，吃两颗胶囊和吃一盒……”

　　慕云顿时把丹药重新塞回了瓶子里，他已经知道自己做了一件蠢事情。

　　收起丹药，慕云又紧张的在木眠身上扫视一圈，“眠眠，你身上哪里疼？”

　　木眠：“不疼，只是经脉受损，不能动用厉害的招式了。”

　　不过那也不重要，除非『使徒』出现，其他情况也用不到那种力量。

　　慕云：“真的不疼吗？”

　　木眠：“真的。”

　　一番话下来，木眠以为慕云听懂了。

　　可是，在车停下之后，慕云绕到另一侧车门，在木眠要下来之前，直接抱起了她。

　　木眠下意识的环住了慕云的脖子，“你干什么？”

　　慕云低头看了看她，“受伤了怎么可能不疼呢？我当然是照顾你了。”

　　他认真的看着木眠的眼睛，那双清澈的眸子里，倒映着木眠小巧的脸，“眠眠，你要相信我，我可以把你照顾的很好。”

　　我也会是一个完美的男朋友，一个完美的老公。

　　他在心里说。

　　木眠：“……”

　　虽然慕云心里的话让木眠有点无奈，但是，她却有点感动。

　　慕云对她的好，有点像爸爸和妈妈对她的好，没有理由，也不会消失。

　　木眠转头，放松的靠在了慕云的肩上。

　　慕云直接把木眠抱回了房间，看着她躺下睡着了，他才转身出去，到了厨房。

　　波波和优优担忧的站在厨房外。

　　波波机械的声音说：“慕云先生，上次您下厨之后，弄坏了许多厨具，波波认为您不适合下厨，这么高难度的事情，还是交给优优吧。”

　　优优：“慕云先生，交给优优吧。”

　　慕云抬起头，嘴角一勾，威胁的看着它们两个，“我弄坏厨具的事情，你们不许告诉眠眠，否则我就把优优返厂维修。”

　　波波：“不可以。”

　　优优：“不可以。”

　　波波，优优：“我们不会告诉小主人的。”

　　慕云这才放心了，这小小的厨房，他相信自己终有一天能够完美驾驭。

　　一个完美的男朋友和完美的老公，怎么能没有完美的厨艺呢？

　　慕云拿出一个杯子，又抽出一把水果刀，他在掌心用力划了一刀，伤口中流下汩汩鲜红的血液，瞬间就注满了整个杯子。

　　波波：“慕云先生！就算您厨艺不好，也不能羞愧自杀啊！”

　　优优：“慕云先生，珍爱生命。”

　　慕云没有理会那两个机器人，他摊开掌心，那一道深深的刀痕，竟然已经愈合了！

　　不过一眨眼而已，仿佛没有割过一样！

　　波波：“……”

　　优优：“……”

　　它们解析着慕云的伤口，并没有受伤的痕迹，是它们系统出错了？

　　慕云端起杯子，里面装的是他的血，他思考了一下，想做成蛋糕，可是，蛋糕的难度有点大……

　　他打开冰箱，站在那看了好半天，最后取出一盒草莓，将那一杯血混了进去，榨成了汁，又加了很多糖。

　　他自己尝了一口，感觉血腥味很淡了，他才满意的端上楼去。

　　波波：“……”

　　优优：“……”

　　它们试图解析慕云的行为，最后，解析的结果是一堆乱码。

　　慕云轻轻拍了拍木眠的肩膀，“眠眠，醒醒，我给你做了果汁。”

　　木眠爬了起来，她闭着眼睛，接住了慕云的果汁，大口大口的喝。

　　慕云经常给她送果汁，他只是单纯的想骚扰一下她，而木眠习惯了，她喝完之后就会倒头继续睡觉。

　　可是这一次，她喝的快见底了，才发现味道有点奇怪。

　　她顿时睁开了眼睛，看着杯子里，明明是草莓汁，可是，里面混着一丝丝血腥味。

　　她舔了舔唇，不太确定的看向慕云：“味道怎么有点奇怪？”

　　慕云：“是吗？我看看。”

　　慕云拿过了杯子，“呵呵，可能是草莓坏了，对不起啊眠眠，你接着睡吧。”

　　他说完就要走的样子。

　　木眠却忽然抓住了他的胳膊，“等等！”

　　木眠慢慢皱起了眉，她感受着身体的变化，破损的经脉正在飞速的愈合！

　　今天被神雷劈到而受的伤，几乎是在瞬息之间，痊愈了！

　　彭湃的灵气瞬间畅通无阻的流过经脉！

　　木眠盯着慕云的眼睛，“你在果汁里加了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第127章 两世的守护，慕云的爱心果汁免费阅读。https://xs.23sk.com 