    第92章 练兵(上)

    夏去冬来，张睿在梓潼已经半年了。

    半年的时间，发生了很多事。

    首先，在张睿不断地努力下，俩个丫头再次怀孕。

    其二，朱颖儿给张睿又生了一个孙子。

    其三，在盛宏和叶宣的关照下，张睿做起了生意，家产越来越多。

    其四，经过张申半年的教授，众人基本上会识字写字。

    还有很多很多的事情，这里就不一一列出。

    ……

    书房，张睿提笔专心致志的练字，耳边传来俩个丫头银铃般的笑声。

    “呼！”

    写完最后一个字，张睿长吁一口气，随后把毛笔放在笔架上，拿起自己的得意之作欣赏起来。

    “不错，真不错。”

    张睿越看越满意。

    “什么不错，拿过来给我看看。”

    躺椅上的如兰，听到张睿不要脸的夸自己，放下手中的话本小说，伸手就要。

    张睿笑了，得意洋洋的把写好的字拿到如兰身旁，递给她看。

    如兰接过一看，纸上如同鬼画符一样的丑字。

    “小...小六，快看这字写的你还丑十倍。”

    如兰先是一愣，接着大笑起来，然后把纸递给同样躺着的递给明兰。

    明兰放下手中的书，接过一看，果然如此，“噗嗤”一声，笑了起来。

    一旁的张睿，见俩个丫头不仅不夸赞自己，还大声嘲笑他。

    “没良心的俩个丫头，老子算是白疼你们了，把我的字还给老子。”

    张睿小脾气上来了，即然她们俩个笑自己，就不给看了。

    说完就要伸手要拿。

    “小六，快给我。”

    如兰伸出小手，先一步向明兰要过字。

    张睿气急，向着如兰伸手去夺。

    如兰惊呼一声，道：“接着小六。”

    又到了明兰手中，张睿对她们俩个束手无策，急的跳脚。

    俩个丫头，见张睿气急败坏的样子，银铃般的笑声响彻整间书房。

    俩个丫头笑得那么开心，张睿嘴角露出一丝笑意。

    自从她们怀孕了，情绪始终不稳定，为了让她们每天开开心心的，张睿每天想法子逗她们开心。

    “爹，老二回来了。”

    门外传来张申的声音。

    “让他来书房。”

    张睿对门外的张申说道。

    接着又对俩个丫头说道：“如儿明儿，你们俩个先回院子，让下人做好饭菜等我，我办完事就来。”

    “嗯，你快点回来。”

    明兰知道张睿有事满着她们姐妹俩，但一项聪慧的她，却从来不问。

    张睿轻轻扶起明兰，又扶起如兰。

    “给，你的丑字。”

    如兰撅着小嘴，把手中的字还给张睿。

    张睿笑着接过，又摸了摸如兰的秀发。

    “小六，我们走吧！”

    如兰握住明兰的小手，往门外走。

    张睿急忙上前推开门，门外站着张申张仲俩兄弟。

    “你们好好护着俩个主母，都听到了吗？”

    张睿看向四个丫鬟。

    丫鬟们齐声道：“知道了。”

    张睿目送俩个丫头离开。

    “进来。”

    张睿转身进门，张申兄弟俩跟着进去。

    “老二，事情办的怎么样？”

    张睿开门见山道。

    “阆中黄家已灭，家中钱粮都运到山里。”张仲回道。

    张睿看向张申，问道：“现在有多少人？多少钱粮？”

    张申回道：“这半年加起来，人数不少万人，钱粮也够一年之用。”

    “好，你们下去休息，明天我们进山去看看。”

    兄弟们回道：“好的。”

    待他们俩个走后，张睿想起了这半年做的事。

    为了不甘人后，张睿让张季、乐琳、徐盖三人，带着一部分府中壮丁前往西城外郊的私铭山，在山里开出一块大平地。

    又让张申朱邑带着府中全部钱财，到外地购买壮丁和粮食。

    张睿知道仅凭这些钱，根本买不了多少？

    于是让张仲带着人干起了老本行，专门找大户人家打家劫舍。

    当然，他也知道兔子不吃窝边草，吃了肯定会出事，于是让他们到外地去干。

    半年的时间，在张仲源源不断的钱财供应下，张申和朱邑走遍全益州，买下益州的下人。

    一时间引起了益州的慌乱。

    各地郡守县令派人去查，都让张季带着人灭了。

    这也引起了张睿一行人的警惕，两个月前就停止买人。

    张睿坐了一会，起身离开书房，前往湘妃院。

    ……

    次日，张睿起了个大早，带着张仲骑着马往私铭山走。

    临近响午，张睿父子赶到山里的营寨。

    一进寨门，就听到响亮的号子。

    这座营寨是徐盖负责的，人数共计三千人。

    这样的营寨还有两座，分别让张季乐琳负责，前者手下四千人，后者三千多。

    “主公，您来了，怎么不通知末将。”

    徐盖穿着一身铁甲，大汗淋漓的跑来。

    “没事，我就来看一下。”张睿笑道。

    接着又问道：“怎么样？士卒训练的怎么样？跟宋军比怎么样？”

    张睿一脸欺待的看着这个唯一当过兵的人。

    徐盖羞愧的低下头，道：“末将虽然当过一年的宋兵，但不是野战兵，所以对练兵一事，并不精通。”

    “没事，即然咱们不会那就学。”

    虽然很失望，但张睿并没有责怪，而是鼓励他。

    “好了，带我去看看这些人练的怎么样？”

    张睿拍着他的肩膀，说道。

    徐盖带着张睿在营寨中看起了士卒训练。

    别说，虽然比不上宋军，但起码比上次造反的联军强太多了。

    随后张睿前往其它两座营寨，一个字“惨！”

    两个字“很惨！”

    三个字“非常惨！”

    同时张睿知道，专业的事情，还得是专业的人。

    来的时候带着希望，回去的时候带着满满的失望。

    (本章完)

