    那些太古异种的脸色，非常的难看，他们吃了一个大亏，一口气死掉十几位王者。

    “该死！”

    那头如金乌般的太古遗种，沉着一张脸，额头的青筋猛跳不已，他没想到竟然吃了这么大一个亏，浑身都在颤抖，身体龟裂开，鲜血淋漓。

    刚才要不是他冲在最后面，多半与那些同伴的下场一样，肯定被定海神针一棍子敲死。

    “嘶！”

    在场的其他古族与人族，倒吸一口凉气，大家都没想到，圣猿佛子竟如此强势，太古遗种说杀就杀。

    “嗡——！”

    更加让人震撼的一幕出现，圣猿佛子竟然没走，他从刚才被定海神针击穿的空间通道中走出，看着金乌般的太古遗种，一脸金色的毛发炸起，冷漠道：“你们想做什么，跟着我是有什么目的？”

    “金毛猴子，你别太嚣张，我们来自于大荒深处，就算齐天大帝在世，都要忌惮的地方。”那只浑身漆黑的金乌寒声道。

    “猴子，你刚才杀死的是我们的兄长，这件事我们记住了，迟早要算一算。”几尊太古巨人也上前。

    “不用记住了，现在就清算。”

    圣猿佛子凌厉无比，火眼金睛睁开，金光闪烁，他双手扛着定海神针杀上来，像是星辰一样砸落。

    “你敢！”

    金乌族与太古巨人震怒，他们忌惮无比，飞速的后退，刚才见识过定海神针的恐怖威力，根本不敢硬憾。

    “哐当！”“哐当！”

    猴子神采飞扬，追杀上去，眸子中闪光四射，挥动定海神针，带着金色雷电落下来，劈开虚空。

    一切魑魅魍魉，全都崩溃，太古遗种身份的那只金乌，惨叫一声，被圣猿佛子打爆头颅，身体都横飞出去，鲜血染红一片长空。

    一位太古遗种的头领，就这样被圣猿佛子杀掉，陨落在瑶池仙境内。

    “砰！”

    一位太古巨人上前，怒吼一声，他握着一把开天战锤，神光冲霄，一头貔貅的虚影，出现在他的身后，华光淹没天地。

    “咚！”

    猴子一冲而过，手持定海神针，所向披靡。

    这位太古巨人连一棒子都扛不下去，被打的当场血肉横飞，惨叫一声后暴毙掉。其余的金乌与太古巨人，惊慌失措，转身就跑。

    他们不可一世，以最强大的姿态，前来参加瑶池蟠桃大会。

    万万没想到，今夜会遇到这样一只猴子，打的他们毫无还手之力，只能狼狈的逃窜。

    可圣猿佛子不给他们逃命的机会，定海神针威力无边，所过之处，虚空踏天，帝威弥漫，这些太古遗种在帝威的笼罩之下，本身就战战兢兢，更别说出手，全都被打爆脑袋，留下半具残尸，无比的凄惨。

    “锵！”

    圣猿佛子只用了半刻钟的时间，就将太古金乌与太古巨人，全都轰杀，引起全场震动。

    他龇牙咧嘴，火眼金睛，大声喝问道：“还有谁要跟着我一起走的吗？现在尽管站出来，免得等会我还要杀光你们！”

    全场一片死寂，落针可闻坠地声。

    这只猴子太强势，让所有人胆寒。

    最终，再无一个生灵敢上前，圣猿佛子重新驱动定海神针，打开一片空间通道，而后扫视那群太古遗种，道：“人族圣子林道一是我的朋友，你们谁敢找他的麻烦，到时候我会手持帝兵，杀入你们的老巢！统统砸死！”

    圣猿佛子非常霸气，丢下一句话后，破空而去。

    瑶池圣地内，一片安静，没有一个人说话，这只猴子手持帝兵，日后若是成长起来，至少是一位准帝。

    想到此处，所有人不寒而栗，一位准帝手持帝兵，在没有大帝的年代，绝对天下无敌！众人心中一凛，看向林南的目光，一下子全都变了。

    东方升起一抹鱼肚白，朝阳升起，紫气东来。

    瑶池圣地的有许多法阵，都被定海神针所损坏掉，他们在飞快的抢修，希望尽快弥补受损的法阵。

    晚上跟过来的一些生灵，也没有离去，被瑶池的人聚集在一起招待。

    蟠桃大会继续开启，并没有因为昨天晚上的事情，导致蟠桃大会受到影响。盛会的第三日，林南才来参加。这是一处百里桃花源，自成一个小世界，就算容纳十万人都不觉得拥挤。

    现场无比的热闹！

    酒池肉林，应有尽有，还有瑶池的仙子亲自带着佳酿，出来招待。

    有一些古族动手动脚，被直接打出去，丝毫面子不给。

    “瑶池中的仙子，不可亵渎，这些纨绔简直丢了皇族子弟的脸！”龙溟黑着脸，被轰出去的是一群金翅大鹏族的年轻人，几位金翅大鹏族的王者脸色难看，额头青筋暴起，并未阻止。

    这几个鹏族年轻人的行为，实在是跌份。

    百里桃花源的深处，聚集了各种种族，大家喝酒作诗，哪怕是太古遗种，都非常安静，方圆数百米之内，一片空旷。他们聚集在一起，用太古语言交谈，并不与古族和人族交流。

    时不时的，林南感受到有目光朝着他看过来，带着冷意。

    且，还有一些古族生灵，直接支撑起摊子，当众出售一些神料，引起许多人的围观。

    张友仁也加入其中，守着一个摊子，拿出许多王者级的道兵与防御法器，引起无数人的眼红。他开出的价格很离谱，让人大骂奸商，而且一些人发现，这些道兵，都是从各大皇族的年轻天骄手中缴获！

    “银月轮、火尖枪、碧水剑……都是那些神子级天骄的兵器……”

    “这些人被林道一三人组斩了，兵器全都缴获了。”

    许多古族震惊，忍不住咋舌。

    “这就是蟠桃大会吗，怎么就跟赶集一样？”林南皱眉，觉得蟠桃大会与他所想的不太一样。

    龙溟道：“前两日也是如此，除了第一天瑶池圣主露过面，再无任何一个大人物出现，我族的圣主都没来，说是再等几日，等到太古遗种的一些大人物来了再说。”

    “这样吗？”林南若有所思的点头。

    看来皇主级的人物都不约而同，没有选择一开始就出现，多半留在最后压轴。

    年轻一代先露面，等到大家互相了解的差不多了，皇主级人物再出场，商议蟠桃大会的细节。

    龙马一边喝着酒，一边问道：“你昨晚追出去，情况如何？”

    它很是淡定，仿佛不死经丢了，根本一点都不慌的样子。

    “那老瞎子跑了。”

    林南摇头，没有告诉龙马他们，自己闯入瑶池圣女沐浴的地方。

    否则的话，还不知道这匹马如何大舌头，它要是知道这件事，荒古万族都知道了。

    “那你怎么在瑶池？”龙马奇怪。

    “我追到了瑶池，那老瞎子不见了。”林南道。

    龙溟一笑，道：“其实根本不用追的，你看这是什么？”

    他一抬手，将另外一本玉书丢出来，落入林南的手中，他心中微动，翻开来一看，果不其然，里面记载的都是不死经的文字，每一个文字，都清晰的记录在案，分毫不差。

    “怎么回事？”林南意外。

    “我妹妹天生聪慧，过目不忘，她亲手记录下的不死经，就算被老瞎子抢走玉书，她也能再复刻一本出来。”龙溟一脸骄傲，他拍了拍林南的肩膀，笑道：“娶了我妹妹，你赚大了！”

    “哥。”

    凰雀儿娇滴滴的喊了一声，满脸都是娇羞。

    林南轻笑，没有反驳，直接翻开玉书，查看不死经上的文字，难怪龙马不紧张，原来不死经根本没有遗失。

    林南一口气看完，将那些帝级文字，记在脑海中，反复琢磨。

    “你研究一下可以，千万不要修炼，别到时候发生可怕之事，怪我没有提醒你。”龙马一边喝酒，一边扯着嗓子提醒道。

    它伸手搂着化为人形大雕的墟鲲脖子，要与它碰杯。

    墟鲲不胜酒力，喝的眼睛冒金星：“龙马大哥，你怎么有七个脑袋？”

    “去你的，我看你才有七个脑袋。”龙马抬手，在墟鲲的脑袋上敲了一下，墟鲲当场昏倒过去。

    现场的气氛很是融洽，林南叹息一声，摇头道：“不死经确实很强大，另辟蹊径，可以爆发人体潜能，关键时刻，可以升华战斗力，不过对于身体的损伤很大。”

    “这玩意是帝经吗？”

    龙马奇怪，他皱眉道：“我已经看过了，如果按照不死经里面的情况修炼，完全是揠苗助长，以燃烧自己寿元与生命的前提，换取战斗力，这样的战斗，能来几次？还不将自己活活烧干了。”

    “对于我们来说，确实没什么用。”林南点头，将不死经的事情，暂时放到一边。

    “不过，如果是对于特定的情况，或者特定的人群来说，不死经确实是个好东西。”

    “例如十三部天魔？”龙溟的眉头一挑，看向龙马。

    龙马直接躺平，大舌头卷起一块烧肉，吓了不远处正在烤肉的瑶池的仙子一跳，它趁势躺下，翘着二郎腿，一副优哉游哉，流连忘返的模样，闭上眼睛，摇头道：“别问我，十三部天魔只是青帝的属下，就跟人间皇帝的禁卫军一样，他们没什么奇特的地方，他们修炼不死经，我是没想到的。”

    “除此之外呢？”林南问道。

    “不清楚。”

    龙马摇头，在酒池肉林之间流连忘返，道：“我只是一匹小龙马，身份低微，哪知道这么多？”

    平日里龙马自称是龙马大帝，需要它的时候，直接成了小龙马。

    林南摇头，没有继续追问，这货就算知道，看它这副模样，多半也不会再多说什么。

    “圣猿佛子的事情怎么说？”龙马搬来一坛佳酿，直接开启，与林南对饮。

    林南看着手里的夜光杯，怔怔出神，道：“在我们华夏那边，有关于齐天大圣的故事，它强闯南天门，偷吃蟠桃，偷吃仙丹，又大闹天宫，暴打玉皇大帝！最终，被西天的如来佛祖镇压在五指山下五百年。”

    “如来佛祖吗？他不是小西天须弥山的一尊佛陀？”龙溟奇怪，道：“至于南天门，在太阳圣地的壁画中见过，隔了几千万年呢，这蟠桃园是瑶池的专属之物，瑶池才成立八百几十万年，都不是一个时代的东西，怎么串联到一起的？”

    “我也不知道。”林南看了看龙马，无奈的摇头。

    “算了，别想了，那只猴子的性格倒是不错，嫉恶如仇，你送他两枚神药果实，与他交好，未来若是有麻烦，可以借定海神针一用。”龙溟轻笑道。

    他觉得，林南这一步棋走得不错。

    一位蓝衣丽人走来，她端着一个酒坛子，冲着林南举起来，笑道：“林兄，可以一起？”

    “请坐。”

    林南点头，邀请顾一曼入座。

    龙马有些郁闷的嘀咕一句：“你小子艳福倒是不浅，是个女人都与你有关。”

    顾一曼俏脸微沉，神色不善的看过来。

    龙溟笑了笑，丝毫没有放在心上。

    “哥，你胡说八道什么，大家都是朋友，哪有你想的这般。”凰雀儿翻了一个白眼，掐了一下他的胳膊。

    “公主说的不错，你哥一看就不是正经人。”顾一曼十分大大咧咧，什么话都敢说。

    “呃。”

    龙溟有些尴尬，有些无地自容。

    顾一曼很快融入这个圈子，甚至与林南他们划拳喝酒，一副女中豪杰的模样，惊掉许多人的下巴。赤霄圣地的几位长老，连忙传音提醒，要让顾一曼注意形象，可是她根本不在意。

    “我去，大妹子，你这摇骰子的技术好啊，不如我们烧黄纸，结拜为异姓兄妹吧？快叫大哥。”龙马喝多了，开始不靠谱。

    墟鲲在一旁煽风点火：“大哥，快叫大哥。”

    “去你的。”

    顾一曼给了龙马一个大大的白眼，几乎翻上天，冲着它挥舞拳头。

    “别理他，这货就是这样，一旦喝大了就不正经了。”林南摇头，大家互相交流，气氛非常融洽，一直就这样到了正午。

    突然，远处临时搭建的坊市中，一阵骚动传来。

    “你们怎么这样，我这是星辰砂，非常难得，只有太阳爆炸，才能产生一些，是我族的王，进入宇宙深处，九死一生收集回来的，你的材料品质太差了，我不换。”

    一位肌肤火红，身上长着火红色羽毛的年轻男子，憋红了一张脸。

    在他的前方，站着几个太古遗种，一脸冷笑。

    “我们看中你的东西，是给你面子！”

    “给你两块银母，已经是天大的恩赐了，你还想要什么？”

    “别敬酒不吃吃罚酒，再敢胡胡咧咧，我直接打烂你的嘴。”几个人形太古异种，冷声威胁，他们生着银色的皮肤，身上一根毛发都没有，脑袋的后方，还有神环在涌动，看起来犹如外星生物一般。

    可他们的身份不简单，是实打实的太古遗种，来自于仙陨之地，没什么人敢招惹他们。

    “这三日以来，他们用各种手段，‘交换’了许多神料，很多古族与人族，敢怒不敢言。”

    “太过分了，借助太古遗种的身份，实际上做着抢劫的买卖！”

    “谁说不是呢，他们来自于仙陨之地的一个神秘种族，很是强大，不要招惹他们吧。”

    许多古族与人族，全都低声下气的交谈着，不敢上前多管闲事。

    “是火雀族的人。”

    龙溟的目光一沉，直接起身，他母亲溪琳就是火雀族的神女，今日见到火雀族的人受到欺负，身为龙雀神子，他没办法不管，大步而行，朝着那一片坊市走去。

    林南一句话没说，跟在后面而去。

    “咚！咚！”

    几个银色皮肤的太古遗种，丢下两块银母，而后嚣张的拿起那袋星辰砂，准备离去。火雀族的年轻人鼓起勇气，一把抓住星辰砂的袋子，颤声道：“不行，你们不能这样拿走，必须等价交换，这星辰砂很贵重，是我族……”

    “啪——！”

    银色皮肤的太古遗种脸色冷漠，一巴掌抽出去，他们年纪轻轻，就已经有王者实力，有足够嚣张的资本。

    “噗！”

    火雀族的年轻人直接飞出去，一张脸变了形，瘫软无力的坐在地上，默默的抹着眼泪。星辰砂被抢了，他回去无法交代。

    “不自量力。”

    “蚍蜉撼树，螳臂挡车，什么玩意。”

    银色皮肤的几个太古遗种声音提高七八度，一副高高在上的样子，他们除了拿走星辰砂，还从火雀族年轻男子的摊位上，又顺手牵羊，拿走其他几样神料。

    “你们不能这样啊。”

    火雀族的年轻人欲哭无泪，恨不得一头撞死在这里。

    “站住！”

    忽然，一道声音传来，龙溟挡住银色皮肤的太古遗种身前，眸中冷光闪动，气息惊人至极，道：“第一，给他道歉！第二，将多拿的东西放下，第三，如果你们要星辰砂，拿出等价的东西交换，否则立刻给我还回去！”

    “什么？”

    几个银色皮肤的太古遗种一愣，而后哈哈大笑起来：“哈哈哈，不是吧，我没听错吧？”

    “你在跟我们说话吗？”

    “笑死人了，一个圣级第五个小台阶的蝼蚁，敢这样与我们说话？”

    “哈哈哈，他可不是蝼蚁，据我所知，他似乎是什么龙雀族的神子！”

    “原来是神子啊！好大的威严啊，吓死人了。”几个银色皮肤的太古遗种放肆的大笑出声，简直就像是听到天大的笑话一般，在不断的开口嘲讽。

    “龙溟，与他们废话做什么，打到他们服就是了。”林南轻弹衣袖，悠然的走来。

    “是这个道理。”

    龙溟点头。

    两人的眸子，瞬间一凝，犹如深邃的宇宙星空般，同时出手了，速度之快，让人惊讶。银色皮肤的太古遗种一惊，而后冷笑不止，寒声道：“与我们动手，你确定吗？”

    “你以为你们手持帝兵吗？找死！”

    “杀了他们，不用多言。”

    几个银色皮肤的太古遗种声音森冷，以人数优势，朝着林南与龙溟二人围过来，他们仗着血脉恐怖与实力强大，根本不惧林南与龙溟二人。

    “无须手下留情，杀到他们胆寒为止！这些都是小喽啰，杀了不会有事，太古的王奈何不了你。”林南摇头，早已看穿一切。

    太古遗种若是想和谈，不可能动龙溟。

    他们杀几个太古遗种立威，不会有太大的问题。

    “正合我意。”

    龙溟一笑的点头，在他的背后，妖气弥漫，像是在开天辟地一般，各种生机涌动，浮现九个妖帝古字，每一个都蕴含法则之力，十分的惊人。

    “锵！”

    林南祭出皇道黄金剑，横杀上去，准备斩掉这些太古遗种的头颅。对方几名太古遗种脸色唰的一沉，没想到林南与龙溟动真格，他们也浑然不惧，直接与两人展开激烈的大碰撞。

    一片能量波传出，激活了这一片仙境中的防御法阵！

    瑶池的人早就知道，这些年轻人聚集在一起，绝对不会太平。

    故此，要迟早有准备。

    “斩！”

    林南轻喝一声，强势无敌，杀入人群中，与龙溟联手，哪怕这些太古遗种都是王者级，都有些捉襟见肘，他们震惊的发现，一起联手之下，竟然不是林南与龙溟的对手，前面三十个回合，打的有来有回。

    三十个回合之后，林南与龙溟联手，打的这七八个太古遗种节节败退，他们有的人脸上挂彩，有的人被皇道黄金剑所伤，非常的狼狈，急速远退。

    “你们……好大的胆子！”

    这些太古遗种怒喝，大声的呵斥二人。其中一个银色皮肤，脸上带着怒容的太古遗种上前一步，张口吐出一座黑色山岳，带着混沌气息碾压下来。

    它力大无穷，重达亿万钧，可以镇死王者！

    “哐当。”

    林南一剑横空，将这座黑色山岳击飞，欺身上前，动用大挪移术，突然出现在这只太古遗种的跟前，一剑斩掉了他的头颅，让他连反应的机会都没有。

    “立威的时候到了。”

