    “韩沛！这可不怪我，你们家的薯条好吃，大家都知道，可是你看看罗美红干了什么事儿啊，她一边吃，还一边往兜里装，不信你看。”

    生怕别人不信，孙菲菲上前一把抓住罗美红的手，然后把手伸进她的兜里，抓出了一大把皱皱巴巴的薯条，

    对着大家说道：“我刚才一边儿吃，就觉得这薯条也少的太快了，你们都去吃别的了，这儿就只有我和罗美红，她就是长了两个嘴，也不能吃的这么快吧。

    然后，我就偷偷的看着，这不就发现，她居然吃一根装一根，吃一根装一根，太无耻了吧，这是人家韩沛家的东西，不问就拿，这行为就是偷！罗美红！你这个小偷。”

    罗美红被孙菲菲抓着手，臊得满脸通红，结结巴巴的说：“我，我，我没偷，我不是小偷，是韩沛说的，这些东西可以随便吃，我家里的弟弟妹妹没有吃过，我吃一半留一半带回家，怎么啦？”

    罗美红求助的看着韩沛，希望他能帮自己说两句话。

    本来，大家都没有说什么，虽然觉得罗美红这样的行为不好，但是孙菲菲当众把她做的事儿揭穿出来，让罗美红脸上没光。

    大家顾及她小女孩儿脸皮薄，也就没有再想奚落她的意思，可是罗美红这一番话不知好歹，一下子激起了大家的怒火。

    “罗美红！你这人怎么这样，桌上的食物就是韩沛家的！韩沛让咱们吃，那是因为他客气。

    你也知道这东西是用油炸的，吃着好吃，可是你自己吃就算了，还想给家里人带，要是我们每个人都跟你一样，给家里人拿，那韩沛妈妈就是炸一屋子的薯条也不够吃啊。

    再说了，这可是粮食啊，你爸妈都没有告诉过你，去别人家玩儿，不能随便吃人家的口粮嘛？

    我们都商量好了，等回家我们就让爸爸妈妈做好吃的送到韩沛家来。

    你呢？你这连吃带拿的，准备给韩沛送什么？你拿了这么多，不多送点儿说不过去吧。”

    “就是呀，这薯条大家都喜欢吃，可是大家谁都没有多吃！韩沛同学家有弟弟妹妹啊，为了让咱们来玩儿，韩沛的弟弟妹妹都被他妈妈送去托儿所了了。”

    罗美红想反驳，韩沛的妈妈不可能不给韩沛的弟弟妹妹留的，可是看着大家谴责的眼神，她张不开嘴。

    “谁说不是的啊，你的弟弟妹妹想吃，韩韩沛的弟弟妹妹就不想吃了吗？还有我们刚才可是看见了，韩沛妈妈可是一口都没吃就出去了，怎么也得给人家父母留点吧。”

    “我觉得最有问题的不是你一边吃一边拿吗？你要想给家里人尝尝，你先问问韩沛呀，你看，你装了这满满一大兜，你那个衣裳的兜子都有多大你不知道吗？”

    说话的人看着罗美红的衣裳，不屑的撇了撇嘴，难不成她去别人家都是这副装扮，穿着一个带着两个大兜兜的罩衣？

    他以后肯定是不会邀请罗美红去他们家玩儿的。

    罗美红见众人都在责怪她，顿时也也慌了。

