    “论五十万存款的富二代为何只买一百元的廉价耳机……”

    女孩的声音幽幽响起。

    音质有些粗糙，还掺杂着很弱的沙沙的电流声音。

    顾慎刚刚塞紧入耳式耳机，戴上鸭舌帽，就听到了褚灵的埋怨。

    一直以来，他都和女孩隔着屏幕文字交流。

    第一次车厢见面的时候，听到的声音，早就如梦呓一般，记不真切了。

    褚灵的声音很好听，如精灵一般空灵悦耳，只是不像她的面容那么柔弱，这声音听起来是有力量有血肉的，听起来让人感觉踏实，安稳。

    这一次顾慎不觉得自己是在做梦了。

    “这么快就链接上了啊。”

    他认真解释：“由俭入奢易，由奢入俭难。还有‘电子账单’的事……”

    就算早就知道那张卡里有五十万，他一样也会这么选择。

    “早就等着啦。”女孩笑了笑，有些无奈：“你忘了我是干什么的？”

    “电子账单的事情我可以帮你摆平，抹除一些账目而已，下次买副好点的设备吧，其实最开始的那副眼镜就挺不错。”

    顾慎有些惊讶。

    自己在超市里挑挑拣拣的画面……褚灵看到了？不过也在情理之中，她拥有着如此强大的链接权限，看到什么都不奇怪。

    “不过就这次行动而言……你还算是买对了设备。”褚灵道：“需要实时监控的地方太多，你自己留心不要暴露就好。我来帮你盯梢。”

    夜幕降临，远离市中心后，夺目的霓虹光芒逐渐消逝。

    老城区像是一张无声寂静的褪色画卷，色彩分明，落日之后一盏盏路灯亮起，只能照亮一隅，黑和白就像是被墨水切割开来——

    顾慎贴在偏僻角落，正好位于一盏路灯的灯光范围外，他穿着宽大的黑色运动服，像是一枚立起来的影子，此刻正沉默地凝视着远方相隔百米的警戒线。

    22点45分。

    距离行动还有15分钟。

    他提前一小时抵达，选了一个很好的位置，位于监控的死点，能够清晰观望到老楼正面警戒线的全貌，此刻能够看到，巡守的安保正守在警戒线旁，一辆中巴驶来，停靠在警戒线旁边。

    “换班人员提前到了？”顾慎正在努力调整呼吸，让自己心境平静下来：“计划总没变化快……接下来要行动了？”

    一般来说，会提前5分钟抵达。

    “或许这就在计划之中呢？”褚灵轻声笑了笑：“你再仔细看一看。”

    顾慎从小目力就不错，他眯起双眼，看到中巴车上下来了好几位穿着宽大防护服带着面罩的工作人员，其中一人上前与警戒线前的安保工作人员交流。

    “这些是负责提取现场讯息的研究所人员。”褚灵缓缓地说：“因为那两个袭击你的超凡者，身体组织严重受损，身份已经无法辨认了……所以需要依靠一些技术手段，来还原现场。”

    顾慎低声问：“这么说，这些研究员都是裁决所的人？”

    “本来应该是。”褚灵回应，“你出了这么大的事，周济人肯定要严查这件案子，顺藤摸瓜，从那两个超凡者开始调查，揪出背后的暗杀组织。”

    顾慎点了点头，与自己先前所想的一样，他忽然一怔：“等等……”

    “本来……应该是？”

    “人为刀俎我为鱼肉，好死不死也要蹦跶一下。”

    “周济人要动手了，那些人不想乖乖等死，只要破坏第一现场，毁掉证据，就能做到死无对证。”褚灵的声音听起来有些嘲笑的意味，“真正的研究员还没抵达，他们是冒牌的。”

    顾慎额头渗出冷汗。

    这些冒牌研究员们已经取出了证件，看样子这些负责巡守的安保人员应该是属于完完全全的局外人，由于事发突然才被调遣驻守……他们并没有识别出证件的伪造，也没有意识到会有人假扮换班人员。

    有人已经拉开了警戒线准备放行。

    “不必担心，好戏这才开始，这帮人没那么容易得逞。”

    褚灵声音此刻才变得凝重：“潜入的路线图你记住了么？行动快开始了。”

    顾慎点了点头。

    他紧紧盯着远方。

    正当安保人员准备放行之时，老楼残破的黑夜中，缓缓走出一道漆黑身影，伸手拦住了穿着笨重防护服的研究人员。

    ……

    ……

    “等一等。”

    这道声音响起的时候。

    不仅仅是那些研究员怔住了。

    就连负责巡守的安保人员也怔住了。

    这里的大部分安保人员，在火灾爆发的第一时间赶到，疏散人群，保护受害者……因为事发紧急，就近调取的缘故，做完这些事情之后，他们谨遵上级命令，拉起了这道警戒线。

    二十四小时，严防外人进入，为的就是保护第一现场，等待后续接管的工作人员。

    他们确信，没有人进入过现场。

    可是这道声音分明是从警戒线内响起的……见鬼！

    老楼的黑暗阴翳里走出了一个身材瘦削的青年，五官俊美，肤色苍白得好像吸血鬼，就是看起来弱不禁风，风一吹就会倒似的。

    “钟……钟帷先生！”

    负责保护现场的队长认出了青年的身份，他立即立定行礼。

    这场突如其来的火灾案似乎涉及极大。

    第一时间赶到的安保人员得到的命令只有保护现场四个字，其他的讯息一概不知，只知道今夜换班之后，这案子会被一个很强大的专案组接管。

    队长知道的讯息稍微多一些，仅仅比其他人多看了一张照片。

    那就是钟帷的照片。

    传闻中即将接管的那个专案组，所谓的负责人……就是眼前这位看起来弱不禁风的年轻人。

    “嗯。”

    钟帷对队长礼貌性点了点头，算是见过，旋即取出自己证件，对其他的安保人员简单做了个自我介绍：“专案组，钟帷。”

    “您……早就来了？”

    队长苦笑一声，刚刚那道声音可把自己吓坏了，还以为出了什么纰漏。

    幸好是自己人。

    “刚刚到。”钟帷没有解释，只是淡淡开口：“接班的同事们还没到，我就在现场先转了一圈。”

    事实上，他一直守在这里。

    只不过这些安保人员没有发现而已。

    这场案件与超凡者有关，接到通知的第一时间钟帷就来到了老楼，在裁决所专员赶来前，防止意外发生。

    钟帷出现之后。

    警戒线为界，两边的人都变得异常沉默。

    戴着厚重防护服和面罩的那几位随行研究人员，肉眼可见的，动作僵滞了一下。

    唯独为首的那人没有异样，始终镇定，只是缓缓收手将自己证件收回。

    “钟帷先生……刚刚检查了他们的证件……印章没有问题……”队长觉察到了异样，示意队员把警戒线重新拉回。

    “哦？印章可是没法伪造的啊……”钟帷来到为首研究人员面前，“既然是真的，我再检查一遍好了。”

    他伸手，示意交出证件。

    对方缓慢递出证件。

    交手那一刻——

    隔音面罩里发出沉闷的笑声。

    “嗤”的一声，证件瞬间暴燃，犹如魔术师的烟花般绽放。

    火焰凭空炸开！

    这一幕毫无预兆，四周的安保人员甚至没有看清发生了什么，只看到一蓬骤亮的火光四溅，犹如发令枪打响——

    那几位穿着宽大防护服的研究员开始前冲，厚厚的防护服下，身体竟然如牛一般强壮，撞倒面前的安保人员，紧接着冲散警戒线，向着老楼内迅猛突围。

    “砰！”

    钟帷面色阴沉，早有准备地一脚踢碎面前烟火。

    他的速度快得惊人，看似瘦弱的身子里蕴含着相当凶悍的力量，转身一击鞭腿，拦腰掀翻一位向内突围的强壮研究员。

    制造出这起混乱的，为首的那位“魔术师”则是转身向后奔跑。

    钟帷回头怒喝一声，“拦住他们！”

    十几位安保人员一拥而上，将拼命向老楼内突围的那几个强壮家伙们扑倒在地。

    这几个男人只是身体强壮，并不是超凡者！

    必须要抓住这个为首的家伙……钟帷目光冰冷，瞬间锁定逃逸的那个人，对方很狡猾，逃进中巴车里，准备驾车逃逸。

    钟帷深吸一口气，他开始奔跑，速度快得不像人类，更像是一头猎豹！

    在中巴启动的那一刹起跳，钟帷起跳，双手扒住车顶，紧接着这辆中型巴士掀翻烟尘不断轰鸣加速，车身如蛇一般摇摆，疯狂漂移，钟帷则是如钉子一般死死钉住。

    一个剧烈的大回转。

    钟帷掌握平衡，借力侧身翻滚，一脚踢碎玻璃，落在中巴车内。

    他冷冷开口。

    “既然敢来，就不要走了。”

