 就在此时，电话那头，苏沫沫轻柔的声音响了起来。

    “祝～你～生～日～快～乐”…

    ……

    伴随着沫沫的声音，陈飞也不由得轻轻的跟着哼了起来，“祝你生日快乐——”

    舒缓的歌声中，陈飞脑海中不由自主的浮现出自己和林秋涵度过的点点滴滴，还有上一次生日之时的场景。陈

    飞还清晰的记得，那次生日的时候。林

    秋涵是在KTV中度过的，自己因为迟到，最终用一束菜薹当鲜花献给了老婆。当然，当时他还欣赏了老婆那“美妙”的歌声。一

    幅幅场景，伴随着歌声，从陈飞脑海中滑过，让陈飞的眼眶不由得微微有些湿润了。一

    曲歌毕，陈飞轻轻的抚摸着林秋涵的脸颊，柔声而坚定道：“老婆，你相信我。我一定会将你的病治好的。”电

    话那头，苏沫沫也听到了陈飞的声音，出声安慰道：“姐夫，我相信，我姐一定会好起来的。”

    “嗯，一定！”陈飞坚定道。

    “姐夫，你好好陪我姐吧。”苏沫沫随即挂断了电话。陈

    飞收起手机，摸了摸眼角的泪水，深深吸了一口气，脸上露出坚定之色。就

    在此时，陈飞的手机再次响了起来。

    陈飞以为是苏沫沫再次打来电话，结果拿出手机一看，发现来电显示的名字竟然是常飞远。

    顿时，陈飞心中一动，赶忙接通了电话，“常掌门，是草药有消息了吗？”电

    话那头，常飞远的声音也有些激动，带着兴奋之意，道：“陈先生，你要的最后一味草药，赤焰龙阳草。我调查到了消息。”

    “什么，太好了。在哪，弄到手没？”陈飞激动无比。毕

    竟，赤焰龙阳草，是治好老婆寒症最后也是最为关键的一味药材。自

    己托常飞远为自己寻找这草药，差不多两个月的时间了。现在终于有了消息，怎么能让陈飞不激动。电

    话那头，常飞远道：“陈先生，是这样的，我们只是弄到了赤焰龙阳草的线索，知道谁有，但现在还没弄到手。”

    “那快点弄到手，无论多少钱？或者草药、功法，只要对方答应卖，你就不用吝啬，一定要快点出手拿下。”陈飞激动道。

    常飞远道：“陈先生，这草药，恐怕要麻烦您亲自动手了。”“

    我亲自动手？你那边遇到麻烦了？对方不卖？”陈飞疑惑道。

    常飞远解释道：“不是的，陈先生。是我调查到的消息，发现最近出现的赤焰龙阳草，是在英吉利的一座拍卖行中出现的。”

    “当时，拍卖现场有人花了二十亿美元的高价，将草药拍了下来。只是拍卖者是匿名的，我们没查到他的消息。”“

    后来从其他方面入手，这才调查到。拍卖者就是华人首富李家的人拍下的。李家人拍下这草药，是想给老爷子李福华治病。”

    “但后来似乎发现，赤焰龙阳草对老爷子的病情没有效果。所以，草药就一直留在了李家。”听

    到这，陈飞猛然一惊，“华人首富李家，李福华。你说的是香江的李家？”常

    飞远道：“就是香江的那个李家。正因为如此，我才说，要麻烦陈先生您亲自跑一趟了。”

    “好，我知道了。草药的事情，我亲自去李家谈。”陈飞道，“常掌门，辛苦了。”“

    给陈先生办事，是我的荣幸。”常飞远连忙恭维道。陈

    飞道：“你放心，你做的事情，我记在了心上，不会让你吃亏的。”

    “多谢陈先生！”常飞远有些激动。随

    即，陈飞挂断了电话。

    他有些激动的看着病床上的林秋涵，握住她的纤纤玉手，道：“秋涵，找到赤焰龙阳草了，找到了。我马上就去将草药弄回来，马上给你治病。”“

    你再稍等一下，我马上就将你治好。”陈飞激动无比。不

    想耽搁一点时间，陈飞马上将卫玲叫了回来，和她说了一下事情的经过，然后自己开车朝李家赶去。车

    上，陈飞深深吸了几口气，让自己激动的心情平复下来。

    他和李家的关系并不好，而且赤焰龙阳草是李家花了二十亿美元，超过百亿人民币的天价买回来的。自己要想从李家手中弄到赤焰龙阳草，恐怕不是一件容易的事情。果

    不其然，当陈飞到达李家别墅门口，通报一声想要找李家家主谈的时候。对方直接拒绝了自己的要求。这

    一关，就将陈飞给拦了下来。

    陈飞看着门口面色不善驱赶自己的保安，皱了皱眉，冷声自语道：“难道，非要我动武强闯吗？”

    就这么想着的时候，猛然间，陈飞想到了什么，眼睛为之一亮，赶忙摸出手机，打通了李潇潇的电话。

    此刻的李潇潇，正坐在自己父亲的书房之中，满脸愁容，不停的抱怨着。当

    她看到自己来电显示，竟然是陈飞打电话来的时候，不由得惊了。她

    不想接电话，因为她几乎能猜到，陈飞打电话过来，肯定没什么好话。不

    过，李汉明瞥到了女儿手机上的名字，眼神闪烁了几下，道：“潇潇，接电话吧。说不定，有什么特殊的事情。”

    李潇潇瞥了瞥嘴，不悦的接通了电话，“喂！”“

    李大小姐，我是陈飞，我有事想和你谈谈。”有求于人，陈飞尽量让自己的语气平和下来。“

    什么事？我可不想听你陈先生的嘲讽。”李潇潇不悦道。

    陈飞连忙解释道：“不是嘲讽，我这次是真的想和李大小姐你好好谈谈的。”“

    好好谈谈！”李潇潇皱了皱眉，感觉有些奇怪，“你到底打的什么主意？陈飞，我告诉你，我李家不是好惹的。”陈

    飞深深吸了口气，道：“李大小姐，我是和你谈的是养生酒配方的事情。现在，我愿意卖配方了？”

    闻言，电话这头的李潇潇不由得一惊，随即大喜看向自己父亲。李

    汉明也有些惊讶，不过还是老成持重，给自己女儿使了个眼色，让她平静下来，开口道：“陈先生，就在几个小时前，你才刚刚拒绝了我的买配方提议。现在，你却打电话来说愿意卖了。你这不是在玩我吧？” 