
石擎天听到风云菱这句话，嘴角抽搐了一下。

心里苦笑，看来这风姑娘真的是有恃无恐啊。

“你，你这话什么意思？”言家主都错愕了，居然有人当着他的面说他儿子是畜生？那他这个爹又是什么？

“自己生出来的女儿，却任其自生自灭，这不是畜生是什么？这些兄弟姐妹难道都是人？我要是有这样的家人，早断绝关系了。”

风云菱毫不留情地揭露言家的家丑。

“你，你别胡说八道，没有的事情！”言家主被气得额头青筋都爆出来了。

“没有的事情？我进来的时候，三小姐还剩一口气，且无人照顾，任其自生自灭，你还有理了？”风云菱漂亮的大眼睛一瞪，犀利无比。

言家主好像是被一个老师教训的学生一样，一张老脸都涨红了，愤怒地看着风云菱，然后又狠狠地瞪着言老四。

“爹，我们言家的事情，什么时候轮到一个外人来管了，微澜那丫头救不活了，又不是真不管她。”言老四顿时叫了起来。

“其他人的事情我可以不管，但言微澜，是我朋友，我管定了，她在自己家里都中毒，还被如此对待，言家主，是不是太过分了！”风云菱最后一句声音都犀利了些。

言家主看看城主大人，一时间有点尴尬，毕竟言微澜确实是家人。

“哼，就那贱人所做的事情，都为言家蒙羞，她早该死了！”一个女子尖酸刻薄地叫骂起来。

大家一转头，就看到一个穿着红裙的女子走了进来，长相很是风情，年纪大约三十左右，一看就好像做妾的样子。

“舞儿，你怎么来了？”言老四顿时脸色难看起来。

“我为何不敢来，我夫君都被欺负成这样了，我来看看怎么了？”女子原来是言老四的三夫人赵舞儿，只见她一甩红袖，气势汹汹地走了进来。

“已经够乱了，你别捣乱，快回去！”言老四连忙赶她。

“我不回！我倒要看看谁敢欺负你了！”赵舞儿的话，让风云菱挑眉，这女人哪里来的底气？

“家主，你儿子都被欺负成这样了，你都不帮他！难道还要我娘家来帮不成？”赵舞儿顿时对言家主责问起来。

言家主从这个女人出来之后就一张老脸更加阴沉，这会儿听到赵舞儿的话，气得头顶都要冒烟了。

“赵舞儿，这里是言府，不是你赵府！”言家主怒道，从这个女人进门之后，言老四一脉里面就没消停过。

赵府？风云菱眼角一瞟，应该就是十大家族之首的赵府吧？

还真的是巧！

“要是赵府的话，岂会让一个外人在府上指手画脚？言家主，言府好歹也是排名十大家族之一，怎么还能让一个外人来撒野？我嫁过来，可不是来受欺负的，我的夫君自然也不能受欺负！”赵舞儿是一点不怕言家主。

“你……”言家主差点被气得一口老血都喷出来。

风云菱呵呵地笑了起来，这笑声让言家主无地自容。

“言老四，你再不管好你的女人，老子就先灭了你！”言家主气得对言老四怒道。

“家主，你这话就不对了，不对外人凶，对自己儿子凶什么，不就是一个漂亮女人吗？是你们都舍不得下手吗？”

赵舞儿走上前来，看到风云菱的容颜顿时嫉妒的双眼都浸了毒汁一样。

“那你来动手试试？”风云菱都被气笑了，“我到要看看赵家怎么给我交代，赵坤那个废物我可好久没见了。”

赵舞儿听到赵坤的名字，顿时吓得瞪大眼睛。

“你，你认识坤叔？”

“呵呵呵，赵家好大的威风！”风云菱目光森然地看着赵舞儿，“赵坤在本姑娘面前都不敢如此嚣张，你哪来的底气？”

石擎天和言家主都愣懵了，风云菱一句赵坤是废物，让他们都觉得皮肉都绷紧了。

“哼！赵家确实越来越威风了，谁都不放在眼里啊。”石擎天冷冰冰的开口，他一个城主站在这里，这个赵舞儿居然两个招呼都没有。

赵家到底是怎么养出来这些子孙后代的？

赵舞儿这才看到城主大人，面色一变，连忙行礼道：“原来是城主大人。”

“你眼里只怕没有任何人吧。”石擎天讽刺道，随即看向言家主道，“言家主，你这是和赵家联合了？”

“大人，当然不是！老四这孽子犯了错，不得不娶赵姑娘，老夫也是毫无办法。”言家主一句话让风云菱觉得这里面故事肯定很有趣了。

赵舞儿一张脸尴尬又沉下来，目光不善地看向言家主道：“家主，你这是什么意思？我赵舞儿还配不上言老四不成？我是下嫁，可不是高攀！是言老四求上门来的！”

“呵呵，不求上门，你还有人要吗？你赵家会放过老四？”人群里又有人说话了，是一个和言老四差不多年纪的中年男子。

“言老五，你什么意思！是我赵舞儿缠着言老四不成？要不是他卑鄙下流，我会嫁给他一个废物？”赵舞儿气得一张脸都扭曲了。

“你，你说谁废物？”言老四气得差点要跳起来，但一身伤让他痛得直哼哼，但双目都要冒出火来，在人前被自己女儿说废物，是男人都受不了。

“你不是废物是什么，被人欺上门来了，你有什么用！要不是我，你在言家也没有地位可言！不知感恩的东西！”赵舞儿的话极其难听。

“你给我闭嘴，闭嘴！你以为你是好货色！对老子用计，还倒打一耙，你也是贱人一个！”

言老四看风云菱那极为鄙视他的目光，顿时自尊心受到极大侮辱，大骂起来。

“赵舞儿，你已经嫁入言家，就是言家妇，别动不动把赵家搬出来！你以为你爹真那么稀罕你不成！你弟弟死了，你爹一脉没什么人，在赵家也不会再好过！”言老五的话让赵舞儿面色刷白。

风云菱脑子一动，嘴角勾起一抹邪笑道：“难道她弟弟是赵青四？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70250413"  chaptername="不舍得下手吧">加入书签</a>
</div>
