    “帝都这里我说了算，我说建见不了就建不了，你还是安安心心的待在家里吧。”

    墨聿谨没有任何表情的开口，那语气中蕴含着无比的霸气与自信，彰显了自己上位者的气势与风度。

    看着眼前这尴尬的景象，闻蔓用手肘撞了撞墨聿谨，示意他别再说了。

    “你看你这孩子说的这是什么话，我们都是一家人，你如果真的想要开公司的话，我们会大力的支持你的。”

    墨母倒是与墨聿谨的意见不同，她现在只想要好好的补偿一下墨安年。

    别说是他想要开公司的，就算是要那天上的星星也能给他摘过来。

    “这事你们不用管，我会让你们见识到我真正的实力的。”

    墨安年却坚持己见，对于那个男人，他现在心里是没一点好感。

    反正自己现在在M国那边的情况也还算是可以，根本就不用受那男人的资助，也不用看他的脸色，到时候自己一定会堂堂正正的打败他的。

    等到吃完饭后，墨安年并没有在墨家留宿的意思。

    “爷爷奶奶，太爷爷，如果没什么事的话我就先走了，我那边还有事呢。”

    “走什么走？你回家来了还能走到哪去？今天就在家里睡，你的房间都给你收拾好了。”

    “不用了，有时间我会再回来看你们的，这段时间我不会回M城的。”

    墨安年没有顾墨母的劝阻，直接离开了墨家，走时还摸了摸小落和知知的头，答应他们去游乐场玩儿。

    看着他一个人消失在了黑夜中，闻蔓急忙走上前去。

    “要不然你今天就别走了吧，反正家里人都在。”

    “不用了，闻小姐。”

    不知道为什么，墨安年对于这个女人给自己一种很亲切的感觉，这种感觉他已经很多年没有过了。

    至于叫她二婶，那根本就是不可能的事。

    “哦，那好吧，等下次有机会的话，我再亲自给你好好的做一顿饭，你二叔他就是那脾气你可别太在意了。”

    “你想在帝都开公司这个主意我倒是很擅长，年轻人嘛，就要前去打拼打拼，我看好你，你一定可以的。”

    很明显，墨安年比较对闻蔓的胃口，至于他为什么不叫自己婶婶，闻蔓也能够理解，肯定是因为墨聿谨的原因。

    “多谢了。”

    “我以后能够做到敬重你，不过我不会原谅那个男人的。”

    “早在十年前我们两个的关系就断了，我能够回来也只是想看看爷爷奶奶和太爷爷罢了。”

    “另外回去麻烦告诉一下小落和知知，我答应他们的游乐场，我绝对不会失约的，等到时候我这边忙完了就带他们两个去。”

    墨安年说完后就彻底的消失在了黑夜中。

    他现在感觉自己都不敢站在闻蔓的面前了，因为很可怕的是他这才第一眼见闻蔓竟对闻蔓升起了一丝情愫。

    这让他感觉到很是怪异，因为那可是人家墨聿谨的妻子啊，与自己按道理来说应该是不共戴天才对，唉，脑子真是很乱。

    等到小墨离去后，墨母无奈地叹了一口气。

    “唉，这孩子肯定在外面受了很多的苦，也不知道是怎么了，今天这才刚回来就要选择在帝都建公司。”

    “我说聿谨啊，那孩子本就对你有些成见，你就不要再与他不对付了好不好。”

    “这些年来是我们亏欠了孩子的，是时候该补偿补偿了，到时候他若是建公司，你可一定要好好的帮助帮助。”

    墨母此时的眼里满是心疼之色，关键是墨安年与墨天启长得太相像了。

    这三个人就像是一个模子刻出来似的，看着眼前的墨安年，墨母不由的想起了自己的大儿子。

    “他不用我的帮助，他一定可以的。”

    墨聿谨一改之前的反感之色，眼里倒是多了信任的目光。

    经过这么长时间的调查，他知道墨安年是能够独当一面的存在的，要不然也不会在M国做的风生水起。

    至于他刚才之所以拒绝墨安年，就是为了给他动力，墨聿谨已经大概猜到了他这次回来的目的是什么了。

    他之所以建公司肯定是要对抗自己，如果真是这样的话，他倒是很乐于应战。

    如果墨安年真的能够做大做强的话，告诉他秘密又不是不可。

    不过墨聿谨虽说是不帮助他，可如果他真正的遇到了危险，墨聿谨又怎能袖手旁观，这再怎么说也是自己的亲侄子啊。

    等到晚上闻蔓和墨聿谨二人回到房间后，闻蔓躺在墨聿谨的怀里，满是疑惑的开口。

    “你和安年之间的恩怨到底是什么啊，今天在饭桌上，我看你们两个就有点怪怪的，就好像那仇人一样。”

    “你有什么事的话可一定要告诉我，我们两个一起承担，我觉得安年那孩子应该挺懂事的呀。”

    闻蔓现在更看出了两人之间关系的不凡，不过墨安年对她的印象还算是不错的。

    他能够答应陪小落和知知玩，应该是个不错的孩子，不知道他们两个为什么会闹到如此地步。

    墨聿谨微微的叹了口气，说出了事情的真相。

    “之前在我父亲把墨氏集团交给我和我哥的手里时，我们两个做的还算是风生水起。”

    “可就在一次的宴会中，突然有人搞暗杀，我哥为了救我而倒在了血泊之中。”

    “那孩子以为是我害死了他父亲，所以这么多年来对我一直是心怀怨恨，这才会选择十年都不回墨家一趟。”

    “这次他回来肯定就是来找我报仇的吧。”

    墨聿谨的语气中充满了无奈，他根本就不能想象自己曾经和他关系这么好，现在却会反目成仇。

    听完墨聿谨的话后，闻蔓拥抱的更紧了，她知道这个男人的为难之处，虽然墨聿谨没有明说，但闻蔓知道这肯定是墨聿谨为了保护墨安年。

    “没事的，一切都会过去的，他一定会理解你的。”

    “等到时候他在和小落知知去游乐园的时候，我们一起去吧，也正好增进增进感情。”

    闻蔓一脸俏皮的开口，因为看小洛和知知的样子很是喜欢墨安年，这两个小家伙因为有了一个哥哥，开心的不得了，闻蔓看了也很是欣慰。

    “听你的。”

    墨聿谨温柔的说完后，与闻蔓进入了梦乡。

