    “凭什么是她！”莫司不甘地说道，在这战场上功劳最大的难道不是她吗？就除了中间一段时间她不小心晕了一会儿，但是很快她就清醒起来战斗了啊，那白夭也就后面那一个技能的使用，就揽走了全部的功劳，她说什么也不服气！

    这时候，去而复返的九月溟说道：“就凭她比你有本事。”

    莫司身体一僵，看着九月溟返回刚才自己的位置，将桌子上的一块水晶拿走。

    “不好意思，传讯水晶忘记带走了。对了，莫司圣女，你在要塞所做的一切，我都会如实汇报给殿主的。”九月溟说完，又离开了大殿。

    莫司又是气愤地一锤桌子，闷气无处发泄。

    军营里，尖刀王将死伤的情况汇报给了白夭，他们损失了近一半的人数。还有人在战场上搜寻尸体，他们要将战友的遗体给带回家乡。

    白夭一直等到了天黑，等到所有能找到的尸骨全都找回来的时候，她才带着一群人返回渡川。

    这一天之内，六大要塞全部传来的都是捷报，人类与魔族的大战就此告终！

    这是普天同庆的日子，大捷战报已经传到了各个城池。

    除了大捷战报，同时还有让大家注意周围的六邪鬼傀儡，他们依然潜伏在世界各地，说不定他们的身边就有。

    年景龙这边也已经追回了所有被偷走的丹药，全分发给了几个要塞受伤的战士们。

    另外他还召开了会议，看看能不能研究出一种丹药，只要捏碎丹药，就能让周围的六邪鬼傀儡自动显形。

    炼器师工会那边也在琢磨着，有没有发明出一种可以主动辨别出六邪鬼的灵器。

    现在消灭六邪鬼傀儡，便成了首要大事。

    不过大胜魔族的事情已经让大家完全将六邪鬼傀儡的事情抛在脑后，有些人甚至还想着，魔族都被打败了，这些傀儡还能不死吗？

    十天之后。

    猎魔组的人已经带领着几个要塞的战士们进入了魔族地域的腹地，一边用净化水晶尽最大可能消除这里的魔气。

    这片地域的天空上方也不再是阴暗无光，它久违地感受到了阳光的洗礼。

    再过不久，嫩芽就会在这片土地上生长，世界上再无魔族人。

    渡川内也欢庆了好几天，一直到这天，南宫棋一脸严肃地找到了在大厅中处理事务的白夭。

    此时的白夭依然处于三觉失灵的状态，不过大体上还不会影响到她正常生活，就是因为听不见，日常沟通有些困难而已。

    “白夭，渡川内混进了六邪鬼的傀儡了，而且还不止一个，你快排查昨天到现在的入城人员，早点将他们给抓出来。”南宫棋说道。

    “我去，傀儡入城了？！”千玉狐第一个跳了起来，冲出了门外就带着人去找那些入城人员。

    在这种关键时期，可不能让傀儡再引发一场世界大战啊。

    卞沉渊就在白夭身边，将南宫棋的话传给她听。

    “傀儡入城了？”白夭眉头一皱，站了起来，也朝着外面走去。

    “刚才我在给守界鼎点香的时候就感觉到不对，算了一下，果然是你这边出问题了。”南宫棋说道。

    他的身体健康，不像天道行者那样行动不便，所以他只要每天完成给守界鼎点香的任务就可以，其他时间完全自由。

    “很快就会找出来的。”白夭说道，几人很快找到了传送阵旁边的千玉狐，她已经在派人将昨日至今日进城的人给召集过来了。

    就是不知道城内还有没有被傀儡给祸害的人。

    想了想，白夭还是决定召集全城的人进行排查，不过他们可不能直接说要排查傀儡，不然那些傀儡有可能故意躲着不出来，他们还找不到。

    毕竟挨家挨户搜查太费时间了，就怕这段时间，又被傀儡给同化了几个人。

    而且这样做还可能会出现全城恐慌，

    于是就出现了这么一则空中预报的全城通告：“城主决定全城同庆，给每个人送一颗丹药，请大家挨个来城主府门前领取。”

    大手笔！

    当这则公告一出的时候，全城都沸腾了！

    立刻就有人朝着城主府门前的大广场跑去，万人空巷，不管是在吃饭的还是在做事的，全去领取丹药了。

    “太好了，没想到还有这等好事。”

    “我全家八口人，能领八瓶丹药！”

    “刚出生的孩子也可以吗？”

    ......

    “别挤别挤啊，每个人都有，每个人都有！”小饕餮几人在派发丹药的桌子后吆喝着，“不管你是刚出生的还是寿命到尽头的，只要能来到这里，我们都会给你们一瓶丹药，每个人都有份啊！”

    这语气有些像是骗子，不过大家都知道，城主是不会骗人的。

    三百个神威军在广场上维持着秩序，而白夭就站在了城主府内的一处阳台，看着下方嘘嘘嚷嚷的人群，暗中释放了星辰之力。

    这是那天星辰大帝排查傀儡的时候用的那一招，她当场就学来了，现在正好派上了用场。

    因为还处在白天，所以这些星光并不是很明显。

    不过随着时间的推移，大家都能发现自己身上附着了一层光芒。

    “这是什么东西？亮晶晶的？”

    “不知道，还挺好玩的样子。”

    “娘，这个东西好漂亮。”

    ......

    人群发出了疑惑的声音，小饕餮便扬声道：“别紧张别紧张，这只是城主给大家准备的星光礼物而已，不用太奇怪啊。”

    “我就说这什么东西呢，原来是城主给我们准备的礼物。”

    “太好看了，要是能带回家就好了。”

    ......

    白夭和卞沉渊两人都在搜寻着人群中没有发光的人，包括南宫棋也在不断算着。

    他是可以找到人群中的傀儡准确位置，可那也要傀儡在现场才行啊。

    “奇怪，傀儡又不见了。”南宫棋有些伤脑筋，他刚才明明还感觉到有傀儡出现来着，这一会儿的时间，又不见了？

    这时候，千玉狐返回来找到了白夭，说道：“白夭，我们已经排查了这两日进出的人，没有一个是傀儡。”

    傀儡都是死的，而他们全部脉象正常有心跳，不可能是傀儡。

    “太奇怪了，明明有的，我怎么又算不出来了。”南宫棋都快急得冒汗了。

