    云黛和青衣一人一只烤鸡。

    当然，蜂蜜不能浪费，全都弄出来，涂抹到烤鸡上。

    烤的金黄焦脆。

    一人一只啃完了，剩下一堆残渣留给姬棠棠。

    姬棠棠苦笑着把火堆收拾好。

    谁叫她理亏来着。

    俩人都被蜇的不轻。

    尤其青衣，等回到道观后，已经是满脸大包。

    把赵元璟他们都吓一跳。

    “保兴保兴，快拿药来！”云黛叫道。

    保兴急匆匆捧着药过来，看见她们俩的模样，稳重如他，也忍不住笑出声。

    “还笑呢，只会幸灾乐祸。”云黛接过药膏，又扔给姬棠棠一个，“拿着帮青衣上药。”

    青衣的脸都快没知觉了，嘴唇肿的像香肠，说话大舌头：“不，不用……棠棠姑娘不方便。”

    说的是姬棠棠只有一只手的事情。

    保兴道：“奴才帮青衣上药。”

    他拉着青衣到一边去。

    赵元璟捏着云黛的下巴看了又看，怪心疼的：“疼不疼啊？”

    “疼。”

    “让你们贪玩呢，什么地方都敢去，活该得些教训。”赵元璟嘴里虽这么说，还是拿起药膏，亲自给她涂抹。

    姬棠棠看着她们的模样，又是内疚又是好笑。

    她一抬头，发现慧远大师站在不远处，正看着自己。

    接触到她的目光，他立即移开了。

    姬棠棠笑道：“慧远大师前几日送来的茶不错，谢谢您惦记。”

    “姑娘若是喜欢，贫僧那里还有些，明儿再送来。”

    “倒也不必了，好东西偶尔得之，才见珍贵。”

    “姑娘说的有理。”

    慧远说完，就看见赵元璟和云黛都看着自己笑。

    他不由老脸一红，念了声佛号，转身走了。

    晚上睡觉前，云黛提着灯笼，去姬棠棠那里转了圈。

    姬棠棠正靠在床头，一边吃零嘴儿，一边看书。

    “看什么呢？”云黛问。

    “你出的书。”姬棠棠笑道，“石头记，还挺有意思的。”

    云黛坐过去，就着她的手看了一会，笑道：“这俩人一直在相互试探对方的心意。不知道棠棠有没有发现一个人对你的心意？”

    “什么？”姬棠棠不解。

    “你就没发现，慧远大师对你很特别？”

    “慧远大师似乎对你更特别一些。”姬棠棠笑道。

    “他对我特别，因为我算是他的学生。你呢？”

    “我无所谓。”姬棠棠不紧不慢的翻开一页，“难道我这么大了，还要跟个和尚在一起厮混么。”

    云黛笑道：“那还不是看你自己。”

    “虽然慧远大师是挺有趣的，但是，我不想坏了他的修行。何况我一个人已经习惯了。”

    “说的也是，慧远大师做了四十年和尚了，堂堂相国寺的主持大师，要他还俗，怕也不太可能。”

    姬棠棠笑起来，不甚在意的样子。

    云黛也就说起别的来。

    等到了四月份，天气完全和暖起来的时候，沧澜镇传来战报。

    大周军队主帅明纬重伤！

    晏儿拿到战报，心下微沉。

    他亲自去了道观，把战报给赵元璟和云黛看。

    虽然北齐军也伤亡惨重，但大周这边主帅都重伤，可见情形只会比北齐更差。

