    萧清羽越走越高，仿佛身在神秘瑰丽的梦境中。光桥两旁，星河闪烁，仿佛伸手就能够着，透着无限的神秘。

    终于，弦月如钩，越来越大，最终变得一片光明，将所有人笼罩。

    柔和的光亮中，萧清羽和楚怀殇等人终于站在了月宫之前。云雾弥漫，翻滚沸腾，一阵异香传来，眼前是一座华丽的宫殿，阵阵仙乐从里面飘扬出来。

    “月宫！”有人惊叹了一声，心都要跳出来了。

    看不出是白天还是黑夜，月宫周围一片光明，地上云雾弥漫，天空中飞翔着仙鹤灵鸟，一个个云鬓高耸的仙子端着果盘美酒，从天空中翩然而来，落在月宫门口，轻盈了走了进去。

    众人都看呆了，这里莫非是上界？

    夜倾寒站在宫殿门口，看着众人瞠目结舌的震惊样子，得意到了极点。旁边还有一个年轻男子，身着白色羽衣，头戴高冠，俊美如仙。

    看样子，他只有二十出头，比夜倾寒还年轻，但浑身流露出来的气质却贵不可言。即便站在夜倾寒身旁也丝毫不弱，隐隐还有一股飘然的仙气，犹如鹤立鸡群。

    “诸位终于来了。”

    夜倾寒看着吃惊的众人，呵呵笑了起来：“朕来介绍，这位就是月宫之主，翊圣仙君！”

    众人无比震撼，纷纷拜见：“参见翊圣真仙君！”

    翊圣仙君却显得有些冷漠，淡淡道：“行了，都进来吧，你等凡夫俗子，第一次来月宫之中，切忌不可妄动，不然坏了天规，可是要遭天雷惩罚的。”

    众人心头一凛，越发毕恭毕敬。

    萧清羽三人混在众人之间，远远地打量着这个翊圣仙君。

    虽然有些距离，但萧清羽的感受最真切，这翊圣仙君身上散发的气息，透着一股空灵神圣，的确和平常的灵通强者不一样。

    反而和她上次杀死的那只犹如八爪鱼一样的侍神，以及上古神将赤月身上的气息有些类似。

    看来，翊圣仙君很有可能是上界中人。

    但夜倾寒又是如何和上界之人联系上的？他的目的何在，今晚邀请众人，大张旗鼓地来月宫赴宴，又存了什么心思？

    所有人跟在夜倾寒身后，进入了月宫中。

    连空气都变得清新，充满了灵气，众人随意呼吸，就仿佛在修炼一样，体内的灵力飞速增长。众人都是各国的皇族，顶级豪门中人，可来了这月宫之中，却如最不起眼的蝼蚁一般，自惭形秽。

    翊圣仙君坐在了大殿中的上首位置，不苟言笑，夜倾寒则坐在了他旁边。

    等众人入座后，一群绝美的仙姬迎了上来，浑身香气缭绕，冰肌玉骨，在大殿正中翩翩起舞。舞姿优美，体态婀娜，一颦一笑都让众人沉醉，宛如做梦一样。

    一曲舞毕，夜倾寒刚要开口：“诸位……”

    忽然，翊圣仙君站了起来，冷冷道：“本君还有要事，余下的就交给皇上了，你自己看着办吧。”

    说完，不待夜倾寒回答，转身从侧门离开了。

    眼底闪过一抹尴尬之色，但夜倾寒很快回过神来，掩饰得很好，笑了起来：“诸位，真君事务繁忙，无法多留，能和大家同饮一杯已经是破例了。不过无妨，余下的时间里，朕要给诸位商量一件大事，希望诸位好好考虑。”

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，明白夜倾寒准备的重头戏来了。

    布置得这么多，费尽心思，终于到了答案揭晓的一刻。

    “皇上请说！”

    有人已经等不及了，连忙问道：“不知皇上要和我等商量什么大事？”

    环视众人一圈，夜倾寒瞳色幽深，透着一股神秘莫测，那股帝王风范又隐隐流露了出来，让人折服心悸。没了翊圣仙君在场，他才是最耀眼的那一个，无人敢轻视。

    “朕自登基以来，每每看着这乱世战火，凶兽肆虐，朕就于心难安。朕发下宏愿，有朝一日定要一统天下，才能四海升平，百姓安居乐业。”

    看着众人有些变色的脸，夜倾寒却浑不在意，继续侃侃而谈：“可如今七分天下，还有众多的番邦部落，各自为政，经常发动战争，烧杀抢掠。诸位想想，若是天下归一，还会有战火吗？不会！我们只会集中所有人的力量，去对付凶兽，而不是自相残杀。”

    “所以，朕希望结束天下七分的局面，将七国合并，推选出一位始皇帝，带领天下人走上和平安定的生活。诸位，朕这个提议如何？”

    良久，大殿上一片安静，无人开口。

    死寂一般，所有人脸色铁青，一言不发，没想到夜倾寒会提出这种荒唐的要求。

    等了片刻，夜倾寒看着众人，淡笑道：“怎么了，诸位都不说话，莫非是没有意见？”

    终于忍不住了，沐寒王江霆烨站了起来，沉声道：“夜帝此言，甚为不妥！”

    “如何不妥？”

    “若是天下归一，那岂不是其余六国就会消失？这不是等同灭国？夜帝说，要推选出一位始皇帝，那又该推选谁才能众望所归？”

    夜倾寒笑了：“沐寒王此言差矣，其余六国只是名义上没了，但人还在啊，怎么等同灭国？至于始皇帝，当然是能者居之，总不能随便选个阿猫阿狗就能服众吧。”

    “哼！夜帝的意思，就是让大家选你了？”有人冷笑一声道。

    “若大家执意如此，朕自然当仁不让。”

    夜倾寒非但没有谦让，反而理所当然，只是说到最后，总算委婉了一些：“诸位放心，这些都要经过商量的，大家回去好好考虑一下，如果愿意推选朕为始皇帝，自然少不了诸位的好处。”

    没人接他的话，所有人都阴沉着脸，没想到夜倾寒如此恬不知耻，妄图收买他们？

    就算要收买，也是私下，哪有这般大张旗鼓，公然利诱的？

    就在这时，夜倾寒笑了。

    他手中多了一个盒子，打开拿出了一瓶丹药，对众人道：“朕手中这瓶神丹，叫做长生丹，功效逆天，不但能起死回生，还能延寿一百年，乃是翊圣仙君所赐。”

    “若是诸位能支持朕的天下一统，朕就送他一粒长生丹！”

    众人一听，顿时呼吸一滞。

    长生丹！？

