    虞县公第二天单独进了一次皇宫。

    　　明就是重阳节了，皇帝要准备祭天，虽然这次祭礼不是很大，比不上正月初一的始祭，但祭天无小事，所以也要早早准备着。

    　　初八，皇帝还是很忙的。

    　　但百忙之中，皇帝还是在御花园里见了虞县公，甚至要亲自扶着他的手。

    　　虞县公哪敢让他扶，连忙拄着拐杖后退一步，躬让皇帝先行，他则落后一步。

    　　皇帝知道他的，看着怯弱，形瘦削弱小，但最是刚烈不过，以前在任上的时候可比魏知还要犟。

    　　所以皇帝便笑了笑，走在了前面，到了御花园，他便找了个亭子坐下，见虞县公还是不开口，便挥了挥手让宫人退下。

    　　等人都走远了，皇帝才笑道：“虞卿千里迢迢的过来，不会真是为了在京城领一篮子的米糕吧？”

    　　虞县公向上拱手道：“陛下，臣在越州时听到了这样的话。”

    　　“有人说，太子无子，乃是上天降罚，皆因他不算正统，非先帝所喜。现今太子无子还只是小小的警告，若不能拨乱反正，介时上天恐降难于全天下。”

    　　皇帝脸色一沉，脸上有些泛青，“这话是何意？谁是乱，谁是正？”

    　　虞县公摇头，“谁是正臣不知道，但谁是乱，陛下应该知道。”

    　　皇帝攥紧了拳头，半响后松开，轻笑一声，看向虞县公道：“虞卿也觉得朕得位不正吗？”

    　　皇帝站起来，一展袖子道：“就算朕可以让天下万民过上安居乐业的子，也得不到众卿正统的承认？”

    　　虞县公问，“陛下在意吗？”

    　　皇帝回，微微抬着下巴道：“朕并不是很在意，是非功过，自留给后人去评说。”

    　　“所以陛下还是在意的，”虞县公道：“这是好事，帝王求后名，总比不求名的好。”

    　　虞县公叹息道：“陛下，臣为三朝人，在陈朝出生，在安朝为官，一直到我大晋，于臣来说，乱世之中，没有什么正统不正统。”

    　　能当上皇帝的都是他们各自的本事。

    　　他要真讲究正统，就算不在陈朝灭亡时自尽，也该在安朝末帝自尽时跟着一块儿死，又怎么会先在大晋当官？

    　　皇帝也正觉得稀奇呢，“既然虞卿不在意，又为何特特将这样的话传到朕的耳边？”

    　　天下对他有非议，皇帝一直是知道的，也正因为知道，他才想做得更好。

    　　虞县公见他没领悟自己的意思，便挑明了道：“陛下，先太子和三大王都已仙逝，您就没想过流言中的正是谁？”

    　　皇帝一怔，思索起来。

    　　虞县公却又道：“其实臣也不是很在意这个正是谁。”

    　　皇帝：……

    　　“可是，宫中夺嫡已严重到民间都损坏太子的名声了吗？”虞县公道：“如今，天下安定，陛下又励精图治，没有人可以造反得起来的，可若是皇位之争，朝中又争斗起来，一切就又变成了未知数。”

    　　“陛下，天下初安，经不起又一次动乱了，”虞县公道：“太子虽无子，但他是国本，动不得呀。”

    　　皇帝面无表的道：“朕知道，如今不是朕急，是他自己失去了平常心，虞卿你看看他这几年办的事儿。”

    　　虞县公就起，颤颤巍巍的跪到地上，“还请陛下让三皇子就藩，同时降爵。”

    　　皇帝皱眉，“降爵？”

    　　“陛下，您此时封了他做亲王，那等太子登位，他还能封三皇子什么呢？”

    　　封？

    　　皇帝心想，以太子那个狗脾气，他不把郡王变国公就不错了，他还指望着他郡王变亲王吗？

    　　所以还不如他一步到位，给老三把亲王给封了。

    　　虞县公一看便知道了皇帝的想法，叹气道：“陛下如此偏三皇子，不怪乎太子心急。”

    　　皇帝没好气的道：“这天下朕都要给他了，我不过给他弟弟一个亲王当而已，怎么就偏心了？”

    　　虞县公道：“可是陛下，现在三皇子只想当亲王而已吗？”

    　　皇帝沉默。

    　　“臣虽久不在京城，却也没少听人赞颂三皇子，说他聪敏过人，礼贤下士，更听得朝中有许多大臣上书，想要留三皇子如翰林院主持修撰书籍，陛下，”虞县公深深的一揖道：“按我朝规矩，皇子成亲后是要就藩的，您强留三皇子在京中，自认是父亲对儿子的宠，可在他人眼中，甚至在三皇子眼中，这却是您想要取太子，而使三皇子代之的信号呀。”

    　　“放肆！”皇帝气得一拍石桌，把自己的手掌震得发疼又发麻。

    　　皇帝疼得眼泪都快要下来了，他却生生地忍住了。

    　　虞县公依旧低着头，一点儿不怕皇帝吼，反正他当官的时候没少被吼，接着道：“陛下，明祭天可请太子代之。”

    　　皇帝沉默了起来，半响后道：“虞县公一路劳累，朕让人送你回府歇息。”

    　　虞县公抬头看了皇帝一眼，一揖后退了下去。

    　　远远的看着这边的古忠见了，立即小跑着上前扶住虞县公，看了皇帝一眼后扶着虞县公出宫去。

    　　皇帝虽然心里很不舒服，憋着一口气怎么也出不来，但在下午的时候还是下了一道旨意。

    　　他表示自己体有恙，明天的祭天仪式就交由太子主持。

    　　没有准备的太子一下就被推到了台前，不过这对他来说也不难，因为不说每年祭天他都跟在父皇侧，就是之前监国的时候他也是独立祭天过的。

    　　所以他一点儿也不慌，慌的是礼部。

    　　这么突然，一时半会儿的，让他们上哪儿去找合适太子穿的礼服和冕？

    　　总不能穿旧的吧？

    　　就算可以用旧的，太子这几年来也长高长壮了，连脑袋都不一样大小了，根本不合适呀。

    　　礼部尚书差点气疯，也不知道从哪儿收到了消息，直接冲到虞家要见虞县公。

    　　虞县公早早的躺到了上，表示自己累了困了病了，反正就是不能见客人。

    　　于是礼部尚书就逮着虞侍郎骂了一通。

    　　你要劝诫，你早点儿啊，哪怕是昨天你就劝呢，他们也多一天的时间准备不是？

    　　这会儿到明天祭天就只有八个时辰的时间了，让他们怎么准备？

    　　你一次面圣，让我们白了头发有没有？

    　　虞县公也躺在上唉声叹气，“陛下也忒小气了，怎么还往外传了呢？”

    　　刚被牵连了一场的虞侍郎不想和他爹说话。

