         仿佛天劫一般的恐怖威势，让不知道多少修士，此刻惊得脸色惨白。

    更有甚者，直接匍匐在了地上，瑟瑟发抖。

    众人的惊叹，更是连绵起伏。

    “这是天心境的力量吗？”

    “怎么可能！”

    “这种实力，恐怕天心境三重圆满，都要比不过吧！”

    “半步紫府！这个力量，绝对是半步紫府！”

    “莫不语必然是紫薇门培养出来的一位绝世天才，但是另外那人又是谁！”

    “莫不语天心境二重，就拥有如此实力，那人却可以和他分庭抗礼，那又是哪一个宗门的绝世天才！”

    众人越是议论，越是心惊。

    一时之间，不少人都感觉体内鲜血，仿佛停止了流动，心胆俱寒。

    甚至一些修士，道心都因此受到影响，只觉得自己之前还觉得自己修成天心，跨过鸿沟，从而沾沾自喜。

    但是现在来看，原来山外有山天外有天，同是天心，哪怕对方境界低于自己，就能够拥有如此实力，那自己过去的得意，岂不是一个笑话。

    这种感觉，就和世俗之中，那种“比自己优秀的人，还比自己努力，那自己努力有什么用”想法类似，很容易就让人失去进取之心。

    而这些修士，一旦生出这样的念头，道心就会动摇。

    之后修炼起来，很容易就自我怀疑，从而事倍功半，能够保持住境界不倒退，那就很不错了。

    与此同时，楚言也可以感觉到，一道道神念，无数的视线，汇聚到这边。

    这个时候，他就更加庆幸，自己使用了万生鬼面，掩盖了真实的容貌。

    此刻他唯一担心的，就是如果自己全力出手，会不会被莫不语认出身份。

    还有一点，就是如果此刻如上次那般，将莫不语给再次打碎了，会不会引来紫薇门的镇压。

    毕竟，这个洞天福地就是紫薇门开辟的。

    如果他们降临一位大能，镇压自己，那不是不可能的事情。

    一瞬之间，楚言的脑中，思维发散，疾速运转，种种可能和应对方法，一一出现。

    莫不语的攻势，这一刻如大江大海，滚滚荡荡，几乎将天都给打穿，让人根本喘不过气来。

    无数混芒，闪耀雷电、火焰、洪水、地震，齐齐碾压，犹如一个世界，这一刻都要被他彻底打爆。

    楚言身处其中，身形若隐若现，给人的感觉，就仿佛是大海飓风之中一艘小船，随时都可能被巨浪拍得粉碎，尸骨无存。

    脑中种种应对，想法，计策，谋划，不断被否定。

    最后，就只剩下一个“战”字。

    一念如此，楚言心中，也是一阵自嘲：“我实在是有些瞻前顾后，怎么可以因为这里是紫薇门的地盘，就束手束脚。

    如果我因为惧怕紫薇门，而不战而败，那就有违本心，不仅如此，败给莫不语这件事，还会成为我的心魔，甚至影响到我今后再面对他时候的心境。

    而且我怎么可以觉得，如果我败了，紫薇门就会放过我呢？

    即便事后紫薇门有高手降临，要将我镇压，那我至少也胜过了莫不语！    更何况，你紫薇门有高手坐镇，难道我就没有最强的底牌？”

    想清楚了这个道理，楚言顿时念头通达，再无任何犹豫。

    一双眸中，精芒闪耀。

    此刻闪过席卷而来的地水火风，抓住机会，悍然出手。

    “紫霄雷龙！”

    刹那之间，虚空塌陷，电闪雷鸣，怒龙咆哮，透出一股逆转大道，破灭天数，我为天神的味道。

    噼里啪啦！    轰轰轰轰！    雷光如巨浪滔天，猛烈冲击，龙头龙尾，稍微一动，整个空间就被撕裂，猛烈地跳跃。

    那一丛丛射来的惊鸿流光，顿时就被打得节节败退，连连爆碎。

    远处的莫不语，立刻就感觉到了来自楚言的变化。

    在这之前，楚言只是一味躲闪，像是在忌讳着什么。

    但是这一刻，他却像是放下了心里的负担，要和自己一战。

    “你竟敢还有胆子正面挑战我！”

莫不语一声大吼，双眸中那细细的血线，猛地一下子撑开，顿时之间，就透出凶残、暴戾、血腥的气息。

    他双手在半空猛烈交叉，一道道似铁似血的神光，在他身后喷涌而出，立刻直接，化作层层叠叠的上古战场。

    厮杀、呐喊、轰鸣、吼叫，声势震天，一股股血气，猛烈喷涌，遮挡九天大道。

    “万劫无量杀！”

    莫不语满脸狰狞，双拳挥动，朝着楚言发起猛烈攻势。

    他背后光芒越发猩红、夺目，整个人在这一刻，仿佛率领千军万马，铁血神光，透出嚣张跋扈，所向无敌的味道。

    刹那之间，层层叠叠的厮杀战场，就如山岳一般，朝着楚言砸了过去。

    原本清朗的夜空，此刻被整个崩碎，处处都是惨厉和杀伐。

    楚言周围的虚空，这一刻受到冲击，急速缩小，猛烈跳跃。

    数十个百万人厮杀惨烈的战场，响彻出巨大的声音，仿佛是一座大阵，兜住满天星斗，运转虚无，朝着楚言翻天覆地地笼罩下来。

    “这家伙死定了！”

    “紫薇门秘密培养的这个天才，真是太强大了！”

    “我之前还觉得我境界比他要高，现在看来，在他面前，境界不过就是个笑话！”

    “莫不语的对手完蛋了！”

    “不过那个人到底做了什么，竟然让莫不语痛下杀手！”

    “我也很好奇，之前莫不语虽然挑战，但都是点到即止，从未有过如此杀气！”

    “不过不管怎么样，作为他的对手，那个家伙恐怕会被轰得神魂俱灭！”

    远远围观的一众修士，此刻连连惊呼，一个个只觉得心脏都要从嗓子眼里跳出来。

    不少人心中都下意识估计，如果现在是自己的话，是否可以承受莫不语的怒火，挡下他的攻势。

    结果无一例外，全都是：不行！    就连万分之一的机会都没有。

    而一些修士，甚至因此而导致内息紊乱，气血逆涌，当即仰头张口，喷出一股血箭，脸上表情，无比凄凉。

    这一声声大吼，此时也都传入到了莫不语耳中。

    他鼻息粗重，不过心中也阵阵好奇。

    莫不语自己也不明白为什么，在见到这个人的时候，就下意识要来和他斗法，而且一招没有打败对方之后，心中会升起如此强烈的火气。

    “不过不管了，一切跟随本心！”

    莫不语鼻孔里重重一哼，万千神念，齐聚神通之上，立刻就压得天崩地裂，大道毁灭。

 