    大唐。

    李二的皇宫中。

    相比于老朱的酸味吐槽，嬴政的淡然，赵老大的感慨，李二可以说是脸色阴沉。

    因为杨广的行为他也想到了。

    既然上神有意鼓励那些尚未统一的王朝，这个时候，如果身为三阶王朝的大唐站出来再鼓励一波。

    如此一来，既在诸天生灵面前露了脸，又能迎合上神，博得上神的好感。

    一切设想都很完美，都很美妙。

    可偏偏，自己就慢了那么一步，还没来得及联系诸天广播电视塔进行宣传，结果就被杨广给截了胡！

    简直无法容忍，不可原谅！

    “那是我想的，我想的，我的！”气抖冷！

    “父皇，杨广能这么做我们自然也能这么做，儿臣这就去联系诸天广播电视塔。”李泰上前道。

    “这种事情，第一才有效果，起到了带头作用，其他人都是被代表的。”

    这个时候，李承乾微微摇头，道：

    “就算我们这么做了，也会被认为是我们受到了大隋的启发才这么做的，上神是何等存在？”

    “他会看不出我们这是刻意为之？”

    说完，李承乾看了一眼自家老子铁青的脸色，道：“所以，当下就是什么都不做。”

    “无为即是有为，有为反而不如无为。”

    见李承乾如此，李泰一挑眉，道：“难道风头就任由杨广想走，我们什么都不做吗？”

    “够了，此事就此打住！”

    最后，李二一挥手下做出了决断。

    见李二这么说，李泰张了张嘴，最后还是什么都没能说出口。

    三国。

    主世界。

    看完刚才凭空出现的光幕后，三国众人都陷入了短暂的呆滞，不过很快众人便反应了过来。

    在场的都不是庸才，自然很快便想明白了杨广这么做的目的，是为了在上神面前露脸。

    不过杨广给的十二个复活名额，他们还是很在意的。

    进入过万界城的他们自然知道大隋有复活生灵的能力。

    这不同于诸天王朝的地府，有着一些时间上的先后限制，地府建立之前，死去的生灵都不能复活。

    大隋的复活能力是真正意义上的复活！

    “二位，十二个复活名额，三十万神晶，不如就三国平分如何？”曹操提议道。

    闻言，刘备跟孙权对视一眼后点头，道：

    “好！”

    十二个复活名额，三国刚好一家四个，三十万枚神晶也刚好一家十万枚。

    “现在我三国已进入一阶王朝之列，接下来就是齐心协力，努力将生命层次提升上去，突破二阶！”

    “不错！”

    说完，曹操三人看向纳兰嫣然，道：

    “纳兰小姐，此事还需你费心了，我等打算将斗气体系作为三国首套修炼体系。”

    听完曹操的话，纳兰嫣然自然明白他的意思。

    于是点点头，道：“既然如今三国已经步入一阶王朝之列，更有大明支持，我也会向宗门摊牌。”

    “日后，或许宗门会扎根神土，我会说服老师，让云岚宗成为三国唯一合作伙伴！”

    闻言，曹操三人点头道：“如此就有劳纳兰小姐了。”说着，三人同时拿出一个储物戒指，道：

    “每个戒指中有三百枚神晶，虽然很少，但也是我等的诚意，还请纳兰小姐不要嫌弃！”

    看着三人递过来的储物戒指，纳兰嫣然也没有拒绝，既然是合作交易，这些都是她应得的。

    再说，纳兰家的斗气功法和斗技，她也没少拿给三国。

    在曹操三人的宴请之后，纳兰嫣然便回了斗气大陆，这次，她决定回去直接跟老师摊牌。

    大魏。

    皇宫之中。

    曹操、刘备、孙权，孔明，周瑜，以及曹操一方的谋士汇聚一堂。

    “孟德，将斗气作为我三国首选修炼体系，是否有些草率？”刘备开口说道。

    闻言，曹操微微摇头，道：“这不是我一时的决定，而是经过长久的考虑后决定的。”

    众人都看向曹操，没有说话，而是等待着他的下文。

    曹操轻抿一口酒后，继续道：

    “在接触纳兰嫣然之前，我原本是打算与另外一方拥有武道体系的国家合作。”

    “但如今万界城内有很多的武道门派和功法。”

    “武道修行境界缓慢，初期威力也有限，除非是那些高深的武学，但高深武学被诸天五大王朝把控。”

    “一些门派就算有镇派之宝，也不会轻易拿出来。”

    “再者说，就算拿出来也不适合大面积的修炼，就算可以修炼，以我们的底蕴也无法支撑全军武道打熬。”

    听曹操说到这里，众人都是微微点头。

    武道修炼到后期固然强大，一些高深的功法固然也很有潜力，可一来不容易得到，二来武道前期修炼太耗资源。

    三国刚刚起步，不允许他们支撑全军修炼。

    这个时候，只听曹操继续道：

    “但斗气不一样，我们只需要将大军拉到神土，有神土神力转化，根本不用担心斗气的问题。”

    “此外，还有一点就是斗气大陆有一种名叫炼丹师的职业，而云岚宗更是有着高阶炼丹师坐镇。”

    “如果我们肯花费一点神晶，请灰太狼打造一个丹药制造机，只需要炼丹师将丹方放入就自动炼丹。”

    “如此，我们只需要付出药材就能大量制造丹药，再借助神土神力，如此一来我军实力必然短时间暴涨！”

    “这是我能想到的，最短时间内提升全军的办法。”

    “再说，斗气大陆的修行体系也很完善，斗皇级别的一击，已经媲美第一代星际大炮。”

    “后面的斗帝级别的实力，想必就算是星舰也能媲美！”

    曹操说完，刘备跟孙权陷入了沉默，半晌后，二人点头，道：“我等没有异议了……”

    接下来，三国又讨论了一番后续发展方向……

    神土。

    神宫之中。

    苏辰在看完杨广的表现后，不禁感到好笑，暗自道：“这个杨广倒是懂得做人……”

    深吸一口气后，苏辰神色一怔，道：“是时候连接最后一个王朝了，大汉……”

    “系统，连接大汉王朝！”

    【是】

    【开始连接凡人王朝，大汉……】

    “不知道会是哪个时期的大汉……”苏辰盯着眼前的光幕，心中喃喃自语道。

