    临晋守将杨狄不是没有想过马超会偷袭城池，但他更加愿意相信，就算是偷袭也不会在这青天白日之下偷袭。

    因为那不叫偷袭，那叫找死。

    所以在马超带兵惹了一场闹剧撤退之后，他便直接找了一个理由回府休息，等到夜色出现的时候，他才会继续守卫城池。

    这，也算是劳逸结合，并不算是什么疏漏之举了。

    只不过，杨狄做得中规中矩，但是马超却不是一个按照常理来行事的家伙。

    马岱的动作越来越快，数百颗树木被砍伐之后做成了尖锐的木桩，同时还有各种石块也被聚集到了一起。

    就在临晋城上的士卒以为他下一步要做的就是开始在他们面前构建营寨的时候。

    随着那日落夕阳，黄昏来临，一根粗大的短矛突然从城下飞射而来，一名正在探着脑袋打量着城外的士卒突然被短矛贯穿了身体，直接死死的钉在了身后的城砖之上。

    那巨大的力道甚至直接将城砖击出来一个洞口，短矛上携带的倒刺更是牢牢将它固定在了上面，而短矛尾部还有一根掺杂着铁线的粗大麻绳一直垂到了城下。

    突然出现的变故让所有守军都大吃一惊，可还没等他们发出什么声响，一根根短矛都从城下不知名的角落抛飞了上来。

    力道虽然没有之前那一根长矛更加强横，却也是非同小可，每一根都精准的射入了城墙垛口之中，将自己固定在了城墙之上。

    同时一条条锁链麻绳下垂，上百名士卒连同他们的将军马超齐刷刷地攀附而上，动作无比敏捷快速。

    等到那些守军反应过来之后，却是发现他们已经攀爬过半了。

    “弓弩手，快，弓弩手呢！”

    “刀盾手，上前，准备挡住他们！”

    “砍断这绳索，马上，马上！”

    守军校尉开始呼喊弓弩手等士卒做出应对之策，可他们虽然反应了过来，但是动作却是太慢了些。

    就在那弓弩手上前准备弯弓搭箭的时候，又是一阵呼啸声起，一道道铁质的飞爪就直接出现在了他们的眼中。

    铁质的飞爪宛若有灵性一般，直接以迅雷不及掩耳之势冲到了他们的面前，紧跟着就抓住了他们的手臂身体。

    带出来鲜血飞溅和惨叫连连之后，一行攀爬之人更是得到了更多的时间和助力，在几个飞扑之后，马超率先冲上了城墙。

    就在他冲上城墙的那一刻，数根长矛和刀剑已经冲了过来，想要直接将他斩杀当场。

    可同样就在这一刻，马超在登城的最后一个动作，双手猛然用力，然后双腿用力蹬向了城墙垛口，一个凌空飞跃生生从众多进攻之后越了过去。

    与此同时，半空之中的马超突然松开了自己的双手绳索，同时右手直接抽出背后佩剑猛然抛出。

    只见那长剑出手之后并未直来直往，反倒是宛若谪仙飞剑一般，一个兜转将那几名意图攻击马超的士卒直接斩杀当场。

    在这之后那长剑竟然再次兜转回来，恰好又落入了马超的手中。

    就刚刚这一手本事，直接将其他想要围杀上来的守军士卒惊呆了，一个个甚至忘记了冲杀不说，甚至连动作都已经忘记了。

    此时其他士卒也抓住了这最后的机会，纷纷双臂用力，直接攀上了城墙，一柄柄刀剑同时出鞘，也同时出手。

    长剑翻飞，收归自如，顿时带起来了一阵阵血雨腥风。

    这就是马超亲卫的实力。

    “妖孽...这家伙会妖术！”不知道是哪个家伙最先受不了这种事情，一声大吼之后，直接就惨叫着退了出去。

    惊慌失措的惨叫引动了所有人的恐慌，这一场攻城大战刚刚开始，就已经结束了。

    马超带着百余名亲兵直接占据了城墙上的位置，并且牢牢站稳了自己的脚跟。

    而本来还在带着兵马构建大营的马岱，此时更是一声怒吼之后，带着简易云梯也同样冲杀了上来。

    当马岱和其麾下的兵马登城的那一刻，这临晋就彻底的宣告失守了。

    守将杨狄倒是没有辜负杨秋的信任，哪怕他得到消息的时候，这城墙已经是守不住了。

    他仍然没有选择逃跑，而是带着所有残存的兵马拼死反击，但是在马超面前却是宛若一无能稚子一般，被他轻松一剑砍落了首级。

    “杀！”随着马超的一声怒吼，那粗大的城门栓被他一剑劈开，同时城门也被众人齐力打开。

    大量的兵马涌入了进来，群龙无首的临晋守兵在经过了的短暂的抵挡之中终于还是开始了溃败和投降。

    从偷袭到占领，竟然没有超过一个时辰，这马超及其麾下亲卫的实力也算是第一次让众人开了眼界。

    “孟起将军竟然还有这等手段，当真是让老夫震惊了...”

    一直在城下观战的刘峰等人也是被马超刚刚的那一手本事所震撼，尤其是那随军军师李参更是被惊得有些语无伦次起来。

    “刚刚孟起将军施展的，难不成当真是什么神仙法术不成？

    那....”

    “那是我马氏的真传！”马程突然开口打断了李参的话语，“什么神仙法术，那不过就是从我马氏的祖传飞挝之法中练出来的剑法罢了。

    若是老夫没有看错的话，那佩剑的末端和他的手腕之处应该有细小的铁链连接。

    这样才能方便他让手中宝剑飞驰而出，飞驰而还。

    当年先祖伏波将军马援征战沙场无数，难免会遇到些许城池难以攻克。

    我马氏先祖麾下多是骑兵，的确是不善攻城，所以先祖便想到了这攀爬之法。

    用上好的精铁打造成手爪的模样，然后连接以铁链绑缚在手臂之上。

    然后利用这飞挝苦练攀爬的本事，便可以不再借助那云梯等攻城器械。

    加之我家先祖那迅猛的骑兵本事，可谓是攻无不克战无不胜...”

    马程说完之后，双眼再次看向那已经被攻克的临晋城池，看着那正在士卒包围中耀武扬威的大将马超，竟然变得有些没落了起来。

    “看少将军这模样，似乎这飞挝之法，还有什么秘密？”

    “秘密是算不上的，看着那马超小子，老夫只是有些难过罢了。

    想我马氏一族这么多年弃武从文，一个个专研经典子集，全然忘记了祖上的荣光。

    这当年在雍凉之地威名赫赫的飞挝之法，最后竟然没有一人会用。

    老夫本以为这辈子也看不到那飞挝了，未曾想到在这里，在那个小子的手中，竟然再次见到了先祖的本事....

    飞挝，甚至破陈出新还会了一手精妙的剑法，若是让先祖知道了，也定然会倍感欣慰吧。

    只可惜....只可惜啊...”

    马程说到后面的时候，已经是一脸的无可奈何，甚至落寞到转身离去，都不想再多看那战场一眼。

    看着马程这般落寞的模样，便是嘴贱如刘峰也真的不好再多说什么。

    同时看着那城墙上镇臂高呼的身影，他的心中也是无限感慨。

    “马超...不愧是日后的西凉锦马超。

    这天下战将有不少都是野路子出身的杀伐之将，但马超能够在这乱世之中走出来一条属于世家子的习武之道。

    还真是不容易了。

    作为马氏的子弟，哪怕是早早就和本家断了联系，愣是能够凭借着超高的天赋，从自家祖父当年传下来的只言片语之中。

    领悟出来了马援独创的飞挝之术，并且还从中练出来了汉末三国排名前三的剑术。

    马氏出手法！

    天下剑术以帝师王越为王，在王越之后韩龙善暗杀，刘备习双剑号为顾应法，至于马超的出手法则是走得堂堂正正的军阵之术。

    此三人号称天下前三，邓展的空手夺白刃与史阿的游侠剑术都在他们之下。

    除此之外，还有一手西凉掌传闻可徒手搏虎，真不知道这家伙是不是上辈子忘喝孟婆汤了。

    麾下兵马更是被称之为天下精锐的存在。

    当年曹马鏖战，当时的曹军感叹：关西军精锐，习用长矛，没有真正精锐的兵马当做大军前锋，是绝对挡不住关西兵的。

    这么一个集兵法韬略和勇武于大成者，要不是性格问题失去了军心民心，怎么也不会落得那么一个悲惨的下场。

    单轮马超此人，当真是天下骁勇...不愧是天下骁勇啊。”

    哪怕是刘峰再如何看不起那马超，他也不得不承认，当今天下能人辈出，天赋高绝者更是不知凡几。

    可能够达到马超这种地步的，天下难出其二。

    氐、羌率服，獯鬻慕义。信着北土，威武并昭。抗飏虓虎。

    “李公，这孟起将军已经率先破城了，那么咱们也该动一动了。

    马岱准备好了守城的滚石檑木，你和马岱驻守此地，以防程银和马玩等人前去捣乱。

    而小子...也该动动身子前去潼关一趟了。”

    “你要去见杨秋？”

    “小子不是早就说了么，他是个很有意思的家伙。”

    “可你也说了，他有问题...”

    “说到问题...李公觉得现在的钟繇仍然如同一个傻子一样任凭我等施为，算不算是有问题？”

