    波才听到这个消息时，面色一沉道：“可知道是何人领军？”

    “不认识，但那人实力很强，是内外兼修的强者。”

    波才目光一凛，他转头看向了一个黄巾将领道：“黄邵，你速领八千兄弟去尉氏支援”

    闻言，那个叫黄邵的人立刻起身，而后往外走去。

    ……

    翌日，午时。

    陆林带领的军队终于抵达了颍川，不过离尉氏还有一段距离。

    士兵们也没了昨日的亢奋，相反能看出很多人神情都变得不自然。

    这六千人中，不乏有未曾上过战场的士兵。

    眼看着快要上战场了，不可能不紧张。

    就算是老兵，战前也不能做到十分淡定。

    “先锋斥候急报！”

    斥候的声音一路传入所有人耳朵里，一直到陆林面前。

    陆林接过战报，只看了一眼，面色便凝重了很多。

    他二话不说，当即喝道：“全军听令，全速赶往尉氏！”

    一听陆林这话，很多士兵便明白，战报说的不是好消息。

    蔡邕荀彧他们此刻都没有说话，他们的目光都看着陆林。

    这时，刘辩忽然出声问道：“小林子，是不是出什么事了？”

    陆林微微颔首，沉声道：“蛾贼援军巳时抵达尉氏，与城中蛾贼内外夹击，文远陷入苦战了。”

    说罢，陆林转眼看向了蔡邕道：“大人，劳烦您先行一步，支援文远。”

    闻言，蔡邕当即点头，而后就见他施展儒术，身形直接消失在陆林视线之中。

    ……

    尉氏城外，尘土飞扬，喊杀声震天。

    张辽所带领的四千先锋军被围得水泄不通。

    有些人此刻已经丧失了斗志，惶惶不安。

    张辽高举月牙戟，放声大吼道：“都不要乱！随我冲杀出去！”

    张辽暴喝之后，率先冲入敌阵。

    以张辽之武，普通的黄巾喽啰根本不是对手。

    四千先锋军看到张辽奋起，也都强镇士气，跟着张辽往前冲杀。

    黄邵坐镇中军，看着张辽在前军阵中杀出了一条血路，他当即大喝道：“都干什么吃的？给我围上去！”

    话音响起，密密麻麻的黄巾军呈包围之势，再次堵住了张辽的路。

    “来人，放箭将那人的马射死！”

    黄邵再次出声，周围立刻响起破风声。

    一支支利箭全都朝着张辽射去。

    张辽虽有真气护体，但他骑的马却没有。

    一轮箭射之下，张辽骑的马变成了刺猬。

    而在张辽落地之时，黄巾军们全都不要命一样扑了上去。

    尽管张辽有先天六重实力，炼体境界也是先天四重，可在面对这么多人不畏死的攻击下，身上也出现了伤口。

    而张辽都是如此，更不用说那四千先锋军了。

    基本上都被围着，已经死了很多人。

    此刻张辽看着周围不断在倒下的士兵，双目赤红。

    他不能败，他是陆林的先锋，他绝对不能败！

    张辽深知自己所处什么样的部队，如果他败了，肯定会影响到中军的士气。

    为此，张辽绝对不允许自己败！

    只见张辽的目光忽然是看向了黄邵，他心中已有决定。

    只要杀了敌方主将，才有可能扭转战局！

    想到这，张辽暴喝出声，浑身肌肉顿时膨胀。

    他要使用武技来扭转战局。

    只见张辽健步如飞，人挡杀人，佛挡杀佛。

    数千人的包围，愣是被张辽杀出了一条血路。

    黄邵看着越发接近自己的张辽，怒哼一声，当即便明白张辽的目的。

    “竟敢直接冲着我来，找死！”

    黄邵浑身真气涌动，其手上多出了一把玄铁大环刀。

    就见黄邵直接朝着张辽冲了过去。

    两人瞬间交上手，两道真气狂飙，直接是令得周围的人不敢近前。

    “小崽子，想杀我，你还愣了点！”

    黄邵不屑的爆喝一声，举着大环刀便是往张辽头上招呼。

    那一刀之威，强悍无匹，带着凶狠的刀罡。

    张辽没有防御，他扬起月牙戟，直接往那大环刀上砍去。

    两兵交接，发出震耳欲聋的声音。

    两道真气也因此陡然爆发，二人都被震退。

    黄邵神情变得凝重，只一招他便知道张辽的实力很不简单。

    他不是张辽，没有内外兼修。

    若只论真气境界，张辽比不上他，可张辽要是再加上炼体境界，胜负就不少说了。

    黄邵当即后撤，随即冷喝道：“黄巾力士何在！”

    话音响起，四个身形高大的壮汉速度极快的出现在黄邵身边。

    这四个壮汉，都是炼体武者，每个人都有先天五重的境界。

    张辽面色凝重，他的炼体境界只有先天四重，面对四个先天五重境界的炼体强者，胜算不大。

    但，就算没有胜算，他也不能退！

    黄邵他必须杀！

    张辽冷喝一声，道：“就算来再多人，今日我也要取你性命！”

    闻言，黄邵当即是怒喝道：“随我一起杀了他！”

    话音响起，四个黄巾力士率先向张辽发起攻击。

    都不等黄邵出手，张辽便被四个黄巾力士那毫不讲理的力量震退。

    黄邵见状，当即是嘲笑道：“小崽子，看看你的周围吧，看看我们谁会死。”

    张辽扫视了周围一眼，他周围一个自己人都没有。

    他与自己的部曲被分散了。

    “杀了他！”黄邵冷喝一声，四个黄巾力士直接发动了攻击。

    就在这时，天空之上，儒术之力涌动。

    而后便听一声冷喝响起。

    “吾之一掌，可开山裂地！”

    话音一落，一道巨大手掌从天而降。

    黄邵见到这一幕，当即是大叫道：“都不要慌，一个儒修而已。”

    说罢，黄邵看了身边的黄巾力士一眼，那四个黄巾力士立刻是一跃而起，跳向了那由儒术凝聚而成的手掌。

    只听轰隆一声，手掌撞击在四个黄巾力士的身上，瞬间炸裂。

    那四个黄巾力士重重砸在了地上，直接是砸出了四个人形凹槽。

    但随后，就见那四个黄巾力士浑身流血的从凹槽中爬出。

    他们满身带伤，但却面无表情。

    这时，蔡邕身形自空中浮现，他看到这一幕，面色冷沉。

    “道门傀儡。”

    蔡邕冷淡出声，随即出声道：“文远，先退！”

    张辽此刻已然认出蔡邕，但他并没有退。

    就见张辽大声对蔡邕叫道：“大儒，请您帮我拖住那四个家伙。”

    闻言，蔡邕便知道张辽要做什么，他立刻是说道：“文远莫要逞能。”

    然而张辽已经不听蔡邕的话，径直就朝黄邵冲去。

    黄邵见状，立马是大吼道：“黄巾力士快来护我！”

    一听此言，四个黄巾力士立刻往黄邵的方向跑去。

    就在这时，蔡邕拦在了他们面前。

    黄邵眼见黄巾力士无法支援他，立刻是对其他黄巾喽啰叫道：“都愣着干什么，给我挡住他！”

    一声令下，黄巾喽啰们当即是冲向了张辽。

    而张辽此刻的状态，根本就无人能挡。

    黄邵见状，急速后退，很快便退入了人群之中。

    就见黄邵扬起头，大声喝道：“全军听令，列阵！”

    此言一出，原本四散的黄巾军立刻以黄邵为中心开始汇聚。

    只见黄邵释放出真气将围向他的黄巾军包裹住。

    在那一瞬间，黄邵的气势开始不断攀升，甚至已经超越了他原本的境界。

    再看那些黄巾军，一个个面容肃穆，视死如归，气势也十分强大。

    张辽见到此等情景，停下了步伐，目光变得十分凝重。

    而在这时，蔡邕也到了张辽身边，他沉声说道：“大意了，这群蛾贼还会兵阵。”

    张辽面色冷沉，他当然知道兵阵是什么。

    以兵阵之力，整合全军之势汇聚一处，若败，全军皆败。

