    发福的眼镜中年人脸色非常的不自然。

    李文音虽然一开始没有介绍自己。

    但在网络上邀请自己这一行人的消息本就沸沸扬扬。

    在之前的《惊叹号》的表演中，还特意留给自己一行人一束灯光做暗示。

    虽然绝大多数的歌迷们身心都沉浸在演唱会中，并没有过多在意自己，更没有意识到李文音的公开处刑......

    但已经有一部分聪明的粉丝们猜到了自己一行人的身份！

    本来就有些心惊胆战，生怕粉丝们过激，给自己抡个好歹的，所以中年人非常的低调，整个人大写的怂字，完全不敢出什么风头。

    但现在被推到了风口浪尖。

    就觉得很淦！

    气氛颇有些尴尬。

    一个不知道要不要让这人上来？

    万一这人就上来了咋办？

    一个在想自己要不要上去？

    万一这人邀请自己了咋办？

    ......

    “TMD！咋就抽到这帮人了呢？！”

    “他们是谁啊？看你这个表情，这帮人似乎有问题？”

    “当然！这帮孙子就是在网上抹黑李文音的水军网编！”

    “卧槽？！真的假的？！”

    粉丝们窃窃私语中，越来越多的观众们知道了这帮人的身份。

    “之前李文音邀请他们的传言我好像也听过，但是没想到这帮人还真敢来啊！”

    “卧槽！还想啥呢？！兄弟们！冲啊！！”

    “别激动，等出去再说，这里有警察......”

    粉丝们的哗然声越来越大！！

    李文音与中年人心里都是一个咯噔。

    在李文音的心里想的是......

    糟糕！这下不让他们反客为主了吗？！万一难为我怎么办？！

    而在中年人心里想的却是.......

    卧槽！废了！这不是顶上了吗？！我该咋办？！认怂还是反击？装作不知道？！

    一瞬间，中年人打定主意。

    假装自己是个普通的粉丝。

    虽然事后一定会被网友们嗤笑......

    但后面的喷，总比当面的处刑要容易接受！

    中年人刚想说话，却发现李文音也似乎打定了注意。

    ......

    格老子的。

    先下手为强，后下手遭殃。

    李文音决定先发制人。

    “很多人可能不认识这几人！”

    这话一出口，中年人就觉得要遭。

    你住嘴！

    你别说！

    我是要认怂的啊！！

    ......

    但奈何自己手里没有麦克风.......

    ......

    “这几个人，在网络上可是大名鼎鼎，要么就是知名的网编大V，要么就是从未露面，却在圈内的网络上可以呼风唤雨的水军们！！”

    李文音想的也很简单。

    认怂？

    这帮人要是认怂，就不会来自己演唱会了！！

    他们就是要看看自己能搞出什么东西？！

    肯定就是要找自己麻烦的！！

    不然，你要是认怂，直接别来啊！！

    这不就什么事都没有了？！

    顶多就是被网友们口嗨一段时间罢了！！

    你既然来了，那肯定就不能怂。

    想到了这一层，李文音更加确信自己的想法。

    对啊！

    哪有人会硬着头皮来了，还怂的？

    这合理吗？

    这很明显不合理！！

    所以......

    既然赶上了，那就先下手！！

    “本来无冤无仇的！”

    李文音耸了耸肩膀，似乎显得很无奈。

    “可惜他们非要收钱办事，办我，在网上散布我的不实言论，还抹黑我，带节奏，组织水军黑我！”

    “卧槽！怎么可以这样！！”

    粉丝们气急！

    还真有人无缘无故找茬的？！

    “可不是嘛！”

    李文音似乎有些无奈的撇了撇嘴。

    “可是我比较大度，不仅仅没去找他们问题，还邀请了他们前来参加我的演唱会！毕竟我能理解，他们不太了解我，而且还得恰饭，大家互相体谅一下，社会才能更加美好对不对？”

    “我信你个鬼啊！哈哈哈哈！”

    “你肯定没安好心！！”

    听闻李文音这样的言论，粉丝们自己先笑了。

    “所以，这位水军兄弟，临走之前，你有什么想听的歌吗？你看《大悲咒》怎么样？我觉得《大悲咒》就很适合用来超......咳咳咳！用来感谢各位的到来呢！？”

    李文音轻轻笑了笑，明明人畜无害的脸上写满了俩字。

    记仇！

    “哈哈哈太艹了！大型记仇现场？！”

    “神TM临走之前，送行哀乐？”

    “李文音！你是想说超度吧！！”

    “好家伙！夺笋呐！！”

    “不愧是你！李文音！轻易就做到了我们做不到的事！”

    粉丝们笑开了花。

    而中年人听到这些话，眼神变得有些阴冷。

    这下子，我TM想怂也怂不了了！！

    你说你这不是逼我吗？！

    本来我认个怂，息宁人士，这件事也就过去了，哪怕被骂几天，很快也会被人遗忘。

    但你直接挑明了说，那岂不是想把事情压下去也不可能了吗？！

    更何况，你还一直在激怒我？！

    你瞧瞧，这说的是人话吗？

    这能忍？！

    想到这里，中年人也不想再憋屈下去了！！

    不就是个淦吗？！

    擦！！

    那就往死里淦！

    ......

    不过，就算是李文音知道，也不会在意。

    逼你咋了？

    事情大了又咋了？

    你真以为邀请你们来，真就是让你们免费看演出的？

    本来就是想借着这个机会，好好埋汰埋汰你们而已。

    杀鸡儆猴虽然是给后面的猴看的，但至少也还需要有个鸡不是？

    ......

    “那我就说了！”

    中年人走到舞台上，对身边粉丝们各色的目光不以为意。

    拿起麦克风，便礼貌的对李文音说道。

    “李文音先生却是很厉害，非常的有才华，但实际上，还是有很多人对李文音先生抱有质疑的，不过这也不是什么坏事，毕竟有质疑才会有进步，有质疑才会让人更好！”

    中年人的这些话，让粉丝们恨得牙根直痒。

    什么叫做有质疑？

    这不是偷换概念吗？！

    再说了，你什么水平的，在这质疑李文音？

    质疑使人进步，那是建立在两人学识水平相同的情况下！！

    而不是你啥也不是的时候，就乱J8质疑！！

    这群水军大V，很明显并没有多高的知识水平与艺术修养！

    仅仅就是张口就来，瞎鸡儿BB而已！！

    只不过，中年人的话，在大众看起来，至少还有那么点歪理。

    就好像某松张口就说“印度犯罪率最低，人民幸福感最高”这种话一样，不仅毫无依据，更是没有站得住脚的科学。

    至少还真有不少傻子相信。

    这不叫主观臆测，这叫主观癔病！

    但中年人却完全无视各色目光，自顾自的说着。

    “但我一直很好奇，李文音先生是如何看待那些质疑你的人呢？要不要用音乐来回应一下？证明一下自己？”

    中年人的话，令粉丝们哗然！

    两人公开挑衅对方！

    这架势紧张无比，气氛拉满！！

    而最让人讨厌的，是这个中年人偷换概念与混淆是非！

    真不愧是专业的，技能该点满的都点满了。

    将自己为了利益，充满恶意的抹黑行为，摇身一变，摆出一副是为了艺术互相质疑才能进步，我是为了你好的嘴脸！！

    这么Q弹圆润，一定是加了吉利丁吧！！

    “这个？emmm......”

    李文音又惊了。

    现在的人，为什么这么擅长碰瓷？

    有什么对你们说的？

    你这不是找挨骂吗？！

    真就没见过这么奇怪的要求。

    .......

    中年人看到李文音脸上那一闪而过的错愕与犹豫，突然眼前一亮！

    很好！！

    李文音估计是万万没想到自己会问出这么精妙的问题！！

    这是个怎么回答都不合适的问题！！

    正常的明星，只有一个选择。

    感谢广大网友们热心的评论？

    以后会加倍努力的？！

    但如果李文音这样做了，之前的人设几乎全部崩塌。

    那你这一次把我们拉出来“羞辱”，就只会变成笑料！

    当一个人怂了以后，并不会海阔天空，而是被对方更加变本加厉的压榨！！

    李文音这边自己如果露出了破绽，那很显然，之前观望的人们绝对不介意下场落石！

    谁叫李文音的出世，早就已经动了别人的蛋糕呢？

    ......

    但如果你强硬的还击，就更是落入道德的下乘！！

    没错！

    用偷换概念来混淆事实，然后便用道德进行绑架，可是这群网络黑子们最常用的手段，简直可以说是看家本领，拿手好戏！

    我明明是为了你好！

    挑刺也是为了你的进步！

    你不听也就算了，居然还毫无艺德的攻击我？！

    这样一来，你又怎么配得上艺术家的名号？！

    而自己以后也能更加正大光明的攻击李文音了！

    直接在道德的层面打压你，抓住一点点事情不放，小题大作，对于中年人来说，简直太简单了！

    有时候你只是单纯的看了一眼比基尼美女，他都会给你脑补出一套Y乱大戏，上升到个人道德层面的问题。

    然后对你口诛笔伐，说你这个人无耻好色占有欲强道德败坏！！

    ......

    就在中年人心里洋洋得意的时候，李文音开口了。

    “其实吧，本来我并不需要证明什么的！”

    听闻李文音这句话，中年人忍不住眉头微皱。

    李文音之所以没人敢动，不是因为他是体制内的。

    而是因为这人......是真的强！

    有时候无缘无故的还真就黑不动！

    他如果拿出自己的成就展示一番，最起码最近的一百年，还真就很难挑出一个比他牛B的。

    如果李文音真的在这个舞台上拿出什么吊炸天完全黑不出来的作品，中年人还真不会觉得有多意外！

    这样的话，这个话题刚好就能被李文音巧妙的避过！！

    可惜，李文音的脑回路，并不是中年人可以理解的。

    “但既然你这么说了......”

    摇了摇头，李文音有些无奈。

    “行！行！满足你！”

    粉丝们惊奇的发现，李文音的眼神中......

    好像有那么一点宠溺的感觉？

    像是慈祥的老父亲看到只会调皮捣蛋的熊儿子犯错事报假警然后被警察叔叔教育，罚了暑假作业超级加倍后露出的那种欣慰笑容！

    还有点像是充满仁心的医生，一脸同情的看着本就小儿麻痹加脑残的患者，刚从甲沟炎康复中心走出来的那种磕磕绊绊摇摇欲坠样子。

    应战！

    中年人虽然并不是很理解李文音奇怪的笑容，但还是感觉似乎有点不对劲。

    不过转念一想。

    既然李文音答应自己了......

    要么就是李文音拿出了过硬的作品，让这一套交锋五五开，就这么过去，事情等于没发生。

    要么就是李文音全方位的攻击了自己，自己还能转过去用道德裹挟民众对李文音口诛笔伐！

    这么一想，似乎怎么都不亏！

    想到这里，中年人也稍微放心了一些。

    ......

    后台的工作人员们看着这个眼镜中年人，脸色有些阴沉！

    也有一丝对李文音的担忧。

    如果真的没处理好......

    还真容易被人抓住把柄攻击！！

    但唯独徐馨蕾却是一脸的淡然，丝毫不虚。

    甚至还有点想笑。

    “放心吧！不会有事的！”

    笑着安慰了周围的工作人员后，徐馨蕾并没有多说什么。

    不少的人，还是习惯用“艺人”或是“明星”的标签来对应李文音，所以有时候会陷入到一些刻板的思维里。

    比如......怕被黑？

    比如......会忌惮媒体？

    又比如......会很虚假的回应一些问题？

    或者......遵守圈内的一些弯弯绕绕？

    李文音不知道这些？

    不！

    其实他知道。

    但知道一些事，与是否同流合污，是没有关系的。

    了解规则是一方面，但自己是否要迎合规则是另一方面。

    所以，有时候，应对这些歪门邪道曲曲折折，不如直来直去。

    只要我不用脑子，别人就不会猜到我的想法！！

    所以，李文音决定，停止了思考。

    ......

    而且，中年人以为李文音在第三层，自己在第五层。

    殊不知，其实李文音只在第一层。

    哪有那么多弯弯绕绕的算计？！

    不就是一个头铁硬莽吗？

    必要的时候，李文音甚至可以没有道德。

    ......

    粉丝们的哗然还在继续。

    台下乱哄哄的。

    但李文音显得很淡定，转过身去，对准负责操控的音响师傅喊着话。

    “师傅！准备一下！”

    李文音笑了笑，对后台说了几句话后，便对着台下的观众们说道。

    “既然这位兄弟这么说，那我也得回应一下！”

