    无论华夏的‘昆仑计划’是真，还是假。

    约翰只清楚一点。

    那就是在灾难中，这个东方大国似乎总是能准确的预判到灾难。

    如果整个西约想要在灾难中生存，那么就必须紧随华夏的步伐！

    ......

    此刻，华夏京城。

    最高组基地之中，臣风刚结束了一场在觉醒头盔里的模拟战斗，他拿起一根毛巾擦了擦脸上的汗水。

    “征工通告发出去了吗？”臣风开口询问道。

    跟在身后的沈卓立马回应：“已经面向全国发布了，各地正在准备应召工作，不过...”

    臣风抬了抬眼皮：“　不过什么？”

    沈卓回道：“咱们这次计划征召，引起了全球关注，现在西方绝大多数人，都认为咱们的工程不可能完成，还认为这是一场我们发起的舆论阴谋。”

    听到这话，臣风只是冷笑一声，摇了摇头。

    “不可能完成的工程？”

    “那就让这群西方人好好看看，什么叫做基建之国！”

    他的脸上，满是自信之色。

    大型工程无法在海拔四千米以上的高原建成？

    如果是其他国家，或许还真是如此。

    但对于华夏来说，这样的工程却根本不在话下！

    要知道这个国家早在数十年前，在完全没有任何先行技术的艰难情况下，就已经硬生生打通了西南通往雪域高原的铁路！

    东方，代表着的是整个蓝星都无法匹敌的基建力量！

    ...

    哒！

    当天下午两点整。

    在全国范围内所有城市中，昆仑计划应召工作已经全部准备完毕。

    每一个官府驻地的外面，都设立了一个应召点，供市民们前来报名。

    现在西方人还对这次征工一千万，表示怀疑，认为华夏根本不可能在灾难中召集到这么多民众。

    但华夏负责此次应召的工作人员，却是丝毫不担心。

    甚至应召工作组还特意加派了人手，为了防止报名人员过多，导致忙不过手，造成现场混乱。

    东北境，奉天市。

    昆仑计划应召点前。

    一名美女记者脸上挂着酒窝，正对着镜头。

    “大家好，我是HXTV记者冰冰，这里是奉天市，现在时间即将来到两点半，距离开始应召时间还有不到半个小时，现在大家可以看到，我们的工作人员已经做好了准备！”

    镜头对准了应召点室内的工作人员们。

    此刻能够看到，这些工作人员一副已经做好了战斗准备的模样，如临大敌。

    毕竟经过之前的几次征工。

    他们很清楚民众们为国效力的热情，有多么高。

    “小李，再让刘市长派些人过来，就咱们这点人手到时候铁定应付不了。”

    负责现场工作的应召组长李铁，向身旁的同事开口道。

    他看了眼大门口的方向，恐怕时间一到，前来报名应征的人估计会顷刻间冲破这扇大门。

    ...

    而与此同时。

    当其他国家的民众翻墙看到征工现场的直播画面后，脸上都是一片茫然之色。

    ：“瓦特法克？他们在干什么，竟然还在不断加派负责报名的人手？”

    ：“不会吧不会吧，华夏人不会真的认为他们的民众会抛弃安全无忧的生活，去参加什么工程。”

    ：“坐等看这个东方大国的笑话思密达......”

    许多国外网民都开始冷嘲热讽起来。

    他们认为根本不可能有一千万人会去主动应征。

    现在的华夏民众，拥有安全无比的钢铁大楼作为居所。

    地下十车道的超级公路，能让这个国家的食物后勤源源不断。

    在这样安稳的环境下。

    真的还会有人傻到冒着生命危险，去参加工程组么？

    很快。

    ‘铛——’

    ‘铛——’

    钟声敲响。

    时间来到下午三点整！

    “时间到了，大家都回到工作位置，开门吧！”

    组长李铁拿着对讲机，正声开口。

    当他传达命令之后。

    只见应召工作组驻地的大门‘哗’一声拉开。

    瞬间，人群如潮水一般向里面涌入。

    “我要报名参加工程组！”

    “让开别挡道，我是退伍老兵，我优先参加！”

    “我参与过钢铁长城建设任务，让我先！”

    人群里不断有人高声喊着，争先恐后的朝前面挤来。

    李铁连忙拿起对讲机，朝着拥挤上来的人潮大喊着：

    “请大家有序排队，有序排队！”

    “本次征工，D员、退伍军人以及曾参加过工程组的市民优先应征！”

    短短五分钟不到。

    仅仅在奉天市这一处应召点。

    就有超过五十万人前来报名。

    如果不是因为提前派出了军队维持秩序，恐怕这间只能容纳五千人的应召工作组驻地，就得被挤爆了。

    同样一幕。

    现在还发生在全国其他城市。

    蜀地蓉城，超过六十万民众前去报名应征！

    江南地区，数百万民众冒着炎炎烈日排队，纵然天气炎热，也丝毫没有怨言！

    这一幕。

    令无数围观在直播前，等着看笑话的西方网民，彻底惊呆了。

    ：“why？这些华夏人是疯了吧，他们明明有安全的住所可以享受，为什么还要去当苦力？”

    ：“不可理喻的国度，太令人难以置信了！”

    ：“他们难道就不怕死吗，现在可是灾难纪元啊！”

    这些西方网民纷纷惊叹。

    此时，臣风就身穿一身便装，跟沈卓两人一起，混在应征人群当中。

    看到人山人海的队伍。

    他的脸上，露出满意且自豪的微笑。

    “没错，我们的民众的确可以选择呆在钢铁大楼里，享受着空调和不间断供应的美食。”

    “他们也很清楚，应征参加工程的建设，就代表着极有可能受到灾难席卷，产生生命危险，但纵然如此！”

    “他们也会毅然选择响应国家的号召，无二！因为这里，就是他们的国家！”

    “背后，就是他们的家人！”

    臣风双眸闪烁着亮光，正是因为有着这样的举国一心，华夏才能够一次次创造奇迹，才能在海兽灾难中屹立不倒！

    下午三点三十七分！

    在应征报名开始后，短短七分钟不到。

    经过数据统计汇算，最高行动组正式向全国发出通告：

    【昆仑计划工程组，一千万建筑大军已经全部应征完毕，感谢诸位的响应号召！】

