    【卧槽，这也太不要脸了吧！谁是他大哥！】

    【特么的，一天天不说好好闯关，不是跪舔啸帅，就是借着啸帅耀武扬威！】

    【强烈建议，啸神放开小恶魔，让她把刘泉撕个稀巴烂！】

    【还大哥，他这样的都不配给啸啸舔脚！】

    【话说这，每一关都是啸啸破的，啸啸都没骄傲，这刘泉嘚瑟什么劲！】

    房间中，比利娃娃一直在注视着王啸，眼中毫无情绪波澜。

    看着王啸马上将最后一面镜子补充完整，比利娃娃知道，新手游戏即将结束。

    “没想到，自己指导过的菜鸟玩家中居然能够诞生出这样优秀的选手，看来自己的这次的奖励不会太差！

    说不定是在所有夏国大区中都可以排上名字！”

    比利娃娃心中暗道，心情也随之变的愉悦。

    随着王啸将最后一面镜子上的符文逐渐完善，小女孩周身出现了无数黄光，将她紧紧包裹成了一个大茧！

    当他画道最后一个符文时，两道金色的光芒飞射出，像是两道锋利的剑钉在了房间中的两具尸体身上！

    “砰！砰！”

    房间中传出两道巨大的爆炸声！

    一股腐烂的味道彻底将整个房间淹没！

    白琳和小朵面前的两具尸体彻底爆炸开，化为一堆黑色的粉末，飘散在半空之中！

    两人呆愣在原地，傻傻的看着眼前的一幕，眼中满是不可置信！

    “这……这就没了？”

    小朵神情紧张，结结巴巴道。

    “不知道。”

    白琳摇摇头道，眼睛依旧死死盯着眼前的黑色粉末，生怕出现一丝意外！

    正当所有人都以为两具尸体彻底消失时，两道透明的灵体忽然出现在半空之中！

    王啸转头看向它们的面容，赫然就是刚才那两具尸体！

    它们紧紧闭着眼睛，周身的煞气消失不见，漂浮在房间上空一动不动！

    王啸并没有在意，他刚才已经从智能解答系统中得知，这两具尸体身上的怨气已经被彻底压制住。

    它们如今的状态是陷入沉睡中，所以才会变成这个样子。

    他扭头看向自己面前的镜子，继续挥动手中的朱砂笔。

    当王啸的最后一笔落下时，整个房间中的所有金光顿时连成一片，交织成一个神秘的符文。

    符文悬挂在半空中，散发着耀眼的光芒，并开始逐渐朝着护身符的样式慢慢转变！

    直播间的所有观众还是第一次见到这样的奇景，全部目瞪口呆！

    【卧槽！这是神仙显灵吗？王啸还真是大仙啊！】

    【这是我有生以来第一次见到魔法！】

    【信啸哥，得永生！】

    【我就喝了口水，啸帅就整出这大的景？】

    【这也太特么牛批了！】

    房间中所有人看着眼前奇异的景象惊呆了，纷纷愣在原地！

    小朵眼睛里充满了震惊，嘴巴长的能塞下一个鸡蛋！

    “天呐，王啸哥哥这也太厉害了吧！”

    她惊呼道，声音中充满了激动的情绪！

    一旁的白琳也是用手捂着嘴，眼里充满了不可思议，直愣愣的看着眼前的一切！

    她实在不敢相信，眼前所发生的一切都是真实的！

    她更无法想象，王啸到底是怎么做到这些的！

    刘泉最为激动，因为过于紧张，他脸上的肌肉不停地微微抽动着！

    “小恶魔要彻底被杀死了吗？”

    刘泉心中猜想道，眼睛死死盯着空中的符文，不敢眨眼！

    他要亲眼看到这个害得自己失去一只眼睛的恶魔最后的下场！

    几秒钟后，房间中的光芒渐渐变淡。

    “咣当”

    光芒彻底消失不见，护身符掉落在地上发出清脆的响声！

    王啸弯腰将它捡起来，朝着房间中的金色大茧走去！

    “王啸哥哥，难道我们这一关的任务还没有完成？”

    小朵见死亡游戏的奖励提示音还没响起，急急忙忙的跑了上去，挽着王啸的胳膊说道。

    “马上，还有最后一步。”

    王啸淡淡道，将目光看向自己前方的金色茧子上！

    【你们听到没？啸神说还剩下最后一步！】

    【卧槽，太6了！我马上要见证一位天才玩家的诞生！】

    【现在还不到两个小时！啸帅这闯关速度可以说是前无古人了！】

    【瞅瞅啸帅淡定的模样，稳操胜券啊！】

    【都别刷屏了！安静点！我要记录着最牛批的时刻！】

    房间中白琳和刘泉见状，也都围到了王啸身边，想要看看这最后一步到底是什么。

    王啸走到金色的茧跟前，拿出手里的护身符，贴到了茧的正中间位置！

    一阵奇异的梵音在房间中响起，护身符发出一阵柔和的光芒。

    金色的茧上出现一丝裂痕，紧接着裂痕越来越多！

    “咔嚓……咔嚓……”

    随着细微的声音出现，茧直接碎成了一小块一小块脱落在地上。

    小女孩的面容出现在众人面前，此时她的面容不再惊悚恐怖，已经恢复到了一开始出现时的模样。

    只不过她的脸色十分苍白，没有一丝血色，冰冷的眼神中没有蕴含任何情绪！

    她直勾勾的看着王啸，心中充满了震惊！

    这是死亡大楼中最难的一个房间！

    她不明白，王啸怎么轻易的便将所有秘密都破解了！

    她真想抛开眼前这个男人的心，看看里面到底装着什么！

    不过游戏规则是不允许她这样做的，如果她真的敢动手，恐怕没有碰到王啸她便会被死亡游戏的设计者从这个世界上彻底抹杀！

    小女孩相信，游戏设计这绝对有这样的实力！

    不要说是她这种鬼魅，就是鬼王级别的存在，在死亡游戏中也必须遵守一切规则！

    否则下场只有一个，化为灰烬永世不得超生！

    因此小女孩虽然内心充满了暴虐，也只敢在游戏规则的范围内对玩家进行折磨！

    对于王啸这种通关的玩家，她是绝对不会冒犯的！

    王啸并不知道小女孩此时内心的波动，他神情淡然的对着她说道：

    “钥匙拿出来吧。”

    小女孩神情淡漠的点了点头。

    随后她拿起自己手上的风筝，依依不舍的看了几秒钟，轻轻一点，风筝变成钥匙！

    直播间的观众在看到钥匙的刹那，顿时一片沸腾，疯狂的刷着弹幕！

