    

    其中有一个听得懂混血小萝莉说的英文的20多岁的女生说道：“那你撞到人家也要道歉啊，谁让你低着头走路的。”

    这么说话真的能气死人。

    钟小术确实是故意撞墨再廷的，因为要勾引他的注意嘛。

    但是如果说情况是真的她不小心撞到了墨再廷，墨再廷直接就用力把她推在地上，她膝盖磕了一个大伤口，现在还在流血。

    没有人来扶她就算了，还指责她。

    因为墨再廷长得好看，围观的人年轻的女生全部维护他。

    个别几个老阿姨看不下去了：“先别指责小女娃子了，看看这腿还在流血呢。”

    一个阿姨心疼的上前想要扶钟小术，但是钟小术立刻躲开了，很倔强的耍小性子的样子。

    “别躲开啊，阿姨扶你起来，你穿的这么少坐地上会冷的，你听得懂中文吗？阿姨不会说英文啊。”那个阿姨面善，伸手要去扶钟小术。

    钟小术躲开：“Idon＇twantyoutohelpme。（我不要你扶。）”

    一边的女生：“你这个小妹妹怎么这样？人家阿姨好心去扶你，你还不领情。”

    混血小萝莉直视着她：“DoIhavetobegratefulifothershelpme?Whostipulatedthis?（别人帮我我就一定要领情吗？这是谁规定的？）”

    这话一出，那个二十多岁的女生哑口无言，当街被一个13岁的女孩怼的哑口无言。

    墨再廷全程被这个别人口中混血的女孩的语言给吸引了，这是什么语言？

    东齐有一些偏僻的地方会有方言，但是这个女孩口中的语言是他从来没有听过的。

    但是这里大多数人说的语言墨再廷都能听得懂，只有这个女孩说的话他听不懂。

    但是和这个女孩说话的那个女人，她似乎能听得懂。

    这个女孩虽然说着墨再廷听不懂的语言，但是这个女孩和这里的人交流好像没有阻碍。

    她会两种语言？

    白白嫩嫩的混血女孩看了一眼自己腿上的伤口，努力忍着疼站了起来，然后一瘸一拐的走前了几步。

    她蓝色如同宝石一样的眼睛怒视着这个长发的男人：“Youowemeanapology!（你要向我道歉！）”

    她就是要这个男的道歉，钟小术是一个不甘受委屈的人。

    墨再廷瞧着这个小女孩生气的样子，脑子里瞬间蹦出了当初一个偏远的小部落进贡的一只漂亮的猫，那只猫脾气不好，生气的样子和这个女孩很像。

    那猫儿的眼睛也是蓝色的，白白的毛发，这个女孩的眼睛也是蓝色的，白色的头发。

    墨再廷回忆着那猫的名字，波斯猫。

    “Areyoumute?Apologizetomeimmediately.（你是哑巴吗？立刻给我道歉。）”

    钟小术当然知道他听不懂英语，但是原主就是个喜欢说英语的……

    墨再廷听不懂这小女孩说的话，但是看她膝盖一直在流血，她皮肤本来就白的像纸一样，这血看上去触目惊心。

    边上的人还在议论，墨再廷微微收敛了身上的气势，尽量像普通人一样平常的说道：“我带你去找大夫吧。”

    找大夫？

    说话一股子古风的味道，但是也没有很多人在意，可能是有的人的习惯喜好吧。

    混血小萝莉倔强道：“Sinceit＇snotamute,apologizeimmediately.（既然不是哑巴，那就立刻给我道歉。）”

    脆生生稚嫩好听的声音很是动耳，可惜对方听不懂。

    墨再廷心里有一丝窘迫，面上还是淡然：“我听不懂你的语言，你的腿还在流血，我带你去找大夫吧。”

    听不懂？

    小萝莉眼睛里明显闪过一丝不屑，居然听不懂？她蓝色宝石一样的眼睛，上下打量着墨再廷。

    “Leavesolonghair,sostrangeshoes,backalsobackabigclothbag,wheretheearthturtleahthisiswhatshapeah?Thisisridiculous。（留这么长的头发，这么奇怪的鞋子，背上还背个大布包，哪里来的土鳖呀这是什么造型啊？真可笑。）”

    不屑，取笑的眼神全部落入了墨再廷的眼中。

    虽然他听不懂这个女孩说的话，但是从她的眼神中墨再廷能看出她在取笑自己。

    而她刚刚上下打量自己，应该是取笑自己的外表。

    墨再廷自认为自己脸不可能长的是被人取笑的份儿，那么这个混血的小孩是在取笑他的装扮。

    堂堂摄政王就这么被人不屑的取笑了，墨再廷身上顿时传来冷冽的气息。

    他现在想一掌拍死的女孩。

    虽然一路上他都被人围观，但是这个女孩的眼神是最大胆的，最让墨再廷感到了被羞辱的。

    可是边上围观的人提醒了他，这里不是教训人的地方和时候。

    墨再廷直接上前拉住了她的小手：“我听不懂你说话，但你一定听得懂我的语言，我带你前去找大夫，先瞧瞧你腿上的伤再说。”

    说着就强行把她拉走了。

    直接被人强行带走，钟小术还没有要到自己想要的道歉呢，她边使劲挣扎边嚷嚷着：“Letgo!Letgo!Don＇ttouchme,yourascal.（放手，给我放手！你这个流氓，别对我动手动脚的。）”

    “Can＇tyouhearme?（放手听不见吗？）”

    嚷嚷了半天，小萝莉气的要命：“Damn,forgetyoudon＇tunderstandEnglish。（可恶，忘记你听不懂英文了。）”

    终于钟小术有些生疏的说道：“放手。”

    墨再廷脚步一顿，这句话他能听懂了。

    为什么心里有一种松口气，越加兴奋的感觉，听得懂这句话不是很正常吗？

    墨再廷突然发现他真的很搞不懂这个世界，那么多奇奇怪怪的东西，人也长得奇怪，还有那么多语言。

    能在一个口吐他言的女孩身上听见自己听得懂的语言，他竟然莫名的觉得兴奋，简直丢脸。

    仿佛他就是个“文盲”一样。

    看他停下了脚步，混血女孩盯着自己被男人抓住的手，说道：“放开我的手，我需要你给我道歉，听懂了吗？”

    道歉？

    墨再廷眼中带着轻蔑，堂堂摄政王的人生的字典里，就从来没有道歉这两个字。

    “我带你去看大夫。”

    男人不道歉就说看大夫，钟小术怒了：“我才不需要你带我去医院，给我道歉，是你推我的。”

    医院？墨再廷眸色闪动，他想到了太医院……

