    第278章 战事

    因为斗罗大陆的强者成长周期较长，所以洛川对战略部署的要求是，在镜红尘检测到渊位面的所出动数量和强者实力之后，会排除三倍的战斗力前往清除对手。

    至少，在所有的新兵适应和深渊生灵的交战之前，不能出现大量的损伤。

    但即便如此，深渊生灵的诡异和那些令人厌恶的吞噬雾气还是给斗罗大陆的魂师和魂兽带来了一定的创伤。

    而那些被深渊生灵杀死的魂师的本源力量则是有一大半都被深渊位面给吞噬了过去。

    对于此，很难避免。

    这也是双方战场的一个妥协。

    仅仅两个时辰，深渊的一千先锋队就彻底被清除，第一场战斗，斗罗大陆一方明显是占据了优势的。

    但接下来的一整天，深渊位面又整整输送了数万深渊生灵进入战场，最多的一次，直接就出动了两万深渊生灵，平均实力更是达到了魂王巅峰。

    其中，魂圣级别的深渊生灵足有千位。

    炮火连天，一片冰原之上，一头暗金恐爪熊和一头冰原狼王抵背而立，在他们的周身，则是数以百记的深渊生灵。

    冰原狼王身高足有七八米，体长将近二十米，修为达到了七万年。而暗金恐爪熊则是只有四米多高，年限不足两万年。

    但两者的实力是相差不多，都相当于十万年的魂兽。

    “吼！”

    暗金恐爪熊弹出三尺长的利爪，重重的挥舞。

    冰原狼王也口吐冰霜，利爪之下，一条条深渊生灵的生命被收割。

    而随着那些深渊生灵的本源力量被斗罗大陆的位面之灵吞噬，周围的天地灵气也在眸中神秘力量的催动之下，主动涌入两头魂兽的体内，为他们恢复体内的魂力以及创伤。

    这是洛川给参战生灵的福利。其中魂兽不计战功，但其所斩杀的生灵中，会有一成的本源转化为天地灵气，被位面之灵送入其体内。

    是用来修复伤势还是恢复魂力，亦或者是提升修为，都由这些魂兽做主。

    而人类魂师同样有这种待遇，但所获得的灵气反补只有半成, 另一半以战功的方式统计, 可以兑换功法和更多的宝物奖励。

    “熊君, 你去那个方位！”万妖王接收到镜红尘的信息，指了一个方向，道：“应该是一位超级斗罗级别的强者。

    小心一些。”

    “放心, 分分钟将他们撕成碎片！”熊君直接恢复二十米身高，一步迈出, 地面颤动。

    万妖王没有再理会熊君, 而是对赤王道：“这个方向你和紫姬一起, 有两位封号级。”

    “好！”紫姬点头，和赤王一起前往。

    如今人类之中的顶级力量还没有调集过来, 一些不怎强大的对手，就由凶兽进行抵挡了。

    时间一天天流逝，极北的战场逐渐形成了一个平衡, 而深渊位面也不是持续进攻。每天要么攻击三次, 要么攻击一次, 或者一次都没有。

    派出的生灵和数量也不尽相同。

    其中, 甚至还有魂尊级别的小生灵，密密麻麻, 很是烦人。

    对斗罗大陆一方造成的麻烦也是颇为明显。

    冰火两仪眼，冰火两股力量越发的富有生机。直至第三轮淘汰赛开始的当天，洛川终于睁开了双眸：“成了！”

    力量收回, 洛川的面前，红蓝两颗光球之中走出两道身影。

    男子赤发如火, 女子蓝发如瀑。

    “殿主！”冰火龙王激动的对视一眼，然后躬身对洛川行礼。

    此时的他们, 不仅仅将残破的灵魂恢复，就连修为都再进一步, 成为了半步神王级的强者。

    “很好, 冰龙王，我需要你立刻前往海域之中组织海魂兽加入极北战场。

    你来选出一片海域, 我会将战场布置在那里。”

    “是，殿主！”

    复活之前洛川就说明了自己复活他们的目的, 对于此, 冰龙王没有任何排斥。

    如今魂兽的命运也算是彻底被改变了，洛川就是魂兽一族的恩人，他们于情于理, 都应该帮助洛川。

    更何况, 斗罗大陆不仅仅是魂师的斗罗大陆，还是魂兽的斗罗大陆。

    “火龙王, 你前往极北。无需隐匿实力。若是深渊圣君探出神识与你交流, 你也不需要理会。

    这块玉简你带着，可以直接通过玉简联系我。”

    火龙王闻言接过玉简，点了点头：“是！”

    “好，极北那边暂时就拜托了你了。半步神王的实力，只要深渊圣君不出，深渊那边就不会有人是你的对手了。

    但也不能放松，毕竟深渊那边究竟是什么情况，我们还不清楚。”

    “是！”

    冰火龙王领命离去，古月娜则是道：“走吧，精英大赛那边，你是不是也要加快进程了？”

    “三十二进十六的规则不变，这一轮的淘汰赛结束之后，就直接开启第四轮的比赛。战场就定在极北！”

    “其实我感觉, 精英大赛进行到这一步已经足够了。

    接下来，当不如将战场直接定在极北，对付外敌, 才能体现出真正的实力。”古月娜提议。

    洛川没有回答, 而是和古月娜一同来到斗魂城之中, 此时, 斗魂宫中的众多魂师和观众们已经等待多时了。

    “或许，你的建议才是最合适。精英大赛终究是没有战争下的竞技罢了。

    而如今斗罗大陆外患当前，精英大赛或许也可以换一个方式进行了。”洛川没有掩饰自己的声音，也没有因自己的迟到而做出任何解释。

    “理应如此，也可以趁此机会，让大家知道，现在我们真正需要去做的事情。”古月娜笑着点头。

    比比东从座位之上起身：“极北的战局很紧张么？”

    “看看就知道了。”洛川笑道。

    下方，三十多万观众面面相觑，不理解洛川和古月娜在打什么哑谜。

    但在场的一些强者已经知道了洛川在说什么。

    玉元震，唐啸，呼延灼等宗门宗主，加上星罗帝国的戴云天以及如今的天斗女皇纷纷起身：“我等，愿举宗门（国家）之力支援极北战场！”

    “诸位暂且入座，今日我既然坐下决定。那就一定会用到各位身后的势力和力量。

    毕竟，这不是国战，也不知宗门之战，亦不是魂师和魂兽的种族之战。

    这是位面之战，关乎整个斗罗大陆的生死存亡。

    在座的诸位，就算想要逃避，我也不会允许。”洛川抬手虚空一压，令众人坐下。

    (本章完)

