    结束和钱骆的通话，李功目光呆滞坐在椅子上，久久没有回过神。

    他不敢相信，自己做了多手安排，如此缜密的计划，竟然还是以失败告终，而且是惨败！

    以李功的精明程度，第一时间便猜到有内奸泄密，可他想来想去，都找不到怀疑对象。

    计划实施前，除了他自己，就只有老头子知晓具体内容，但老头子绝不可能是那个泄密者，必定是有人提前偷听到机密，将其泄露给李岩。

    “可恶，这个内奸到底是谁！”李功满肚子怒火。

    此番非但没能一举消灭邹强为首的势力，反而白白搭进去数百号高手，钱骆的队伍几乎全军覆没。

    死伤的李家高手还好说，折损了一大批钱家援军，这笔赔偿金就是一个天文数字，想想李功就肉疼不已。

    现在他唯一寄希望的，就是那几名高价请来的顶级杀手，盼望着他们能带来些许好消息。

    至于敢死队那边，虽然没有传回消息，李功知道是凶多吉少了，能逃出来几个就算几个。

    犹豫片刻，他还是决定给李昭打个电话问一问，如果只是计划失败，人手保留着，那问题还不是太严重。

    然而连续打了几个电话，李昭那边都无人接听，李功心凉了大半截，理所当然认为他已经为家族牺牲。

    事实上，李昭此刻正看着银行卡里的余额暗自窃喜。

    这回李岩没有食言，把该给的酬金都付清，没少他一毛钱，加上以前积攒的钱财，李昭摇身一变成为亿万富翁。

    有这么一大笔财产，他大可以去海外找个没人知道的地方，带上家人安享晚年，何必再给隐族李家做牛做马。

    就算他还想做牛做马，现在也没机会了，因为李昭心里清楚，自从答应李岩做内奸那一刻起，他就和李鹏远父子背道而驰，再待在李家，迟早有一天会东窗事发，落个不得善终的下场。

    富春大酒店里，婚宴进入尾声，宾客们陆续离场，李岩找了个空闲给老园丁打去电话，询问那边的具体情况。

    老园丁满心喜悦，将俘虏的人数报给李岩，最值钱的莫过于那四名深受重创的顶级杀手。

    得知别墅里没有造成太大的伤亡，李岩紧绷的心弦总算松弛一些，和老园丁聊了几句，转而打给陈艾力。

    小树林里战况显得惨烈许多，血腥气味久久没有消散，随处可见血迹。

    李岩电话打过来时，陈艾力刚带人打扫完战场，准备送最后一批伤员去黑诊所。

    这些伤员都只是轻伤，没有生命危险，重伤的早就送到医院。

    “老板，这次咱们虽然取得完胜，不过敌人实力强劲，张鹏那边人手折损不少。”陈艾力叹气说道。

    李岩眉头一皱：“死伤人数统计出来了吗？”

    “有十二个当场战死，另外二十来个重伤，还有二十多轻伤，我们这边也战死三人，挂彩了七八个兄弟。”陈艾力说道。

    没想到占据天时地利人和的情况下，还出现如此大的伤亡，这还没算上别墅里战死的人数。

    李岩心情十分沉重，让陈艾力不必省疗伤液，请最好的医生用最好的药，务必把重伤者抢救过来。

    犹豫片刻，陈艾力说道：“老板，对方伤亡人数更多，您看那些人该如何处理？”

    李岩琢磨了一下，让陈艾力把敌方的死者尸体选个隐秘的地方安置好，那些伤员每人发两瓶疗伤液给他们，俘虏又不是客人，只要人不死就成，没必要给太好的待遇。

    大喜之日出了这样的事，李岩的好心情被破坏殆尽，对李鹏远父子的恨意更深一层。

    回到南山别墅，走进布置得焕然一新的新房，尹筱雅给李岩放好洗澡水。

    “发生什么事了，看你闷闷不乐的。”尹筱雅问道。

    李岩勉强一笑说：“上次和你说过的，我亲生父母留下一股很强的势力，但也有一个强敌，知道我今天大婚，那个强敌来找麻烦。”

    尹筱雅大吃一惊，连忙问道：“事情是不是很严重？要不要让我爸他们帮忙？”

    “没事儿，现在已经解决了，我提前做了安排，对方没能得逞，反而吃了一个大亏。”李岩笑道。

    第二天一大早，李岩草草吃过早饭就赶往医院看望伤者，并亲手将一张五千万的支票交给郭天豪。

    除了给死者家属的抚慰金外，还有伤者的治疗费和慰问款。

    人家为了自己的事把命都给搭上，李岩就算再抠门，也不会昧着良心去省这笔钱。

    “豪哥，让你的兄弟们损失惨重，我真的很抱歉，现在能做的也只有在金钱上弥补一点。”李岩很是愧疚说道。

    郭天豪摆了摆手：“咱们之间就不必如此客套了，这笔钱我替死去的兄弟们收下，有两百万的抚慰金，他们的家人今后生活会改善很多。”

    李岩深呼一口气，用力抹了一把脸说：“家里有孩子的兄弟，今后学费全都由我来出，有老人需要赡养的，每个月再给五千生活费。”

    拍了拍李岩的肩膀，郭天豪没有再说什么，在江湖上混，早已做好死于非命的准备，死后家人能得到妥善照顾，已是不幸中的万幸。

    沉默片刻，李岩忽然问道：“对了，一次性死伤这么多人，警方没找你麻烦吧？”

    郭天豪微微摇头说：“估计警方还以为是道上势力火拼，如此大规模的械斗虽然不多，但偶尔也会发生，调查是肯定会的，最后大多是不了了之。”

    昨夜的战斗中，张鹏同样没能全身而退，身上挨了两刀，现在还在病房里躺着。

    李岩提了一箱牛奶和一袋水果去看望，临走前单独留下一张五十万的支票。

    另一处医院里，陈艾力的几名下属负伤不轻，好在有疗伤液及时得到治疗，否则去医院的途中还得挂掉一两个重伤者。

    李岩对死伤者给出相同的补偿，还额外出一笔钱给伤者买补品。

    走出病房，陈艾力低声说道：“老板，敌方死伤人数统计出来了，死了三十五个，重伤七十二，轻伤八十五，俘虏当中有五十来个没受伤的。”

    听了陈艾力的汇报，李岩点了点头：“如此说来，还跑了四五十个。”

    “对方领头的人见势不妙，很早就开始突围，而且身边跟着好几名一流高手，实在不好对付。”陈艾力解释道。

    钱骆是钱家大少爷，他参与这种打打杀杀的事，身边岂能没有高手保护，仅凭陈艾力等人，留不住是肯定的。

    眯了眯眼，李岩沉声道：“跑了就跑了，少几个无关紧要，那些尸体和俘虏都安置好了吗？”

    “尸体堆在一间仓库里，我让人搬了几十箱冰块在里边，俘虏全交给邹老了，听说和敢死队的人关在一起。”陈艾力说道。

    李岩抿着嘴点点头，转了一千万到陈艾力的户头上，其中的一百万是给他的酬劳，剩余的钱分给那些没受伤的下属，当是此次英勇作战的奖励。

    抵达金阳路别墅，李岩让老园丁带着他去看看那些俘虏，几间杂货间全塞满了人，总数达到三百多号。

    那些受轻伤的也在这儿，经过疗伤液的治疗已经大致痊愈，为防止他们偷溜，索性都关到一起。

    简单视察一遍，李岩打了个电话给李功。

    此时李功正手握着一个窃听器，气得七窍冒烟，他终于明白为何计划会泄露，就是因为这个小东西！

    “父亲，禅房守卫森严，平时只有您自由出入，到底会是谁将窃听器偷偷安在床底！”李功很是疑惑。

    “还有一个人，十有八九就是他干的。”李鹏远平静说道，熟悉他的人都明白，这是暴风雨来临的前奏。

    李功愣了愣，旋即想到李昭，正准备开口说什么，被手机铃声打断。

    “是李岩打过来的！”李功眼中寒光一闪，没有立马接听。

    闻言，李鹏远冷哼一声道：“无需多想，他肯定是准备拿那些族人和我们讨价还价。”

    李功眉头微皱，这次他是败了，而且输得很惨，难免要被李岩嘲笑，少不得要花一大笔钱赎人。

    毕竟这些高手都是听他的命令行事，之所以成为俘虏，主要还是李功领导不力所致，如果丢下这些俘虏不管，必定会受人诟病，严重影响到他在李家的威信。

    听着手机铃声不断作响，仿佛是催命一般，李功心烦气躁将其拒接。

    李岩眉毛一挑，嘴角扬起一丝冷笑，再次给对方拨打过去，他不相信李功真的不打算管这些高手。

    果不其然，第二个电话打通了，李岩笑呵呵道：“少家主很忙嘛，连我的电话都没空接。”

    李功眼中的怒火都快喷出来，强忍着说道：“李总刚刚大婚，不去过新婚燕尔的日子，打给我有何事？”

    “哦，如此说来，少家主还不知我的目的？要不要我给你提个醒？”李岩冷冷笑道。

    李功眼里的杀机大盛，咬牙道：“不必了，不就是让我赎人吗，你直接说吧，要多少钱？！”

    “原来少家主知道呀，那就好办多了。”李岩笑了笑说：“我刚刚清点了一下，隐族李家和钱家总共有三百一十来号人在我这儿做客，其中一百多人受了伤，为了给他们疗伤，我可花了不少的精力。”

    听他算账一般说出一个个数字，李功气得牙齿直痒痒，黑着一张脸说：“大家都是大忙人，别说那些没用的，你直接说多少钱好了！”

    “别那么俗嘛，谈钱多伤感情。”李岩坐在沙发上，慢条斯理接着说道：“我觉得金海集团的股份不错，听说李家在江南有不少优质资产，不知少家主可否割爱呀？”

    李功嘴角狠狠抽搐几下，他知道李岩这是故意在耍着他玩，谈股份和谈钱有什么区别吗？

    现在李岩占着主动，李功唯有暂时低下高傲的头颅，寒声问道：“你先说说，想要哪几家公司的股份？”

    “哪几家？少家主未免太小气了吧，人命关天呀，你拿一点股份就想把我打发了？”李岩冷哼道。

    难得这次抓到对方一个大把柄，如果不拼命咬下几口肉，都对不起那些战死的兄弟！

    “不然你还想怎样？！”李功快被气疯了，怒睁着双目。

    “很简单，一个人作价五百万，零头我给你抹掉，按照三百个人计算，你给我两倍价格的股份就行。”李岩嘿嘿笑道。

    心算了一下，需要付出价值三十个亿的股份，李功忍不住爆粗口：“两倍？你特么怎么不去抢！”

