    下午四点左右。

    华夏东北部。

    黑龙省。

    在原始森林末梢，有一个山村。

    这里偏僻落后，一直是个驴迹罕至的地方。

    虽然才下午四点，但山村里的人们已经开始生火做饭了。

    缕缕炊烟在农家房屋顶上升起，牧童吹着笛赶着回来的耕牛发出“哞哞”声。

    还有农人扛着锄头回来时叱喝出来的充溢着山野粗犷的没有韵律不成调的乡歌。

    这所有的一切，都让这座山村显得平静又安逸。

    在距离山村几里处有一个山坳，在这里有许多黄土堆，有的土堆旁插着木牌，有的除了杂草，什么都没有。

    而这些土堆里则是埋葬着山村里去世的人。

    此时，在其中一个土堆前，跪着一个中年妇女和一个身材无比壮实的年轻汉子。

    土堆前插着一块有些腐朽的木牌，木牌上写着简单的五个字——‘张鸿煊之墓’。

    而跪在坟前的两人正是陈媛淑和张宝鲲母子。

    坟前烧了一大堆纸钱，还上了香，香火忽明忽暗，青烟袅袅。

    陈媛淑一边擦着眼泪，一边轻声说道：“鸿煊啊，咱们的儿子长大了，懂事了，也有出息了。你看到了吗？咱们的儿子来看你了……”

    “爹，儿子来看你来了！！”

    张宝鲲眼眶通红，虎目落泪。

    咚！咚！咚！……

    九个响头，震动的大地都有些发颤。

    硬邦邦的土地愣是被张宝鲲给磕出了一个深坑。

    他磕的每一记响头都是对爹最深沉的思念。

    张宝鲲以前一直以为爹在很远的地方打工，心里也一直期盼着爹能回来看看自己。

    可是让他万万没想到的是，自己的爹竟然早就死了，在他出身的时候就死了。

    他心中悲痛交加，忍不住哽咽哭泣。

    “爹，儿子为您报仇了！！”张宝鲲喃喃说道。

    “鸿煊啊，咱们儿子为你报仇了……你泉下有知，应该也会安心了吧？”陈媛淑哽咽着说道。

    面对故人，陈媛淑母子两有说不完的话。

    两人跪在坟前，一跪就是一个多小时。

    直到太阳落山，纸钱都烧成了碳，香都烧到了底，母子两才缓缓站了起来。

    “爹，俺下一次再来看您！”

    张宝鲲深深地朝着坟墓鞠了一躬，然后搀扶着陈媛淑，朝着山下走去。

    在回山下的崎岖小道上。

    陈媛淑望着远方，淡淡地说道：“宝鲲啊，你爹在生前一直有个愿望……”

    “娘，爹有什么愿望？俺一定帮爹实现！”张宝鲲说道。

    陈媛淑深深地叹了口气，说道：“你爹生前最大的愿望就是希望南北八极门能够统一，而他也一直在为这个目标努力奋斗。

    可是，你爹走得太早了，他的愿望还没实现就走了……”

    张宝鲲吸了吸鼻子，说道：“娘，俺也想帮爹实现这个愿望。可是，俺的实力还是太弱了。

    这一次要不是因为有飞哥和小陆，恐怕俺早就死了……”

    陈媛淑一脸慈爱地看着张宝鲲，说道：“宝鲲，你的修炼天赋要远比你父亲高得多。

    所以，你要做的就是好好修炼，我想过不了多久，你的实力就会超过你爹……”

    “知道了，娘，俺一定好好修炼！”

    张宝鲲目光坚定地说道：“俺终有一天要实现爹的愿望，统一南北八极门！”

    “好样的，儿子，要的就是这样的志气！”陈媛淑擦了擦眼泪，笑着说道。

    “嗯！”

    张宝鲲咧嘴一笑，挠挠头道：“娘，俺肚子饿了。”

    “走，回家，娘给你做好吃的去！”

    陈媛淑笑了笑，然后拉着张宝鲲的手，沿着那条崎岖小道，朝着山下走去。

    暮色暗淡，残阳如血，这片山林如同镶上了一层金边……

    ……

    宁海市。

    魅夜天堂。

    在一间名为‘玉皇殿’的豪华包厢里。

    叶飞和雷虎两人聊了较近一个多小时，内容全是关于铁血盟的发展。

    一直到傍晚六点多，叶飞才站起身，说道：“小雷，今天就聊到这里，有什么事再电话联系，我先走了。”

    “飞哥，现在都到饭点了，要不就在这里吃吧！”

    雷虎咧嘴一笑，道：“正好我这两天搞了几瓶特供的茅台，咱们待会可以好好喝上一杯！”

    叶飞正想着要不要喝一杯再走的时候，一通电话就打到了他的手机上。

    电话是柳依依打来的。

    叶飞也没有多想就接通了电话。

    “依依，怎么了，你找我有事吗？”叶飞问道。

    “叶……叶飞哥，蓝天……蓝天福利院要被拆了！”

    柳依依的声音带着颤抖和惊惶。

    “蓝天福利院要被拆了？！”

    叶飞心里一紧，脸色一沉，尽量让自己保持着淡定，说道：“依依，这到底是怎么回事？你现在在哪儿，你当面跟我说。”

    “叶飞哥，我现在刚下班，正在往学校门口赶！”柳依依说道。

    “好，你在学校门口等我，给我十分钟，我马上到。”

    叶飞说完就直接挂断了电话，然后抬腿就朝着包厢外面走去。

    “飞哥，是出了什么事吗？”

    雷虎也看出了叶飞的脸色有点不太好。

    “的确是出了点事，我现在要赶过去。”

    叶飞拍了拍雷虎的肩膀，道：“小雷，这酒咱们下次再喝。”

    说完，叶飞便急匆匆地开着车离开了魅夜天堂，朝着市一中赶去。

    也就花了十分钟不到，叶飞的车便抵达了市一中门口。

    他放下车窗，就看到一名身穿白色线衫，淡色牛仔裤，身材高挑曼妙的柳依依正站在学校门口。

    “依依，快上车！”

    叶飞冲柳依依喊了一声。

    “叶飞哥！”

    看到叶飞到来，柳依依惊喜地喊了一声，然后快速朝着叶飞跑了过来。

    等柳依依上车后，叶飞二话不说，直接朝着蓝天福利院赶去。

    “依依，到底发生了什么事？怎么福利院突然要被拆了？”叶飞问道。

    柳依依神情焦急地说道：“叶飞哥，在一个星期前，就有一伙人去福利院找过蔡院长，当时他们想花五十万买下福利院，然后拆了盖房子，蔡院长当时就直接回绝了。

    可没想到就在刚才，那伙人竟然直接开着挖掘机跑到福利院门口去了，还说今天蔡院长必须答应卖掉福利院，否则就要强拆了福利院。”

    “五十万？呵呵，在宁海市五十万连一个商品房的首付都不够，他们竟然想花五十万买下福利院，他们这分明是强盗行径啊！”

    叶飞冷冷一笑，道：“依依，你坐稳了，我们必须尽快赶过去了，要不然蔡院长他们可能会出事。”

    “啊？！叶飞哥，蔡院长他们到底会出什么事啊？”

    柳依依紧紧抓住了车里的把手，一张脸有些煞白，一脸紧张地看着叶飞。

    “我也不清楚，就看那些家伙到底有没有良心了……”

    话音一落。

    轰！

    一道轰鸣声炸响。

    叶飞直接将油门踩到了底。

    车子如同一道闪电一般，瞬息刺破了黑夜，并很快融入了其中，那极限的速度带来的威势，如雷如狱，朝着蓝天福利院赶去。

    叶飞清楚的知道，蔡院长他们是遇到强拆的人了。

    而那些强拆的家伙为了钱，肯定什么事都做得出来。

    毕竟现在新闻上总是会有关于强拆的报道，而每一次强拆都伴随着血和泪。

    所以必须尽快赶过去，防止不好的事发生！

    叶飞那鹰隼般的目光闪烁着锐利的寒芒，他死死的盯着前方，阴沉的低喃道：“你们这些家伙，最好是不要伤害福利院里的人，否则，你们会后悔自己来到这个世界上……”

