    “轰！”

    无数人仰头观望，却惊异的发现，他们的风影大楼直接炸出了一个大洞，一只白色的大蛇以傲然的姿态盘踞在这个建筑之上。

    那可是他们信仰中的大楼啊，象征着权利与武力的屹立不倒，可是却被这突然的袭击！！！

    难道说一尾又暴动了吗。

    白色的响尾蛇身体足足有七八米长，宽度更能有着车轮一般的巨大，哪怕是看到下面有着数百人的围观，他的眼神里面也依旧有着莫名的高傲。

    “想不到有这么多的食物，确实是让人感觉到意外呢。”

    能够口吐人言，更是让旁边很多人都是吓了一大跳。

    曼巴才不见他一个星期，但凭借着鼬提供给他的帮助，迅速占领了龙地洞中的一小部分，而手下的蛇群更是发展到了数千之众。

    凭借着这些资源，短短的一段时间内曼巴更是直接长大的数倍。

    “哪里来的孽畜，快给我滚开。”

    一个砂忍村的忍者控制着高台处的箭弩直接朝着大蛇激射而过，力拔山兮的一击，破风之声宛若黑夜中的厉枭，这要是射进大部队里面，肯定又是一群人被串成了冰糖葫芦。

    “铿锵！”

    却不想箭头折断，发出金属的铿锵声音，曼巴吐着蛇信饶有兴趣的看着众人，他的任务只不过是威慑住下面的那群宵小就可以了，拖住给他的老大争取时间，不过看着这个样子，倒不是不可下去大快朵颐一番。

    “真是美味呢。”

    曼巴的尾巴轻快的抖动着频率，这沙地里面的环境，炽热而又粗糙，那种摩擦的感觉还真是让人感觉到兴奋。

    ——

    “风影大人，别来无恙啊，如果没有猜错，刚刚应该是召唤出了一尾尾兽的咽喉，想不到你们对于尾兽的掌握，竟然到了这样的地步。”

    鼬抿了抿嘴，面对他们的包围依旧是不慌不乱的中年男人，只见他褐色短发，身穿黑色忍者服内衬网状的内衣，单单是凭借着着气度，就是不同凡响。

    “呵呵，木叶村的余孽，想不到找上门来还很快嘛。”

    罗砂嗤笑着，并没有回答对方。

    看着这群孩子模样的忍者，内心里面也是暗暗心惊，木叶的战力，难道已经达到这种程度了吗。

    接连突破了门口的防卫，而后更是在他的手中逃离，就凭着这一份本事就足以在各大国之间横行立足，哪怕是他原本对于这一尾的掌控力度还有所欠.....

    还是说他们认为只是小孩就足以对付自己了，这未免太过欺人太甚了，想到这里，罗砂狠狠攥紧了拳头。

    不过他们为什么而来的，难道说大蛇丸的事情已经败露了，还是说因为别的原因，事发突然他不及细想，不过看着这个情况，他还是先得保证自己的安全。

    “我们无疑冒犯风影大人，毕竟两家好不容易才罢免干戈，重修秦晋之好，又何必让战火重新在这满目疮痍的土地上重新肆虐呢。”

    鼬的声音也是不卑不亢，丝毫不理会对面那脸色的变化程度。

    越是到这种时刻，越是不能够怯懦，否则的话，敌人一旦认为拥有将你吃掉的可能，就会毫不犹豫的挥舞着爪牙向你袭击而来。

    “所以这就是你拿着武器来到我面前的理由吗。”

    罗砂眯了迷眼睛，能够杀到了这里，也就说明了这些人的水平比他想象中的要好很多，只不过始终让他意想不到的是，竟然只是一群雏鹰小孩就有着这样的绝伦的水平。

    这一切都被他用沙之眼在上面看的一清二楚。

    “或许这只是一个误会，我们奉命前来这边执行任务，却不想会碰到这样的事情。”

    鼬略微将任务讲述了一遍，却不由得心惊，越是回想起任务的细节，愈发觉得不对劲，虽然说这任务对方是事先交纳了10w金币的定金，可是为什么在砂忍村里面有忍者不进行雇佣，却反而路途遥远跑到木叶里面进行悬赏。

    原本他认为，只不过是考虑到砂忍村人生地不熟来到火之国的地界担心有所纠纷，所以才请来的当地人士进行协助，可是这么一想，却又有着愈发的疑点重重。

    该死的！！！

    “你以为是误会吗。”

    听到了这里，罗砂直接松了一口气，坐回到了自己的坐椅子上，换了一个十分舒服的方式斜眼看着他们。

    “你就是宇智波鼬吧，看来还真是好本事呢，木叶能够拥有你这样的天才，也算是难得，放到木叶手上让你执行这样的任务，还真是可惜了，看来木叶对于宇智波一族的打压，名不虚传嘛。”

    罗砂一语道破其中的玄机，顿时鼬也是略微的眯眼。

    这个家伙，好果断的侦查力。

    不愧是能够成为影级强者的人。

    “所以这是误会的话，那就让风影大人为我们做一个公正就好了。”

    鼬深吸了一口气，说出了自己的诉求，却不想那个男人略微摇了摇头！！！

    “怎么，你是不愿意吗，难道你就不害怕木叶的报复吗，一旦我们之间的隔阂和不信任扩大，等待着你们的将会是我们的大军压境。”

    宇智波泉在旁边喝道，对于这个仿佛石头一般沉默的男人，他们感觉到十分的生气。

    这个家伙，还真是如同烂泥一般油盐不进。

    “你又怎么知道，这是一个误会，说不定这正是我想要的，你们的雇主泷田界人早就在几天前被我处决了，又怎么可能这里有你们想要的新娘呢。”

    空空空。

    这话一处，众人感觉到自己的心脏像是被什么东西抓住了一样，那种感觉像是有一只小蛇在不断的盘旋着。

    不是误会。

    那是什么。

    难道说。

    “不错，我是没想到一石数鸟，拿着你们木叶的忍者大做文章，这要是传到各国，也算是一个国际丑闻吧，企图里应外合通过任务颠覆他人的guo家侵吞他人的财产，啧啧啧，想象一下这个丑闻出去的时候，会是什么样的发酵程度。”

    罗砂的声音在这昏暗的黄昏下十分的刺耳，哪怕是鼬，也是感觉到了一种无力。

    要知道，这可是影级的强者，而对于这一带人生地不熟，还带了这么多的下忍，他们即将面对的将会是一个忍村这样的超级武器的围殴。

    想象一下这种孤立无援的状态，恐怕是大蛇丸这个不死之身+逃跑专家来到这边，也得挨好几巴掌才能够回去吧。

    “所以你的面前只有两条路，要么杀出去，不过面对这么多的忍者，想来你们的下场，不会太好，或许你们有机会去感受一下砂忍村的十大酷刑哦，说不定你们是很好的体验客户；至于说第二条，你们放下武器，归顺于我，作为一个强者，当然会欢迎你们的加入，虽然我们这里的环境不一定适合你们，但是相比于你们在木叶受到的压迫，我们这里的选择，说不定是一个更好的发展机会，而且我还愿意收你们为徒弟，作为我的亲传弟子，要知道我至今都还没有收受徒弟哦，这可是极大的殊荣，以后你们在风之国内那自然是前途无可限量。”

    十分诱人的话语，罗砂看着有些动摇的众人，连忙添油加醋，毕竟对于人性的拿捏，他也是不再话下。

    毕竟啊，这些东西可就看他们怎么取舍了。

    不管他们怎么选，罗砂都觉得自己胜券在握。

