    送走了史生，姜小白回到了家里。

    今天是第一天搬家，三个孩子都新鲜的不行。

    楼上楼下一共六个房间，姜小白和赵心怡住楼上，姜浪浪和尹小军两人依旧一间房住楼下。

    尹小音住楼上自己一间屋子，由于搬家了离得远了，蔡根花也住在了姜小白家里，在楼下自己一间房，方便照顾姜浪浪和尹小军两人。

    楼下剩下的一间房是给姜铁山留着的，姜铁山年纪大了，上下楼不方便。

    而楼上剩下的一间房，则是姜小白的书房。

    姜小白卖的是一楼和二楼，一楼阳台前还有一个小花园。

    可以种点花花草草的，不过姜小白估计那以后估计会成为姜浪浪的领地。

    小孩子除了玩玩具，最喜欢的就是玩泥巴了。

    姜浪浪正迈着小短腿，叮咚叮咚的把盒子里的玩具搬到自己房间。

    而尹小军在收拾着房间里的东西。

    “果果，我的这个玩具放在哪里？”姜浪浪每拿一件，都会奶声奶气的问一句。

    “小汽车就放在柜子的最下边抽屉里，布娃娃放在中间抽屉。”尹小军人小鬼大，安排的还挺好。

    姜浪浪看见姜小白过来，拉着姜小白帮忙给他搬玩具。

    “叔叔。”尹小军喊了一嘴，却没有停下手里的动作，正在往柜子里挂两人的衣服。

    “不是说了，一会让你心怡阿姨或者蔡阿姨给你俩收拾吗？”姜小白笑着问道。

    “不用，我俩能收拾，”尹小军说着，又看向姜浪浪道：“是不是弟弟？”

    “是，我们……寄几…收拾，”姜浪浪说话不清楚，自己说成了寄几。

    “能收拾好嘛？”姜小白有些怀疑的说着。

    尹小军点头保证，他们自己的小屋，要按照自己的想法来。

    姜小白笑呵呵的答应，然后按照两个小家伙的想法，帮他们收拾着屋子。

    很快蔡根花就过来了，也帮忙一起收拾。

    “小蔡，你那个亲戚那边说了吧，以后就在这住了？”姜小白一边收拾一边问道。

    “说过了，”蔡根花道。

    “嗯，要是哪天想过去看看，就和我说或者和你心怡姐说，我们开车带你过去。”

    姜小白点头道。

    “没事的，我没有什么事，”蔡根花摆摆手说道，姜小白笑了笑没有多说什么。

    很快就给两个小家伙收拾完房间，两小东西还挺讲究，衣柜里的衣服都挂的整整齐齐的。

    然后众人又忙着收拾客厅级一些零碎的东西。

    不过尹小军和姜浪浪就不管这个了，坐在沙发强开始看电视。

    尹小音想让尹小军帮忙，不过被姜小白制止了，本来就是孩子。

    姜小白还让尹小音回去写作业，不过尹小音却说作业在学校就写完了。

    “叮咚，叮咚。”门铃声响起。

    姜小白去开门才发现是不认识的一对中年父母。

    “你好，我们是你们对面的邻居，看你们今天是新搬过来的，认识一下，我们夫妇俩……”

    这个年代的人们，不像后世，虽然住了小区，但是那种远亲不如近邻的感觉还是有的。

    姜小白请夫妇俩进屋坐了一会，也算是认识一下。

    男人叫杨瑞鹏，在龙城市设计院工作，女人叫白宛如，在龙城画院工作。

    据夫妻俩介绍这个小区居住的，主要是机关单位干部及企事业单位职工。

    其中主要是龙城市雕塑研究院、龙城画院等，可以说是龙城高级知识分子的聚集地，在这个时候能够居住老军营小区也是一种身份的象征。

    不过当夫妇俩看见姜小白家被打通的楼梯的时候，都愣了一下。

    前段时间就知道这边家里在装修，听动静还挺大的，可是没有想到竟然是把上下楼都给打通了。

    然后又听姜小白介绍蔡根花是家里的阿姨，更是有些震惊，这新来的邻居是什么人啊。

    虽然这个老军营小区也算是高档了，但是家里能够有保姆的这个级别的人，都在大院里边住。

    这个老军营小区，他们还没有见谁家有过。

    “这姜兄弟，你是在哪工作的啊？”杨瑞鹏好奇的问道。

    “我啊，自己下海做生意。”姜小白笑着说道。

    “哦，个体户啊。”杨瑞鹏说着，一副恍然大悟的样子，整个人身体也放松了几分，斜着靠着沙发。

    这个时候个体户的地位并不是很高，虽然有些点钱，但还是有相当一部分人看不上个体户，觉得自己清高的。

    姜小白点点头说道：“算是吧。”

    其实华青控股公司这个时候，准确的定位应该是叫私营企业。

    不过很多人都觉得私营企业就是个体户，两者是一样的。

    其实这么说也没有毛病，只不过做的大的叫私营企业，小的就叫个体户。

    “那你买这个房子没少花钱吧？”

    “嗯哪，两层加起来七万多块钱了。”姜小白说道。

    夫妻俩倒吸一口气，七万多块钱在龙城得市中心买一套房子，要是后世的话，谁这么和你说，不是骗子就是精神病，哪有这么便宜的房子。

    可是放在这个年代，却足够让人倒吸一口凉气了。

    七万多，这是一笔巨款啊，真不愧是个体户暴发户。

    “姜兄弟，以后就是邻居了，有事你就吱声，能帮上忙的绝对不推迟，远亲不如近邻嘛。”

    坐了一会，杨瑞鹏就起身告辞了，姜小白和赵心怡把两人送到门口。

    第二天早上起来，杨瑞鹏和白宛如夫妻俩一人推着一辆新自行车出了门。

    倒不是放在院子里怕被人偷了，老军营小区是封闭式管理，安全方面还是有保障的。

    主要是风吹雨淋的，有些心疼舍不得。

    正合适碰上姜小白一家也出门。

    “上班啊？”姜小白主动打招呼。

    “可不是，这上班的不像你们做生意的，自由。”杨瑞鹏笑着说道。

    “做生意也不自由，一天不去就没有饭吃。”姜小白随意的说着，给尹小军把书包背好。

    赵心怡牵着尹小音跟在后边走了出来。

    蔡根花牵着姜浪浪走在最后边，姜浪浪要送爸爸妈妈去上班，要送哥哥姐姐去上学，忙的很。

