
　　今天是童杰的生日，高卫国特意在皇城区市中心的一家五星级酒店订了一间包房！

　　四个人收拾好一切就准备下楼了，可刚走出办公室，就见两个中年男女挽着胳膊从对面的办公室走了出来。

　　“哎呦，童总，你这是干嘛去啊？”这男子穿着一身范思哲西装，手上还戴着一块劳力士的金表，竖着背头，大老板的派头十足。

　　“你好吴总，没事，跟家里人吃顿便饭。”童杰礼貌的笑着，但从笑容就能看出来多少有点牵强。

　　吴金看了一眼洪峰和挽着他胳膊的白小南，顿时眼睛放光道：“哎呦，这位美女是谁啊？这也太漂亮了吧？妹子有对象吗？要不要跟哥处处，哥带你坐大奔去。”

　　白小南虽然快三十岁了，但她看起来就像二十岁一样，真可谓是美貌如花，属于绝对的极品美女。

　　而这个吴金也是干建筑生意的，是西南区这一代有名的地痞流氓，只不过他的建筑生意没有童杰的好，作为典型的流氓，他只是在这租了一个办公室撑撑门面，主要还是靠放高利贷和地下赌场来赚钱。

　　童杰和高卫国都是外来户，自然不愿意多惹是非，所以双方一见面，即便吴金故意讽刺两句，他们二人也只是一笑而过。

　　“讨厌，你怎么看到美女就心痒痒啊？”

　　站在吴金身边的中年少妇推了他一下，二人一看就不是夫妻，肯定是那种姘头，要是他老婆估计得火冒三丈了！

　　“哈哈…美女人人爱吗！”吴金一脸得意，目光依旧在白小南的身上游走着。

　　白小南瞪他一眼，紧紧的挽着洪峰的胳膊，而洪峰则是目光阴冷，没有人发现，他的眼神里居然带着一丝杀气。

　　“吴总不要开这种玩笑，她是我女儿！”童杰的笑容依旧挂着，但语气明显加重了。

　　吴金舔着嘴唇贼笑道：“哎呦，你女儿这么漂亮啊？那这小子是谁啊？他该不会是你姑爷吧？哎呀卧槽，这也太不般配……”天籁小说网

　　“这是我家事情，还不用劳烦吴总操心，不好意思了，我还有事就先走了。”童杰立刻打断他的话，领着三人就先离开了。

　　坐电梯的时候，白小南挽着洪峰的胳膊问道：“妈，刚才那人是谁啊？那么嚣张，真讨厌！”

　　高卫国无所谓的笑笑：“甭搭理他，他叫吴金，是这一代的流氓，也是干建筑生意的，看咱家生意比他家好，就总挤兑我和你妈。哎呀，无所谓了，他愿意说两句，就让他说两句吧。”

　　洪峰没吱声，但他心里却升起了一丝怒意，原来父母在这边过的并不是很如意，居然有人想说就说，想挖苦就挖苦，这还能行了？他九鼎战仙的家人，岂能是随便被人嘲讽的？

　　等到楼下后，童杰去取车，等童杰开着她的二手雅阁回来时，吴金和那个少妇也刚好从写字楼里走了出来。

　　“我说童总，你好歹也是总经理，能不能换一个体面一点的车啊？这老款雅阁还开呢啊？我看都该报废了吧？”吴金看着车里的童杰，一脸不屑的嘲讽道。

　　“这车省油，没毛病，开着舒心！”童杰冷笑着回了一句。

　　吴金撇嘴冷笑：“没钱就说没钱，你们这是家庭聚餐吧？要不…我把我的奔驰借你用用？可别开这老破车了，多丢份啊。”

　　“喂，我妈开什么车跟你有什么关系？有俩臭钱就显摆，赶紧走开。”

　　白小南的脾气火爆，她从小就是那种对家人极其温和，但对外人一向冷漠的主。

　　“小美女牙尖嘴利的啊，没错啊，哥就是有钱，怎么着？要不…坐哥的奔驰去？哥的车空调好，凉快啊！”

　　吴金话音刚放，一台奔驰E400开了过来，司机下车后打开车门，一脸恭敬的把车钥匙递过来笑道：“吴总，嫂子，请！”

　　这车属于奔驰轿跑，两门五座，价格在80万左右，不算太豪华，在奔驰车里只能算是中档水准。

　　吴金甩着钥匙得意的笑着：“怎么样小美女？哥这车还不错吧？”

　　童杰跟高卫国面色难看，信南集团辉煌的时候，这种级别的奔驰压根都不入法眼，公司上下S500就有好几辆，可当年的辉煌一去不复返，如今也只能尴尬的脸色通红。

　　白小南白他一眼，满不在乎道：“我还以为是什么好车呢，穷嘚瑟！”

　　十年前，白小南上学的时候都是奔驰S350接送，虽然高家落魄了，但大家闺秀的气质犹存。

　　“哎呦，口气真大啊？不知道这位小姐你开什么车啊？哼，穷鬼！”

　　吴金旁边的少妇冷声哼道，用极度藐视的目光瞄白小南一眼。

　　“小南，小峰，咱们走吧！”

　　高卫国也懒得搭理吴金，这种小人得志的人，他是真不爱多看一眼。

　　可洪峰这时却突然开口道：“等等，我姐说的没错，这就是一台破车，我说吴先生，作为公司老总，你就开这种档次的奔驰？”

　　吴金当下就毛了，指着洪峰喝道：“喂臭小子，你说什么？还破车？你看你穿的，跟他妈乞丐差不多，还敢评论我的车，你以为你是谁啊？”

　　那少妇也在旁边哼道：“就是，一个臭打工仔也敢放话，你知道这车多钱吗？就你一辈子的工资都买不起一台！”

　　白小南气的咬着下嘴唇吼道：“喂，你们凭什么说我弟弟？”

　　“哎呦，原来这小子是你弟弟啊？”

　　吴金一听这话，当下眼睛放光道：“美女，你要是跟哥处，哥就送一台奔驰，怎么样？考虑考虑？”

　　“你…混蛋！”

　　白小南气的咬着下嘴唇，但又无可奈何。

　　童杰这时在车里喊道：“老高，让孩子们上车，咱们吃饭去！”

　　她也有点看不过去了，这个吴金真是太过分。

　　可洪峰却一声冷笑：“姐，你去把你车开过来让他看看，也好让人家死心啊。”

　　“什么？我的车？别闹了行么？”

　　白小南脸色巨变啊，心道老弟你开什么玩笑啊，我的车就是个别克凯越，新车还不到十万块钱，你这不是让全家丢人呢吗？

　　“去开啊，我看看你能开什么车？不会就是那台破烂货吧？哈哈…”

　　吴金看了一眼停在大院里的凯越，指着它狂笑不止，因为他的司机刚好看到白小南从车上下来，这才悄悄在耳边告诉他。

　　“吴金你别太过分了，你处处针对我们夫妻也就算了，还拿我女儿开玩笑，你什么意思啊？认为我高卫国好欺负是不是？”

　　高卫国立刻站了出来，作为一个父亲，怎能允许有人欺负自己的女儿。

　　吴金反倒没生气，依旧笑嘻嘻道：“我可没欺负她，是这小子说让她把车开过来的，那就赶紧开啊，我这还等着呢！”

　　“那好！姐，你们在这等我，我去把你车开过来。”

　　洪峰嘴角勾起一抹冷笑，盯着吴金道：“记住，千万别走啊，等我回来！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第181章 流氓吴金免费阅读。https://xs.23sk.com 