    按照烽火中的设定，一座城市晋级并不代表你这座城市立即大变样。从巨城晋级王城，除了那座幸运的龙骧军兵营以及城主府外，所有的建筑都还保持原样。

    城墙、兵营、军营、工坊等所有建筑都需要再投入资金与图纸进行升级。巨城变王城，唯一的区别就在于本来你没办法建造的建筑可以建造或者升级，说白了只是一个权限的提升。

    如果是正常情况下，这个时间点就得开始满天下收罗王级建筑的建筑图纸。不过商戢情况特殊，毁了鲜卑底蕴最深的一座王城，商戢根本不缺建筑图纸。

    在加上资金与建筑材料非常充裕，晋级之后的襄平城几乎一天一个样，每天都会有重要的建筑升级，襄平这座新生的王城正以极其迅捷的速度充实起来。

    相应的，襄平城的晋级也影响到了平州军的改革，为了配合军队改革，优先晋升的就是兵营。每诞生一座王级兵营，平州军改革的步伐就快上一分。

    另外，升级之后的铁匠工坊，哦不对，现在应该叫督造院生产能力也大大提升。之前平州能大规模生产攻城器械，靠的是公输家支撑，而现在有了督造院，即使没有公输家子弟也能建造一些常规的大型攻城器械。

    另外，督造院能制造的最高制式装备等级也由银辉级提升至金芒级，而且生产效率也翻了一倍有余，也就是说只要商戢有足够的钱，他能为军队不限量提供金芒级制式装备。

    当然，因为金芒级装备造价太过高昂，纵然是突然暴富的商戢也不可能大规模列装金芒级装备。目前能装备金芒级装备的只有基层将领和极少数精锐部队。

    构建中的二百万战略机动部队的制式装备也仅仅是镔铁级与银辉级混装罢了，就连商戢亲率的黑甲玄骑也没做到全员列装银辉级装备。

    无论怎么说，襄平城的晋级大大增强了平州的底蕴与综合作战能力，也在天下诸侯间引起了阵阵波澜。

    目前为止，大汉共有十四座王城（原十三州中除司隶校尉部外各一座，在加上襄平、镇北），两座皇城（雒阳、长安）。其中董卓独霸两座皇城一座王城，且大汉最精华的部分都在他控制之中，实力冠绝天下；卢植占据并州晋阳，又有吕布帮衬，实力仅次于董卓；韩馥控制冀州，王城邺城自然也在他手中。

    除了这三位，刚刚走马上任的刘虞、刘表、刘焉、刘繇、孔伷、刘岱等人也分别控制一座王城，但他们对王城的控制力度则远不如以上三位，更不可能全力调动王城资源。徐州刺史陶潜也控制着徐州王城下邳，对下邳的控制力度稍稍强一些，但也强的有限。

    如果单独讨论对王城控制力度强弱，商戢敢称第二没人敢称第一，包括实力最强的董卓。雒阳城中的反董势力联盟可天天盼着董卓暴毙呢！

    商戢的势力都是他自己一手带出来的，势力内部威望无任何人可以匹敌，对麾下军队和将领的控制力远不是刘表、孔伷等人能比的。刚刚经过一场大清洗，平州内部基本没有可以称道的反对势力。

    估计也就同样是草根崛起，目前还在泰山郡默默种田的刘备勉强能在这方面与商戢相媲美。

    刚刚平灭了鲜卑，占据了镇北城，一眨眼的功夫，又将襄平城晋级为王城。诸侯们自然对商戢异常忌惮。

    不过也只是忌惮而已，目前大部分诸侯都忙着政治斗争，在董卓掀起的这场风暴中争权夺利，没工夫来与商戢为难。

    当然，平州刚刚结束一场大战，又逢国战在即，商戢也不会主动前去撩拨别人，就连发生在家门口的刘虞与公孙瓒的斗争商戢都没怎么插手，一门心思的关起门来搞建设。

    “将军，夫人让属下前来唤您回府，说是有要事相告！”

    商戢刚刚从兵营里出来，迎面就碰到了柳氏的贴身护卫王异，看样子似乎在专门等自己。

    “哦？可是凤舞卫成军了？”商戢好奇的问道。

    柳氏要组建凤舞卫，这种事情当然不可能瞒得过商戢的耳目，柳氏也没打算瞒着。不过作为地级上品特殊兵种，起始阶位高达七阶的高级兵种显然不是那么简单就能组建起来的。

    纵然柳氏手中不缺钱，又有赵雨、太史昭容、黄舞蝶、王异等一干实力不俗的女性武将帮扶，但一时半会也难以成军。

    “不，凤舞卫正式成军恐怕还得些时日，夫人另有要事。”

    “好吧，回去看看！”

    商戢也不刨根问题，跨上骊龙几分钟就回到了城主府。

    “阿姊，唤我回来有何事？如果是凤舞卫遇到困难，这我也没办法，毕竟平州军中可没女性士卒。”

    商戢一见面就笑着说道。

    柳氏甩了他一个大大的白眼：“凤舞卫的事不劳你这个大将军费心，妾身自己有办法解决。”

    “今日特意让离姬唤你回来，是有东西要给你。”

    说着，柳氏手一挥，旁边的侍女端着一个托盘过来，托盘之上整整齐齐放着两排十个锦盒。

    “这是？”商戢疑惑的看向柳氏。

    “破天丹！”

    “破……破天丹？？？”

    见商戢一副惊骇的模样，柳氏嘴角露出一丝调皮的笑意，点点头道：“对，就是破天丹！”

    商戢一把取过一个锦盒，打开一看就见一粒龙眼大小的丹药正静静的待在其中，不知道是神丹自晦还是怎么着，这丹药看起来黯淡无光，更无什么异香传出，粗看起来甚至连最低级的补气丹都不如。

    不过人不能以貌观之，丹药同样如此，这正是让无数武将梦寐以求的顶级神丹破天丹！

    【破天丹】：顶级丹药，丹神柳莀炼制。超一流巅峰武将服用，可突破瓶颈，晋级为顶级武将。超一流武将巅峰以下武将服用，强制提升一点武力值。地级以下（含地级）顶级武将服用，可提升一品武力值。每人终身仅可服用一枚，多则无效。

    属性介绍很简单，但效果却让人为之疯狂，当然，这些丹药对目前武力值晋级为天级下品的商戢而言没了效果，但他麾下需要破天丹的武将可多了去了。

    杨承、吕匡、寇献、高襄、秦平等一大堆后天培养起来的亲信武将卡在超一流巅峰不得寸进，甚至就连赵宠、陈孙等几名不出名历史武将也卡在了超一流巅峰。

    真要是认真算的话，区区十枚破天丹还真不够用的！

    商戢将破天丹放回去，转头问向柳氏：“蟠桃成熟了？”

    很早之前柳氏就曾说过，破天丹最重要的一味主药是蟠桃，今天这破天丹就在眼前了，那蟠桃肯定就已经成熟了。

    “嗯呐，成熟了。农老与妾身协力之下催熟了两棵蟠桃树，结了四十多颗蟠桃。按照约定，其中十三颗蟠桃归红红所有，剩下的妾身拿来炼制破天丹。只是破天丹等级太高，即使以妾身的能力炼制成功率也不足一半，最后也就出了十三粒破天丹。妾身留下了三粒，剩下的都在这里。”

    “哦对了，这里还有几颗蟠桃，我特意留下来的哦！”

    说着，柳氏献宝式的取出四颗“蟠桃”，只是这蟠桃的外貌真对不起它们的名字，果子又小又瘪，让人看起来就没什么食欲。

    见商戢有些失望的表情，柳氏笑着解释道：“没办法，提前催熟蟠桃自然要有些代价，要不然几十年的正常成熟期我们也等不起。别看它们样子丑，但蟠桃本身就是绝佳的恢复性丹药，越武可以收起来留着备用。”

    听柳氏所言，商戢来了兴趣，取过一颗蟠桃看了看。

    【早熟的蟠桃】：被特殊能量催熟的蟠桃，任何人服用后皆可在三分钟内将身体恢复至最佳，清除所有负面状态。并且在半个时辰内免疫所有眩晕、魅惑、束缚、虚弱、中毒等负面技能，在接下来一个时辰中体力、真元、精神恢复速度提高百分之五百！

    “好东西啊！”

    看着蟠桃的属性，商戢不禁感慨道。

    这玩意用的好了完全可以捡回一条命，而且清除负面状态，免疫魅惑眩晕中毒等技能，提高百分之五百的体力真元恢复速度。如果一个顶级武将服用蟠桃，又没有实力相当的敌方武将牵制，完全就是一台战场绞肉机啊！

    普通军队想要击杀顶级武将，最可行的方案就是耗！用人命将顶级武将的体力、真元消耗光，然后趁势击杀。

    如果一名顶级武将时刻真元、体力充沛，常规的军队还真拿他没办法！

    “阿姊，下一批蟠桃成熟在什么时候？”

    “早着呢，怎么也得一两年之后才会有下一批蟠桃。蟠桃树这种神物，即使妾身与农大师亲自出手催熟也相当的艰难。每次最多也一两棵，想要等蟠桃树大规模成熟，即使以百草园的环境也得三十年之后。”

    “三十年之后！”

    虽然早就知道这个结果，但商戢闻言还是忍不住叹了口气。按理说三十年之后商戢的生理年龄还不到六十，对一方诸侯而言还不算太老，但一想想三十年的恐怖时间，他还是感觉太过遥远。

