    韦恩和亚瑟的交流其实还算顺畅。

    毕竟亚瑟并不像是纳摩那么暴躁。

    甚至非要说的话，纳摩这个家伙都能算是反英雄的一员了。

    而亚瑟，倒是要单纯许多。

    “燃烧地狱和高阶天堂？

    你的意思是现在我们所遇见的恶魔危机都是因为那什么燃烧地狱的缘故？”

    亚瑟只是听韦恩说了几句话就发问了。

    显然他在耐心上还是有所不足的。

    不过这也是人之常情，亚特兰蒂斯被恶魔的问题困扰了好一阵了。

    如果再没有解决的办法，那么亚特兰蒂斯可能就得面对不得不迁移的状况。

    而纳摩显然是不会答应这件事的。

    亚瑟着急那情有可原。

    “是的，燃烧地狱的强大无需赘述，我们也不需要去考虑那些问题。

    至少现在是不需要考虑的。

    对人类和亚特兰蒂斯来说, 腐化才是当下最重要的事情。

    虽然人类那边在抗腐化的课题上似乎有了点成果，

    但是我建议还是不要抱有太大的希望。

    变成恶魔之后那是灵魂都会发生改变的事情。

    灵魂的力量是什么你应该清楚。”

    韦恩很认真的在和亚瑟说着自己知道的情报。

    他现在倒是不需要带着氧气瓶了。

    亚瑟虽然在控水这方面比不上纳摩娴熟，

    但只是在水中开辟出一个无水的环境还是可以做到的。

    虽然作为混血在水中和岸上对他来说都没有区别，

    但要是有的选，亚瑟还是更喜欢干燥一点的环境。

    和人类相处久了，亚瑟更习惯于人类的生活方式一些。

    “那你来找我就是单纯的为了确定亚特兰蒂斯的情况？

    如果你是这个打算的话, 或许你应该找的是纳摩而不是我。

    我想你应该还有什么没有说清楚的目的吧？”

    亚瑟只是直爽，但他并不蠢。

    或许他的性格在哈洛加斯圣山上能够交到不少的朋友。

    “还有就是我希望你能够为我们提供帮助。

    准确的说应该是合作。

    燃烧地狱对于所有生命的威胁是一致的。

    在这种情况下亚特兰蒂斯可没有置身事外的可能。

    而我希望能够组建一个小队，一起去面对那些可能的问题。

    至少眼下不管是人类还是亚特兰蒂斯想要单独解决燃烧地狱的问题都不太可能。”

    韦恩在这个时候表现的格外严肃。

    他是隐藏了一些情报, 但亚瑟没有问的话他也不打算直说。

    奈非天的事情要是说出来那就是在个亚特兰蒂斯人施加压力了。

    “这件事我不可能直接答应。

    毕竟我身为海王需要对我的国家负责。

    即便纳摩一个人就能管理好国家，

    但我可不会将所有的事情都交给他处理。

    到不是怀疑他会做什么事情，只是我身为海王必须得这么做。”

    亚瑟倒是很坦率。

    这个答案也是纳摩想要听到的。

    作为国王怎么可能将自己的责任交给别人呢？

    即便两个人在亚特兰蒂斯的地位相等，那也不该放弃属于自己的那部分权力！

    “没有问题，我来本身就不能算是多么正式的拜访。

    此次也只是表达一下我的意向而已。

    而且非要说的话我也代表不了全人类。”

    韦恩也没有说谎的意思。

    在哈洛加斯圣山上生活的那段时间，韦恩习惯了直爽。

    有力量去做到自己说出的事情，和有决心去做到自己说到的事情完全是两回事。

    韦恩对自己此次的定位还是很清楚的。

    人类和亚特兰蒂斯人之间的合作这件事，他只是一个牵线的。

    消息和意向传递到了就已经足够了。

    如果一切顺利的话，那些能够代表人类作出决定的家伙很快就会被清洗一轮了。

    到时候合作只会是顺理成章的事情。

    至于合作相关的谈判，那也有专门的人来负责。

    韦恩自己一定要达成的事情反倒是说服亚瑟的加入。

    倒不是他察觉不到纳摩的强大。

    而是他对纳摩可没有多少了解。

    与其贸然的接触一个自己不了解的人，还需要冒着冒犯对方的风险。

    那还不如只去做一开始就做好准备的事情。

    亚瑟的情况他已经和海岸边上的那些人了解过了。

    这是一个比较好打交道的家伙。

    说服对方在韦恩看来并不算多么的困难。

    “虽然我很希望能够在现在就得到你的答复。

    但是很遗憾，陆地上还有很多需要我去做的事情。

    这次的见面我很开心。

    如果有什么需要帮助的事情，尤其是在物资方面。

    我想我还是能够帮上忙的。”

    韦恩已经打算告别了。

    他和亚瑟的见面还差最后一个步骤了。

    虽然以身体的强度潜入深海已经表现了他的强大。

    但这作为武力展示还是差了一些。

    一个强大的个体并不能让对方重视整体的武力。

    所以韦恩还有后边的计划。

    他的打算是直接开一个传送到哈洛加斯圣山的传送门。

    隔着传送门亚瑟能够看到的就是那些野蛮人先祖了。

    即便他们无法准确的知道野蛮人先祖有多强大，

    但意识到对方很强这件事倒是一点都不困难。

    “我会慎重的考虑这件事的。

    之前纳摩容许我去岸上看看了。

    不过我至少得先安排好海中的事情才会过去。

    如果不出意外的话，我们可能很快就会成为队友了。

    对了，你应该是人类之中的强者了吧？

    那么你知道美国队长的事情吗？”

    亚瑟顺便问了一句。

    韦恩闻言则是心念电转。

    说起美国队长的话, 那大多数人都会直接想到史蒂夫的身上。

    但现在顶着美国队长这个称号的是巴基巴恩斯这个红坦克……

    韦恩在考虑的是要不要告诉对方巴基成为美国队长的这件事。

    “如果这件事有什么阴隐情的话，那就当我没问好了。

    反正等我上去之后也会了解到的。

    我只是替我一个长辈来问这件事而已。

    他和美国队长做过一段时间的队友。”

    亚瑟这个时候倒是表现的善解人意了起来。

    “我只是在考虑该从什么地方说起而已。

    史蒂夫的战友吗？

    现在的史蒂夫也是我的战友。

    他被冰封了好些岁月了。

    所幸他复苏之后和当年一样的年轻。

    而且现在的他很强。”

    韦恩收到了明确的信号，对方想要知道的只是关于史蒂夫的情况。

    至于巴基的事情，他们应该是不感兴趣。

    “很强？比你如何？

    你的身体强度已经很不错了。

    纳摩之前说你的身体强度可能还在我之上。

    那么史蒂夫作为纳摩都尊敬的队友，他应该是比我强的多吧？”

    亚瑟这番话让韦恩有些疑惑。

    毕竟按照他收集到的情报来看，亚瑟是经常会在人类世界活动的。

    没有理由不知道之前的史蒂夫是个什么样子。

    但看着亚瑟那爽朗的笑容，韦恩又觉得对方不像是有什么心机的家伙。

    “现在的史蒂夫比我更强大一些。

    不过你可能对之前的史蒂夫有一点了解上的问题。”

    韦恩还是说了。

    其实亚瑟他不是不知道史蒂夫的基础情况。

    只是无法判断史蒂夫的强度而已。

    他只能知道当年的史蒂夫是注射了超级士兵血清的人类。

    至于这个血清能够将人强化到什么程度他当然是一无所知。

    亚瑟对史蒂夫的了解更多的还是从纳摩的实力上进行了推算而已。

    纳摩都尊敬的人，当然不会是弱者。

    他只是没有想过纳摩对史蒂夫的尊重更多的是出于史蒂夫的高尚人格而已。

    “好了，我的问题就这么多。

    需要我送你上去吗？

    虽然你带着氧气瓶，自己游上去也不费劲。

    但我想送你一程。”

    亚瑟甩了甩自己的脑袋。

    那湿哒哒的头发很有质感的一同甩动着。

    “不用了，我有更方便的方式离开。

    是魔法的一种吧。”

    韦恩说完就直接在这里打开了一个传送门。

    传送门的另外一头就是哈洛加斯圣山。

    而亚瑟看到对面的瞬间就直接愣住了。

    他不是因为看到了那些野蛮人先祖的强大而愣住了。

    而是传送门的对面就是一个巨大的恶魔的面孔。

    老实说韦恩也直接愣在了原地。

    他是怎么都没有想到会在前往哈洛加斯身上的传送门对面看到恶魔的。

    而且那张脸说陌生也陌生，但韦恩能够直接说出那个家伙的名字！

    “巴尔！”

    韦恩的口中本能的喊出了这个名字。

    而传送门对面的巴尔则是慢慢的转动了一下眼珠。

    将自己的视线放在了韦恩的身上。

    “一个野蛮人，虽然不知道为什么你的传送门会开在我的面前。

    但是不用担心，我还没有愚蠢到选择借助传送门逃离布尔凯索的视线。

    虽然这个布尔凯索可没有你熟悉的那个那么强大。

    但阻拦我的话已经足够了。

    至于旁边的蝼蚁，似乎有点意思。”

    巴尔直接对着韦恩说道。

    即便是巴尔什么感情倾向都没有。

    但那种三魔神身上自带的恶意就让韦恩感到身体僵硬了。

    而一边的亚瑟更是直接调动了水流打算直接发起攻击！

    只是巴尔无意识散发的恶意，就让亚瑟进入了应激的状态！

    但水流下一刻就被直接打散了。

    纳摩冷着脸出现在了这里，然后死死的盯着传送门对面的巴尔。

    “关门！”

    纳摩用命令的口吻说道。

    韦恩也回过神来，关上了传送门！

    “现在你应该有很多事情要和我们说了，地上人！”

    纳摩冷冷的看着韦恩。

    直面巴尔这种事情，并不轻松。

    纳摩他们所受到的影响微乎其微，其中很大程度上是巴尔有意的在克制。

    毕竟那个地方是哈洛加斯圣山。

    圣山上还有一个野蛮人的初代先祖和一大群先祖之灵对他虎视眈眈。

    至于布尔凯索, 此时的他应该正在和伊瑟瑞尔交涉才对。

    只是这场交涉可能不会太轻易结束而已。

    “那就是燃烧地狱之中现存的最大的那个麻烦。

    三魔神之一的破坏魔神巴尔。

    至于那个地方，是野蛮人的圣山。

    之前你们没有问关于野蛮人和奈非天的事情。

    所以我就没有说。”

    韦恩有些无奈的说道。

    传送门的对面出现巴尔这件事把他的计划完全给打乱了。

    “所以你本身只是想要展现一下你们所具备的力量？

    通过这个破坏魔神，你倒是达成了你的目的。

    现在说吧！

    那些家伙到底是怎么回事！”

    纳摩表现的有些暴躁了起来。

    虽然大多数时候他都是在脱离了水的情况下才会越发暴躁起来。

    但是离开水并不是直接因素。

    纳摩的暴躁是与生俱来的。

    在水中他只是更能够克制自己的情绪而已。

    韦恩甩了甩脑袋。

    将巴尔为什么会出现在哈洛加斯圣山上的事情暂时甩在了脑后。

    虽然他错过了布尔凯索开始行动的时候。

    但是这并不妨碍他对野蛮人充满信心。

    之前在在匆匆的一瞥之间，他在巴尔的身后看到了因普锐斯的身影。

    既然圣山上连大天使也存在，那就不会有什么危险。

    尤其是他早就从很多地方收集了关于布尔凯索的消息。

    所有的消息都指明了一件事，那就是布尔凯索的实力是远胜于地狱魔王跟大天使的。

    布尔凯索之所以没有直接横推那些家伙，更多的也是因为自己还有其他的打算。

    此时韦恩首先要做的事情就是先解答纳摩的问题。

    虽然这件事发生了有些过于意外了。

    但也不是全无好处。

    至少现在看来，亚特兰蒂斯人是打定主意要合作了。

    “纳摩，你是什么时候回来的？

    我记得你的速度是比我要快，但也没有快这么多吧？

    按照时间来看，这个时候的你应该只完成了一半的巡逻范围而已。”

    亚瑟大口的喘息了几下之后才有些好奇的问道。

    之前和巴尔的照面让他心绪有些不稳。

    “我今天巡逻的时候加速了。

    就这么简单。

    我回来的比你看到的还要早一些。

    关于和人类合作的事情以及史蒂夫的事情我都听到了。

    这一次我可能也会去海面之上活动了。

    只是亚特兰蒂斯不能没有人驻守。

    我们现在的情况并不乐观，甚至可以说是糟透了！”

    纳摩这番话是说给韦恩听的。

    只是瞥了一眼巴尔，纳摩就已经搞清楚了亚特兰蒂斯的定位。

    只是无意识泄露出来的气息就能让他像是被电击了一样。

    这种家伙可不是他能够轻易面对的存在！

    合作就是此时唯一的选择。

    “我并不能代表人类。”

    韦恩忍不住提醒了一句。

    “我们两个就能代表亚特兰蒂斯。

    至于合作的对象也不是整个人类，而是你。

    野蛮人是吗？合作是需要双方平等的。

    所以亚特兰蒂斯的合作对象只有你一个人而已。”

    纳摩做决定倒是直接了当。

    他知道自己一方和野蛮人这个群族没有可比性。

    所以只是将合作对象选定为韦恩一个人而已。

    至于和一般人类的合作，那不是韦恩该操心的事情。

    两位海王出于不同的目的都和韦恩建立的合作。

    这应该算是一件好事。

