    知晓城外战局后，闯杀进盂县的冀州将士顿时惶恐至极，纷纷卸甲跪地而降。

    楚枫眼见城中大势已定，便马不停蹄地飞身去往城西。

    他只看了一眼战局，便长吐出一口浊气，断然道：“此战已胜。”

    城西以外的主战场，并州铁骑杀得袁绍麾下步卒丢盔弃甲。而冀州骑兵偏偏还被攻城步卒所阻拦，不仅无法发起冲锋还击，反而还被己方溃败步卒冲散阵型。

    场面混乱不堪，尽是冀州骑兵惊怒交加的骂声、战马的慌乱嘶鸣声、冀州步卒的惶恐喊叫声。

    袁绍麾下的前线步卒，早已被铁骑骇得魂不附体。眼下命都要没了，哪还顾得上许多？

    监军沮授、别驾田丰心急如焚，当即死谏袁绍撤军。

    需知古时军人的服从性、纪律性、战斗意志，皆远逊于现代化军队。往往军队折损五分之一，整个部队就全面崩溃了。

    比如巨鹿之战，半数秦军、足足二十万人在楚霸王项羽的锋芒之下，直接选择投降；

    比如彭城之战，刘邦麾下自相践踏，乱作一团，被项羽军于彭城近郊乱杀十余万人……

    像近代战争史上，那种折损五分之四才全面崩溃的铁血军队，是军事领域几千年进步发展之成果。

    囚于时代局限性，别说袁绍了，便是董卓做梦都不敢想。

    “主公，若再不撤兵，楚枫便是第二个楚霸王，而吾等便是那举火自.焚的秦将啊！”田丰嘶声开口，双目通红，情绪激动。

    “主公，眼下我军有人想逃、有人想战，自行践踏阵脚，败局已定！”沮授也是焦急万分，嗓音嘶哑，“眼下步卒想逃，却为骑兵所阻；便是骑兵欲战，也将受步卒所碍！

    “不若息兵退走，等到时机，再战不迟！请主公即刻下令！”

    听得两名谋士这般话语，众人皆是慌忙单膝跪地，拱手震声：“请主公即刻下令！”

    袁绍恨得咬牙切齿，几乎是从齿缝中蹦出的声音：“鸣金收兵！”

    兵无战心的冀州将士听得鸣金之声，顿时如蒙大赦，根本顾不得什么军容军纪，哗啦啦的一片没命奔逃起来。

    而在另一边。

    楚枫若流星般划破长空，自麾下骑兵上空掠过。

    他的眸光锐利如鹰隼，一眼便瞧见了无人驾驭、兀自狂奔的赤兔马。

    徐荣本来对赤兔极为眼热，曾厚着脸皮向楚枫开口，想借来用用。奈何此马桀骜难驯，让徐荣像当初的董卓一般被摔下马背，只得遗憾作罢。

    可眼下的楚枫却当空俯冲而下，直接骑坐在了马背上。

    “吁——”赤兔马发出兴奋的长嘶，雄赳赳气昂昂，更是加快速度，如奔雷掣电般载着楚枫反超徐荣，冲杀在前。

    它浑身毛发鲜红，狂奔之时受迎面强风吹拂，更是如同火焰飘扬。

    神骏迅猛，看得徐荣眼红不已。

    寒风扑面，楚枫耳畔更是呼啸沧桑，四周景物飞速倒退。

    “杀！”他吐出雷霆般的一字，震动八方，携裹着强劲冲锋之力，一剑便砍杀数人。

    人头尚未落地，楚枫的身影已在数米之外。

    “是楚将军！”

    “楚将军来了！”

    “跟着楚将军，杀啊！”

    见得主心骨带头冲杀，并州铁骑更是气势如虹，宛如当年巨鹿之战中破釜沉舟的将士，锐不可当。

    而知晓楚枫领军追杀而来，冀州兵中更是极速蔓延开恐惧之情，无数人为之毛骨悚然，溃不成军。

    “是楚魔王！”

    “快跑啊，楚魔王杀过来了！”

    没有任何悬念，袁绍此战大败，惨遭楚枫率军追杀两百里，逃回冀州边境井陉城。

    楚枫麾下将士固然勇猛，且正是气势高涨之时，却显然不适合攻城。

    都是没有携带任何工程器械的骑兵，强行上头攻城就是自取灭亡。

    “放箭，放箭！”袁绍狼狈不堪，仓皇爬上城头，嘶声怒吼，“箭支充足，尽管取用！”

    城墙上的将士顿时展开齐射，乱箭如雨，掩护尚未入城的冀州兵。

    大黄弩在那群膂力惊人、内力有成的将士手中，展现出了极其惊人的杀伤力，甚至足以破开重甲，杀伤骑兵与战马。

    所幸楚枫早有预料，及时勒令全军停止进攻。关外乱箭如电，却也只造成了数十人伤亡。

    “吁——”

    雄健的赤兔马发出一声长嘶，人立而起。座上楚枫倒提覆盖猩红寒霜的飞虹剑，眸光冰寒如刀，直视着袁绍。

    “十万大军，不过如此！”他冷笑一声，撂下铿锵有力的话语。

    宛如出鞘之利剑，锋芒毕露，让袁绍等人感觉像是被剑锋抵住了喉咙，脸色煞白且难看至极。

    “带上辎重与战俘，随我回城！”楚枫冷声开口，调转马头便走，甚至未曾回头看。

    从战术上将袁绍藐视到极点，彻底打压冀州军士气。

    “袁绍，我劝你还是早点归降于我家主公，以免白白葬送将士性命！”徐荣更是哈哈笑出声来，找回了在董卓麾下那种肆无忌惮的感觉，“战场上的懦夫，可不会有好结局！”

    城墙之上，袁绍双手按在墙头，指节泛出青白色，气得胸膛剧烈起伏，目眦欲裂。

    猖狂！

    何其猖狂！

    “楚云龙藐视于我也就罢了，就连他麾下区区一个小将，也敢对我袁本初大放厥词？！”袁绍气得摔下手中佩剑，可转头看到一众仓皇恐惧的面容，内心的愤怒便化为了绝望和无力。

    他嗫嚅着嘴唇，却没能说出话来，只是看向楚枫淡然纵马离去的背影，心头一片苦涩。

    “沮授，统计我军伤亡，尽快呈交给我。得到详细情报之后，再决定接下来这仗要怎么打。”袁绍嘶声开口，像是瞬间苍老了十岁。

    当日双方暂且休战，在最快的时间内得出了各自伤亡数据。

    楚枫麾下步卒战死四千多人，骑兵战死三千多人，共计七千余人。但算上投降的俘虏，麾下又有了一万七千人。

    袁绍麾下步卒折损三万八千余人，骑兵折损六千余人，共计四万四千余人。

    若单从人员数据上来看，楚枫这一战打下来损失极小。反观袁绍那边，投降与牺牲的将士却已将近半数……

