    “这倒是有趣。…≦，”楚离摇头笑道：“大雷音寺弟子也能还俗。”

    “大雷音寺弟子有很多还俗的。”周灵峰淡淡道：“不过很少有人知道罢了。”

    楚离眉头挑动，若有所思。

    他思绪电转，马上想到了，大雷音寺弟子若能还俗，旁人还不知，那该多么可怕。

    这些俗家弟子就是他们的耳目，遍布天下，恐怕比秘卫府更厉害！

    周灵峰道：“你也练了阿修罗神功！”

    楚离道：“修罗掌而已。”

    周灵峰道：“我能感觉到你的气味，你一定也知道阿修罗神功！”

    “你弄错了。”楚离道。

    他看得到周灵峰阿修罗神功的心法运转，运转修罗掌时不自觉的调整，用阿修罗神功的运功路线，却并非真正的阿修罗神功，仅得其形，没得其神。

    但仅是这般，修罗掌的威力已经大增。

    这一会儿随着与周灵峰打斗，修罗掌威力越来越强。

    周灵峰首：“阿修罗神功有一个大秘密，我一直没跟旁人说。”

    楚离道：“什么秘密。”

    “阿修罗神功是靠杀人来提升的。”周灵峰道：“每杀一人，阿修罗神功提升一点，杀人越多，提升越多，待我杀上万人，便能真正的修成阿修罗神功第七层，到那时，无人能制！”

    楚离皱眉道：“你就一点儿不想那些无辜之人。”

    “他们不过是凡间过客，匆匆而来，匆匆而去，没什么可惜的。”周灵峰摇头道：“世间本幻，轮回不休，送他们进轮回，离开这个婆娑世间也是一件功德无量之事。”

    楚离无奈的叹了一口气。

    这确实是一个疯子，是一个冷静理智，却有自身一套奇异观念的疯子，他不觉得自己邪恶，反而觉得超脱于俗事，如佛陀一般的慈悲。

    “看来只能把你杀了。”楚离摇头叹道。

    天魔珠瞬间落到心口，无穷的力量随着血液运遍周身，所有感官都提升了一层，力量与速度暴涨，修罗掌的威力陡增一倍。

    “砰砰砰砰……”一口气十几掌印在周灵峰心口。

    周灵峰如一个破布娃娃被他压着打，从山顶打到山下，周灵峰一直在空中飞来飞去，没机会落地。

    “啊……”周灵峰忽然怒吼。

    他顿时长高一截，变得削瘦几分，清癯五官似乎仅发生一点儿微小变化，却变得狰狞可怖，让人看一眼便浑身发寒，周身发软。

    楚离不管不顾，仍旧以修罗掌攻击。

    “砰砰砰砰！”周灵峰对他的攻击毫不在意，两败俱伤，一掌掌击在他身上。

    楚离感受到他肌肉陡然坚韧，修罗掌力进入其中越发艰难，他内力汹涌狂暴，至刚至阳，拍在自己身上说不出的难受。

    他不在意，只是拼命进攻。

    两人以伤换伤，从山底打到山巅。

    楚离内力无穷无尽，力气也无穷。

    周灵峰的阿修罗身威力强大，但毕竟内力有限，不可能如楚离般无穷无尽，两人打了半个时辰，楚离觉得自己要到极限。

    天魔珠化入心口便没了吞噬之能，只维持身体的强大。

    周灵峰摇摇欲坠，脸色苍白。

    “砰！”他重重落地，阿修罗身也维持不住，恢复了原状。

    楚离上前封了他周身穴道。

    他长松一口气，天魔珠凝现，身体是快要爆开的皮球，天魔珠一凝现，顿时倏的转遍周身，把所有未化去的修罗掌力吞噬一空。

    楚离苍白的脸上露出一丝笑容。

    这一次的收获更加巨大，天魔功第五层触手可及！

    他低头看看周灵峰，可惜了，这般杀戮成性之人不能留，否则会有无穷的麻烦，再打一场，天魔功第五层很可能达到！

    马上达到天魔功第五层，还是稳妥起见，直接杀了周灵峰，这让他有些犹豫迟疑。

    稍一思忖，他还是决定先杀了周灵峰，万一有什么变故，周灵峰没死，那真的麻烦无穷。

    楚离想到这里，他脑海里开始观想巨大的阿修罗。

    既然只能用阿修罗神功杀死他，那便用阿修罗神功好了，他一直没练，却并非不会。

    “阿弥陀佛……”一声佛号从远处响起，最后一个字已经到了跟前。

    法圆与三个中年和尚飘飘而至。

    他们看到地上躺着的周灵峰，露出惊异神色。

    周灵峰的厉害他们领教过，也打过两场，没想到楚离竟然降伏了他，楚离隐藏的杀手锏委实强大！

    “阿弥陀佛！”法圆赞叹首：“楚施主好修为！”

    楚离皱眉道：“法圆，你们是想捡便宜？”

    “楚施主何不把他交给我们，送到寺内镇压？”法圆说道。

    楚离哼道：“法圆，你知道我轻功的，你们跑不赢我！”

    法圆道：“楚施主有何条件？”

    楚离摇头：“他是杀我们秘卫府的凶手，必须得捉回他去！”

    “咱们一定会阻止楚施主。”法圆道。

    楚离冷冷道：“那就各看本事了。”

    “楚施主，你现在也力竭了吧？”法圆微笑道：“能跑多快，多远呢？……我们能一直感应到周施主，跑不远的。”

    楚离道：“我会先杀了他。”

    “除了阿修罗神功，没人能杀得了他。”法圆摇头：“他这具身体死去，很快又会再生。”

    “哪有这般邪门儿！”楚离嗤之以鼻。

    他却是相信了，法圆并没说谎。

    这世间确实与自己原本世界不同，奇事层出不穷，不停的重塑着他的观念。

    法圆道：“楚施主，小僧无论如何要带他走的。”

    楚离淡淡道：“我也一样！”

    “既然如此，那小僧只能得罪了！”法圆说罢一指点出。

    他要趁着楚离大战之后的虚弱，把人抢回来。

    楚离哼一声，一步跨到周灵峰跟前，提起他便走，顺势避开了问心指。

    问心指在空中一拐，再次追向他。

    楚离身法如影子闪动，从三个灰衣中年和尚身边掠过，他们刚要动手，楚离已经远去。

    楚离轻功太厉害，法圆四人只能眼睁睁看着楚离扬长而去。

    无奈之下，只能紧追在后面，却看着他们越来越远，最终消失不见影子。(未完待续。)u

    
