    第378章

    张昊一听说自己的夫人在前面被人调戏了，而且还有几个国公夫人也在，火大，马上带着人就到了前面。

    “你好大的胆子，这里是天子脚下，居然敢纵凶伤人？”此刻，丁钰非常严肃的盯着前面的两个年轻人说道。

    “哼，我纵凶伤人？小娘子好大的脾气啊？长的挺好看的，想不到脾气还这么冲？”其中一个年轻人对着丁钰笑着说道，

    而这个时候，张昊带人到了前面了，徐诗韵一看自己的夫君过来了，心里马上就放松了，知道夫君过来了，事情就好办了。

    “见过两位舅妈，见过嫂嫂！”张昊过去先给他们行礼，接着就是转身看着那两个年轻人，

    而那两个年轻人一看是穿着飞鱼服，而且还是指挥使的飞鱼服，都愣住了，心里也有不好的预感。

    “给爷揍！”张昊压根就不给他们说话的机会，对着后面一摆手，后面的锦衣卫马上就上。

    “诶，诶，诶诶，你们锦衣卫怎么还打人呢！”其中一个年轻人马上喊了起来。

    “他们两个交给我！”张昊对着那些士兵喊了一声，自己飞奔了过去，一脚蹬在了其中一个人的肚子上，那个人都飞了出去，重重的落在了地上，另外一个年轻人一看，想要跑还没有等他转身，张昊又是一脚，踢的那个人直接脸着地。

    “你玛德，也不长长眼，老子的媳妇你还敢调戏，老子的大嫂你也敢调戏，还他玛德调戏我舅妈？”张昊冲过去就是对着他们一顿踢啊，

    那两个年轻人连忙求饶，没一会，求饶的声音都没有了，后面的李明丹一看，马上拉住了张昊。

    “大人，大人，别踢了，再踢就死了！”李明丹抱住了张昊，连忙喊道。

    “死了不就死了，我还在乎这个？”张昊继续踢着，后面几个锦衣卫兄弟连忙过来一起抱住了张昊。

    “夫君，夫君，可不能打了！”徐诗韵也是连忙过来喊道，张昊这才停下来。

    “全部带走，送到锦衣卫大牢去！”张昊对着李明丹说道，李明丹一挥手，那些士兵就拖着那些人往锦衣卫大牢那边走去，

    而张昊则是到了丁钰身边，开口说道：“嫂嫂，你带他们继续玩，没事啊，京城可是我的地盘，还有，刚刚那个谁，嗯？”

    张昊说着就找了一下，之前那个给张昊汇报的士兵就过来了。

    “大人！”那个士兵对着张昊拱手说道。

    “你脑门抽了？啊，我媳妇被人调戏了，你不阻止？”张昊对着那个士兵骂了起来。

    “大人，没来得及，再说了，就我们两个人！”那个士兵哭着脸对着张昊说道。

    “我告诉你，哪怕是你一个人，都要出面，混蛋玩意！”张昊对着那个士兵骂道。

    “是，大人，我们是想要阻止来着，可是没来得及，本来想要出手，这不大人你来了吗？”那个士兵继续对着张昊说道。

    “李明丹，赏2两银子，记住了，下次看到我的家人被人欺负了，给我上，出了事情我负责！”张昊对着那些人说道。

    “是，大人！”那些人连忙拱手。

    “行了，你们去玩吧！”张昊说着对着丁钰说道。

    “这孩子，脾气这么大啊？”徐邦瑞的夫人笑着说了起来。

    “舅妈，你不知道，你要是不狠点，你镇不住他们！”张昊笑着对着自己的舅妈说道，那是亲舅妈！

    很快，张昊就让那些人散了，自己则是前往刑部那边，这样的事情，张昊打完了就打完了，完全不放在心上，别说藩王世子，就是藩王过来了，自己也是照打不误，还能惯着他们，张昊到了刑部后，刑部尚书应大猷马上迎了过来。“案卷整理好了吗？”张昊看着应大猷问了起来。

    “回大人，晋王和那些宗室人员的案卷整理好了，所犯罪行我们也一一列出来了，不过，大人，今天就要送吗？”应大猷看着张昊问了起来。

    “什么意思？”章可是听出来了话里有话。

    “大人，借一步说话！”应大猷对着张昊说道，两个人到了一棵树下面。

    “大人，从昨天开始，下官家里，就人不断，都是来劝下官，晚几天送过去，大人，小的扛不住啊！”应大猷为难的看着张昊说道。

    “谁来劝你，当朝的官员？”张昊盯着应大猷问了起来。

    “那倒不是，是那些亲王！”应大猷看着张昊说道。

    “别搭理他们，如果他们还来找你，你就说，我让交上去的，有本事来找我！”张昊看着应大猷说道。

    “大人，有你这句话就行了，我马上送到丹房那边去！”应大猷一听张昊这么说，心里是放心多了，有张昊担着，他就不怕，到时候让他们去找张昊去，而张昊可不怕他们，张昊后面可是站着皇上的。

    “去送，今天下午之前，皇上要看到那些卷宗！”张昊对着应大猷说道，应大猷点了点头，接着就往丹房那边走去，

    快吃中午饭了，张昊可是要去丹房吃饭的，可要吃回自己被罚的那些钱，而在秦王府，秦王府的一个家丁也是急急忙忙赶回来，把之前张昊打人的事情，和秦王朱怀埢报告了。

    “你刚刚说什么？锦衣卫指挥使打了我们家容儿？你确定是指挥使张昊？”朱怀埢吃惊的看着那个下人说道。

    “是，基本确定，我像那些路人打听了，他们说就是张昊！”那个下人肯定的点头说道。

    “张昊为何要打世子？”朱怀埢吃惊的看着那个下人说道。

    “这个，这个，可能是和世子看中了几个女人有关，具体我也不清楚，我去的时候，世子爷已经被带走了！”那个下人小心的说着。

    “女人？怎么回事啊？他不是和韩王世子出去玩了吗？怎么会出现这样的事情？”朱怀埢着急的说道，

    本来他们就知道，晋王就是被张昊给拉下了的，现在自己的儿子，居然被张昊给打了，人现在也是被送到锦衣卫大牢去了，想要去锦衣卫大牢，只能找两个人，

    一个是锦衣卫指挥使，一个是皇上，可是这两个人都不好找啊，自己儿子得罪了张昊，自己去找他，能给面子？找皇上？那不找骂吗？才到京城几天啊，就惹出事情出来了，嘉靖知道了，还不收拾他们几个。

    “殿下，韩王求见！”这个时候，外面进来一个家丁，汇报说道。

    “有请！”朱怀埢马上说道，没一会，韩王朱融燧也是快步过来。“秦王殿下，可不好了，出大事了！”韩王非常着急的说道。

    “诶，我知道，我不也着急吗？到底怎么回事，你可知道？”朱怀埢一看他这样，也是烦躁，自己能不能知道出事了吗？

    “现在怎么办？他招惹的可是张昊啊！”朱融燧还是很着急的说道。

    “能怎么办？你还敢去找张昊啊，还有他们招惹的女人是谁，你知道吗？”朱怀埢马上问了起来。

    “听说，听说是他媳妇，还有三个国公世子夫人！”朱融燧着急的说道。

    “谁？”朱怀埢头大的看着朱融燧，朱融燧也是无奈的看着朱怀埢，朱怀埢摸着自己的脑袋，想着麻烦了，这些是麻烦大了。

    “现在该如何是好？”朱融燧继续看着朱怀埢问了起来。

    “还能怎么办？就当没有这个儿子了！你不知道晋王的事情吗？如果不是他儿子招惹了张昊，会出现这样的事情吗？现在我们的儿子，还敢这样招惹张昊，这不是要我们的命吗？”朱怀埢看着朱融燧火大的喊道，朱融燧也是站在那里，有点发呆了。

    “可，可如何是好啊，我就这么一个儿子啊，就这么一个啊！”朱融燧还是站在那里喃喃的说道。朱怀埢则是坐了下来，想着该如何是好。

    “你看我们去找皇上如何？我们承认错误，他们都已经挨打了，也差不多了，我们认罚，皇上怎么处罚我们都认，我们教子无方，责罚我们也没有什么好说的，你说呢？”朱融燧站在那里，看着朱怀埢问了起来。

    “诶，现在也只能这样了，就不知道皇上见不见我们啊，如果不见，可怎么办？我们去求张昊，希望张昊能够放我们一马，但是我担心的是，其他的三个国公世子可不答应啊！”朱怀埢坐在那里，继续发愁的说道，

    现在可不单单是得罪了张昊，还得罪了三个国公，调戏他们的儿媳妇，他们能答应，亲王世子又能怎么样，他们该动手还是会动手，如果他们上书弹劾，更加麻烦，到时候皇上还会处罚他们。

    “先去找皇上吗？这件事不能拖着了，真的不能拖了，我们主动去承认错误，可别被张昊抓到了把柄，把我们往死里面弄，要不然，我们都要完蛋！”朱融燧看着朱怀埢说着，

    朱怀埢点了点头，接着两个人就出门，在路上的时候商量着怎么说，不管嘉靖见不见，他们还是要去请罪的，大不了就是被骂，被处罚，出了这样的事情，他们想要私下摆平是没有可能的。

