    第119章逆转

    沈澜越来越绝望，事情发展到这一步，几乎是没什么希望了。

    这个时间，足够签完一份合同了。

    谭可可同样愁眉苦脸，原以为板上钉钉的事情，结果又出了问题。

    明明他们那么努力去争取，被人晾着，还被人骂，到头来还是一场空。

    这边沈澜沉默着，就听到轻轻地抽泣声，转头便看到谭可可坐在那里啪嗒啪嗒掉眼泪。

    “哎，库如果能挽回局面，我也跟着你一起哭。”

    “嗯，那就哭一个吧。”

    一个声音从门外响起。

    沈澜和谭可可转头，便看到温宜走了进来，手里拿着一份合同。

    “好了，休假结束了，要忙起来了。”

    说着，她将合同递给沈澜。

    沈澜拿过来一看，正是和甲方的那份合同！

    他惊喜交加，猛地抬头看向温宜。

    “这是怎么回事？”

    温宜耸耸肩，“你预料的不错，合同被篡改了，改成了另外一个艺人。”

    谭可可一脸气愤，“太不要脸了！改成谁了！”

    沈澜跟着问道：“那后来是怎么回事？”

    他扬了扬手里的合同。

    温宜说道：“那天听了你的话，知道了这里边的道道，便给领导发了个信息。”

    沈澜了然地点点头，“原来是这样……等一下，领导是谁，你给哪个领导发的信息，周经理？”

    温宜摇摇头，“周经理是谁，不认识。”

    “那是……”

    “袁占文。”

    “哦……袁占文。”

    沈澜在心里咀嚼着这个名字，总觉得在哪里听过。

    随即他面色一顿，倏然站起来，提高嗓音，“袁占文？”

    泽尔传媒的股东兼CEO袁占文袁总？

    温宜蹙眉后退几步，原来男人也能发出高分贝。

    “你为什么会认识袁总？你和他是什么关系，你是他女儿？”

    温宜：“……”

    话多，还想象力丰富。

    为什么她总能是谁谁谁的女儿？

    她谁的女儿都不是！

    她忽然意识到一个问题，“为什么我只能是女儿？为什么不能是情人一类！”

    沈澜默然片刻，大概是没想过会有人纠结这种事。

    为什么还用说吗，谁会找这么其貌不扬的情人。

    说是其貌不扬可能还算是夸她了，这扔进人堆里，拿着显微镜都找不到啊。

    他的神情表达了一切，温宜的拳头硬了。

    出于对危险的本能，沈澜汗毛竖起来，张口说道：“温宜姐姐，这件事到底怎么回事？你快和我们说说经过。”

    原来那天温宜听说后，便给袁占文发了短信，短信内容很简单，只是将那天的逆转‘随口’说出来，并且告诉他有一位夏家的老人，非常喜欢谭可可，只认她。

    最后才问，合同签的怎么样了。

    她的信息发出去不久，第二天有一位副经理忽然离职了，辞职的很突然，同部门的经理一整天都阴沉沉的，似乎是被领导大骂了一顿，还被停薪两个月。

    除此之外，有一位艺人被剔除在明星计划之外，因为合同原因，并未解约，但基本等同于雪藏了。

    沈澜不敢相信，自己毫无方向，焦虑烦闷的两天，公司居然这么精彩？

    ?  ?看不到宝贝们的身影啊，宝贝们留下自己的足迹，多多和我交流，我才能更有灵感

    ?  

    ????  

    (本章完)

