    “看着那些奋战的战士们，他们是为了高阳城，为了高阳城内的人类族群而战，记住他们。”

    高墙上气氛沉寂，崔鸣缓缓开口，表情肃穆。

    众人目光闪动，其他人怎么想，陆安不知道，但是他的心里挺复杂的，具体什么情绪，他自己也有些难以说清，有些热血在体内沸腾，看着一个个灵术师死亡，他的心里也难免有些难过。

    想到未来如果他面对这种情况，他会怎么做？陆安心里也有些彷徨。

    他摇了摇头，没再多想，就在这时，他想到了什么，目光扫过，发现王涛和刘浪两个家伙果然没在。

    他看向了下方的混战，想着那两个家伙现在也在下面？

    不知道他们是不是还活着？如果死了的话，那灵药钱就拿不回来了，最好还是活下来比较好。

    虫潮会持续许久，不是简简单单一两天就会结束的。

    崔鸣带着陆安等人过来，也是为了感受一下气氛，这也算是为了让高阳城的天才们知道，他们未来的担子有多重。

    最起码，陆安觉得大多数人肯定是知道了，都是表情凝重。

    他们在高墙上看了几个小时，崔鸣才带着众人回去，坐在回去的灵能车上，众人都很沉默，没人说话。

    回到灵术师学院，崔鸣正打算离开，这是郑楼突然问道：“校长，王涛和刘浪他们人呢？”

    崔鸣一顿，随后开口道：“他们两个就在刚才的战场上。”

    这话让不少人表情惊愕，陆安倒是对于校长知道王涛和刘浪离开没有意外。

    校长好歹也是灵王强者，在高阳城也是高层，这点事情应该是知道的，看来高层也没有阻止的意思。

    崔鸣在众人的沉默中离开，李策缓缓开口道：“王涛和刘浪疯了吧？！现在才什么实力，就敢去虫潮战场？”

    不少人也是深以为然，郑楼看了看陆安，笑道：“陆安，他们是不是问你要灵药了？”

    郑楼因为郑雄的关系，对于王涛和刘浪的性格很了解，自然知道他们两个会做些什么事情。

    陆安一愣，随后笑道：“嗯，卖给他们一些完美品质的灵药。毕竟他们两个好歹也是为了抵挡虫潮而战，我还是希望他们能好好活着的。”

    众人一众，眼睛都绿了。

    白明苦笑一声：“难怪……他们敢去虫潮，完美灵药啊……”

    说着，白明看着陆安，有些不好意思：“陆安学弟，你还有完美灵药么？便宜卖给我点，我也想去碰碰运气。”

    他马上就毕业了，如果不出意外，未来恐怕很难冲击灵王境界，现在如果能通过功勋，换取一些资源的话，会多一些希望。

    不仅是他，不少年龄偏大的学长也纷纷意动。

    陆安看了众人一眼，笑道：“我的灵药已经基本卖给王涛和刘浪了，不好意思了各位同学。”

    众人纷纷失望，不再多言。

    之后，众人各自离开，陆安和宫樱雪，姜灵以及司空离四人一起离开。

    …………

    虫潮来了之后，气氛比起之前更加紧张。

    城外时不时会传来剧烈的轰鸣声，有可怕的灵气波动撞在高阳城的护盾上，好在护盾极为坚固，晃都没晃动一下。

    这是有强者在战斗，人类的灵术师强者，和荆棘锯齿虫族的强者。

    几天后，上午，宫樱雪开着她那赤红色的灵能跑车，带着陆安在公路上疾驶，前往灵术师学院。

    宫樱雪那清冷的小脸上带着笑容，看上去心情不错。

    坐在边上的陆安时不时看她一眼，有些茫然，他也搞不懂，为什么这女人今天这么开心，从早上开始就这样一直傻笑了。

    就在陆安疑惑的时候，宫樱雪轻笑一声，一边开车一边说道：“陆安同学，我们好久没有比试了，不如明天早上比试比试？”

    这段时间因为宫樱月很忙，上午的时候，没有宫樱月作为陪练，他们几个也就没有进行实战训练。

    听到宫樱雪的话，陆安一愣，随后有些惊讶的看了一眼宫樱雪。

    以他对这女人的了解，这女人应该不会无缘无故说和他实战训练的吧？

    那是为啥？

    陆安想了想，今天这么开心，再加上突然要和他比试，难道是修为突破了？

    陆安有些古怪的看了一眼宫樱雪，觉得还真有可能。

    不过……陆安心里有点小激动。

    这段时间他的进步可不小，各种师级灵术都感悟到完美不说，还推演出了新的秘术，修为也刚提升到四星灵师，可以说实力大幅度提升。

    他正好愁着找不到机会把宫樱雪给按在地上摩擦呢，没想到她竟然自己送上门来了？

    正好试试看，他现在到底有多强！

    陆安乐呵呵的开口道：“好啊，确实好久没有提升了，不如到时候叫上老姜和司空离两个？”

    到时候在老姜和司空离的面前收拾宫樱雪这女人，好确认自己在小队里的地位，谁不听话就打谁！

    陆安心里有点小期待。

    宫樱雪挑了挑眉，在蓝色一号那强大的药效下，她终于在昨天晚上突破到灵将级别，正打算好好收拾一顿陆安这变态，没想到他竟然还想叫上小灵和小离？

    正好，在她们两个的面前，好好揍一顿陆安这混蛋，到时候看他会不会找个地缝钻进去？

    想到这里，宫樱雪心里有点小期待，她都没多想，直接点头答应：“那当然更好！”

    陆安和宫樱雪都想着明天收拾对方，红色灵能车穿过一片高架桥，就在这时，下方突然有强大的灵气波动传了出来。

    陆安和宫樱雪瞳孔一缩，想都没想，两人全身灵气爆发，速度灵术运转，瞬间破开灵能车的门，冲了出去。

    轰！！！

    高架桥下方，有强大的灵气波动传来，血色的灵光闪动，爆炸声传来，那三十米宽的高架桥第一时间炸裂成两截，高架桥上那段位置的车辆全部都被抛飞了出去，向着下方落地，随后爆炸，轰鸣声，惨叫声不绝于耳。

    高架桥上，下方的马路上，大量行人尖叫着逃离。

    陆安和宫樱雪两人在空中身形闪动，脚尖点着抛飞出去的碎石，落在了地面上，脸色凝重的看着上方飘在空中，对他们充满杀意的身影。

    灵王！

    只有灵王，才能在空中飞行。

