
　　电影拍完了，没开始后期制作，就有一堆记者找上门来，让周牧不厌其烦。

　　他吩咐下去，让保安看守大门，记者与狗不得入内。

　　不过他越是冷漠，越是能够激发媒体的兴趣。

　　毕竟对许多人来说，巨星名导的新闻，很容易成为热点。只要有相关的消息，轻易可以转化成流量。

　　再说了，报导电影这么有意义的事情，总比关注女星生娃之后身材恢复得怎么样强吧。

　　这么无聊的新闻题材，媒体记者早写厌倦了。估计也只有女星的粉丝，看得津津有味吧。

　　如果有时间，周牧也不介意，配合搞个采访，宣传一下电影。但是现在，他没这个心思。

　　主要是忙。

　　电影的后期制作，非常的麻烦。

　　有人说，电影是光与影的魔术。这话，其实也恰当。

　　就好像，魔术师在上台表演之前，也要各种道具的配合，通过种种手段，欺骗大众的眼睛，让他们欣赏到不可思议的场景。

　　哪怕有人知道，这是虚假的东西。

　　不过只要没被拆穿，大家还是忍不住，一惊一乍，完全投入到其中。

　　电影也是这样。

　　拍摄的时候，通过各种手法，构成一个个素材。然后开始剪辑，把全部的素材衔接起来，形成一个完整的故事。

　　再之后，配音、配乐、添加特效……

　　繁琐的工作，怠慢不得。

　　周期也不短。

　　一部合格的商业大片，前期筹备两三个月，拍摄两三个月，后期制作也要两三个月。

　　再加上，宣传、发行……

　　大半年时间就过去了。

　　成绩好，小赚一把。

　　要是亏了，真是白忙活一年。

　　至于大爆……

　　呵呵。

　　大大小小的影视公司，全年拍摄几百部电影，能称之为爆的，不会超过十部。

　　由此可以知道，这个几率多低。

　　为什么行业中迷信明星名导的作用，还不是由于这两者赚钱的概率比较大。

　　事实也证明了，普通人看电影，很多人口口声声说，只看影片的质量……但是在看质量之前，也要看参演的演员，才决定是不是走进影院看电影。

　　这来一样，就有了个悖论。

　　一部没名导，没明星的电影，压根没几个人去看，他们怎么知道电影有没有质量？

　　当然，明星与名导，只是吸引观众，进入影院的先决条件。

　　电影好不好，能不能火，确实还是要看质量。

　　所以电影的后期制作，周牧把握很严格。不仅是他拍的电影，另外还要兼顾《超体4》。

　　两头来回跑，忙得不可开交。

　　时间在流逝。

　　冷不防，有人告诉周牧一件事情。

　　“什么，《赤城》要上映了？”周牧愣了愣，“真的假的？”

　　“……真的。”

　　禀报的人，表情也比较古怪，“已经宣布定档，在半个月之后，举行首映礼。”

　　“？？？”

　　周牧错愕，“所以……我这是被……放鸽子啦？”

　　“呃……”

　　禀报的人，眨着眼睛道：“老板，严格来说，也不算。毕竟人家从头到尾都没提，把电影安排跟你同个档期。”

　　“敢情真是拿我炒作。”

　　周牧脸上，没有什么表情，“然后觉得火候差不多了，就干脆摆了我一道。”

　　“……嗯。”

　　其他人想了想，觉得总结贴切。

　　还有人开口道：“或许他早打听清楚了，知道我们的电影，没完成后期制作，知道赶不上这个档期，所以急忙安排上映，就是打一个时间差。”

　　“说到底，他们还是怕了。”

　　旁边的人目光一转，拍起了马屁，“老板的威名显赫，行业中哪有几个不怕死的，敢跟你打擂台啊。”

　　“是……”

　　其他人深以为然。

　　虽然这话，有奉承的嫌疑，却也是事实嘛。

　　毕竟周牧有行业中，也算是一块金字招牌。只要不是春节档、国庆档之类的大热档期，其他影片跟周牧的作品撞上了，肯定有人选择退避三舍，撤档。

　　不服气的，基本成为了周牧的垫脚石，衬托他的声势。

　　当然，这样的声名，没形成条件反射。所以偶尔，还是有一些人头铁，非要撞上来。

　　大家还以为，曹良运就是其中的例子。

　　没有想到，对方这么“奸诈”，居然是虚张声势。

　　要知道，这段时间……媒体记者“煽风点火”，大众跟着起哄，已然把炮台架起来，就等着双方开战。

　　关键时刻，曹良运却萎了。

　　不管这个选择，是曹良运自己的决定，还是投资公司、片方的强烈要求。大众、记者，肯定把锅，盖在曹良运头上。

　　普通人才不会考虑幕后有什么玄机。

　　一部电影“不如人意”，不是导演，就是演员的责任。

　　毫无疑问，这件事情，跟演员无关。那么，自然是曹良运这个大导演心虚，临阵脱逃了。

　　“哈哈！”

　　一个人翻了翻手机，立即笑道：“老板，果然不出所料，曹良运被骂了，很多人讽刺他是胆小鬼，没担当。”

　　“懦夫！”

　　“逃兵一个！”

　　“……”

　　其他人也在看热闹。

　　周牧却摇头，觉得无趣，“算了，不必管他。别忘记了，我们拍这部电影的目的，从来不是为了跟他争锋、斗气。”

　　“……也对。”

　　其他人这才醒悟过来，他们似乎有点本末倒置了。

　　不仅是他们，还有盛天佑。

　　中午，盛天佑求见。

　　周牧没空，晾了他半天。

　　差不多晚上，快下班了，才在旁人的提醒下，他才想到有这么一号人在等自己。

　　这么有诚心，那就见呗。

　　盛天佑进入办公室，脸色有点不好看。

　　不过他似乎历练出来了，居然忍住了脾气，开口道：“周导，《赤城》要上映了，这件事情你知道么？”

　　“那又怎么样？”

　　周牧反问，“这跟我们有什么关系吗？”

　　“……”

　　盛天佑差点破功。

　　千钧一发，他忍住了，沉声道：“怎么没关系，他借着我们炒火了《赤城》，又提前上映，简直就是……占尽便宜。”

　　周牧反问，“那你打算怎么办？”

　　“当然是……”

　　盛天佑问道：“《剑仙》的后期制作，完成了没有？”

　　“早着呢。”

　　周牧推算时间，“大概要两周，才可以完成。然后再送审，得到反馈……零零碎碎的时间加起来，少说也要一个月。”

　　一个月……

　　黄花菜倒是没凉透，不过也凉了一半。

　　“能不能再快点？”盛天佑恳求。

　　“可以呀。”

　　周牧漫不经心道：“大不了，牺牲电影最后的大决战特效，糊弄一下了事，很简单。”

　　盛天佑顿时不吱声了。

　　他又不蠢。

　　当然清楚，最后的大决战，那是影片的最高潮。

　　糊弄的结果，自然是虎头蛇尾。

　　观众可不答应。

　　口碑一坏，票房估计也要崩。

　　盛天佑生闷气。

　　不过他也知道，这事不怪周牧。毕竟曹良运的电影，进度本身就比《剑仙》快一点。

　　先完成后期制作，再抢先上映，本身就是畏惧的表现。

　　问题在于，明白归明白。还有几分少年意气的盛天佑，更希望两部安排，在同一个档期厮杀，角逐出胜负来。

　　毕竟这段时间，媒体记者没少拿他这个“男主角”调侃。

　　各种抨击、指责、抹黑。

　　紧接着，有人挖到了他的身世、背景，更是掀起了不小的风波。许多人觉得，盛世找周牧拍片，就是为了捧红他这个二世祖。

　　天可怜见。

　　盛天佑觉得冤枉，六月飞雪。

　　他明明没有这个想法，分明是周牧“强行”安排，让他充当电影的重要角色。

　　这能怪他吗？

　　一帮家伙，吃不到葡萄，说葡萄酸。

　　当然，他自然不会跟一帮“草民”一般见识。

　　但是曹良运的评价，却惹恼他了。

　　拍摄电影期间，有记者采访曹良运，提到了盛天佑，他不带半点客气，直接宣称这是败笔，电影最薄弱的一环，注定要闹笑话。

　　可以说，有盛天佑的存在，相当于害群之马。

　　尽管这话，是在讽刺、嘲笑，周牧向巨头“低头”，屈服于金钱之下，没有导演的操守。

　　但是其中，各种怪话、酸话，也让盛天佑格外不爽。

　　所以他特别想在市场上“碾压”曹良运，到时候赢了，他肯定要亲自走到曹良运面前，询问对方谁才是笑话。

　　这个场景，他已经构想好久了。

　　却偏偏没有料到，曹良运这个大导演，竟然“畏战”，浪费他的感情，他自然格外的愤怒。

　　沉默了半响，他无奈道：“真没办法了么？大家只能眼睁睁看着曹良运得意又猖狂？”

　　周牧笑了笑，“办法还是有的。”

　　“什么办法？”

　　盛天佑眼睛亮了，“是不是三班倒，赶工？”

　　“可以……”

　　他拍胸口道：“加班费，我……们盛世，出了。”

　　“加什么班？”周牧白了一眼，“知道你是资本家，但也不要总琢磨着剥削。”天籁小说网

　　盛天佑也注意到了，旁边一帮人对他怒目而视，他有点儿心虚，干咳了声，“不加班，能怎么办？”

　　“既然我们的进度跟不上，那就拉垮对方的进度呗。”

　　周牧笑了笑，在盛天佑耳边提点两句，然后若无其事道：“说好了，这是你的主意，跟我没关系。”

　　“……”

　　盛天佑憋了半晌，才竖起大拇指，“还是你奸……高！”

　　听着不像是好话。

　　周牧瞥眼，送客的意思明显。

　　盛天佑也有眼力，在剧组学乖了，识趣的告辞。

　　他欢欢喜喜而去。

　　其他人就围了上来，七嘴八舌打听。

　　“老板，你给他出了什么主意？”

　　“别是代工啊？”

　　“那不能……自己抢自己生意，这还行？”

　　“大不了，把《超体4》的工作放一放，反正不着急，先集中火力攻坚《剑仙》。”

　　“……让余导听到，打‘洗’你信不信？”

　　“……”

　　乱糟糟的动静，让周牧不耐烦，“别磨叽了，想知道？”

　　看到一帮人疯狂点头，他卖了个关子，“过几天，自己看热闹。”

　　噫！

　　一帮人失望。

　　然而也没过几天。

　　其实就是第二天，就有消息传了过来。

　　一家快要倒闭的影视公司，忽然张扬地召开记者会，当众宣传要起诉曹良运。

　　这个大瓜，立即引发无数人围观。

　　起诉的原因，也非常简单。影视公司认为，曹良运拍摄的《赤城》，在版权上，存在了争议。

　　这家影视公司，早年间也拍过电影《赤城》。

　　他们这个版本的《赤城》，自然不是万修大导演拍的版本。

　　实际上，他们是在万修版本的《赤城》火了之后，才跟风拍摄相似的电影。

　　这不重要……

　　重要的是，他们现在站出来起诉曹良运的新作《赤城》，抄袭了他们公司的电影《赤城》。

　　有一说一，《赤城》取材于几百年前的名著，这属于公众版权，谁都可以拍。所以当年这家影视公司跟风万修的电影，才不会受到追责、起诉。

　　同样的道理。

　　曹良运拍《赤城》，也肯定不会侵权。

　　问题在于，现在这家影视公司，质疑曹良运抄袭。由于电影没上映，大家也不确定，其中有没有抄袭的情节。

　　多数人觉得，曹良运还是要脸的，不可能犯这样的低级错误。不过也有人觉得，抄袭未必有……

　　不过其中一些设定，会不会“撞梗”了？

　　要知道，很多人“翻拍”、“借鉴”的时候，总是喜欢偷懒，拿来主义。

　　有版权，倒也没事。

　　没版权的话，自然就是抄袭了。

　　……

　　针对这事，网上肯定是一片热潮，众说纷纭。

　　曹良运反应也很快，直接痛骂那个影视公司造谣，想钱想疯了，在趁机讹诈。

　　影视公司的负责人，自然回敬起来。

　　隔空对骂。

　　你来我往，好不热闹。

　　尽管这事，也增加了《赤城》的热度。但是其中的负面影响，却不是曹良运想要的。

　　虽然说，一些电影人，喜欢所谓的负面营销。只要电影有热度，什么手段都行，无所不用其极。

　　然而曹良运更清楚，负面营销有毒，很容易透支口碑，让路人反感。但凡玩负面营销的电影，基本是头几天火热，然后就凉了大半，最终无人问津。

　　这不是曹良运想要的结果。

　　所以他暴怒，先应付那家影视公司的起诉，然后为了消除影响，还把电影延迟一周上映……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第755章 放鸽子免费阅读。https://xs.23sk.com 