    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这倒霉家伙比起韦一刀来可要凄惨了许多，狂火八卦掌哪是那么好受的？直接就惨叫一声，冒着黑烟原路倒飞回二楼去了，听那动静，似乎上面翻桌子也是难以避免的了。★

    　　

    　　一家客栈的伙计目瞪口呆的看着林逸，他刚才警告霸刀门的话可不是闹着玩的，眼前这位未免也太嚣张了些，完全没把一家客栈放在眼里啊！

    　　

    　　林逸淡淡的扫了这伙计一眼，面无表情的说道：“损坏的东西记在我头上，我是林逸！”

    　　

    　　伙计浑身一震，顿时堆起笑脸道：“原来是北岛青云门的林前辈，这些都是小事，不用放在心上的。小的还要多谢林前辈出手教训了那两个不开眼的东西呢。”

    　　

    　　边上的围观众顿时纷纷侧目，说好的私斗闹事会取消门派资格的呢？怎么到了北岛青云门的身上，就完全不一样了呢？难道十小门派家族就已经有这样的特权了？

    　　

    　　其实北岛青云门的话，还真没有这样的特权，但是一家客栈背后的情报系统相当强大，林逸是一家客栈定下的所有门派重点关注人物中最不能招惹名单中排名前三的存在，这个伙计自然是知道的。

    　　

    　　林逸的实力有多强，暂时还无法准确探知，但林逸在楚家两个时辰炼制出两颗极品元婴金丹的事情，已经足以让一家客栈将林逸当成最重要的客人了。

    　　

    　　“既然如此，那就麻烦你了！”林逸也没有多说，反正挑事儿的不是他，而且说实话，太古小江湖中，林逸还真是没有什么可怕的。

    　　

    　　客栈的伙计微笑着告退，然后麻利的收拾残局，至于韦一刀，看到林逸的强横之后，早就灰溜溜的离开了，林逸只是教训他一下，倒也没有下死手，否则韦一刀哪能这么容易就起身的？

    　　

    　　“灵天佑，你这是怎么了？”林逸懒得理会韦一刀这种小人物，回头让灵天佑坐回椅子，开口问道。

    　　

    　　灵天佑长叹一声抱拳道：“这次又是多亏了林兄施以援手，多谢了！”

    　　

    　　林逸摆手道：“当我是朋友就不用说这些客套话了，说说你怎么回事吧，有什么困难的话，或许我可以帮你想想办法的。”

    　　

    　　灵天佑犹豫了一下，似乎觉得林逸也不算是外人了，何况这些事情原本就不是秘密，随便打听一下都是可以打听到的。

    　　

    　　“实不相瞒，自从找回了不败祖师之后，祖师直接就去了乾坤门找麻烦，我怎么劝都没有用，结果乾坤门如今的实力和底蕴早就不是当年，祖师单枪匹马的过去，结果完全不是对手。”说起这事儿灵天佑也是相当的郁闷，本以为有了太古不败这个元婴大圆满的高手，千刃派回到十小是一点问题都没有的，谁知道太古不败这么……傻……好吧，说祖师傻有些不恭敬了，反正刚回来的高手，就这么一点用没起的完了。

    　　

    　　林逸也是无语，要他说的话，太古不败这就是脑残啊！明明知道乾坤门现在实力强大，还以为是他太古不败纵横太古小江湖的时代呢啊？

    　　

    　　“太古不败被乾坤门杀了？”林逸倒是真的有些同情灵天佑了，这家伙一心振兴千刃派，好不容易有了个希望，又就此幻灭了。

    　　

    　　灵天佑摇摇头道：“那倒是没有，但却被乾坤门打成残废然后送了回来，之所以不杀了祖师，就是为了震慑天下，竖立他们乾坤门的威严。”

    　　

    　　“杀鸡儆猴，你的祖师就是那只鸡，而所有想要挑战乾坤门的，就都是猴子了！”林逸若有所思的点点头道。

    　　

    　　既然太古不败废了，那么韦一刀的霸刀门敢来挑衅也就是理所当然的了，霸刀门原本就是乾坤门的走狗，不趁机上来踩两脚，痛打落水狗就奇怪了，更何况韦一刀和灵天佑原本就不怎么对付，霸刀门和千刃派又都是要争取进入十小门派家族的竞争对手。

    　　

    　　如果太古不败没事的话，就算借两个胆子给韦一刀，估计他也不敢到灵天佑面前来放屁。

    　　

    　　“林逸，原来你在这里和灵天佑一起吃饭啊！”忽然一个清丽的女声惊喜的响了起来，林逸不用看也知道，是端木玉来了。

    　　

    　　“小玉，过来一起坐吧！”林逸回身招呼伙计送两副碗筷来，才接着说道：“怎么就你一个人来这里？叶倾城和你师傅他们没来吗？”

    　　

    　　端木玉俏脸微红，先是和灵天佑互相招呼了一声才回答道：“来了，我是想一个人出来逛逛，所以没和他们一路的。”

    　　

    　　其实端木玉是看到北岛青云门的人已经到了，于是就迫不及待的想去找林逸，这种事叶倾城那是举双手双脚赞同的，所以就让端木玉一个人出来的，可惜林逸还没回去，端木玉扑空之后，想着到客栈门口来等林逸的话，应该可以早一点看到他，所以才会一个人出现在这里。

    　　

    　　“太古盛会还没开始，墟镇也没什么好逛的，咱们还是一起吃点东西聊聊天吧，反正灵天佑你也不陌生。”林逸接过伙计送来的碗筷，一边为端木玉摆放一边说道。

    　　

    　　端木玉心说真是个木头，没什么好逛的，那你也陪人家逛逛啊，就算吃饭，两个人吃总比三个人吃好吧？

    　　

    　　只是这些小儿女的心思，那是怎么也说不出口的，只能笑着点头，又重新要了几个菜。

    　　

    　　有林逸和端木玉相陪，灵天佑心情也开朗了起来，他原本就是个意志坚定的人，之前只是一时有些钻了牛角尖，现在和林逸两人聊天，便渐渐放下了。

    　　

    　　三人正说话间，韦一刀却去而复返，他身边还有一个看起来二十出头的年轻男子，当然年龄这种东西，在修炼者身上是看不出来的，林逸虽然不能很确定，但大致可以看出来，这个年轻男子应该是已经成就元婴了。

    　　

    　　韦一刀在那年轻男子耳边嘀咕了几句，对着林逸三人指指点点的，看样子应该是找了帮手来报仇了。

    　　

    　　一个元婴期的高手，韦一刀能够请动，倒也不容易了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

