    正所谓三人行必有我大哥。

    在陆念之周燕京和徐铭谦三人之间，大哥就是徐铭谦。

    此时此刻，大哥坐在总裁的位置。真正的总裁坐在桌角，犯下滔天大罪的小职员则是嘴里塞着棒棒糖，坐在小椅子上思考人生。

    周燕京生性顽劣，打小就没干过什么靠谱事。他整个家族都是正经人，只有他，毕业以后声势浩荡地进了娱乐圈，开个公司专门签美女。后来发展起来，才慢慢签了男演员，以及一些自愿跳槽的老艺人。

    据说当初开公司的时候全家反对，后来周燕京搬出了“大院榜样”徐铭谦，说公司最大的股东是徐铭谦，周家长辈这才同意周二公子涉猎娱乐圈。

    不过陆念之记得他原来的公司发展得很好啊，为什么要收购她的公司？

    不怕拖后腿啊？

    “你钱很多吗？”陆念之抬头问周燕京。

    周燕京动作浮夸地往后一仰，“你才知道？”

    陆念之翻了个白眼，“我们公司发展前途不好的。”

    她当初纯粹是看冯晨能力强才签的。

    “有了我，就能好。”周燕京大言不惭。

    江山易改，本性难移。

    周家二公子这辈子是改不掉说大话的本性了。

    陆念之冷漠，“哦。”

    周燕京：“你经纪人呢？”

    陆念之：“不在外面吗？那我也不知道，找她干嘛？”

    “当然是聊你的事。”周燕京一抬手，很有老板架势地吩咐陆念之，“把她喊进来。”

    两分钟后，门口传来有序的敲门声。

    周燕京从桌角跳下来，理了理稍有褶皱的西装外套，然后卑躬屈膝地走到徐大哥跟前，“嘿嘿，大哥，可以让让不？这是我的位子呀，别让我在员工跟前折面儿啊。”

    徐铭谦这会儿倒是好说话，也没讽刺两句，直接起身走到旁边的休息沙发椅上坐下。

    休息沙发椅就在陆念之背后，徐铭谦刚坐下，陆念之就感觉有一道直勾勾的目光落在了自己后背上。

    她下意识紧了紧小腹，挺直腰板，顺便“咔嚓”一声咬碎了嘴里的糖。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    像小松鼠存粮。

    徐铭谦眼底存了笑，几秒后收回目光。

    这时，周燕京才开口让冯晨进来。

    而此时此刻，距离冯晨刚刚敲门已经过去了四十多秒，陆念之微信收到了她N条咆哮：

    “什么情况啊？”

    “啊？怎么不开门？”

    “卧槽？故意的啊？”

    “新官上任三把火？”

    “下马威啊！”

    “你跟徐总说，不用的！我全听他的！让我现在开了你我也在所不辞！”

    陆念之露出一个无语的表情，周燕京伸手抢过她的手机，翻看几眼，挑眉，“哇哦，有意思哦的女人哦。”

    “少看点霸道总裁的小说吧。”陆念之默默伸出手，周燕京把手机放回她手心上。

    “我们公司最近签霸总小说签的有点多，身为老板要热切关注每一个作品。”周燕京说着，冯晨推门走了进来。

    办公室门口直对休息沙发区，冯晨刚进来就看到坐在沙发上的徐铭谦。

    那身条，那气质，那颜值，绝了。

    冯晨努力不让自己表现得那么脑残粉，一步步走到徐铭谦旁边，端正鞠躬，“徐总好。”

    陆念之：“……”

    默默捂住了脸。

    真正的周总：“？？？”

    一脸懵地看了看自己，又看了看徐铭谦，起身，挥手，“哈喽？总在这边呢。看我，我，我才是！这里只有周总，没有徐总。”

    真想喊，人家也是股东，应该叫徐董。

    冯晨没想到还能听到另一种声音，她一愣，抬头，左转，看到了站在办公桌前的男人。

    男人长得精致俊美，就是看上去有点骚。

    而且整个人有一种很急迫的感觉，全身上下都写着：我、才、是、总、裁！

    她又回头看了看徐铭谦，只见徐铭谦一脸疏离地点头，音色清润，“我是周总的朋友。”

    冯晨：“……”

    多年的工作经验和职业素养让冯晨迅速走到办公桌旁边，鞠躬，“对不起对不起。”

    陆念之默默看了她一眼，扭开脑袋，脑海里闪过刚刚自己的行为。

    “……”

    大概也同样傻逼吧。

    她没资格嘲笑她的经纪人。

    “你好，陆念之的经纪人？”周燕京坐好，摆出了老板的姿势，“我看了一下，公司最拿得出手的艺人就数陆念之了，想必也有你的功劳吧。”

    “不不不，主要还是公司的包装好。”冯晨笑着谦虚。

    “哦？”周燕京挑眉，“照你这么说，公司能力还是很强的。”

    冯晨一顿，闭上了嘴。

    说多错多，干脆不说。

    周燕京：“嗯？”

    冯晨咬咬牙，“艺人公司经纪人本来就是一个团体，艺人能有这样的发展，离不开任何一方的努力，大家都是相辅相成的。”

    房间内沉默数秒，周燕京忽然笑了，一双桃花眼敛得狭长，“很好。”

    冯晨悄悄松了口气。

    “那你说，陆念之刚被爆出的新闻，对她来说，是好是坏。”

    一口气只松了一半。

    冯晨整个人一滞，很快反应过来，大脑迅速运转，如实说：“念之现在正属上升期，热头劲正足，而且我们对外宣称她是单身，多次接受采访也主打实话实说，恋爱史几乎为零，现在如果被爆出恋情，弊大于利。”

    言外之意，炒作恋情这一波是不太可行。

    “那你说，该怎么办？”周燕京悠闲地往后一靠，手中转着逼，目光落在冯晨身上，上上下下，赞赏居多。

    冯晨想起一件事，眼睛一亮，激动的双手摁在桌子上，倾身说：“找个类似款的公司男演员，专门为他们打造一部电视剧如何？我手中有不少剧本，念之刚结束的那部电视剧属于青春励志剧。但因为念之外形清甜偏幼，不少青春校园剧找到我。其中剧本大多为小说改编，有庞大且稳定的读者基础，可以为公司省不少宣传费。”

    这倒是个方法。

    “你怎么知道男方就会同意呢？”周燕京忽然看向陆念之，口中调侃居多，“你男朋友愿意？”

    “我没有男朋友。”陆念之看着周燕京，脚下却偷偷踢了他一脚。

    周燕京被踢疼了，表情变了变，看向“隔岸观火”的吃瓜群众徐某人，意思为：你们家小青梅怎么还那么嚣张！我还是她老板呢！

    徐某人把陆念之桌子底下的动作看得清清楚楚，深褐色的眼眸不由自主深了几分，数秒后，淡淡移开。

    仿佛什么也没看见一样。

    周燕京在心中把这人划在“助纣为虐”的列表里。

    “那确实不是她男朋友。”冯晨不知道陆念之和周燕京的关系，只当他们是普通的上下级，连忙解释，“那是念之的表弟，亲生的表弟！”

    周燕京长长地“哦”了一声，表示自己了解了。

    事实上，他根本就很清楚。

    因为他和康东是一丘之貉，俩人都是戏精附体，家里家外两种模样！

    然而冯晨不知道这里面的弯弯绕绕，她只知道自己从这长长的“哦”里听出了满满的不信和质疑。

    “真的，我们没有糊弄您。”冯晨甚至想抢陆念之的手机播视频给他老人家看。

    周燕京看她吓得够呛，不再装腔作势，摆摆手，一副“我什么都知道”的表情，“我已经查清楚了。”

    冯晨这次是实打实地松了口气，“那老板您觉得我那个方法……”

    周燕京：“也不是不行，但具体还要看舆论方向，如果这段恋情能构成一段佳话，不如直接炒作一波恋情，然后以情侣身份让他们开拍校园剧。我想，到时候话题度应该更高吧？”

    老板就是老板，能挣一百绝不要五十。

    冯晨悄悄看了陆念之一眼，大意为：我真得尽力了，谁让公司不姓冯呢。

    周老板说着笑眯眯地看向了徐铭谦，“你看，徐影帝就是我们异娱的人，他的话题度够不够高？”

    这话一出，所有人都一愣。

    异娱就是周燕京和徐铭谦合开的那个娱乐公司，如今在娱乐圈占有不可撼动的一席之地。

    好公司签的自然也都是好艺人，而徐铭谦，就是异娱金字塔顶端的好艺人。

    能和徐铭谦炒绯闻拍戏，那是多少女演员可遇不可求的好事。

    更重要的是，圈子里谁不知道徐影帝从不炒绯闻？如果陆念之成了徐铭谦第一个绯闻对象，那这对陆念之来说简直是百利无一害啊。

    冯晨身为经纪人瞬间就分析出了这其中的利弊，她亮着眼睛回头看徐铭谦。

    只见徐铭谦慢悠悠抬头看过来，似是思考的沉默了几秒，然后深深看了陆念之一眼，颔首，“可以配合。”

    这一眼，究竟有多意味深长，大概只有当事人陆念之知道了。

    他什么意思？补偿她哦？

    以为她和他睡只是为了这点资源炒作？

    于是一个上头，陆念之站了起来，“我拒绝。”

    徐铭谦不动声色地眯了眯眼睛。

    冯晨则是差点跪了，这小朋友怎么回事？平时挺机灵一小孩儿，今天脑子被浆糊堵住啦？

    一时间，房间静可闻针。

    几秒后，陆念之才反应过来自己有多冲动，而让她冲动的罪魁祸首，是徐铭谦。

    她咬了咬唇，垂眸，小声却笃定地说：“总之，我拒绝。”

    说完，转身走出办公室。

    冯晨很尴尬地站在原地和周燕京面面相觑，最后这场闹剧以周燕京叹了口气，摆摆手示意冯晨先出去结束。

    冯晨刚走，周燕京就幸灾乐祸地放声大笑：“真是刺激，没想到我们徐影帝还有被人拒绝的一天啊。不像我，平时招招手，一堆女人朝我投怀送抱。”

    徐铭谦不恼不怒，只是薄唇轻启，说了句：“上个月周老爷子找我问——”

    话说一半，周燕京立刻认错，“我错了！对不起！”

    徐铭谦不屑地斜了他一眼。

    周燕京“呵呵”干笑两声，“我还没打听呢，你突然让我收购念之公司干嘛啊？又有什么套路了啊？”

    徐铭谦：“和你有关系吗？”

    周燕京“啧啧”道：“跟我脾气大得一批，有本事跟她使去。二十几年了连嘴都没亲过，这要是我，二胎都上幼儿园了。”

    “是吗？”徐铭谦冷笑，“我还以为周家小少爷沉迷单身不可自拔，看来是我误会了，要不过几天拜访周老爷子的时候，我帮您提两句？”

    “够了啊徐铭谦。”周燕京说，“同一招没完没了了是吧。”

    “招不在烂，有用就行。”

    周燕京很想嘲讽一句“您那么牛逼怎么现在还单身啊”，但想想自己高贵的单身头衔，还是闭上了嘴巴，老老实实问一句：“她和康东这个事，你打算怎么处理啊？”

    徐铭谦：“你问我？谁才是老板？”

    周燕京：“……ok。所有相关消息全撤，找几个人统一口径微博回复只是朋友私下聚餐，其他人也在，但是无良媒体断章取义。如何？”

    徐铭谦：“紧跟着把公司易主的消息放出去，转移一下视线。”

    周燕京：“好滴，您说什么就是什么。还有别的吩咐吗？”

    徐铭谦顿了下，“我是公司股东这个事，先别告诉她。”

    “为什么？”周燕京疑惑。

    徐铭谦掀眸：“跑了你负责？”

    周燕京：“……”

    不不不，这个责任太大，我负不起，还是您自己来比较合适。

    不过……

    周燕京还是有点好奇，“怕她跑你别给她跑的机会啊，强取豪夺不是你的拿手好戏？”

    徐铭谦闻声一顿，慢悠悠吐了四个字：“欲擒故纵。”

    周燕京：“……”

    竖拇指：“稳。”

    我看您那么多年的单身生涯就是这么纵过来的。

    作者有话要说：有些人~纵着纵着就没了~

    （bgm参考《有些人走着走着就散了）

    ：）

