    作为一名穿越者，志村玄鼎很清楚一个男人想要变得高大帅，女人想要变得高白美会付出多大的代价。

    这一行真要做好了，赚钱就跟抢钱似得，相信那些贵族们肯定会愿意为此掏大钱的。

    所以他早就打算在这个异世界开办一家整形塑身的美容院，并一直在为此做准备。

    本身的计划是结合阴封印的青春永驻效果，秋道家族秘术对脂肪和身形的操控变化，医疗忍术对细胞的刺激分裂，再加上尸骨脉这最后一块拼图，终于构建出最基础的框架。

    “小鬼，你的医术不错，现在就开始为老夫动手术。”

    仔细检查一番，并让此次带来的几位医疗忍者确定没有问题后，大野木强压下心中的激动，示意志村玄鼎赶快开搞。

    他已经有些迫不及待了！

    不过有人却不愿意了，只见那名土肥圆妹子勇敢的上前，如同英勇就义的勇士一般高声道：“土影大人，此次实验还没有彻底成功，仅仅改变一只手并不算什么，真正难改变的是内脏脊椎这些。

    属下愿意代替土影大人完成此次实验，直到确定没有问题后，土影大人您再接受治疗。”

    大野木：“……”

    褐土：“……”

    雨关：“……”

    黄土：“……”

    ……

    在场所有人都尽皆无语，他们不是傻子，岂能看不出这位土肥圆妹子的真正意图。

    这是为了变漂亮连命都不要了啊！

    “好，我们岩隐村就需要你这样的人才，褐土，将你的护额拿来！”

    从之前那份激动中冷静下来的大野木飞身上前对土肥圆妹子的英勇表示赞赏，并准备亲自给其发放护额。

    如果是其他忍村的忍者，自然不可能允许加入岩隐村，但对方是泷隐村的，而泷隐村早就被灭的连渣都不剩了。

    这种人可以收录入村子当中，而且医疗忍者可是稀有人才，更不能错过。

    除此之外，这种改变身形的医疗忍术的确还没有彻底完成，内脏和脊髓这两方面的改变必须慎重，否则一个不好就得当场死翘翘了。

    “志村帅哥，来吧！”

    兴奋的接过三代土影递过来的岩隐村护额带上，然后土肥圆妹子一副英勇就义的模样面向志村玄鼎，不过那一双圆圆的小眼睛中却充斥着一份火热。

    “接下来的节奏会快一点，你忍着点痛。”

    对此志村玄鼎是无所谓的，甚至准备加快进度，毕竟之前已经积攒够了经验。

    要知道手掌是极其复杂的，只要完成手掌的修改，其他地方就不再是问题。

    “上吧，志村帅哥，不用怜惜我！”

    上前一步，将身子都快要贴到志村玄鼎身上，土肥圆妹子眼眸中的那份火热更浓。

    没想到她也有能变成高白美女神的一天啊！

    “……”

    这位胖姐姐的热情让志村玄鼎忍不住打了个寒颤，赶忙后退一步与之保持距离，然后着手开始整体的整形塑身工程。

    这个妹子身高不足一米四，但却相当的胖，估摸着体重得有近两百斤，显然是一个很贪吃的妹子。

    经过一天一夜的手术后，原本的土肥圆胖姐姐顺利转变成了一位高白美的漂亮小姐姐，身高足有一米七。

    甚至志村玄鼎还按照黄金比例为其整容了一遍，颜值达到九十分以上。

    唯一可惜的是修改后的骨头有点脆，这位小姐姐最起码得在床榻上躺半年，否则动一动都有可能会骨折的。

    除此之外，脊髓方面也需要慢慢适应，并时刻用阳属性查克拉去刺激，想要自如的行走生活，至少得一年时间，至于说拥一定实力，最起码得三年时间。

    “土影大叔，你想变成啥样？”

    完成胖姐姐的整形塑身外带美容工程后，志村玄鼎豪气干云的向大野木表示你可以先进行定制。

    “尽可能的变大变壮！”

    迫不及待的躺倒那张手术台上，大野木示意赶快的，他的要求就两个，大和壮，至少要比三代雷影那个老混蛋更大更壮。

    “尽可能？你确定？”

    挑了挑眉，志村玄鼎不由想到了自己的那个马仔绳树，难道大野木这家伙想变成那种非人类？

    “老夫很确定！”

    回答的很果决，大野木对此早就想好了，现在没什么好想的。

    “既然土影大叔你如此坚持，我自当尽力而为。”

    深深地吸上一口气，作为一名有医德的十全好医生，他志某人自然不会拒绝病人的强烈需求。

    “褐土大叔，来给土影大叔脱衣服。”

    示意在一旁观看的褐土上手辅助，志村玄鼎着手调整那名辉夜准影的尸体，毕竟一会儿可会需要很多骨头钙质填充到大野木体内的。

    “为什么要让老夫上手？”

    原本在一旁看戏的褐土不爽了，如果是一个大美女，他自然不介意帮帮忙，可对象却是大野木这个小矮子。

    他可不想为一个男人脱衣服，那会让他晚节不保的。

    将那几名岩隐村医疗忍者带来的一支麻醉药刺入大野木脖颈，让其脖颈以下位置暂时瘫痪，志村玄鼎同样不爽的道。

    “废什么话，赶紧上手，不然我不给咱们土影治了！”

    “你小子肯定是在报复老夫！”

    黑着一张老脸，褐土只能上前解下大野木身上的衣衫，很快就将其扒的清洁溜溜。

    而旁边一位医疗忍者很体贴的上前用一张布盖住要害部位。

    回以一份你才看出来的表情，志村玄鼎继续借机使唤这个忘恩负义的老家伙。

    “褐土大叔，去外面弄一头大野猪进来。”

    “褐土大叔，将这位猪兄弟骨头分离出来，肉给我烤上，我要九分熟的。”

    “褐土大叔……”

    面对志村玄鼎那接连不断的使唤，褐土黑着一张老脸，本不想理会，可在大野木的命令下，最终只能憋屈的认了。

    “等会儿，你要用猪骨头给我填充骨骼？”

    看着志村玄鼎操控那具辉夜准影的尸体吸收凝练那些猪骨头，大野木老脸黑了。

    这小子飘了啊！

    “不用猪骨头你想用什么？用褐土大叔的吗？哎！这似乎是个不错的方案，褐土大叔！”

    灵光一闪，志村玄鼎笑眯眯的看向正在给自己用火遁烤肉的褐土。

    “你小子够了！”

    忍不可忍的褐土爆发了，之前的也就算了，现在连老夫这把老骨头都不想放过。

    你小子飘了啊！

    “好吧，就用猪骨头。”

    看着爆发的褐土，大野木也想不出更好的替代品，最终只能认下。

    反正猪骨头和人骨头本质上一样，最多是不好听罢了。

    一切准备工作完成后，志村玄鼎开始手术，先行构建出一个专门为大野木调整的倍化之术查克拉流转轨迹，让其脖颈下的身体变大。

    非常的大！

    “小鬼，你……”

    瞅着大野木被引导变化出的身体形状，褐土有些惊悚，那小子想干什么？

    “安静！”

    不满的轻斥一句，志村玄鼎继续手术，同时旁边的几位医疗忍者将数十个吊针瓶的针头扎进去，输送高浓度营养液辅助手术。

    大野木的身形变化幅度要远超之前那位胖姐姐，所以耗费了三天三夜方才完结。

    看着眼前的庞然大物，志村玄鼎无比的满意。

    可是他满意了，大野木却不满意了，甚至有点想砍人。

    “小鬼，站住，老夫要弄死你！”

    大野木爆发了，用土遁查克拉暂时加固那堪比饼干的骨头，施展超轻重岩之术飞起来，抬手结印释放尘遁就想将那个混蛋小鬼给人道毁灭了。

    老夫的确让你整的更高更大一点，但你直接给整的不像人了。

    这副鬼模样，让老夫以后怎么出去见人？

    “你个老王八蛋不讲信用，明明是你要求尽可能变得又大又壮的，现在给你整好了反而不满意，还想杀我。”

    躲过从身旁飞出的尘遁光柱，爆发八门遁甲的志村玄鼎拖着沉重的锁链一边逃窜，一边大骂。

    那老家伙太不要脸了！

    经过一番奔逃，最终躲到了雨关小姐姐的身后，与对面停下的大野木怒目相对。

    “赶紧把裤子穿上，亏得你还是土影呢！”

    被当做挡箭牌的雨关不满的道，实在是太有伤风化了。

    “土影大人，暂时没有适合您穿的衣服，先用这两张床单将就下。”

    这时一名医疗忍者上前，将用两张床单做好的一件遮羞布围到大野木腰间。

    “小鬼，赶紧将老夫变回去？”

    呼呼的喘着粗气，大野木恨声道。

    不是他故意找茬，而是那小子太坑了。

    他原本的要求是比三代雷影那老东西更高更壮，最多有个两米五的身高就成，可谁想那小鬼给他整出一个五米高，肩宽五米，胸厚两米五的非人类身板，手臂长度都能让手掌垂到地上，哪有人长成这样的？

    最重要的是这次只是身体变大，但自己的脑袋却没变。

    一个小小的脑袋按在这样一具怪物般的身体上，那种诡异的画风可想而知。

    变成这副模样让他以后还怎么出去见人？

    “你以为是橡皮泥啊，想怎么变就怎么变？”

    从雨关小姐姐身后探出脑袋，志村玄鼎果断拒绝。

    之前给那老家伙弄出这样的极端身板就已经很冒险了，再给其变回去死亡率绝逼在百分之九十五以上。

    那老家伙死了不要紧，但可别连累着鼎爷我也跟着陪葬。

    要知道大野木这次带过来的阵容可相当吓人，除了褐土那老家伙外，还有两名正影级强者和八名准影强者。

    并且其中一名正影级强者还擅长封印术，在他身上留了一个封印术术式，只要动一个念头就能切断自己对身体的控制力。

    甚至雨关小姐姐之前还一直盯着五尾穆王，可谓万无一失。

    正因为如此，他之前手术过程中才打消了挟持大野木跑路的念头。

    显然人家岩隐村早就防备着这点，半点机会都不给留下。

    所以他只能老老实实，辛辛苦苦，尽心尽力的帮那老家伙整形塑身，谁想那家伙却反过来恩将仇报。

    果然，岩隐村里都是一些喜欢恩将仇报的老东西。

    “小木头这种情况得修养多长时间？”

    头痛的揉了揉脑门，雨关现在也不知道该怪谁，而且相比起这件糊涂事，大野木何时能够恢复才是重点。

    “十年起步，如果他能学一些医疗忍术自我疗养的话，能加快不少。”

    面对小姐姐的问询，志村玄鼎自然知无不答，同时心下有点小小的得意。

    通过这次手术直接将大野木废掉了至少五年时间，过后不管是自己想办法跑路，还是即将到来的第二次忍界大战，那老家伙都无法再出场。

    至于说几年后那老家伙适应后会因此实力大增……

    呵呵，几年后他志某人说不定都能堪比六道带土或者六道斑了，你大野木就算再强十倍又能如何？

    而且真以为我家那位锅影老父亲是吃素的啊！

