
“小鹿，你怎么变人形了，你快变回去，你这样你支撑不住的！”

慕容乔直接冲进了破庙抱住天麋，一个眼神都没有给沐宸。

沐宸心里很不是滋味。

“乔乔我没事。你快躲到我后面。”

慕容乔不解回头看向那个站着的男子，道“是你让小鹿变人形的？”

沐宸看到这责怪的表情，不自然的摸了摸鼻子，点点头，说起来，确实是他让的。

“你个坏人，你走！小鹿不让我杀人，你赶紧走！你要是是因为我白天卖了你，我把钱还你！你赶紧走！我不要看见你！”

沐宸错愕的看着小丫头厌恶的表情，恨不得他马上消失的模样，心里有一丝委屈。

“我不要钱。”

慕容乔低头看着自己拿出来的钱，眼眶微酸说道：“我只有钱，其他的我不能给你，我还要救小鹿。”

可怜无助的模样，让沐宸心里不自觉的软了，他轻声道：“你答应我一个要求，我帮你救他。”

“什么要求？”慕容乔刷的抬头，一双清澈的眸子，此刻都是泪水，却又是因为他的话有一丝欣喜。

“跟我回去，不许再扔我给的东西，我就救他。”

“这是两个要求。”慕容乔皱了皱鼻子，嘟囔道。

沐宸：“……”心里有些烦躁怎么破？

“你救是不救？”

“救！”慕容乔眼睛闪闪的，慢慢的走了过来，走到了他的面前，拉住他的手，软软的小手触感，让沐宸心里一阵麻麻的。

“你救他，我跟你走。”

“好。”第一次沐宸心情很好，笑着回答。

与白天那个精明的小丫头比起来，他更喜欢这个软萌可爱的小丫头。

他挥一挥衣袖，三人在破庙里离开。

“小鹿，别怕，很快你就好了。”

慕容乔抱着麋鹿的时候就像是一个纯真的小孩子，哄着自己的心爱的玩具。

“乔乔，你记住一定要克制住自己，不要乱杀人。”麋鹿虚弱的嘱咐了一句，便晕了过去。

看到他晕了，慕容乔摇了摇，没动，顿时哭了起来抱到沐宸的身边，拉了拉他的衣袖说道：“大美人，他晕了，你快救救他！”

飘渺仙府的山门下，一阵小孩子的哭声传遍，让仙府里的人都跑了出来。

当他们出来的时候看见，一个小孩子抱着一只鹿，哭着拉着自己的师尊！

没错就是拉着自己的师尊！

而自己师尊正如一个暖心大哥哥一样的哄着这个小丫头。

“好好，我这就去救他，你别担心。”

余光看到乔烟泠，他道：“泠儿，你过来带着她去安顿一下。”

乔烟泠走了出来，从他手上接过哭的撕心裂肺的小丫头，默默的看着他抱着一只鹿进了清绝殿。

直到身影消失了，小丫头也不哭了。

乔烟泠蹲下身安慰道：“别怕。师尊很厉害的，他一定会救回那只鹿的，你跟姐姐去看看房间好不好？”

慕容乔没说话，眨了眨眼睛，看着她点头

乔烟泠温柔的笑着，洛玉靖看到这小丫头的身影，笑着摇了摇头，原来师傅说的见面次数不会少是这个意思。

房间里，慕容乔一言不发的坐着，乔烟泠倒了一杯水给她道“有没有什么想吃的，我让人给你准备。”

慕容乔摇了摇头，接过水杯，静静的喝了一口“那个大美人，真的能救小鹿吗？”

“可以，师尊他……最厉害了。”乔烟泠莞尔一笑，伸手摸了摸她的头，柔声道。

“那我等等吧，姐姐你先去忙吧。”

她一个人蜷缩在床边，似乎也不想在跟她说话，乔烟泠叹了口气，站起身走了出去。

洛玉靖在外面站着，发现他在门外的时候，乔烟泠愣了一下，这才走过去“师兄。”

“泠儿，那个姑娘怎么样？”

“她无精打采的，那只鹿对她很重要吧。”乔烟泠回头看了一眼，神色有些挫败。

“你是仙府唯一的女孩子，以后的日子怕是要辛苦你了。”洛玉靖心疼的道。

“她以后会一直在这里吗？”乔烟泠眼前一亮，惊喜的说道。

“听师尊的意思，应该是一定的。”洛玉靖琢磨着，否则师尊不会半路又去把人带回来。

“师兄～”乔烟泠一脸八卦的表情凑了过去“你是不是知道什么？”

“她，就是把师尊五万两卖了的人啊。”洛玉靖哑然，语气之间似有若无的宠溺。

“噗嗤。”乔烟泠掩唇轻笑，点头“懂了，懂了，我会照顾好她的。”

“辛苦了。”洛玉靖再一次道。

乔烟泠无所谓的摆了摆手“这仙府就我一个女孩子，不我打理谁打理，师尊基本来无影去无踪，我自然要把你大师兄打理好府内，你负责府外就好了。”

“不过，我觉得小五这会儿要惨了。”她话锋一转，笑得一脸幸灾乐祸。

洛玉靖不解“为何？”

“师尊出门前说了一句，要是他不把戒指还给小丫头，就别回来了，小丫头如今在府里，小五上天入地也找不到啊。”

想到这个，乔烟泠就笑得肚子疼。

洛玉靖轻咳一声也有些忍俊不禁。

“这个他自己随缘吧。我还有事先去一步。”

乔烟泠点头，目送他离开，嘀咕一句“随缘，我记得小五的缘分是最差的。”

拍了拍手，左右看了看，还是选择去了厨房。

过了一会儿，端出来几样美味可口的菜还有一小碗白粥进了房间。

清绝殿内。

沐宸正在给天麋鹿输送灵力，天麋有了一丝气力又微微转醒。

“清绝天尊……”

“别起来，好好待着。”沐宸冷淡的道。

“其实天尊不用耗费自己的灵力救我，我本该命数已尽，只是舍不得乔乔这才苟且偷生。”

天麋一脸惭愧以及毫无生欲的表情。

沐宸眉目沉了沉道“命由己不由天，既然没死那就好好活着，你就不怕慕容乔她因为你死大发凶性杀人如麻吗？”

“她…不会的。”天麋说话的语气明显矮了一截。

沐宸冷哼一声“她会，她能在所有人面前眼镜不眨一下的扭断一个人的脖子，没了你管着，她谁都敢杀，届时，仙府宗门没一个能留她！”

天麋身形一抖，唇色明显白了好几分，他一脸希冀的看着沐宸道“清绝天尊，乔乔只是个身世可怜的孩子，你能不能，保她一命？”

沐宸蹙眉撇头，不想看天麋那副低声下气的姿态。