    看到姜洋失去了攻击的优势，让张起棂都感觉有些气愤，气愤姜洋没出息，不够给力。

    姜洋也想不到，烛九阴如此强悍，还是另寻弱点进行攻击为好。

    像原剧那般，吴正丢了颗炸弹进入烛九阴口中，把它炸死。

    这种体内破坏的攻击确实是一种很好的策略，正如任何坚固不可催的堡垒都是从内部攻破。

    只是此刻，姜洋哪里来的炸弹？以前的存货早就消耗完。

    一般像这样的鳞甲妖兽，外部的防御力非常强，但也有两个弱点。

    第一弱点是七孔，但是七孔弱点在防备的情况下，很难攻击，敌人也不傻，乖乖地等着攻击。

    第二弱点是腹部，腹部的鳞片比较软，而且鳞缝也很大，比较容易破防。

    想到这里，姜洋向张起棂喊道：“吸引它往上爬，我攻击它的腹部。”

    不管烛九阴能不能听懂他的话，但是他们此刻可没有更好的沟通方式，毕竟两人并没有那么默契。

    张起棂很爽快，虽然刚才那一下已经让受了内伤，但还是执行了姜洋的提议。

    只见他挥着黑金古刀，用力将一截青铜树枝打向烛九阴的脑袋，堪比利器一般飞射出去。

    青铜树枝很尖锐，以细致插入了烛九阴的嘴巴处，鲜血顿时流了出来。

    同时，烛九阴也愤怒了起来，那颗红色的眼睛死死地瞪了张起棂一眼，然后凶狠地冲击过去。

    张起棂连忙使出飞檐走壁的本事，踩着青铜树干往上走。

    烛九阴处于愤怒之中，死命地追着。

    正好姜洋已经摸到了不远处，然后弹身飞来，以青釭剑刺入烛九阴的腹部，并且用力向下划，瞬间在烛九阴的腹下划出一道长长的伤口，鲜血如同泼水似的洒了出来，连带的还有一些内脏。

    打蛇打七寸，姜洋攻击的地方便是烛九阴的七寸位置，也就是它的心脏位置。

    “昂……”烛九阴受此重创，疯狂地翻滚了起来，就连粗大的青铜树干都遭了殃。

    姜洋和张起棂快速地躲开，免得被殃及池鱼。

    动静很大，整株青铜神树差不多都让其晃动起来。

    远在百米外的胡天四人也被这震动影响到了，若非胡天、王胖子和阿宁的身手可以，及时抓住岩石稳定身形，怕是要向凉师爷一样摔下去。

    那凉师爷还是没逃脱从青铜树上摔下去的命运。

    “这到底是怎么回事？”胡天疑惑地看着晃动不已的青铜神树。

    “动静这么大，肯定不是好事！完了，我们估计要被埋在这里了。”王胖子有些悲观地说道。

    只是他刚说完，晃动渐渐平息了下来，让他尴尬得有种被打脸的感觉。

    姜洋这边，看到烛九阴摔在下方青铜树干上后一动不动的身体，便跳了过去。

    然后取出雮尘神珠，直接对烛九阴催动，汲取它身上还没有完全散去的生命元气。

    “雮尘神珠！”张起棂也靠近过来，看到姜洋手心托着的灵韵珠子后，惊讶地叫道。

    姜洋专心地催动法宝，没有回应他。

    差不多一分钟，姜洋的额上冒出了很多细小的汗珠，但是喜色却溢于脸上。

    一个呼吸后，姜洋收回了雮尘神珠，眉飞色舞地看了一眼张起棂，因为他来这里的主要目的算是完成了一半。

    “你也知道雮尘神珠？”姜洋疑惑地问道。

    “听说过它！”张起棂淡淡地回道，似乎并不是很关心。

    姜洋点了点头，出自东北张家的张起棂，家世渊源留长，自然不会对雮尘神珠陌生。

    在六十年前，张家就和姜洋因为雮尘神珠的事情，起过争斗。

    姜洋可是废了张家好几个人，还把一位长老给弄得生不如死，结下的梁子可不小。

    只是六十年过去，已经物是人非，张日杉就对他说过，张家已经不再关注雮尘神珠的事情了。

    其实姜洋觉得，就是张家人还想找他麻烦，他也不怕。

    姜洋没有和张起棂继续聊侃，看到张起棂嘴角的血迹，便丢了一颗小还丹给他，说道：“这是小还丹，可以治疗内伤的。”

    张起棂捏着小还丹嗅了一下药味，然后才丢入口中吞下去。

    等张起棂盘坐着运功炼化小还丹的时候，姜洋走到烛九阴的脑袋处。

    这头烛九阴属于大妖境圆满期的妖兽，可以说一身都是不可多得的宝贝，姜洋自然不会笨得浪费在这，何况大妖圆满期的内丹更是弥足珍贵。

    他用玄铁匕首给烛九阴的脑袋开了刀，具有神秘力量的眼睛先收着，这眼睛大如篮球，晶莹剔透，如同玻璃一般，非常罕见。

    头上的犄角，宛如晶石，硬如钢铁，也收了。

    内丹？找到了。

    内丹是妖兽力量的源泉，与生命元气并没有多大的关联。

    妖兽失去内丹只是失去力量，并不会立即死去，但绝对会退化，毕竟妖兽的力量大多数都体现在进化上面。

    最珍贵的三样东西被姜洋取走，剩下的那些可没入他的眼。

    龙肉？

    烛九阴算是烛龙，却又不是真龙，说它的肉是龙肉有点夸张了。

    味如嚼蜡是形容很难吃的意思。

    烛九阴的肉里蕴含的脂肪很多，如同蜡一般，肯定也不好吃。

    那些内脏因为生命元气被强制汲取，估计也已经干瘪，失去了原有的珍贵养分。

    大获丰收的姜洋，心满意足。

    而张起棂也恰好把小还丹的药力吸收，让内伤恢复大半。

    就在这时候，远处角落的山洞冲出两个人，正是吴正和老痒，他俩的神情既紧张又恐惧。

    姜洋和张起棂看到这两人，刚想招呼过来，却听到他们的后面有东西弄出更大的动静，没一会儿便冲出一头黑色鳞片的巨大蟒蛇。

    这头黑鳞巨蟒虽然没有烛九阴那么巨大，但也有其一半巨大，也不是吴正和老痒这两个低级武者可以对付的。

    姜洋和张起棂连忙反应过来，一边向吴正喊道，一边在青铜树干中跳跃着冲过去。

    吴正看到姜洋和张起棂，神情大喜，也有了胆气面对黑鳞巨蟒，返身就开了好几枪。

    只可惜，黑鳞巨蟒的黑鳞防御也很强大，手枪的子弹对它造成的伤害并不大。

    “老痒，快跑！”吴正拉着老痒在腐坏的栈道上撤退。

    而姜洋和张起棂也终于赶了过来，两人窜到栈道上。

    “你们先过去！”姜洋把吴正拨到身后，然后直面黑鳞巨蟒。

    张起棂也对他点了一下头，然后盯着老痒看了一眼。

    姜洋知道他看出什么来，便说道：“向对付巨蟒，其他的事后面再说。这黑蟒虽然没烛九阴那么强大，但至少也是一头大妖。”

