    “我还以为这绿龙已经跑了呢，原来这货还在这片的地底世界啊，还被神盯上了。

    啧啧。”

    墨澜摇了摇头。

    “早被我们找到不就没这事了吗？”

    “额，话说会长，被我们找到貌似更危险吧？”

    林斡闻言出声说道，墨澜沉默片刻。

    “好吧，那就没事了，唐川，这神是哪个教会的啊？居然也这么早就苏醒了。

    快的有点异常啊，就连光明神在一群玩家的帮助下也不过是前一段时间才诞生意志，才勉强苏醒的。”

    唐川闻言缓缓说道。

    “黑暗神。”

    “嗯？？？”

    墨澜脑门上冒出几个问号。

    “你可千万不要告诉我这些神是互相对立的，黑暗与光明互生互抗，光明神被加速诞生，然后黑暗神也特么加速诞生了。

    具备这种特质的信仰神系可就不仅仅是信仰层面的事情，那可就麻烦了啊。”

    墨澜认真的看着唐川，唐川思索片刻之后摇了摇头。

    “应该不是会长你刚刚说的这种情况。”

    “那怎么解释黑暗神的进度？”

    “会长，因为根据我们的调查研究，黑暗神的进度可能本身就比光明神来的要快，而并不是说一起诞生的。

    黑暗基本上一直笼罩着地底世界，对黑暗的恐惧早就形成了最基本的恐惧信仰。

    相比较而言，恐惧信仰要比崇拜信仰容易形成的多，也更加容易传播、积累。

    在地底世界得天独厚的环境下，黑暗教会快速传播发展，迅速积累信仰，并不是黑暗神追上光明神，恰恰相反，是光明神在那群玩家的介入下快速追上黑暗神，甚至反超率先诞生意志，苏醒过来。”

    “哦，这样啊，吓我一跳。”

    墨澜闻言松了口气。

    “那现在这个黑暗教会的大本营在哪里知道吗？还有这绿龙最近出没在哪里？

    有准确消息吗？我们去救援一下。”

    “黑暗教会的发源地据说是在地下五层以下的地下世界中，就我们之前打通的是地下一层，还得继续往下四层才是地下五层。

    至于具体位置并不是很清楚，距离我们还是相当远的，很少有那边的消息。

    至于绿龙，听说上一次被黑暗教会的人追上是在地下三层的一个地窟内部，然后还是被它逃窜了，具体位置没有，而由于地底世界多是异族，我们与它们之间的交流仅仅局限在交易上面。

    公平交易，不得不说，在亮出刀斧的情况下，地下这些生活在黑暗中的异族反而比地面上的交易好做多了，目前遇见的都挺诚实，信誉不错。

    所以我们也就不会动用暴力手段去入侵，都是和平交流。”

    “嗯，能和平交流就和平交流吧，打打杀杀也不好。

    不过绿龙的信息还是要想办法去调查，绿龙啊，至今为止我们发现的第一头，也是唯一一头巨龙。

    看看能不能让地底下这群矮人帮我们调查、寻找，他们毕竟是本地人，是地头蛇，熟悉地下世界的规则。”

    “这我尽力吧，事实上据我了解，我们协会很早以前就在通过矮人寻找绿龙了。

    可根据我的猜测，可能恰恰是因为这样，我们寻找绿龙的事情被绿龙知道了，然后绿龙就没在地表露过面，越往地底钻了。

    我真不知道一头绿龙怎么可以怂到这个地步，听说有人找就躲了？”

    “啊这。”

    墨澜竟一时无言，沉吟片刻之后出声说道。

    “那既如此的话，放话出去，我们协协会可以庇护绿龙，与绿龙达成合作关系。

    并承诺不主动攻击、刁难绿龙。

    想办法，看看能不能给绿龙传上话，毕竟以前没法沟通，那只能用无法沟通的方式行动。

    现在既然可能存在可沟通的渠道，那我们就试试使用沟通的渠道解决问题，反正最后的结果都是一样的。”

    “也对，不过会长，这样不会招惹到黑暗教会吗？我们要不要考虑一下.....”

    墨澜瞥了唐川一样，敲了敲桌子，淡淡道。

    “黑暗教会难道不该考虑一下会不会招惹到法师协会吗？”

    唐川笑了。

    “是，会长，我明白了！”

    “嗯，去吧，记住，保持你以往的心态和状态。

    我们需要懂得敬畏，但我们不需要懂得畏惧，我们不能自大，但我们不能失去自信。

    诞生了意志又怎么样？苏醒了又怎么样？

    它依旧是它，最多是他，而永远不会成为祂！”

    墨澜缓缓在桌子上写下一个它和他，然后敲了敲桌子。

    “记住，你是法师。”

    “记住了。”

    唐川离去，陆斌笑看墨澜。

    “会长，那可是已经苏醒的神啊，你不怂？”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “怂个屁，没听说我用的是动物它和人字旁的他吗？

    神迹连绿龙都降伏不了，还一次又一次让绿龙成功逃离，它无论是力量还是智慧都配不上衣字旁的祂。

    这种神，我会怂？开什么国际玩笑。”

    “也是哈，可万一这条绿龙比你想象中的强呢？”

    “不可能，就算是，我的话也不会有丝毫改变。

    强就算是强，那又怎么样，我以后也会变强。

    可心气不能灭，心气一灭，整个人也就废了，再天才、再优秀也只能落得个庸庸碌碌，只能落得个无为。

    所以我还是那句话，怕招惹到别人？

    不，应该是他们要考虑考虑会不会招惹到我！”

    林斡点了点头，没有再说什么，飘着起身，从窗户口飘了出去。

    “我就不多说，也不多待，南帝国境内发生了这么大一个事，他们可能会调遣兵力应对光明教会。

    这种时候战场必定会受到极大影响，可能是退兵，可能是决战，无论如何我都必须在战场。

    而里面，做好支援准备吧。”

    林斡说完一点手表，一架黑金色超音速飞机出现在窗户旁边，林斡等级，下一刻无声无息之间黑金色飞机直接超过音速，划破长空疾射而去。

    “林斡这飞机倒是做的精巧，无声破音障，破功声、破音障的声音全部消除掉了，还有飞行的劲风，估计还有模糊精神力探查的类似法阵吧？

    真就精致。”

    陆斌赞叹的说道。

    “我记得给你造一架，不用提醒我。”

    林斡的声音顺着精神力传过来，陆斌闻言笑了笑。

    “既然你这么热情，那我也就不好拒绝了，谢谢。”

