    幽灵船！在

    古船四周，瀚海平静，没有任何波澜出现，而在四周死气磅礴，阴气沉沉，影响到天际，形成可怕的氛围，即便是凌风在这里都有种寒毛倒竖的感觉。这

    艘古船相当古老广阔，相当于一座山，光是古船上的残破的旗帜都有一座小山那般大，整艘古船残破的很，但却能够在这瀚海上漂泊多年，这就有点诡谲。这

    艘古船亭台楼阁，花园假山众多，像是一位天道人物的府邸，但即便是天道人物在被诛灭后，也没有这般死气，更不会让这死气一直出现在古船上。“

    感觉不太对劲！”

    这艘古船上的气氛太沉闷，凌风在空气中虽然没有嗅到血腥气息，但四周的海水却是殷红的，完全是由鲜血染红，本应该充满血腥气息，但偏偏闻不到。

    而且。这

    艘古船还有更可怕的地方，它漂泊在瀚海中多年，本就不在先前的地方，在瀚海激荡中，四周的血水本该散尽，可偏偏四周的海水还是殷红的。

    这意味着什么？“

    我没有感觉到！”死

    神微微一愣，进而摇头，他在这里只感应到无尽死气，却并没有感觉到哪里不对劲。“

    我说的并非是死气，而是这艘古船！”

    凌风凌冽的说道：“等你炼化这里的死气后，我们便立刻离开！”“

    是！”死

    神知道凌风不会无的放矢，这艘古船肯定有可怕的地方，而且这种氛围不适合凌风，只要他炼化这里的死气，便会离开的。

    说完。他

    盘坐下来，体内死气激荡，形同风暴在体内疯狂运行，进而他身上的血肉颤鸣，开始吞噬四周的死气。

    呼！

    这艘古船终于发出声音，像是鬼神在悲鸣，更像是风在嘶吼，本来平静的海面，突兀间出现淡白色的迷雾，笼罩方圆千里，而在古船上更是出现幽蓝迷雾，非常诡谲，竟是能够掩盖天神的神觉。

    “太不对劲！”凌

    风身躯紧绷，预感到这迷雾非同寻常，怕是有可怕的事情要发生。“

    死神警惕一点！”

    凌风神目望向四周，一面提醒正在炼化死气的死神。然

    而。

    身后却并没有传回死神的声音，这让凌风心中冷不丁的一寒，虽然没有回首，但已经感觉到事情正在发生诡变，要知道死神即便是在吞噬死气，亦应该能够听到自己的提醒并回应。他

    迅速回首，看到的却是空空如也的甲板，那腐朽的老木正在散发出阴森森的气息。“

    该死！”

    凌风神目乍亮，形同两束神光，冲向四周，要看透这迷雾，可那迷雾太过可怕，竟是在压制他的目力与神觉，诡谲的可怕。

    “到底是什么生灵！”处

    于凌风现在这等级别，所谓的鬼物不过是武修殒命后形成的亡魂而已，可称生灵，但要是看不透便是可怕，要是太过厉害则会变得未知。

    世间怪事要么是天地异象，要么便是生灵作祟。

    “神图，开！”凌

    风动用神图，在双目中直接展开，顿时间两位虚光穿透迷雾，望向古船四周，而这个时候他才发现死神在飘动，整个身躯呈现出病态的惨白，面庞血腥而狰狞，双手紧攥着似乎在对峙那无尽迷雾。“

    醒来！”凌

    风闪电消失，在神图双目中，他可清楚地捕捉到死神的位置，而后他祭出天道凶刃及体域空间，直接将那死神笼罩，双手拍在其头顶，噬灵珠中的死泉正汹涌而出，洒落在死神身上。

    “啊！”

    片刻后，在那死泉的汹涌中，死神睁开眼睛，那死目中闪耀着惊悚的光，显然还没有完全从先前的可怕画面中走出来，而且在醒来后，更是一个激灵。

    “你看到什么？”

    凌风神目冷冽，体域空间直接狂暴，推开无尽迷雾，而神图则进一步展开，强势压向四周，但凡有生灵出现，便立刻诛灭。

    “阴煞！”

    死神死目直颤，口中直冒寒气，显然对他来说那阴煞才是最可怕的生灵：“这艘古船当初不知道发生什么样的惨事，古船上的生灵尽灰飞烟灭，但死气凝而不散，怨气冲天，而且这艘古船乃是以极寒利器铸造而成，堪称极阴，拥有非凡的力量，这才能够形成阴煞！”

    “这么说与你本质上是相同的？”凌风严肃的问道。“

    是，但又不同！”死

    神起身，死目冷冽地打量着四周，解释道：“阴煞乃是死掉的神魂在吞噬无尽死气与怨气后形成的魂，但却并没有真正的血肉、体质。”“

    因而，他先前是在夺你身躯？”“

    是的！”

    死神心有余悸的说道：“差点便让他成功，幸亏凌少出现的及时！”

    “你能够感应到那阴煞的力量吗？”凌风问道。“

    不太清楚，但非常可怕！”死神警惕的说道。“

    幽灵船，阴煞，这片天海还真是诡谲啊！”

    凌风叹息一声，那于洪林将其推到这片瀚海，却并不知道这片瀚海的可怕，这是在打磨他吗？

    “先离开这里！”凌

    风并不想在这里血拼，这里乃是那阴煞的道场，对他们很不利，而且这里的死气要是属于阴煞，死神也没有能力吞噬，在待在这里也没有任何意义。

    “是！”

    死神脸色灰白，虽然那阴煞并没有夺掉他的身躯，但其死魂也受到影响，即便是死泉也没办法让他在短时间内恢复过来，因而要先离开这里。下

    一刻！

    凌风催动体域空间，让其放大，驱散四周幽蓝迷雾，向着古船后方而行，要远离这里。

    但！就

    在其要离开的那一刻，一股奇诡的力量骤然间横推而至，嘭的一声激荡在体域空间上，而后一个面目狰狞的脑袋，携带着满天煞气出现，形同虚身，并不够真实，但那力量却非常可怕，竟是在腐蚀体域空间，要不是因那力度不够，怕是体域空间都要防不住！

    “找死！”凌

    风神目发寒，空洞力量闪电打出，其中一颗颗繁星闪耀，神圣而逆世。

    然而。那

    阴煞非常狡诈，在那空洞力量杀来的时候，他闪电飞遁，消失在凌风面前，让空洞力量扑空，显然那阴煞在吞噬无尽怨灵及死气后，速度上非常惊世，而且这里是他的地盘，因而空洞想要伤到他并不易。“

    嗷嗷……”

    正在凌风想要冲出古船时，古船四周却响起鬼哭狼嚎的声音，一具具无头尸骨正在爬起来，血已流干，身形枯槁，但那生前天神的血肉及力量正在喷薄，强势压过来。“

    还真是麻烦！”凌

    风皱眉，这些尸骨应该是死于这艘古船上的人物，现在正在被那阴煞控制，画面显得阴森可怕。“

    空洞！”凌

    风凌冽的喝道，两道空洞瞬间出世，携带着山海般神圣巨力，推向那些尸骨，狂暴的力量正在湮灭那些腐朽的尸骨及力量，哪怕是死气在空洞面前亦不够看。

    轰隆！不

    多时，那满天的尸骨灰飞烟灭，消散于这艘古船上。

    咚！

    蓦地，体域空间剧颤，那面目狰狞的阴煞再次出现，直接撞在体域空间上，生生将体域空间压瘪，那灰蒙蒙的利爪像是要伸进来一般。

    但！

    就在其碰触到体域空间的那一刻，那利爪却骤然吃痛，死气横飞四散，而后利爪便被那神圣力量瓦解，即便是阴煞这种邪灵，也休想与逆道而生的空洞较量。

    “跳船！”凌

    风满目沉重，这阴煞真的很可怕，竟然能够扛住体域空间的恐怖力量，这意味着那阴煞体质非凡，虽然仅仅是魂魄形态，但只要铸造出血肉，形成躯体，将会比死神更可怕。这

    才是真正逆世的生灵，只不过阴煞诞生出来的并非是死神，而是邪灵，非常阴毒，他的道便是吞噬武修神魂，至阴至邪，无论是天道，还是人道皆要诛灭它们。可

    ！就

    在他们将要跳船之际，那阴煞再现，形同虚身的死魂散发出至阴至邪的气势，张口便向凌风咬杀过来，血盆大口，笼罩天与地，方圆千里尽在其范围内。毫

    无疑问！阴

    煞担心凌风就此飞遁，因而想在其离开前将其吞掉，进行祭炼，直到将其完全消化，哪怕凌风祭出的是体域空间，他亦完全不在意。

    这是要血拼到底的节奏！“

    还真是狂啊！”

    凌风淡漠的笑道，区区阴煞而已，真当自己在惧怕吗？他在担心的是这艘古船，在阴煞咬杀过来的时候，他并没有压制，而是任由其将他们“吃掉”。“

    那便结束吧！”凌

    风冷喝一声，丹田中那道仙力终于飞射而出，携带着撼天般的神圣巨力，在那阴煞体内爆开。

    仙力！这

    是志刚志刚，神圣圣洁的无上圣物，是净化万物更藐视万物的超凡力量，就是至道力量在其面前都要俯首，更何况是区区阴煞。

    要知道，仙力正是阴煞邪物的克星！

    刺啦！一

    道仙光闪过，整个天地便平静下来，那阴煞双目惊恐，可已经太迟，仅仅刹那间，他便被无上仙力劈开，并且湮灭，整个躯体在古船上瓦解。p

    s：先四更，晚点还有一更！ 

