    “我认不认识他不重要。”叶青冷冷的瞥了一眼中野浩二，说道：“你只需要回答我的问题就可以了，别的少问，惹怒了我，后果你是知道的。”

    “好的！”中野浩二急忙应道。

    “那你知不知道阪城中野家与这个董丽莹做的是什么生意？”叶青眯着眼睛问道。

    “我二叔家在商业上主做精密仪器的，我想他们之间应该是这方面的生意吧？”中野浩二沉吟着说道。

    精密仪器有很多种，叶青首先想到的就是军事仪器。

    毕竟熊家那个基地是军事训练基地，所以叶青立马拿出手机，给任道远发了一条消息，让他打探阪城中野家所有工厂的情报，看是不是有生产军事食品的工厂。

    将手机放回兜里后，叶青看了一眼中野浩二，问道：“那阪城中野家是不是也像你们家一样，将物资运送到崎城的海域？”

    “有这种情况。”中野浩二应了一声，说道：“我听我们家负责运输物资的人说起过，他们时不时的会在崎城区域的海面上遇到二叔家的船只。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“你也跟过船，对吧？”

    “跟过几次。”中野浩二点头应道。

    “那你们家船到了崎城海域后，停靠在哪个港口？”

    中野浩二想了想后，说道：“我去的几次都没有停靠在哪个港口，而是停在了海面上，然后由这个破天公司的人开很多快艇将物资转运走。”

    “那你知道这些快艇去了什么地方吗？”

    “不知道！”中野浩二摇了摇头，说道：“我们停靠的地方在一片海岛群之中，犬牙交错，所以这些快艇到了什么地方，我还真不知道。”

    叶青瞥了一眼中野浩二，没有再问什么。

    这样的反应，让中野浩二有些心慌，他慌忙的说道：“我是真不知道啊，你得相信我。”

    叶青自然看得出来中野浩二没有在自己面前说谎，他沉吟着问道：“董丽莹让你给她引见那个金田浩二，你知道原因吗？”

    “我还真不知道。”中野浩二摇了摇头，说道：“那个女人虽然和我上了床，但我们之间可没有感情，所以她自然不会跟我说原因。”

    “那你猜一猜呗！”叶青努着嘴说道。

    中野浩二沉吟片刻后，说道：“刚才您一直在追问我们家向崎城海域运输物资的事情，让我想到了一个人。”

    “谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “金田川。”中野浩二应道。

    “什么身份？”

    “金田浩二的亲哥哥，崎城海岸警备队的队长。”中野浩二急忙说道。

    “你的意思是董丽莹让你引见她认识这个金田浩二，实际上是冲着金田川去的？”叶青沉吟着问道。

    “我觉得是。”中野浩二点头说道。

    叶青瞥了一眼中野浩二，问道：“那你认为董丽莹冲着金田川去的话，又是什么目的呢？”

    在叶青看来，虽然说中野浩二只是一个纨绔，但中野家的培养还是有些效果的，这家伙多少是有些能力的，而且对岛国的局势相当熟悉，所以让他去做些判断的话，或许对自己有所帮助。

    中野浩二想了好一会儿后，说道：“我们家的船向那个海域运输物资也有好多年了，而那片海域又是崎城海岸警卫队的管辖范围，如果说董丽莹和那些用快艇转运物资的家伙有关联的话，我想她早就已经买通了这个金田川，不然的话，那些在岛上的人早已经让崎城海岸警卫队给剿灭了。”

    叶青瞥了一眼中野浩二，能分析出这一点，这家伙果然是有点能力。

    叶青沉吟着问道：“既然都直接买通了金田川，那董丽莹又何必再去搭上金田浩二这条线呢？”

    “所以她一定是有着别的目的。”中野浩二应声说道。

    “那你觉得是什么目的？”

    中野浩应声说道：“金田浩二在京都，只是一个负责轻工业方面的官员，而且还只是副手，所以说我并不认为他有什么价值值得董丽莹利用，而董丽莹非要去认识他，我想来想去，只有一个可能了，那就是这个女人想要通过金田浩二控制金田家一些重要的人物，从而来要挟金国川。”

    “你不是说他已经被买通了吗？”叶青瞥了一眼中野浩二，说道：“既然被买通了，还有别要搞事情吗？”

    “有些人是很贪的。”中野浩二耸了耸肩，说道：“据我了解，金田川就是这样的人，我想一定是他向董丽莹那帮人漫天要价了，所以董丽莹才会想着控制金田川最重视的人，而这个人只能是他的母亲。”

    “为什么是他的母亲？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为我听金国浩二说起过，他哥哥最在乎的人就是他们的母亲。”中野浩二耸了耸肩，说道：“我也通过其它渠道听说过，金田川虽然贪，但却孝。”

    对于中野浩二的这些判断，叶青并没有再说什么，不过他心里也觉得中野浩分析的这种可能性是很大的。

    所以他又拿出手机，给任道远发了消息，让任道远盯着金田家，观察金田家的附近是不是有什么异常。

    如果真如中野浩二判断的一样，那董丽莹很有可能是想绑架金田川的母亲。

    而这个金田川既然是一个孝子，那就可以利用这件事情了，嗯……如果能在董丽莹的人下手时，救下金田川的母亲，或许能让金田川提供熊家基地的具体位置来。

    叶青相信，作为崎城海岸警卫队的队长，金国川是一定知道这个基地的位置的。

    “对董丽莹的判断除了这些外，还有别的吗？”叶青看着中野浩二问道。

    “我想不出别的了。”中野浩二摇头应道。

    “那谈谈别的吧！”叶青眯着眼睛说道。

    “您还想知道什么？”中野浩二问道。

    “谈谈你们中野家的历史！”叶青应了一声后，说道：“我听说你们家在二十多前派忍者潜入过大华，这件事情你知道吗？”

    中野浩二有些诧异，这件事情可是中野家的秘密，这家伙是从什么地方知道的呢？

