    两人在里面说什么，在外面的杜凡三人并不知道，他们在外面商量着，最后都决定与其送他们现在离开，倒不如等他们将这谷中的人都清除干净之后再带他们走，那样一来，至少不用防着后面追兵。

    而此同时，那往地牢而去的中年男子带着几名修士来到地牢处时，看到那倒在外面已经气绝身亡的修士时，不由的脸色一变，当即喝着：“快！进去看看！”

    声音一落，迅速带着人往里面走去，当看到里面空荡荡的地牢里，带头的那中年男子不由的重重往玄铁门上一捶，怒咒一声：“该死！她到底是怎么逃走的？给我搜！”

    他带着人往外疾步而去，一边让人迅速搜查，一边往前而去，向他主子禀报。

    “什么？人逃了？”白发童颜的男子在听到消息后，脸色顿时一变：“怎么逃的？不是锁起来了吗？她一个女子怎么可能从那里面逃走？还带走了那叶天耿？”

    “属下已经命人去搜查了，他们应该还在谷中没有离开，主子放心，属下一定将他们抓回来！”中年男子连声保证着。

    “那还等什么？快去找！要是没找到人，你也不用回来了！”主位的男子阴沉着声音喝着，衣袖一拂，一股力道袭出，生生将那男子拂退数步。

    那中年男子见他动怒，额头不由的渗出冷汗，他连声应着，正要转身离开时，外面却有一人惊慌而来：“不好了，不好了主子！”

    “慌慌张张的像什么样？有什么好好说！”主位的男子一见来报修士人未到声音就先到，还一副惊惶失措的样子，身上的戾气顿时弥漫而出。

    这一个个的真是不像话！连关在地牢中的人也看不出，出了点事就乱成这样，当真是不堪大任！

    “主子，左护法被杀了！那个锁着的女人也不见了！”那人苍白着脸色说着，一想到左护法的死状，身体不由的颤抖了一下。

    那死状，实在是太可怕了……

    “什么！”

    一听这话，主位上的人顿时惊站起来，他难以置信的看着来报的那名修士喝问着：“你说什么？给我再说一遍！”

    “左、左护法死了，死得很惨，死得很吓人……”那修士颤着声音说着：“那里暗处的守卫全都死了，都死了，只有几个被打晕的女人还活着。”

    主位的那男子听着这话，面如寒霜，拳头紧紧的拧在一起，他的目光锐利如刀阴寒似箭骤然射向那弯着腰正准备退下的中年男子，冰冷的声音带着嗜血杀意：“你确定你带回来的是叶家大小姐叶飞飞？”

    闻言，中年男子心头一咯噔，有种不好的预感在心头窜起，他连忙拱手道：“确定是叶飞飞没错，她是跟着那鬼医凤九手底下的杜凡回叶家的，那声音容貌都没有一丝做假！”

    他自信，若是有易容的，断不可能逃得过他的眼睛！因此，他十分肯定那个被他抓回来的一定就是叶飞飞！

    