    第597章 敢不敢全程闭着眼投篮

    更让特雷杨难受的是肯纳德和唐斯居然说有他的5分垫底，他俩随便投都不怕会是最后一名了。

    因为他们觉得自己投的再差，也绝对不可能只拿到5分。

    特雷杨一脸无奈地看了他俩一眼，随后就郁闷地低下了头。

    接下来该唐斯上场了。

    作为内线球员，他能击败一干后卫进入第二轮，着实给人很大的惊喜。

    第一轮他投到了28分，这一轮他更加厉害，投出了31分，追平了库里去年夺冠的记录。

    TNT解说写。

    阿尔伯特：“难以置信，作为一名内线球员，他竟然可以投出31分！要知道去年库里绝杀康利拿到三分大赛冠军，也不过才投出了31分。可是众所周知库里以投篮出名，而唐斯不是。所以，唐斯能投出跟库里一样的得分，可见他的真实投篮能力被低估了啊。”

    韦伯：“这可能是我见过的最会投三分的大个子，当年的诺维斯基也不见得比他准。”

    米勒：“真实江山代有人才出啊，现在的大个子都比我们当年的后卫更会投篮。”

    ……

    几人说话间，肯纳德上场了。

    作为快船队重点交易过来的得分后卫，他的投篮水平非常高，而且命中率也很稳定。

    最终，肯纳德不负众望也拿到了31分。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“哎呦，今年参赛的选手真是个顶个的厉害啊。去年库里31分绝杀康利夺冠，但是今年已经有两位拿到31分了。接下来就看辰哥的发挥了，他要是能续上上一轮的手感，直接就能夺冠。如果他的得分没到31分，那唐斯和肯纳德就得加赛。两位老师怎么看？”

    徐继承：“我觉得杨辰不会给他们加赛的机会，肯定直接一波就带走了。”

    张指导：“哈哈……我也觉得加赛的可能性很小。上一轮杨辰闭着眼都能投出36分，这一轮他稍微认真一点，轻轻松松就能再拿36分。”

    于佳：“哎，张指导说的有道理啊。希望这一轮辰哥能好好比赛，争取这一轮就夺冠了，不要再来一场加时赛了。”

    说话间，杨辰已经登场。

    这时，长边的特雷杨冲他喊道：“杨，你有种这次再闭着眼投，我就不信你还能投出来36分。”

    “哈哈……”全场爆笑。

    特雷杨见大家反应激烈，立刻就高喊：“闭着眼！闭着眼！闭着眼……”

    其他球员不知道是单纯的起哄，还是想看杨辰笑话，跟着特雷杨就喊了起来。

    一传十，十传百……

    很快全场的人都跟着大喊“闭上眼”。

    有些人是真的瞎起哄，有些人是想看杨辰出丑，但是有些人真的相信杨辰能闭着眼夺冠。

    杨辰示意长边的主持人拿着话筒过来。

    主持人赶紧跑了过去，将话筒递给他。

    杨辰大声说道：“如果我今天闭着眼拿下三分大赛冠军，联盟以后能把三分大赛冠军奖杯命名为杨辰杯吗？如果能，那我就闭着眼夺冠！”

    话赶话都说到这里了，球迷们更来劲了，赶紧冲着看台上的肖华大喊“答应他”。

    原本只是一场很普通的全明星三分大赛，没想到硬是被杨辰整的比全明星正赛还有看头。

    肖华比较谨慎，在全场的注视下走上了球场，接过来杨辰手中的话筒，大声说道：“这个事情需要我们联盟办公室开会，跟30支球队老板一起商量。如果投票结果是大家都赞成把三分大赛冠军杯命名为杨辰杯，我当然也愿意。”

    但是，球迷们不愿意啊。

    现在气氛到这里了，肖华说什么要经过开会研究才行，谁愿意等啊？

    球迷们立刻就大喊现在就视频开会投票，最多也就几分钟的事情，他们都等得起。

    但是如果因为联盟不答应杨辰的条件，导致杨辰不闭着眼投篮，那他们可就不干了。

    现在勒布朗詹日暮西山，而且最近这两年的名声也不好。

    本来联盟有意捧字母歌做联盟新门面，可是他完全没有那个气质，而且因为他打球很脏，很多球迷对他不是很待见。

    联盟现在继续要捧一个新的门面出来。

    想成为联盟门面，需要具备什么条件？

    第一，技术要过硬，这是基本要求。

    第二，个人气质要够吸引人。

    显然，这两个必备条件杨辰都附和。

    所以，肖华就想何不捧杨辰成为联盟新门面呢？

    这场三分大赛就是很好的机会，应该好好利用一下。

    于是，肖华便大声说道：“看来大家今晚都想要一个结果，否则肯定都睡不着啊。那行，我现在就给秘书打电话，叫她组织联盟办公室人员和30支球队老板一起开一个视频会议。我们就在现场开，让大家都能看到。”

    球迷们立刻都欢呼起来，连声夸赞肖华做的好。

    球迷是联盟生存的根本，肖华又是一个彻头彻尾的商人，力求将联盟彻底商业化。

    所以，他对球迷的感受非常重视，留住了球迷，他才能最大限度把联盟商业化。

    若是没有球迷支持，他就是有一万个商业化办法也是白搭。

    趁着肖华准备视频会议的时间，杨辰又回去坐下休息去了。

    杨辰笑着对旁边的特雷杨说道：“兄弟，多谢你给我创造了一个好机会。今晚之后，我将名垂NBA历史。以后三分大赛不取消，所有球员和球迷都会记住我。”

    特雷杨一脸不服气地说道：“你就那么肯定，你闭着眼能夺冠？你搞清楚了，这次是全程闭着眼，不是最后一个投篮点才闭上眼。你还能投出31分以上的得分，我以后见到你就喊你一声哥。”

    杨辰哈哈大笑，道：“行，就这么愉快地决定了。你这个臭弟弟，哥哥要定了。”

    特雷杨不屑一笑，完全当杨辰是在说笑话。

    随后他就问道：“那你要是没能全程闭眼夺冠，又当如何呢？”

    “你想怎样就怎样？只要别占有我的身体，其他随你便。哪怕你弄死我，我都不带怪罪你的。但是，还是那句话，你得让我死的清清白白，可不能占有我的身体啊。”杨辰调侃道。

    “哈哈……”旁边的人大笑。

    特雷杨一脸无语地说道：“我特么又不是gay，我占有你身体干嘛？割你腰子去卖还差不多。我真是服了你了，什么话都敢说。”

    (本章完)

