一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十五章浪子回头

    梅青青拉住了张铁森的衣角，抬头望着他一副有话要说的样子。

    “咋了青青？还有啥事吗？”张铁森疑惑的问道。

    “那个，你给我的钱都让黄老师没收了。”梅青青犹豫了一下说道。

    张铁森得知是这点小事，坦然的说道：“算了，他这次肯定要丢工作了，那些钱就算咱给他回家的路费。”

    说着，他又掏了些塞到了梅青青的手中。

    其实梅青青并不是向张铁森要钱，只是不甘心钱就这样无缘无故被黄主任给没收了。

    “哥，我不要你的钱，只是，只是……”梅青青始终不敢说出口。

    看到梅青青这么犹豫不决的样子，张铁森也就知道她的心思了。

    “青青，哥不差那点钱，没收就没收了吧，只要你好好学习，哥就安心了。”张铁森按住梅青青的肩膀，笑着说道。

    张铁森把钱塞到梅青青的口袋里，给了她一个安心的眼神说道：“你快去上课吧，我们也要回去了。”

    小雅看到梅青青一脸不情愿的样子，偷偷摇了一下她的胳膊，希望她能把钱收下。

    梅青青转头看了小雅一眼，露出纯真的笑容，说道：“哥，那我去上课了，你回家可别跟咱们说这事，不然她又得担心了。”

    “嗯！”

    张铁森抿着嘴点头答应了一声。

    她能在这个时候还能想着不让朱月娥担心，张铁森倍感欣慰。

    梅青青和小雅手挽手的出去了。

    她们一出去，那些同学就立刻围了上来，七嘴八舌的说着。

    “青青，我就知道你是被黄老师冤枉的，现在总算是真相大白了。”

    “我早就看黄老师不是个好东西了，下次校长肯定不会放过他的。”

    “……”

    同学们突然变得这么热情，梅青青一时还没反应过来，苦着张脸不知道该说些什么。

    “你们干嘛，没看到青青都被你们吓到了吗？”上次在校门口一直呛梅青青的女同学，过来替梅青青解了围。

    她还挽起了梅青青的胳膊，热情洋溢的说道：“青青，咱们一块去上课。”

    梅青青转头不敢相信的看了她一眼，重重的点点头答应道，“嗯！”

    看到的同学们对梅青青的态度都改变了，张铁森是真心感到高兴，想着“青青现在应该不会受同学的歧视了。”

    韩雨薇看他一脸傻笑，没好气的呛道：“人都不已经不见了，还依依不舍的，快走吧。”

    “哦，哦……”

    张铁森痴痴的回答了一声，跟着韩雨薇一起出去了。

    在路上的时候，张铁森随口问道：“我不是让你通知校长的吗？你咋有教育局的人给叫来了？”

    韩雨薇一脸认真的回答道：“我来到校长室门口的时候，想起我爸好像认识教育局的人，就给我爸打了个电话，他听了你的事也是十分生气，就说给教育局的人打电话，把这事给你办了。”

    张铁森一听连韩老先生都知道了，心有愧疚的说道：“哎，多大点事还麻烦他老人家干嘛。”

    韩雨薇没有接话，转头给了张铁森一个微笑。

    回到山福村以后，张铁森就着手把工厂的管理问题给解决了。

    按照韩雨薇的方式，把工人们分成了几个小组，每个组都有一个组长。

    组长要把工作的情况汇报给车间主任，然后车间主任在把情况汇报给韩雨薇。

    这样韩雨薇就顺理成章的成了工厂里最高级的管理人员。

    而且韩雨薇还让张铁森设立当月奖励，季度奖励和年终奖励的递增奖励方式。

    这个奖励方式也受到了工人们积极的响应。

    因为受韩老先生的所托，而且张铁森这个时候也正好需要一个像韩雨薇知道管理人。

    所以他也乐意接受了韩雨薇留下当帮他管理工厂的决定。

    等安排好所有的工作，天色也已经不早了。

    “没想到你工作的时候，还挺像那么回事的。”张铁森伸了个懒腰说道，脸上也出现了意思倦意。

    原本是夸赞的话，在韩雨薇听来却成讽刺。

    “你这话是什么意思？说的我平时好像很不堪一样。”韩雨薇眉头紧蹙，不怀好意的望着张铁森。

    张铁森倒吸了一口凉气，急忙解释道：“不是不是，我没有那意思。”

    韩雨薇看着他傻傻的模样，不禁嫣然一笑。

    “你也知道我嘴笨，说不来啥夸人的话，你就将就着听吧。”张铁森挠了挠头，不好意思的说道。

    韩雨薇往窗外看了一眼，发现天色也已经黑了，笑着说道：“时间也不早了，我也该回去了。”

    张铁森点点头示意了一下。

    “那个，你要不要跟我回去一起吃个晚饭呢？”韩雨薇走到门口的时候，回头问道。

    张铁森抿嘴一笑，淡淡回答道：“不了，我妈还一个人在家呢，我得回去陪陪她。”

    韩雨薇虽然心情失落，可是想到从今以后每天都能看到张铁森了，笑嘻嘻的说道：“那好吧，我就先走了。”

    张铁森从她挥了挥手，以示道别。

    “累了一天，也该回去好好吃一顿妈妈做的菜了。”张铁森独自嘀咕了一句，锁上门回去了。

    可是没走几步，张铁森就看到甄昊在不远处向他走来。

    看到甄昊突然出现，张铁森心情一沉，心中猜测“他在这个时候来找我会有啥事呢？”

    趁甄昊过来的时间，张铁森也不打算去猜了，点了根烟，等着待会儿直接问他。

    甄昊来到张铁森面前之后，脸上露出了一丝尴尬的笑容，问道：“张铁森，你还没回去啊？”

    张铁森知道甄昊这是刻意装作路过的样子，其实他早就知道甄昊肯定是有意来找自己的。

    “甄昊，闲话咱就不唠了，有啥事你就直接说吧。”张铁森吸了口烟，开门见山的问道。

    甄昊微微一怔，面露难色的说道：“我，我想来你这上，上班可以吗？”

    “咳咳！”

    张铁森差点被一口给呛死，望着甄昊满心好奇的想着：“他娘的腿，他刚刚说啥来着？”

    看到张铁森这个表现，甄昊更加尴尬了，再次问道：“我想来上班可以吗？”