    三日又过半，王青的眼珠子在眼皮子底下滚了几个圈儿，才睁开来。

    此时他十二条正经内的真光大河，已然全数被这传自远古的先天清气洗过。点点真光宛如晴夜群星，亮彻四方。其中灵机，澎湃汹涌，甚至让王青感受到微微发胀。

    练气功行，终于走到升无可升的境地！

    王青脸上神情，似喜似悲，再无矫饰。

    自百计千方拜入仙门以来，他机心用尽，苦修不缀，终于以五寸一分的灵华之光，普通体质之身，不曾落后于人。

    从叶飞师兄那里得到《十三蛊心印》灵神秘法之后，更是分分秒秒经受真光大河冲刷拓宽十二正经的苦痛，否则以他修习《练气诀》这烂大街入门法的机缘，怎会拥有眼下那般浩瀚的真气法力，甚至将一应青云上宗的天才弟子都压过去。

    入净元谷，钟白离要带走他早早框好的涂云生，他便将之打成炮灰，无分善恶杀性，只是毫不犹疑！入谷之后，宝药纷纷，面对随时随刻就地突破的引诱，王青的道心亦是坚如磐石，不达目的决不罢休，此时此刻，他终于将十二正经全数洗过，终于在练气一境上走到他能力范围内的极致。

    天高不算高，人心比天高。

    “步步生莲，问道求仙，只要这么一境一境兢兢业业地修习下去，我王青，又如何不可以登仙成道？”王青仰头望了一阵远空，轻轻一笑，又自恢复陈枫那个孤陋寡闻的小师弟，叶飞那位销赃买货的黑市搭档，涂云生心内老谋深算的莫小春，李重玄忠肝义胆的同行人。

    王青呼出一口气，站起身来。

    一旁的李重玄依然眉头轻锁，沐浴在青色神光之中，也不知到底是在干什么？竟这般持久，真叫人羡慕。

    王青未曾启步，惊咦一声，抬起方才被震开的左手，细细感知了一遍，露出喜色来。眼珠子开始滴溜溜地直转，喃喃自语一阵，突然掏出来一颗五谷丸，十分诚恳天真地朝李重玄走了过去，缓缓伸手触碰那道青色神光：“李师兄已经好几日未进米水，不如我给他喂一丸五谷丸吧。”

    砰！飞起来了。

    “咳，李师兄可能是不饿，但是衣服却脏了，让我与他掸一掸灰尘。”

    砰，又飞起来了。

    “衣服倒不是很脏，倒是额头上竟沁出了细细密密的汗珠来，真是辛苦，叫我替他擦一擦。”

    砰！

    “头发乱了……”——砰！

    “嘴巴干了……”——砰！

    砰！砰！砰！

    最后一次，王青以“李师兄牙齿上似乎沾了韭菜”为由，再度伸手过去之后，终于引得那道神光动怒，这一回那位华美服饰的年轻女子，却是正正地看了他一眼，美的叫人晕眩，然后王青便飞的比此前任何一次都要高，都要远，几乎摔下庞大的先蚕坛去。

    不过他却是在笑，而且很是灿烂。

    他将十二真光大河全数洗过之后，灵神对周身的感知灵敏了无数倍，竟发现方才被震开的左手处，比身子其他地方要坚实强硬了许多，显然这道青色神光，对于沐浴其中的人有炼体的功效，他虽然蒙混不进去，但在外围碰碰瓷似乎是可以的……王青并不觉得蹭一蹭有什么问题，他又不进去，反而还觉得自己十分了不起，并没有作出一些不雅观的举动，若是换一个男子在这里，指定没有他这般有底线。

    一试之下，果不其然，他伸手、提脚，背靠……把自己先摆成了十八般姿势碰过去，果然被那青色神光一一锤炼，直到这最后一次，青色神光仿佛忍无可忍，将他一摔老远，却还顺手给了点好处，似是叫他别再蹭了。

    “老子真是蹭出了水平，蹭出了高度，蹭出了新的境界！”王青不由洋洋得意道。

    他虽然心痒难耐，还是想要继续蹭炼体，但十分害怕青色神光先礼后兵，毕竟虽然看上去它不能伤人，但谁知道呢，老实人也有脾气的呀。终究遗憾放弃，转而去看被打入灵神的好处。

    《重明五德功》！

    这名字并不难理解，重明鸟与凤凰同负五德，只是重明鸟的五德俱在冠翎，而凤凰则布于周身。青色神光赋予王青的，也并非是整部《重明五德功》，而仅仅是其中的《仁德》一部，“夫木行为仁，为青”，显然这道青色神光的本功便是《重明仁德功》。

    仁主教化，怪不得王青蹭出了花儿来，也不曾引动攻击。若是换成本功为《武德》一部的白色神光，只怕这会儿王青已是凉的彻底。

    王青艰难看过这部远古神功，幸好他平日里上课还算勤勉，否则恐怕还得回山请教教习。他越是看越是觉得这部功法与自己十分契合。

    “我名字里便有一个青，为人又十分仁义，十里八乡，没有不竖大拇指的。”王青思忖到：“这部《重明仁德功》自筑基而始，到元婴而止，恐怕不是全部，不过只要李师兄还在我的小本本上，并不需要十分担心。

    尤其它竟包括了筑基功，兼具浑厚和平和，简直是为我量身定做，这下不必担心修炼《九元诀》会荒废了我一手养蚕特长了，毕竟老天给我的特长也是不多，仅此一样罢了。

    幸好我不曾急急忙忙突破，而是先去蹭了一蹭，看看还没有好处，果不其然，我可真是机灵极了。”

    将《重明仁德功》筑基部分仔仔细细研究了十几遍之后，王青心下已经是有底了。便不再犹豫，盘膝坐下，一点灵神重又落入真光大河，溯游向前，直至丹田关口。

    灵神小脸紧绷，细细地吸了一口气，才伸手抱印，身后十二道真光大河，好似吴带当风，飘飘欲仙，激发出磅礴惊人的灵机，汇集而来，凝于灵神小人之手。

    片刻之后，只见他双手缓缓平推向前，按在那无形无迹的丹田之关上。

    轰！

    王青只觉被这巨大声响震聋了耳朵，接着就是一阵咔咔咔声，丹田关隘在磅礴真气下，几乎触之则破，灵神小人意气风发，乘浪而入，直取丹田正中，虚空盘坐，一朵青色莲台无端而生，轻轻托住灵神小人。

    十二正经各自洞开一门，如周天星辰闪耀在丹田夜空，无数真光潮涌而至，将灵神小人笼在一片星光玉雾之中，恍如飞仙。青色莲台八方，又有八座门户洞开，那便是筑基期将要修炼的奇经八脉。门户之后，一片黝黑混沌！

    这些奇经八脉门户一旦洞开，就算并未打通，依旧和十二正经勾连一处，通达全身，无数依附正经奇经上的细小脉络，此时同样微微震动，一些直接被冲开，一些则同奇经八脉一样，未能洞开，却已经和周身气机连在一处，再难分离。

    灵身合一，道基终成！

