    第5章 王裴姻亲，慈明无双

    如今地处豫州，可太原远在并州，远水解不了近渴啊，皇甫嵩看着王晨自信的表情，也无法理解几日内太原王氏如何将粮草运到豫州来。

    不对！

    皇甫嵩恍然大悟，他一直注意王晨出自太原王氏，可王晨的母亲裴秀娘可也是大族出身，当年风靡一时的天下才女。

    河东裴氏，当年追随光武帝平定北方的敦煌郡守裴遵，又跟随光武帝刘秀平定陇、蜀之地，于是便在河东立族。

    裴秀娘的父亲裴晔便是已故的并州刺史、度辽将军，提起裴晔的大名，并州无人不知，也是因为裴晔出任并州刺史，才有了女儿裴秀娘与太原王长文的姻缘。

    可惜一对神仙眷侣早夭，留下的几个孩子都在王允膝下长大。

    可是裴秀娘虽死，其母族犹在，裴秀娘的长兄裴羲是河东名士，坐镇家族，有无数人前去拜师求道。

    二兄裴茂在朝廷担任尚书，也是中枢人员，河东裴氏的力量不在太原王氏之下，而且河东距离豫州也不算远。

    想到这里，皇甫嵩面色如常，沉稳的说着：“既然如此，那便由你解决此事，留你在此地驻军五日，然后在朱中郎将军中听令。”

    “诺。”

    王晨也是松了口气，而那些俘虏也听见自己能活下来了，心中的大石头落地了。

    至于对王晨的身世不熟悉的阎忠、曹操等人，则是很好奇的打量着这个年轻人，究竟是什么原因能让皇甫嵩改变决定。

    “公刘，我书信一封，你带一队骑兵立刻飞马赶去河东闻喜县，去裴府寻我舅父裴羲，问他借三万石粮草，连夜运来此地。”

    王晨急忙唤来史涣吩咐着，三万石粮草不是个小数目，足够三万大军一个月的吃食，除非这种庞大的世家，否则任谁也拿不出来。

    史涣接了命令立即带了人就朝河东赶去，而王晨也派人去谯县问王允要了些粮草，毕竟等河东的粮草运过来也要些时间，这段时间只能靠谯县的粮草撑着。

    随后王晨又命许定、许褚以及文稷三人挑选精壮组成军队，他的五千军队随着长社之围损失了半数，他让几人补充到一万五千便足以。

    这些俘虏中也不过一万多精壮，其余人都赶回去耕地罢了，否则大汉迟早被从内部掏空。

    军帐中，只有三个人在商议军务。

    皇甫嵩已经离去，他与曹操赶去了西华县，去平定另外一位黄巾渠帅彭脱。

    主帅之位上换成了朱儁朱公伟，而一位便是王晨，如今官拜荡寇校尉，他手中已经有一万五千人了，朱儁作为中郎将也不过有两万人。

    王晨是没有名义统领这些兵马的，但是如今事急从权，暂且算作王氏的私军，反正粮草是自己准备，朝廷也不会反对。

    另外一位便是之前跟在朱儁身后的伟男子，王晨如今也知道了这个人的真实身份，被朱儁亲自提拔的佐军司马孙坚孙文台。

    汉末三国之一吴国的奠基人，小霸王孙策与吴大帝孙权的父亲，号称江东猛虎。

    “南阳贼寇张曼成自称‘神上使’，他率军杀害了南阳郡守禇贡，陛下已命江夏都尉秦颉为新任太守，联合荆州刺史徐璆一起进攻张曼成。”

    朱儁面色忧虑，却仍然从容的问着：“陛下已下令让老夫前去平叛，敌军约有十五万上下，且占据宛城，你二人可有计策破敌？”

    “贼军虽势大，然而我们多方兵力汇集，黄巾军不过贫困百姓出身，毫无训练，他们留守宛城只能说是困兽犹斗。”

    说话的是孙坚，王晨没有说话，他现在正等着粮草运来，至于张曼成的事情他想也不用多管，反正几方兵力还拿不下一个黄巾军渠帅嘛。

    朱儁闻言微微颔首，随后吩咐道：“文台，你当即领三千精兵，兵发南阳，秦郡守与徐刺史正在严阵以待，我率大军随后出发。”

    随后，朱儁又看向王晨缓缓的说着：“王校尉，你且留在此地，静待粮草。待你安顿完毕，立刻与我军汇合。”

    “诺。”

    领了将令，孙坚自去营中点齐兵马朝着南阳进发，他知道这也是自己立功的好时机。

    他见过曹操，也见到了王晨，这两个人本领不低，而且最重要的是他们的身世比孙坚好。

    一个出自乔见曹氏，父亲是当朝太尉。另外一个出自太原王氏。叔父是豫州刺史。身后更有母族河东裴氏的。支持。

    他孙坚必须杀更多的敌人，否则何来平步青云的一日。

    这边的王晨将军务交给了许定、文稷两人，带着许褚在长社周边游历起来。

    长社属于颍川郡下，而颍川在三国可谓重要城市，为曹操培育了一半的谋士，无论是荀彧、荀攸，还是陈群、郭嘉，都是颍川人。

    可以说颍川是真正的谋士之乡，是汉末的福地。

    可是王晨虽然现在有些威名，可是却也没见有那个人来投奔他，他也找不到那些传奇谋士究竟在那里，于是他就想到了自己叔父的好友。

    颍川四大家族，荀陈钟韩。

    王晨今日要拜访的便是颍阴荀氏的一位老者，此人名叫荀爽，字慈明，与七个兄弟合称“荀氏八龙”。

    故有一言，荀氏八龙，慈明无双。

    荀爽算得上如今荀氏辈分最大的长辈了，他侄子是号称有王佐之才的荀彧，他的侄孙是被曹操誉为谋主的荀攸，更兼荀爽门下弟子都乃天下奇士。

    因第二次党锢之祸，荀爽弃官躲避，在汉滨隐居十多年，因黄巾起义爆发，党锢之祸解除，荀爽便也迁回了颍川。

    在黄巾起义初，王允还想请荀爽与其一起治理豫州，却被荀爽婉拒，至今荀爽仍然在颍川隐居，听闻有无数人不避战乱去拜访。

    毕竟硕儒的名声不是吹出来的，当今天下名士，荀爽是绝对排的上前列的。

    (本章完)

