    白梨转身，便见一个身姿窈窕、气质特别好的中年女人走了进来，想必就是叶裴川请的那位老师了。

    叶裴川忙放下手机，给两人介绍：“覃老师，这是白梨小姐，我们一起参加综艺节目的女嘉宾。”

    又给白梨介绍，“白梨小姐，这是覃老师，国家一级演员，戏剧学院附属戏曲学校的副校长。”

    白梨大方的伸出手来，跟覃老师握手：“覃老师您好，久仰大名了，没想到有这个荣幸，能跟您见面。”

    覃老师握着白梨的手，端看着她的妆面，越瞧越满意，“小姑娘，今年多大了？你是演员？”

    覃老师身兼数职，不是在剧团带学生，就是为戏剧教育事业奔走，平时鲜少有时间能打开电视看看八卦新闻，不认识白梨，听说是跟叶裴川一起参加综艺节目的，又看白梨化了妆面，顿时就有了戏剧演员的精气神，下意识便猜她是演员。

    白梨：“覃老师，我今年二十二，算演员吧，不过是个刚入门的新人演员。”

    毕竟以前只是在娱乐圈打打酱油，现在出演许承泽的剧，算是正式演员出道了。

    “好好好！”覃老师一叠声的好，不过看着白梨，还是很是惋惜。

    白梨的外形气质好，上下身比例合适，脖子修长，还是柳肩，完美契合了一个戏剧演员的硬件。

    只可惜这戏剧演员都得从小练功，唱念做打舞台手眼身法步都需要实打实的童子功，台上一分钟，台下十年功，没什么捷径可走。

    要是早些年，在白梨小的时候认识她，覃老师肯定想尽办法把白梨收进自己的班里培养，现在肯定是团里的台柱子了。

    覃老师问白梨：“姑娘啊，你为什么要学京剧啊？”

    白梨跟覃老师解释：“覃老师，我饰演的一名女性角色，我希望在她身上融入一些戏剧的美，来丰富她这个人的内心和修养。”

    覃老师一听：“为了角色，特意来学习的啊？”

    白梨点了点头。

    覃老师赞不绝口，“现在像你这样的年轻演员可不多了。”

    现在的年轻演员，别说潜心钻研角色了，就连拍戏都是靠替身和PS特效的，人都不在，各种轧戏赚快钱，覃老师时常跟老一辈的演员们聊起来，都觉得不可思议。

    难得有个对表演艺术如此诚恳的学生，覃老师很开心，亲手帮白梨穿上了戏服，从基本功开始讲解，耐心的给白梨授课，教她在戏曲中的眼神是怎么样的，有哪些常用的台步等等……

    在白梨学习的过程中，叶裴川便充当白梨的助理，各种端茶倒水的照顾，那热乎劲，连覃老师都看出猫腻来，趁着摄像机对着白梨拍的时机，偷偷问叶裴川，是不是对人家白梨有意思，被叶裴川言不由衷的否了。

    可惜，覃老师压根不信他，还开玩笑让他早点把白梨带回家去见见二老。

    练了一下午，晚上看戏的时候，白梨哈欠连天，好几回都险些睡着了，好不容易撑到了谢幕，迷迷糊糊的跟着观众们一起站起来，给演员们鼓掌，便见覃老师拿着个话筒从幕后走上来，跟大家宣布今天的彩蛋。

