一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大师兄！”

    台下站起一个皮肤黝黑，身材壮硕的青年。

    “有什么意见吗？”叶凡问道。

    “大师兄，我不服！”黝黑青年皱着眉头，“我们把你教的拳法都打出来了，可是他们俩一个打了两招，一个只打了一招，凭什么能直接成为授业弟子啊？”

    他一说完，其他人纷纷附和。

    “对啊，大师兄，我们也不服！”

    元因眉毛一挑，准备训人，叶凡摆摆手，对一众会员笑道：“我之前说过了，完成度并不是评定标准。你们虽然打得很好，但是没有抓住精髓。”

    叶凡说着，跳下拳击台，来到测力器前，对银发青年和小伙子招了招手。

    “你们过来。”

    “好嘞！”两个人屁颠颠的跑上前来。

    叶凡问向元因：“他们俩的拳力是多少？”

    “银男的记录是两百一十公斤，阿凯也打出过两百公斤！”元因如实说道。

    银发青年和小伙子在散打馆里比较出名，拳力能进前十，大家对他们的拳力比较自信。

    叶凡有些诧异。

    银发青年个头高，肌肉紧实，能打出二流顶尖到一流拳手之间的拳力，在情理之中。

    而那个半大小子，个头只有一米七，肌肉也远不如银发青年壮硕，居然也能打出两百公斤的拳力！

    以目前大致拳手的标准，他的拳力搁在轻量级里，也够一流拳手的水准了。

    难道，这小子和小孙一样，也是一个练武的天才？

    不过话说回来，小孙的年纪也不大，块头跟他又差不多，一拳却能爆出两百六十多公斤的拳力。

    如果小孙学了这套军体拳，说不定拳力还能再上一层楼。

    相比之下，小孙的潜力更为恐怖！

    “小凯，你几岁了？”叶凡低声问道。

    “十七！”小伙子连忙回答。

    十七……比小孙小了两岁，以后好好培养一下，说不定也有意外的惊喜。

    “不错。”叶凡指着测力器，“用刚才的那一拳，试试力道。”

    “好！”

    小凯晃了晃肩膀，深深吸了一口气，按照叶凡刚才的擒拿拳术练了几招，忽然一记反手直拳，直直打在测力器上。

    “嘭”的一声大响，测力器“哐哐”晃动起来，显示屏幕跳转数字，定格在两百三十七公斤上！

    顿时，众人一片惊呼声。

    “嘶！”

    黝黑青年目瞪口呆，嘴角喃喃不已：“不……不可能！小凯明明比我差了那么多，怎么只学了一招，就打破我的记录了？”

    元因曾经说过，散打馆的记录是两百三十五公斤，后来叶凡只靠手臂肌肉的力量，就轻松过了三百公斤，记录被改写。

    只是馆里的会员还不知道这件事儿。

    小凯同样惊愕，捂着酸痛的胳膊连退两步。

    “两百三十七？这……大师兄，太不可思议了！”小凯在震惊之后，陷入狂喜的状态。

    叶凡托着下巴，淡淡一笑。

    这小子比另外那个银发青年更有天赋。

    才这么短的时间，就已经把擒拿拳术的反手攻学会了，发力技巧也控制得很好。

    以后稍加练习，把整套拳术全打下来，恐怕不会比散打协会的何军弱多少！

    “很不错！”

    叶凡满意的点点头，又对银发青年说道：“你来试试！”

    “好！”

    银发青年摩拳擦掌，早就安耐不住了。

    连小凯的拳力都在能增长将近四十公斤，那么自己肯定不会差到哪里去！

    银发青年来到测力器前站定，跟小凯一样，先演练几招叶凡的拳法，随后“啪！啪！”连续两声空响，他蹦出两记直扣。

    扣和拳不同，发力点和着力点不可同日而语。

    “两百一十九，两百二十一！”

    测力器显示出两个数字，在场众人再度倒吸冷气。

    他们练拳，经常尝试不同的击打方法，力道肯定是完全不一样的。

    好比横扫鞭腿和普通直踹，肯定是直踹的威力更大。

    但是，直踹的攻击范围远远不如横扫鞭腿大，所能造成的伤害结果，也不如鞭腿来得明显。

    银发青年以前也用扣拳的方式打过测力器，力道才一百六七十公斤。

    可是没想到，运用了叶凡的拳法，扣拳的威力增长了五十公斤左右，这特么的要是扣在普通人身上，肯定能砸进对方的肉里去啊！

    “非常好！”叶凡拍着手掌，对银发青年笑道：“你很适合这一套拳术，以后可以在指力方面下功夫。”

    “是！”银发青年欣喜亢奋，眼中精光无限。

    叶凡表面笑意浓浓，其实心里有些惋惜。

    银发青年如今也有二十四五岁了，基本已经定型了，若是再早个十年开始培养，说不定现在已经能达到何军的水平。

    何军在一流拳手中属于佼佼者，再加上他个子高，块头大，拳力保守也有两百六七十公斤，和小孙差不多。

    银发青年的黄金时段已经步入倒数，恐怕一辈子也很难达到这个高度。

    当然，并不是说银发青年就一定打不过何军。

    评定一个拳手的级别，拳力只是一个基本标准，另外还有反应能力，抗击打能力，速度，持久等方面。

    而且，腿部的运用和攻击能力也非常重要。

    所以，银发青年想要与何军交手，不是一朝一夕的事情。

    相比起来，小凯的发展潜力则令人期待得多。因为他只有十七岁，可塑性非常高。

    叶凡自问，只需稍加培养，不出三年他就能把何军打趴下，五年时间进入国家级别。

    至于能否达到国际水准，就不太好说了。

    其实，叶凡一直习惯了一个重要条件。

    他所有的评定标准，都是以之前的地球世界为标杆。而这里和之前的世界不太一样，或者说习武之人的成长大环境有些迥异。

    在这里，练气法门虽说珍贵，但绝对不是异常罕见。

    像池鹰、季群、陆人王，他们都会一些练气法门，展现出来的实战能力，甚至可以与某些高级行动小组的成员相提并论。

    特别是陆人王，叶凡可以确定，他绝对拥有进入诡鹰特组的实力。

    光是一个百万人口的东阳县，就出了三个牛逼轰轰的人物！

    那么两千多万人口的滨海呢？

    十几亿人口的华夏呢？

    六十亿人口的世界呢？

    叶凡不敢想象！

    “呼！”

    这个世界普通人的平均素质，比自己所在的世界高了许多，有一部分搏击爱好者之所以表现寻常，是因为他们没有提升实力的方法，只能靠着简单粗暴的方式勉强提升。

    可是，一旦他们接触了特别的御力招式，他们激发出来的潜力，比之前的世界快得多，也强得多。

    而且，叶凡发现自己来到这个世界之后，虽然经常受伤，但是身体恢复的速度很快，对药物和补品的吸收是上辈子的好几倍。

    为什么会这样，这个世界到底有什么不同？

    叶凡低头深思。

    银发青年见叶凡默然不语，脸上亢奋的神情消失不见，取而代之是一抹惶恐。

    “大师兄，是不是我哪里做的不够好？”他小心翼翼的问道。

    “没有。”叶凡笑着摆了摆手，“我是在想，以你的身体条件和特点，适用哪一种下盘功夫。来，你防御我。”

    “啊？”银发青年不解，不过还是采取了防守的姿势。

    “这样没用的。”

    叶凡摇摇头，上前伸腿轻轻一勾，就把银发青年给摁倒在地。

    “看到没有，下半身太软了。”

    说着，他把银发青年拉了起来。

    银发青年不仅没生气，反而大喜，“大师兄，那我应该怎么练腿？”

    “我这不是在想么？”叶凡淡淡笑道：“你的腿部肌肉远远不如上半身强横，也就是我们所说的下盘不稳。”

    “可是我已经按照你的要求，蹲了一个多星期的马步了。”

    “马步只是基础，想要得到提升，还得配合专门的腿法。”叶凡环视一周，“算了，先不着急，反正你已经是师门的授学底子了。”

    “是是是，不着急，不着急。”银发青年咧嘴直笑，恭恭敬敬的退到一旁。

    他很开心，非常开心。

    他家里有钱，从小就过着锦衣玉食的日子，浑浑噩噩了二十多年，也不知道什么是目标，什么叫价值。

    可是自从看到蒙面大师兄的英姿之后，他便对搏击产生了一股无法言喻的敬畏。

    特别是今天，他加入了正义门，成为正义门第一个授业弟子，他混沌的内心忽然亮起一线光明。

    他要练拳，要习武，不是为了上台参加比赛拿冠军，而是锄强扶弱的侠之大义！

    这个词听起来，比冠军、拳王，拉风得多啊！

    就在银发青年憧憬未来的时候，叶凡重新跳上了拳击台。

    “好了，接下去我还会演练另外一套拳术，同样给大家十分钟时间练习。”

    说完，叶凡使出一套融合了摔跤技巧的拳法。

    这套拳法，摔跤技贯穿其中，既能远又能近，只是美观程度远远不如之前那一套擒拿拳术。

    叶凡才一打完，黝黑青年便振臂跳上了拳击台。

    “大师兄，我好像会了！”

    “嗯？”叶凡一愣，“这么快？你不是在逗我吧？”

    “不不不，我从小练摔跤，您刚才三个使力的技巧点给我好多灵感，以前摸不透的摔法，好像一下子就想通了。”

    黝黑青年挠了挠头，“我也不知道自己能不能打出来，我尽量试试。”

    “可以。”

    叶凡作了一个请的姿势。