    莫尔莱宫后有一小片皇家庄园，里面有着人工湖与精致的园林，和莫尔莱宫的其他地方不同，能来往于这里的只有皇室成员，即便是侍从也不能进入。

    自帝国皇帝伊斯雷尔·戴尔蒙德以及他的妻妾向下，皇室成员其实不多，子嗣一共也只有八人而已，而其中的八皇女因为血脉方面的事情在幼年便已夭折，等到伊斯雷尔彻底进阶为传奇中阶后，也再没有后裔出生，如今皇室成员只有大皇子，二皇子，三皇女，四皇子，五皇女，六皇子与七皇子。

    这也是超凡强者们的一种遗憾，由于过于强大的力量以及生命本质，他们已经很难与普通生命结合产生后裔，历史上也只有苍空骑士团初代团长曾经以传奇中阶的实力和一头人形金龙有了后裔，那位金龙女士也是极意巅峰的实力，不然也无法孕育。

    由于妹妹在幼年就因为生命本质的缺陷而夭折，如今七皇子便是所有皇帝后裔中最为年幼的那一位，此时，这位有着暗金色头发与天蓝色眼睛的少年正在皇家园林的一个偏僻角落中一板一眼的练习着武艺，锤炼呼吸，姿势一丝不苟，没有半点偷懒耍滑。

    如今正是晚冬，庄园内的树叶树枝都雪白一片，好似冰雕，人工湖的湖面也如镜一般被凝结，这冰霜一般的树林内寒气逼人，倘若是普通人来这里转一圈，不说感冒，至少也会冷的发抖，可看起来也就十几岁的七皇子却毫无感觉，甚至额头都因为锻炼而不停的渗出汗水，周身热气腾腾。

    呼吸与动作协调，调动着体内能量运转，惊人的热量化作白色的蒸汽自他头顶冒出，如同烟柱一般，锻炼到一半，他甚至是感觉有些热过头了，所以便不耐烦的扯开衣服，露出了衣物下已经称得上强壮匀称的躯体，流畅的肌肉线条内部的血肉中似乎有一层斗气光芒浮现，阻隔着周围的严寒。

    “噔噔噔噔。”

    七皇子阿尔瓦原本还想要继续磨练一下自己的呼吸法，但他却看见了不远处有一道小影子正以急速朝着自己飞奔而来，少年微微一笑，然后蹲下接住了似乎没刹住车，想要向自己身上撞的小树人。他轻声对着这个头顶一朵紫罗兰色花朵的树人说道：“怎么，母上又有什么消息带给我吗？”

    “叽咕叽咕……”

    小树人发出了嘟嘟囔囔的可爱声音，听上去似乎毫无逻辑可言，但阿尔瓦却仿佛听懂了，他微微皱起眉头：“这样吗？我明白了，的确需要多考虑一下。”

    七皇子暗金色的头发，容貌以及优良的身体素质毫无疑问继承自他的皇帝父亲，而与树人沟通的能力则是继承自他的母亲，但那双天蓝色的双眼既不像伊斯雷尔，也不像是埃德娜皇后，那应该是血脉异变抑或是后天形成的一种特殊的能力，在听完小树人交代完所有的话后，阿尔瓦拍了拍树人头顶的话，然后将它放了回去，让完成了使命的它回到花园，重新变成一株紫罗兰。

    “拉德克里夫伯爵吗……”

    皇家庄园重新变得寂静，而独自一人的七皇子却没有了继续锻炼的兴致，这位年轻的皇帝子嗣干脆的一屁股坐在雪地上，仰头看着天空，用一种略带羡慕的语气喃喃道：“又是一位新的传奇啊……”

    数年前，当初陪同父皇伊斯雷尔一齐办公，接见诺查丹玛斯禀报消息的阿尔瓦曾异常羡慕那位有着圣贤传承，短短一年便从白银进阶为极意的北地伯爵，那时年龄还不大，心智仍有些不成熟的他还想过，倘若将传承给他，那么他也能办到那些事情。

    但数年过后，经过一些事情后，阿尔瓦却很清楚的明白，自己的能力并没有自己想象的那么高，而那位已经成就传奇的战士，也绝不会是一个靠运气的人，没有任何能能够靠运气就升华自己的生命本质，成为一种超乎寻常的高等存在，每一位强者都有着自己独到的过人之处。

    那的确是比自己要更加出众的人物。

    正是因为不停的在皇宫内听到那位伯爵与其他年轻高手的事迹，七皇子才会一直坚持不懈的勤学苦练，在皇家资源，高深传承以及最好的老师帮助下，阿尔瓦如今也有着白银境界，加上魔潮到来，他的实力进展速度突飞猛进，也算是有白银中阶，磨练出斗气的地步。而他这个白银境界还和一般的白银不一样，他的实力之深厚，就算是和几位同等级的骑士缠斗也能取胜。

    但这却完全不够。

    不谈与那位伯爵相比，就算是与那一位——自己那从未谋面的皇兄，二皇子迪摩尔相比，也差的太远了。

    如今仅存的七位皇帝子嗣内，只有三人值得阿瓦尔注意，其中，大皇子如今正在帝国东方统领一个行省，锻炼政务，实力也就是趁着魔潮到来才能突破黄金，虽然手下实力出众，也有不少贵族支持他，但论起个人实力，七皇子相信自己过个几年就能彻底将其超越。

    五皇女醉心于绘画与魔能技术，如今正在东部平原的贯天白塔深造，也是那里炙手可热的知名画家，她的个人实力传闻已经有了黄金中阶，甚至是高阶的地步，凭借她母亲的力量，这位皇女的潜藏的势力也不可小视，再加上白塔那群实力出众的法师友人，甚至还略超大皇子一筹，幸亏五皇女似乎压根不打算回国竞争，她一心都在画艺的最高境界以及真理之上。皇位？别打扰本公主钻研真理！

    而其他的几位皇子皇女，他们有一部分跟随着几位皇家派的强者外出游历，也有一部分留在帝都之中，但总的来说都比较平庸。

    而阿尔瓦自己，论起潜在势力，有着埃德娜皇后和其背后家族作为后盾的他实际上并不亚于自己的这些兄弟姐妹，只是个人实力实在是因为年龄的差距而被拉的有点开了，在值得注意的三人中，即便是对武艺不上心的大皇子，凭借皇室优良的血脉其实也有着同龄人水准之上的力量，而相比起纯粹力量更加注重知识的五皇女也有着黄金中阶的实力，更不用说传闻一直在军队中磨练，自归来时便已有着黄金巅峰实力的二皇子了。

    这是一个有着超凡力量的世界，有些时候，属于自身的力量要远比背后的势力更加重要，尤其是这一代皇帝乃是以战事起家，伊斯雷尔尤其关注这一点。

    白银中与黄金巅峰，这种差距，已经大到令人绝望的地步，两个有着同样天赋，并同样努力的人，决定两者之间胜负的便是时间与运气，而论起运气，阿尔瓦只知道自己不算差，但绝不算好，而时间却是彻底站在迪摩尔一边的。

    现在，父皇身体健康，他的孩子还无需争斗，就如同幼龙不会在父母离开之前就与兄弟争夺地盘，但阿尔瓦作为聪明人，总是想得比较多，比如说倘若有一天，作为镇压一切的传奇强者伊斯雷尔突然不想当皇帝，去周游全世界了，那么他们这些继承人预备役该怎办？没人会让出皇帝的位置。

    ——父亲平等的爱他所有的孩子，所以他谁都不爱。

    如此想到，阿瓦尔轻轻的摇了摇头，这位年轻的皇子早已看出了自己父皇的打算，甚至比他母后看的还要清楚。伊斯雷尔压根没打算钦定一位继承人，他派大皇子学习政务，让喜欢法术的五皇女外出求学，其他皇子皇女都随他们自己的心意干他们自己想干的事情，这样一来，众人未来的成就自然会分出高低，而其中的最强者，便是下一代的皇帝。

    但，父皇却对二皇兄尤为苛刻。

    想到这里，阿瓦尔不由得握紧了自己的拳头，少年闭上了眼睛，眉头紧皱。

    苛刻的对待，在皇家并不意味着打压，反而意味着更高更多的期待，正是因为期待和不满，才会出手督促，让其历经磨练。一位传奇强者，还是皇帝的期待，倘若无法达成还好，但假如真的让迪摩尔完成了父皇的磨练，那么自己真的能比得过他吗？

    聪明人会权衡利弊，阿瓦尔自然是聪明人，倘若他不是身处皇室，而是普通的大户人家要争夺家主位置，那么阿尔瓦自然就放弃了，他知道自己的能力极限，所以有些时候退一步就海阔天空。但皇室不同，七皇子知道，站在自己身后的是好几个大贵族，以及自己的母后，自己争夺下一任皇位关系到他们所有人的利益，这并不是他一个人说放弃就能放弃的事情。

    “拜师，的确，拜一位传奇强者为师，是我唯一能够在个人武力方面，勉强追上诸位兄长大姐的方法了。”

    思考着自己母亲传递而来的信息，阿尔瓦沉思了许久，然后哑然失笑，摇了摇头：“不过那位北地伯爵凭什么收我为徒，凭什么啊，母上实在是想太多了……我还是先做好我自己，然后再去考虑之后的事情吧。”

    整理好思绪，年轻的七皇子重新站起，他回到了庭园的树林之间，不多时，蕴含着奇妙韵律的呼吸法以及肢体破空的锻炼声再次在园林中响起。

    时间飞逝，一个月的时间转瞬即过。

    如今已是星坠835年，四月二十日。

    北地，领主府中，乔修亚正准备动身出发，前往帝都。

    此时春雷震动，即便是北地的天气也开始逐渐转暖，田野间的积雪开始逐渐融化，在某些地方，农民们已经开始耕田，为播种做准备，扩建城市的工人们也再次开工，更不用说更加温暖的帝国其他地区，他们恢复劳动的时间要比北地更早半个多月。

    春天的到来，同样意味着初春庆典的到来，作为实质意义上的一年之始，每一年的庆典都需要皇帝陛下亲自出面来主持，这并非是一个复杂的仪式，而是一场令人欢笑的狂欢，许多帝都孩子童年记忆最深刻的便是每年一次的初春庆典，他们总是能在这一天过的极为充实快乐。

    当然，这一次有可能不大一样。

    此时，预定的庆典举办日期一日近过一日，但帝都的气氛却还是沉闷无比，令人感到压抑，许多贵族都不允许自己的子弟出门，只是谨慎的呆在宅邸之中，小心翼翼的观察着周围的情况。

    乔修亚当然知道这是为什么，虽然他人在北地，但消息却不阻塞，伊斯雷尔和诺查丹玛斯一齐无故失踪数个月这种事情战士当然知道，而且他在知道的那一瞬间，便已经猜到了对方究竟身处何处。

    神厄迷雾，以及虚空观星所。

    “仔细想来，原因还在我。”

    乔修亚站在镜子之前，配合的让萤拿出一套又一套的礼服比划，他不懂什么是穿着打扮，所以乐得让银发少女为他操心，反正他穿什么都无所谓，一位传奇强者就算是穿铠甲过去，那些贵族也会自然而然的为他找出一大堆似是而非的解释，不过既然能穿的好看一点，那自然就好看一点，毕竟除了要照顾皇帝陛下的面子之外，他本人也代表着拉德克里夫家族。

    “什么原因啊，主人？”

    此时的萤正从衣柜中不停的掏出各式各样的礼服，并且踮起脚在战士身上比划，这位曾经连幻化服装都不会变化的神机少女如今已经在诸位侍女的熏陶下变成了服装搭配的大师，她一边嘟囔着‘这个太轻浮’‘这个颜色不搭配’‘这个太薄’，一边抽空好奇的询问着自己的主人。

    “当初我向他们叙述神厄迷雾的真正功用时，我就知道，伊斯雷尔肯定会带着诺查丹玛斯去帝国境内的所有神厄迷雾中转一圈，体会体会。”

    看着忙碌的萤，乔修亚轻笑一声，他耸肩说道：“毕竟他如今大概也掌握了神性的奥秘了吧，观察其他神明的神性自然是他进步的一种手段，至于虚空观星所，那应该就是与诺查丹玛斯大师相关了。”

    毕竟，那可是时空轨迹最为明显，最为脆弱的一个地方，也是迈克罗夫世界中与大魔潮最接近的一个地方了。

    如此想到，战士看了眼还在纠结的萤，便摇了摇头，随手取了一套黑色的礼服道：“就这个了，其他颜色我穿着都太艳，这个比较适合我。”

    “诶，不要啊主人，这个颜色你穿太多次了，一点新鲜感都没有！”

    看见乔修亚直接就将自己长时间思索的搭配直接否决，少女不由得哀嚎一声：“时间还有的多，我们可以继续多挑选一点呀，比如说这个银灰色有点像是战甲的样式就很适合你……”

    “时间可不多，我的萤啊，我要早点去帝都。”乔修亚善意的提醒道：“庆典中午就会开始，而现在已经上午十点了，布兰登和维尔丹妮如今正在帝都等我，答应的事情就要做到，传奇强者也不是迟到的理由。”

    “可是大人物本来就应该越晚出场越好啊……”少女喃喃自语了一声，听上去十分不甘。

    而乔修亚却点了点头：“你说的倒也没错。”他抬头，若有所指的看了看天空：“大人物的确越晚出场越好。”

    但有些时候不早点去，可就没办法把一场好戏从头看到尾。

    “我也要去！”

    而就在此时，却有一个声音，自天花板上传来。

    3号小姐的魔力投影缓缓自半空中落下，翼人少女皱着眉头，捏住战士衣角，用坚决的语气说道：“乔修亚，我也要去！”

    “……我当然不会拒绝，可你怎么去。”面对3号极其少见，不如说自相遇以来只有这一次的坚决要求，战士自然不会拒绝，反正以他的身份就算是把整个领主府外带圣劳伦大教堂的阿坦尼斯大主教与他的学徒一起带上都行，更何况多带一个人而已，但他就有些奇怪：“难道要我把你的本体带过去吗？这可有点危险。”

    “看来你忘记了啊……当然不用带！”不知为何，3号的声音变得有些闷闷不乐，精致如同真人一般的魔力投影迅速消散，只留下一句话在半空：“我马上就过来！”

    乔修亚与萤互相对视一眼，此时听到了动静的凛也从书房中探出了半张脸，三人都有些纳闷，而黑发少年轻声道：“这个……3号小姐说的应该是‘马上回来’吧？”

    人工智能刚才是否在语法上面出了错误众人并不知道，但是随后，一声声沉闷无比的沉重脚步声便随着楼下侍女们的惊呼，一步一步的靠近了二楼。

    “轰！轰！轰！”

    钢铁的轰鸣与黑曜石地板的悲鸣一齐奏响，在神机姐弟以及战士震惊的目光之中——活金属构装体，体重二千两百五十五千克（又外挂了一些其他装置）的钢铁少女，就这样出现在了众人的眼前，而她所过之地，石板碎裂，楼梯出现裂痕，整个领主府自地下室至二楼一片狼藉。

    “乔修亚，这是你送我的礼物。”

    哼哼一笑，身材娇小却分量十足的3号驾驭着自己的钢铁身躯，双臂抱在胸前，她微笑着说道：“北地我已经有点看腻了，带我去你们一直说着的帝都去看看吧！”

    、21089