    “过去看看。”白夭拉着桔梗走了过去，走近看之后，才发现这石台上，刻有很多精细的药材形状。

    白夭整体看下来，这座石台没有给她任何的提示，她尝试朝着里面输入灵力，可是却没有任何反应，就像朝着一潭死水投了一枚石子，惊不起任何波澜。

    “它这是要我做什么呢？”白夭上看下看，却始终找不到任何信息。

    “可能，是坏了？”桔梗猜疑地看着这石台，在上面敲了敲，发出了沉闷的响声，硬邦邦的。

    白夭不免有些失落，但是随后，她又仔细观察，脑中灵光一闪，看着石台周围雕刻的药材，有什么东西逐渐在她的脑海中形成。

    洗髓丹的丹方！

    白夭目光一亮，又将这石台上的每一个雕刻的药材都仔细观察了过去，它正是洗髓丹所需的所有药材！

    莫非，它要她炼制出洗髓丹？

    “你看出什么了吗？”桔梗看白夭在那边愣了半天，还一直在摸着石台上雕刻的花纹，好像发现了什么一样。

    “它大概是想要我炼制出洗髓丹。”白夭又看向了石台顶端的一个小孔，这个小孔用来放丹药，是刚刚好的。

    “这你都能看出来？”桔梗不可思议道，难道这就是炼丹师的世界吗，需要什么一看就懂了？

    白夭果断拿出牵星炉开始炼制洗髓丹。

    她如今的实力，炼制九令五层的洗髓丹绰绰有余，但是十令级别的丹药，她至今都不敢尝试。

    炼制十令级别的丹药，是要渡劫的，因为大陆本身空间力量的限制，这种神丹的出现便是逆天的，不渡雷劫，不可存在于世。

    她最怕的便是重蹈覆辙，死亡再次上演，她和她所爱之人，都将毁于一旦。这次，她可没有机会如上次一般幸运，重生在这具身体里。

    “长陵仙草，木梗香叶......”白夭一一将所需的药材拿出，幸运的是，经过这些天的采摘，她需要的全部都有，而且平均年份都达到了八百年以上，这就更容易炼制出九令五层级别的丹药。

    很快，白夭开始炼制，桔梗便在一旁无所事事。

    她转头，看向了稍远处的鬼谷遗迹，从他们这个方向还是隐约可以看见的，在她看来，那边透露着森森阴气，看得她鸡皮疙瘩起了全身。

    桔梗立刻移开了视线，心里祈祷着不要出现什么变故，毕竟传说里，那群鬼谷的炼丹师最可怕了。

    夜晚降临，经过了两个时辰，白夭终于炼制好了洗髓丹，那枚圆润光滑的白色丹药落入她的手中，白夭将它放在了石台顶端的那个小孔上。

    两个人都打起了精神，看着石台上的动静。

    这时候，就见那洗髓丹忽地融化成了一滩液体，没入了石台中，而后石台开始散发出柔和的光芒，在闪烁了一番后，从里面传来了一道男子的声音：“不合格。”

    “不合格？”白夭皱眉，怎么可能！那是她目前可以炼制的最好的丹药了！

    “这声音好熟悉啊，我好像在哪听过。”桔梗思索着，然后恍然道：“啊，这不是药王的声音吗，那个凶巴巴的男人。”

    “药王？”白夭看向桔梗，看来她想进入药王谷，还得先得到药王的认可，但是......她已经尽力了啊。

    “是啊，就是他把我丢出药王谷的，不然你也不会见到我。”桔梗摸了摸鼻子，有些心虚，那药王见她一次便丢她一次，也不知道什么仇什么怨，她不过就偷吃了几株药材嘛。

    所以她就只能在那慕寒之地当起“引路狐”，等试炼者通过传送通道进来的时候，她便可以再次悄悄潜入药王谷，去里面偷吃药材。

    不过白夭的关注点依然在石台上，刚才那道声音说不合格，她到底不合格在什么地方？

    白夭沉思着，忽地想到了一样好东西，百草汁，可以让她的丹药从极品品质提升到神丹品质的好东西。

    说干就干，在她的记忆中，原本是需要千年以上的药材，她手里头倒有不少两千多年的，便试试看，理论上，应该是可以成功的。

    白夭取出了百草汁所需的仙草，又拿过牵星炉开始准备炼制。

    桔梗也没去打扰她，坐在一旁自己捣鼓药材。但是就在此时，她背后忽地汗毛竖起，吓得她一转身，看见了一道黑影就站在不远处的树旁边，双眼泛着红光。

    “啊！”桔梗吓得惊叫起来，连连后退，白夭立刻抬头，看见了身后的那道黑影后，不由分说，直接将牵星炉甩向了那道黑影。

    “砰！”就见一声脆响，那道黑影的头被牵星炉砸了个下怀，与此同时，响起的还有此人的一声惨叫。

    “啊——”

    桔梗躲在白夭的身后，看着那倒下去的黑影，身体不断颤栗，害怕地说道：“是鬼谷遗迹的人，一定是那边的人！不对，是鬼！”

    而白夭眉头微蹙，看着那道黑影，如果是鬼的话，会直接被牵星炉给吃了的，但是看眼前这情况，这个是人啊。

    “是谁？”白夭冷声喝道，那道黑影挣扎着缓缓站了起来，没有说话，只是摸着自己被砸疼的脑袋，看了两人一眼之后，快速朝着鬼谷遗迹的方向冲了过去。

    “咻”的一声，便冲进了那遗迹中，速度堪比九令级别的强者，还刮起了一阵强风。

    时间仿佛静止了两秒钟，桔梗的声音还有些微微颤抖，“那，那个，是鬼谷遗迹里面的鬼吗？”

    白夭沉默，看着鬼谷遗迹的方向，抬手将牵星炉给收了回来，握于手中，一抹湿润沾染了她的手，她低头一看，竟然是血迹。

    她刚才用牵星炉......将那人的脑袋砸伤了？

    白夭眼角一抽，心里默默念叨着，这可不能怪她啊，是他的出现太过突然了，还一副十分吓人的样子，她原本还以为是鬼魅，便直接用牵星炉砸的，没想到是个人。

    “他应该是人。”白夭淡声说道，随后又抬手在周围布置了一个结界，“若是有人靠近，我就会有所感应。”

