    第176章表面端着，心里痴汉

    林棠看着这似曾相识的一幕，一时之间，好像回到了很久很久以前、自己还小的时候。

    那些年，她爹也是如此教导自己的。

    那时候她就读的学校远，她爹每天走十几里路，接她上学。

    现在想起来，好像是上辈子的事。

    仔细算来，可不就是上辈子的事吗……

    这么想着，林棠的眼神出现一道复杂的、怀念的笑来。

    那笑甜甜的，带着庆幸的释然，灿烂若夏花。

    林青木看见了，心里不知道为什么蓦地一酸。

    有种说不出的感觉。

    就好像在他们不知道的时候，妹妹一个人背着很重的东西走了很久……

    他走过去，略显粗暴地揉了揉林棠的发顶。

    “在想什么？”

    林棠抬头看向三哥，轻轻一笑。

    澄澈的眼睛盛出一片潋滟，宛如枝头露珠的花苞，初现风华。

    “想起以前上学的时候了。”

    林青木闻言，脸僵了一瞬，没话说了。。

    上学时候？

    他老被爹拎着后颈教训的回忆……

    有啥好想的？

    林棠见三哥瞬间沉默了，扭头一看，他满脸的往事不可回首，没忍住笑了。

    “三哥，你想起什么了？”小姑娘娇俏的声音带着些许调侃的味道。

    秦素卿目光好奇地看向林青木。

    林青木察觉到，耳根刷的红透了。

    走路姿势都有些僵硬，还顺便顺拐了几下。

    浑身都不自在了起来。

    她她她……看我了！！

    林青木心里啊啊啊啊，面上却努力端着。

    “……我在想等会儿吃什么。”他一本正经地岔开话题。

    趁秦素卿侧脸望向林棠时，双手合十，做求饶状。

    那些丢人的事就别说了吧。

    林棠当然不会故意揭三哥的短，朝好奇注视着自己的秦素卿眨巴了一下眼睛。

    随后看向林青木。

    “吃什么得听娘的呀。”

    李秀丽闻言却是当真了，看着林棠问，“棠棠想吃啥给娘说，娘回去给你做。”

    林青木傻眼。

    为啥只问妹妹，他们的想法都不重要吗？

    林棠沉吟片刻，“吃面疙瘩吧，行不？”

    又快又好吃。

    “行啊，回去就做。”

    李秀丽刚说完，狗蛋几个拉着她问起面疙瘩来。

    既说到了吃饭，林棠看向秦素卿。

    “卿卿，你跟我一起回去吧，我娘手艺可好了，你也一起去尝尝。”

    不是她带着八尺厚的滤镜，她娘做的面疙瘩真就一绝，可不是轻易就能吃上的呢。

    林棠说起吃饭，秦素卿表情一僵。

    倏地抓住她的手，满脸的心虚。

    淦，正事忘了！

    “你不说我差点儿忘了！棠棠，我妈妈让我约你，你这会儿有时间吗？”

    林棠诧异不已，“冯姨约我？什么事？”

    秦素卿一想到妈妈交代的事，自己完全抛到了脑后，就心虚得不行。

    她不愿意忽悠棠棠，于是老老实实地说了前因后果。

    “准确来说不是我妈妈想找你，是我妈妈的同学找你……”

    半响后。

    林棠听明白了。

    “你的意思是冯姨的好友看上我的润肤膏了？”

    回答她的是秦素卿捣蒜似的点头。

    点完头，她还眼巴巴地看着林棠，一副你要是拒绝我就哭的模样。

    小姑娘从小娇养着长大，一身骄矜。

    平日明艳的跟个小太阳似的，这会儿小嘴微瘪着，看起来又娇又可爱。

    任是谁对着这双眼睛，都说不出拒绝的话。

    林青木心不由己扫向秦素卿。

    待看到小姑娘娇俏的神情，呼吸不由一滞。

    心跳如鼓鸣。

    “……”答应她答应她，啥都答应她。

    林棠走在另一侧，倒是没注意到三哥的表情。

    被卿卿那般渴求地盯视着，她心里很是无奈。

    林棠：这小表情……犯规了啊。

    这样还不算什么。

    秦素卿突然伸手拉住林棠的衣袖，撒娇似的摇了摇。

    “棠棠？你跟我回去一趟呗？”

    她可是向妈妈打过包票了。

    最最重要的是，白叔原本想去双山大队找棠棠的。

    是她说棠棠会带着家里人来厂里参加文艺活动，白叔才一直等在县里的。

    林棠听明白事情经过，当然不会拒绝了。

    这可是好事。

    她无奈地笑道：“这是好事，我干嘛不去？”

    说话间，一行人到了棉纺织厂门口。

    林棠跟家人们说了一声，就和秦素卿去秦家了。

    李秀丽望着走远的背影，眉心轻拧。

    “不会有啥事吧？”

    林禄注意观察了秦家闺女的表情，满脸喜意，眼睛清澈明亮。

    哪像是有事的样子？

    就算有，也是好事。

    “没啥事，咱们先回吧。”

    林禄说话，李秀丽还是很相信的。

    当家的有文化，说的话很少出错。

    妞妞挣开林禄的手，哒哒哒跑到李秀丽边上。

    抬起小脸萌萌道：“奶，还能吃面疙瘩吗？”

    说着，吸溜一下，跟只小馋猫一样。

    臭蛋年纪小，也不没怎么吃过面疙瘩，大大的眼睛满是好奇。

    望着李秀丽，用眼神要好吃的。

    这眼波，实在可耻的有用。

    李秀丽心一软，“吃吃吃，回去就给你们做。”

    几个小不点儿能吃多少呢？

    林家一家和睦温馨地往回走。

    这背影落在张晴晴眼中，却是让她愤恨不已。

    甄美丽见好友停下脚步了，朝她看去的方向望过去。

    空荡荡的街角，没什么人啊。

    “晴晴，你在看什么？”

    张晴晴立刻收起眼底的恶意，脸上带上温柔的笑。

    “我刚突然想起一件事，你先回去吧，我把事情办好自己回去。”

    说完，她拍了下甄美丽的肩膀，就走了。

    甄美丽人还没反应过来，便见好友走远了。

    想到晴晴的那个眼神，她心里涌出一股不安。

    不会出事吧？

    神情担心不已，想追上去，可一想到好友不喜欢别人多管闲事的性子，甄美丽顿住了脚。

    犹豫了一会儿，到底没跟上去，朝反方向走去。

    这一走，一左一右，相反的方向。

    注定了她们人生轨道偏离向不同目的地。

    行至此程，已是勉强。

    张晴晴径自往邮局走去。

    她的心早就被阴暗嫉妒笼罩。

    此时此刻，只想撕开林棠的淡然冷静，想看她痛哭流涕，跪在地上忏悔。

    (本章完)

