    第三百五十五章

    恶徒号在众人的惊叹声中一头扎进了彩虹雾。仅仅航行了约莫一分钟，船就穿过了彩虹雾来到了一片未知的海域。

    这片同样一望无际，不知有多么辽阔的海面上，视线所及的地方都被船只的残骸所占领。有的锈迹斑斑的船只已经一边沉入了海里，只有船头高高翘起。有的船只像是刚刚经历了激烈战斗，船身上还燃着火焰，有的残破之处还冒着滚滚浓烟。

    “据说这个地方还有一个名字，叫船只的墓场。”在其他人都围在船边观看着这令人震惊的一幕时，已经进来过两次的摩卡也不由介绍了一下，“和伟大航路这个被称之为海贼的墓场的地方有点相似是吧。”

    “啧啧啧，好厉害的样子。”罗兹指着一边远处被火焰吞噬的大型海贼船说道，“我好想还听到了呼救声，要不要过去看看？”

    “现在我们过去也无济于事了，不过有点死寂啊，按照常理，应该还是有不少人的啊。”克洛又陷入了沉思。

    马尔科已经急不可耐地化作不死鸟，飞了起来，低空掠过恶徒号附近的海面。

    至于艾斯，现在正大口喘着粗气，整理着他那湿透了的衣服：“呼……以后以后……呼绝对不会……在雨天出来了……”

    “啾~”

    一声让所有人都警惕起来的声音出现了，接着，映入所有人眼中的是一颗破空而出的黑色炮弹。

    “果然有人！”克洛欣喜的说道。

    正有点火气没出发泄的艾斯一脸不爽地挥出了一拳，瞬间，一团炽烈的火焰同那炮弹在半空中迎面撞上。

    “轰！”的一声巨响，危机化解。

    “在北面，靠过去！”要是搁别人，面对突如其来的敌人就会落荒而逃了，可罗兹一伙不会，他们反而兴冲冲地迎了上去，一副见到老乡亲的模样。

    “是自然系果实能力者！该死！”那艘海贼船上，拿着一把西洋刀，长着络腮胡的中年男子慌了神，“快点撤退！刚刚雾有点大，没看清，居然是那么大的一艘船！”

    在恶徒号驶过来的同时，那艘同恶徒号相比实在是渺小的海贼船也疯狂逃窜起来。

    “不要走啊~”

    “你当我们是傻子吗！”

    “不要走啊~”

    “被同行抓到是什么下场我们又不是不知道！”

    “不要走啊~”

    “啊啊啊啊！你这家伙烦不烦啊！给我闭嘴！”

    逃窜的海贼船上的海贼腾出手对着后面紧追不舍的恶徒号又来了一发炮弹，然而还是被轻易挡下了。

    最终……

    “呜呜呜……刚刚开炮是我们的错，罗……罗兹大人，饶我们一命吧……船上的财宝我都可以给您。”络腮胡船长杰斐逊一边哭泣一边抱着罗兹的大腿说道。

    “呐呐呐，一切都好说，总之先松开。”罗兹把杰斐逊给弄开了，“刚刚都说了不要走嘛，还死命跑，跑什么啊，我们有什么好怕的。”

    杰斐逊咽了咽口水，没有说话，但心里却在狂吼：有什么好怕的？！那么多果实能力者！我们的炮弹被轻易挡下！你们的人又那么多，船又那么大，我们为什么不怕啊？搁你你怕不？你怕不？！

    “找到你们也不是为了杀掉你们或者抢夺财宝，就是特意来问你们点事儿。”罗兹坐在下属专门搬来的椅子上，翘着腿看着杰斐逊。

    “只要是我知道的，一定全部告诉您！”杰斐逊跪在地上说道，现在保命才是最重要的。

    “你是什么时候进来的？”罗兹问。

    “三月二十二日或者三月二十三日，我对这个日期记得并不是很深。”杰斐逊回想的。

    罗兹深吸一口气又问：“是哪一年？”

    “就是今年，1377年啊。”杰斐逊回答道。

    “哈？是吗？”罗兹心里算了算，这位实力不怎么样但有点油嘴滑舌的家伙居然是一百五十年前的海贼，“原来如此，对了，你们进来之后有见到过其他人吗？”

    “其他人？我们都进来四五天了，你们应该是我们见到的第一个海贼团。”杰斐逊缩着脑袋回答道，“罗兹船长，你的船好大啊，还有这么多实力强大的船员，理应是名扬四海的大海贼啊，可我怎么在外面没听说过你们啊？”

    “因为我们才刚刚出海。”罗兹随便找了个理应搪塞过去，“话说这鬼地方还真是死寂，活人也太少了吧？”

    靠在一边的摩卡发话了：“其实也不能这么说。我们穿过彩虹雾，所抵达的地方并不是一样的，我们出现的地方是随机的，再加上彩虹雾里的海域也不小，的确不是那么容易碰上。”

    “这么解释就清晰多了，而且既然我们可以碰到杰斐逊，那么之后也一定会遇到更多的人。”克洛双臂环胸道。

    “那我们尽早动身吧！我已经迫不及待地想要出航了。”罗兹摩拳擦掌，想要再度起航，寻找其他有意思的东西。

    “好。”马尔科和艾斯自然是没什么异议。

    “等等。”摩卡拦住了罗兹，“还有一个问题。在彩虹雾中我们会见到很多不同时空的人，比如说我，我可能会碰到以前进入彩虹雾的我，而你们也是如此。如果这样碰到那就麻烦了。”

    “这倒是，两个自己碰面，指不定会发生什么事情。”罗兹点点头，“找什么东西把自己遮住就好了。喂，克洛，船上有类似于长袍的衣服吗？”

    克洛耸耸肩又摊开了手：“我们船上可没装载那种东西。”

    “我们船上有！”杰斐逊说道，“前阵子在彩虹雾外面抢劫了一艘商船，抢到了很多衣服呢，我们都一直苦于没地方没渠道把这些衣服清理出去呢。要是罗兹船长你要，我就送给你好了。”

    “真的吗？那可真是解了燃眉之急，太感谢了。”罗兹谢道。

    很快，杰斐逊派人从他的船上运来了一批他抢夺来的衣服。

    “黑色的长袍，还带着兜帽，不错嘛，有了这玩意儿，谁也认不出我们是谁了。”罗兹率先穿上了一套，发现还蛮合身的。

    其他人也一一穿上了这些黑袍子，的确，穿上黑袍子再戴上兜帽，别人就认不出他们是谁了。

    “那么最后一个问题解决，我们准备出发吧。”罗兹说道。

    “等一下，罗兹船长。”

    “杰斐逊？你还有什么事情吗？”罗兹问道。

    “我们已经被困在这里面五天了。罗兹船长，你知道怎么出去吗？”