    

    魔兽山脉中的魔兽多，药材也不少，而且这里还是一年才开放一次，遍地都是好药材，白浩全都不放过，只要是成熟了就全都摘了，管他是低级还是高级。

    路上遇到魔兽他也是照单全收，虽然低阶魔兽已经不能提升他的修为了，但魔核还是有用的。

    而且就算低阶魔兽不能提升修为，但系统的奖励还是有的，就是差了点而已，但也好过没有。不过碍于他现在就两个通灵卷轴，只能签二十头通灵兽，所以就算要签也是找三阶魔兽才能签，不能随便浪费名额。

    ……

    广场上，一众长老看着画面中的白浩像个土匪一样，所过之处基本是寸草不生，什么药草都拔得干干净净，遇到的妖兽基本也是照单全收。

    而且最主要的是，其他弟子遇到魔兽都是全身心投入战斗中，一点儿也不敢松懈，他倒好，完全不把那些魔兽放在眼里，二阶的魔兽都是随随便便就收拾了，几乎没有困难。

    这让得一众长老都觉得白浩太那个啥了，果然大斗师就是嚣张，放到里面去就是降维打击……

    不过虽然觉得有点觉得不太妥，但白浩可是他们云岚宗的弟子，有这么一个实力强悍的弟子，他们内心也是觉得欣慰。

    ……

    这一路白浩采集到了不少药材，不过都是一些中低级药材，一株古河需要的药材都没有。

    “丹王古河需要的药材啊，估计还得让他自己去找了。”摇了摇头，白浩也没有多想，继续向前走寻找药材。

    忽然另一边传来激烈的打斗声，隐隐间还有阵阵魔兽怒吼的声音，听起来不止一头。

    “还有人敢一次性惹一群魔兽？”白浩顿时心生好奇，向着动静传来的方向走过去。

    穿过一片小森林，白浩看到了前方的一个山丘上，赫然站着好几头体型健壮、毛发如针、形似老虎的魔兽！

    看到那一群魔兽，白浩立刻就认出来了，

    “那不是三阶魔兽赤炎虎吗？不对……从这个气息来看，这一群应该还是幼年的赤炎虎，现在只有二阶。”

    当初他在青山镇的魔兽山脉时就签订了一个四阶的赤炎虎，所以现在一下子就认出来了那就是赤炎虎。

    虽然前面的只是一群二阶赤炎虎，可数量不少，而且二阶魔兽堪比斗师了，除了他竟然还有人能够挑战这么多二阶魔兽？

    很快，白浩就看到了与赤炎虎缠斗在一起的一个月白色倩影——纳兰嫣然！

    “果然，我就知道只有她有这个本事……”

    弟子当中敢招惹二阶魔兽的也就纳兰嫣然了。

    不过白浩没想到纳兰嫣然竟然敢一次性招惹一群赤炎虎，这未免也太鲁莽了吧？

    “还是说她的实力比我想象中的还要强？”心中疑惑着，白浩并不打算帮忙，而是选择先看看戏。

    ……

    山丘上。

    纳兰嫣然手中握着一把修长的淡青色长剑，周身萦绕着淡青色的斗气，身形在一群赤炎虎之中闪烁着，速度很快，赤炎虎虽然数量多，但在速度上不如纳兰嫣然。

    她的功法是风属性，轻灵的身法是她所擅长的，身形在穿梭中，手中长剑极其自然地横削而出，瞬息之间斩出几道细小的风刃。

    但赤炎虎身上那如钢针一般的毛发不仅锋利，同时也有着很强的防御，几道风刃打在上面发出如金属碰撞一般的响声，并没有破开它们的防御。

    抵挡住风刃之后，那几只赤炎虎也没有坐以待毙，身上亮起一阵阵忽明忽暗的火光，猛地张开嘴时，一个个火球从各个方向向着纳兰嫣然疾驰而去，几乎封锁了她所有的去路。

    炽热的温度让纳兰嫣然黛眉微蹙，身形微微一顿，手中的长剑一颤，在身前一斩，一道巨大的风刃骤然斩出，直直地将面前的火球斩成两半。

    那风刃在斩开火球后并没有消失，而是立刻分成几道细小的、犹如实质般的剑影，向着所有的赤炎虎暴射而去。

    玄阶低级斗技，回风裂剑！

    剑影的速度极快，带着一声尖锐的清啸声，狠狠地打在赤炎虎身上，竟是直接将四头赤炎虎全部掀翻在地！

    看到这一幕白浩心中也是惊讶不已。

    同时对付四头二阶魔兽，纳兰嫣然不仅没有落入下风，甚至还打出了这么大的优势，实力当真恐怖。

    而看得赤炎虎都被掀翻后，纳兰嫣然美眸中闪过一丝果断，随即提剑向着距离最近的一个赤炎虎猛然刺过去

    就在这时，一个巨大的影子从旁边的树丛里面以极快的速度冲出来，一只巨大的兽爪带着一股凶悍的劲风狠狠地拍向纳兰嫣然！

    迎面而来的劲风让纳兰嫣然俏脸一变，连忙提剑格挡，但那兽爪的力量隔着长剑还是狠狠地打在了她身上，直接把她震飞，身子连连后退十几步，差点没站稳。

    “咳！”

    一口鲜血忍不住吐了出来，纳兰嫣然的看着出现在前面的、一个体型庞大了一倍有余的赤炎虎，俏脸顿时惨白了下来，

    “三阶的……赤炎虎！”

    那赫然是这一群幼体赤炎虎的母亲！

    “吼！”

    看得自己的孩子都被纳兰嫣然打伤了，那三阶赤炎虎在一声怒吼之下，怒然向着纳兰嫣然冲过来，速度极快，巨大的兽爪带着凶悍的力量，怒然砸下！

    “好快，要躲不开了……”看着快速放大的兽爪，已经受了伤的纳兰嫣然根本躲不开。

    眼看着赤炎虎的兽爪就要砸来，纳兰嫣然内心绝望地闭上了双眼。

    就在这时，她忽然听到了一个声音响起，

    “云翼步！”

    白浩的身形忽然从旁边冲出来，一把搂住了纳兰嫣然纤细的柳腰，紧接着他的身形再次一闪，这次是直接消失，出现在他先前站着的地方，地上还插着一把带有术式的飞刀——

    飞雷神之术！

    “轰！”

    赤炎虎犀利的一击直接落空。

    纳兰嫣然惊讶地睁开双眸，看到近在咫尺的脸庞，不由得一愣，

    “怎么是你……”        

