
　　“这家伙是谁？想要干嘛？该不会想要在飞机上搞事吧？”李墨心中升起了不好的预感。

　　这时，已经轮到了李墨。

　　“先生请出示证件。”负责的小姐姐微笑着说道。

　　“哦，好。”李墨将准备好的证件拿了出去，此时之前那个人已经消失不见了。

　　“希望别在我的飞机上搞事情。”李墨虽然有底气，哪怕飞机出事他也不会有事，大不了往红月世界一躲，他就不信还有人能跨世界追杀。

　　但通关证件终归是会有些麻烦,他最不喜欢的就是麻烦。

　　拿着自己的小包，顺利的通关坐上了摆渡车前往停机坪。

　　登上舷梯，拿着登机牌，李墨顺利找到了自己的位置。

　　然而当他看到自己位置的那一瞬，心理咯噔一下子。

　　因为那个白纸糊弄地勤的人正坐在他的位置上。

　　“真是麻烦，这个位置是我的，麻烦你去别的地方去。”那个坐在他座位上的女人拿出了一张白纸对着李墨晃动着。

　　然后,李墨就这么无动于衷的看着她。

　　经过《泡泡》等一系列画作的刺激，他的精神抗性得到了长足的提升,这种级别的精神暗示已经对他无效了。

　　“坐进去。”李墨瞟了一眼，看无人注意他，一把掐住了对方的脖子，指尖的一粒孢子没入对方的嘴里。

　　“什么东西。”女人感觉到嘴里有异物，连忙想要吐出来，然而，那东西像是有生命一样，直接一咕噜顺着食道钻进了胃里，然后她就感觉到胃里一阵的绞痛，好像有东西在扎着她的胃一样。

　　“你也不想自己变成一簇只会摇晃的蘑菇吧，听话点，乖乖的坐进去，不要想什么不该想的东西，否则，下一秒就有会有蘑菇从你的嘴里长出来，你要是不信的话可是尝试一下。”李墨说着催动女人体内的鬼面蘑菇的孢子，那蘑菇飞速的生长，很快就填充满了女人的胃,开始向着食道进发。天籁小说网

　　感觉到体内那明显的变化，女人明显慌张了，她惊恐的说道：“不要……求求你……”

　　“坐进去。”李墨瞟了一眼，空姐已经向着这边走来了。

　　女人挪了一下屁股坐到了靠窗的位置。

　　李墨乘势坐到了那个原本属于他的位置。

　　“说，你上飞机想要干嘛？”李墨一边问道，一边将女人身上的各种首饰搜了下来，挨个在手上辨认着，生怕哪个是超凡物品。

　　“我就只是单纯的想要坐飞机。”

　　女人弱弱的说道。

　　“单纯的想要坐飞机就用超凡的暗示能力？”李墨皱着眉头。

　　“我被骗了，手里的钱用光了，没钱坐飞机，就只好这样了。”

　　“把你的钱包给我。”李墨说道。

　　“你要钱包干……”女人本想问问李墨想要干嘛，但看到李墨冰冷的眼神，把话咽了回去。

　　从女人的挎包里拿到了钱包，里面有着两张艺术照，和眼前的女人一般无二。

　　李墨从钱包里翻出了女人的身份证。

　　“姓名。”

　　“戴萌萌。”

　　“性别。”

　　“女。”

　　“身份证号。”

　　“23……0x”

　　“籍贯。”

　　……

　　女人对答如流。

　　“手机登录银行账户，让我看看你的余额。”李墨说道。

　　戴萌萌有些委屈，但还是照办了。

　　看着各种空空如也的账户,和微信上0.23元的余额李墨有些无语。

　　他认真的看了看戴萌萌，也不大啊,怎么能被人骗的这么惨，全身上下连一块钱都凑不出来。

　　“怎么不去找使馆求助？或者给家人打电话？”李墨问道。

　　“丢人。”戴萌萌低声说道。

　　“那就这么硬挺着？”李墨不由得乐了。

　　“这不是有超能力吗？就看看能不能混回去，等回家了再说。本来都成功一半了，结果碰到了你。”戴萌萌有点委屈的说道。

　　李墨没搭理她，翻着她的手机，各种通讯录聊天软件都正常，随便点开几个聊天记录也都正常，相册里也都是正常的自拍照，有戴萌萌自己的，也有和朋友的，还有学校寝室自拍的，看时间跨度有两三年了，朋友圈里也记录了最近几天在11区的见闻，看来身份履历应该是正常的。

　　翻着翻着，李墨忽然看到了一张照片。

　　是她和一男一女的合照。

　　“这是你什么人？”李墨问道。

　　“我父母啊。”戴萌萌说道。

　　“嗯，这样啊。”李墨点了点头。

　　他将照片图库翻到最后，将手机合上还给了对方。

　　“老实呆着，不要脱离我的视线，如果不捣乱，下飞机我就放了你。”李墨说着，闭上眼睛躺在椅子上闭目养神。

　　戴萌萌收起了手机，想要问什么，但看到李墨拒人千里的样子，老实的闭上了嘴，低头摆弄着手机。

　　手机上几十上百个APP，但戴萌萌却没有打开任何一个，就这么漫无目的的翻着。

　　时不时的偷偷瞟一眼躺在椅子上休息的李墨。

　　此时的李墨的内心远没有他脸上表现的那么平静。

　　因为，他在戴萌萌的手机上看到了一个熟悉的人。

　　戴萌萌的父亲正是他那天在龙泉别墅区看到的官方的带头人。

　　对方很有可能是第一批加入《篝火》游戏的玩家，能成为官方的带头人，无论实力和地位都不可能太低，很有可能两方面都过硬。

　　这样的人很有可能就是特殊处在本市的一把手，李墨还不想招惹这样的存在。

　　只要戴萌萌老老实实的，他就懒得理会对方会怎么样，只要不打扰到他就好。

　　飞机顺利的起飞。

　　戴萌萌就这么呆呆的坐在原地，无意识的拨弄着手机，偷偷的看着李墨，一动也不敢动，甚至连厕所也不敢上。

　　一直到飞机落地，戴萌萌感觉到生理受到了极大的煎熬，但她不敢说生怕刺激到了李墨。

　　她从小就听父亲讲，被绑架犯抓住了，一定要配合，千万不要做什么过激的事情刺激到对方。

　　她万万没想到，这些知识居然也有用到的一天。

　　好在，在飞机快要降落的时候，李墨终于睁开了眼睛，静静的等待着飞机落到地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第118章 故人免费阅读。https://www.23sk.com 