    摊主领着两人到个安静没人的地方交易，成功获得食物的摊主很开心，就差哼小调来表达一下了。

    不过，他可不敢，这是末世，让人知道他有食物会被人觊觎，所以要低调再低调。

    再回来的时候，宴阳拿去那把生锈的剑还有些后悔：“要不，我还是不要了吧，这剑看起来没什么用啊。”

    摊主欲哭无泪：“别啊，小姑娘，交易都完成了，可不能说话不算话！”

    宴阳犹豫的说：“可这把剑看起来真的没什么用啊——”

    摊主拿起个灰扑扑的袋子：“这个当添头送给你吧，里面是一些种子，这个袋子你别看破，那也是我祖传下来的！”

    祖传——

    又是祖传，宴阳想到玉佩，不由得有些心动，面上还作不太愿意的模样：“那好吧。”

    买了两样东西，宴阳迫不及待的想看看这祖传的袋子，拉着宴臣回家，在路上的时候，宴臣又买了些宴阳能用的东西，还有一些酒水等等放在家里，说不定哪天能用。

    “哥哥想喝酒了吗？”宴阳看到宴臣买的酒说道。

    “嗯，好久没喝了，先在这个基地里住下来，可以庆祝庆祝。”宴臣不在意的说道。

    “那我也要喝！这么长时间，都是哥哥在照顾我！为了保护我还受那么多的伤……我要好好的感谢哥哥！”宴阳咬咬唇说道。

    宴臣看着她不语，可那神情中的柔和却是直接映在宴阳的心里。

    相伴回家，似乎要说道做到，见宴臣打开酒瓶盖时就夺走，见宴臣要抢，宴阳马上躲开：“哥，我已经长大了，可以喝酒啦！”

    宴臣蹙眉：“晚上再庆祝，现在哥哥只是想解馋，而且这酒的度数太高，你——”

    宴阳喝一口辣到嗓子，在酒精的作用下，脸瞬的红起来：“我，我也要解馋！这酒，怎么不甜呢？”

    宴臣：“……这个是白酒，不是甜的。”

    宴阳眨眨眼睛，视线放在手边的剑上，醉意稍浓的说道：“哥哥，这把剑送给你！可能不是什么好东西……哥哥会介意吗？”

    宴臣接过手，认真的说道：“不会，你送的，都是最好的。”

    剑握在手中的一刹那，宴臣就满心的惊喜，他就知道天命之女弄回来的东西不会差，这把剑的属性与他很合拍！

    宴臣把玩着‘不小心’割破手，鲜血流出来后，被宴阳看到，连忙把酒瓶放开，抓着他的手给他治愈，只是下一秒看到那把生锈的剑竟然不再生锈。

    宴阳惊奇，宴臣似乎也很惊讶，不经意间输入异能，看到那冰蓝色，眸中的喜意明显，映得那张脸更加鬼斧神工！

    宴阳的心跳很快：“哥哥——”

    宴臣激动的抱住她：“阳阳！谢谢你送给我这么好的兵器！有了这把剑，哥哥能更好的在末世当中保护你了！”

    宴阳被抱的有些紧，但她并不难受，试着抱上哥哥的腰身，与他更加贴近几分：“哥哥~”

    猫咪般的呢喃，让宴臣小腹升腾起火热直往下撺，沙哑的声音，在宴阳耳畔响起：“阳阳。”

    醉意使得宴阳身体更加柔软，抬起水雾迷蒙的眼，嘴唇轻咬：“哥——”

