    “兄弟……”站在甲板上的独角异族，眼睁睁的看着自己的兄弟被黑色触手穿胸而过，又拉入到黑暗虚空之中，顿时呆住了。

    之前那一幕发生的太快，连一秒钟的时间都不到，那名翻身上船的独角异族就瞬间被拉入黑暗，让人根本没有反应时间。

    很快，黑暗中传来一阵凄厉的惨叫声，而且声音越来越远，越来越低，最终消散无踪。

    站在甲板上的独角异族，这才反应过来，冲到船舷边，死死抓住船舷，眼眶红了一圈，满脸怒意。

    而另一边，所有登上甲板的人，都手持船票，朝着地精涌来。

    这名地精只是随意打量着每个人的船票，一边看一边嘟囔着：“七天，三等船舱，又是七天……”

    “咦，一个月的停留时间，贵宾啊！一层贵宾舱，请随意挑选房间！”

    随着甲板上的人越来越少，韩东似乎也明白这名地精口中嘟囔的是什么东西了。

    原来，每个人的船票看起来一样，但实际上却各不相同，大多数人的船票都和韩东一样，只有七天的停留时间，也就意味着，驶入星辰古境后，只能在星辰古船上停留七天。

    显然，停留七天是最低等的，只能入住三等船舱，而且房间不能自选，登上三桅巨舰的那一刻，韩东手中的船票上，就显示了这七天他停留的房间房号。

    而一些人的船票，则是能够在星辰古船待上半个月，甚至一个月，这样的船票明显更贵，而且在星辰古境中停留的时间越久，也就越有机会寻找到适合自己的主星。

    毕竟可不是进入星辰古境，就一定能够寻找到适合自己主星的，一切都要看机缘，有可能进入古境第一天就能锁定适合自己的主星，也有可能即使待上一个月，也找不到适合自己的主星，最后空手而归。

    对于这一切，韩东并不在意，他只是需要通过这个特殊空间，离开魔界返回自己所在的现实世界而已。

    轮到韩东时，这名地精也只是随意扫了一眼，一副不在意的模样说道：“七天停留时间，三等船舱，自己进去寻找房间……”

    韩东也没有在意，收起船票，准备进入船舱，就在这时，这名地精突然轻“咦”了一声，重新扭过头来，上下打量起韩东。

    “你身上有地精的味道……”这名皮肤浅绿的地精，皱起眉头，盯着韩东一脸冷意。

    “地精的味道？”韩东一愣，很快明白过来，在梦魇世界，他确实和一只地精签订了奴隶契约，而且还雇佣了两名地精给自己开垦荒地，种植草药，如果说他身上沾染了地精气息的话，应该就是从哈鲁三人身上沾染上的。

    韩东正要开口解释，这名地精脸色一变，冷哼一声说道：“竟然签订的是奴隶契约，人类，你真的以为，地精一族是可以任人欺压的种族吗？”

    说完，这名地精看也不看韩东一眼，咬破一根手指，在虚空比划起来。

    不一会的功夫，地精面前就出现了一枚用鲜血描绘的灵符，这枚灵符通体赤红，宛如红水晶一般熠熠生辉。

    “破！”地精低喝一声，叩指弹破眼前这枚赤红色的灵符。

    在灵符破碎的一瞬间，韩东突然感觉到，冥冥中自己似乎失去了什么，等到韩东察觉过来，脸色顿时大变。

    他和哈鲁之间的奴隶契约，竟然被破除了！

    “这，这怎么可能……”韩东脸色很是难看，他没想到，签订的契约，竟然还能被人强行破除。

    要知道，破除奴隶契约后，韩东就再也无法从哈鲁身上获得反馈，原本已经提升到十二级的炼金术等级，莫名又跌落了一级，只有十一级了。

    原本韩东的炼金术，就已经处于突破边缘，只需要在潜心研究一段时间，突破高级级炼金术还是很简单的。

    但现在，因为失去了哈鲁的炼金反馈，没有了炼金加成，韩东的炼金术，又恢复到之前的等级。

    虽然跌落一级，提升起来也会很容易，但这样一来，进阶专家级恐怕又是遥遥无期了。

    破除奴隶契约，对于这名地精来说，也并非没有任何损失，可以很明显的看出，这名地精的脸色灰败了许多，原本身上散发的如渊似海一般的气息，也一下萎靡起来，就好像跌落了一个大境界一般。

    “哼，下一个！”地精斜着眼睛看了韩东一眼，满脸不屑神情，冷哼一声说道。

    韩东眼睛一眯，这时他终于能够探查到眼前这名地精的实力，不过是刚刚踏入月级而已，再加上刚才强行破除韩东和哈鲁之间的奴隶契约，身体受到重创，现在的地精，最多也就化星境巅峰实力而已。

    这地精强行破除韩东和哈鲁之间的奴隶契约，完全就是损人不利己，不但自己得不到任何好处，还和韩东结下梁子。

    不过在地精看来，和韩东就算结下一些冤仇也无所谓，毕竟现在的韩东，实力还是太过低微了一些，就算能够寻找到适合自己的主星，想要修炼到月级，需要的时间，也是以“十年”为单位计算的。

    韩东深深看了地精一眼，冷哼一声，钻入船舱，其他人虽然不明白发生了什么，但韩东和眼前这名地精起了龌龊还是很明显的。

    一些异族灵师嘿嘿笑了起来，一副幸灾乐祸的模样，而其他人族灵师，也是一副事不关己高高挂起的模样。

    刚上船就惹上了星辰古船上的船员，这趟星辰古境之旅，恐怕不会太舒服。

    韩东根据船票上显示的房间号，一路向下，来到了星辰古船的第三层，这里空间已经比较密闭，空气也略微有些浑浊，来到他的房间，韩东推门进入，发现房间中竟然已经有一个人了。

    “人族？”房间里的是人是一名浑身长满黑色鳞片的巨蜥族，一双竖瞳散发着冰冷的光芒，看到韩东，这名巨蜥族人眼睛一眯，竖瞳顿时变成了一条竖线，一股清冷的气息，从它身上散发出来。

    ……

