    这里是大禅寺的塔林，乃是历代大禅寺高僧的埋骨之地。

    历代高僧圆寂以后，都会被火化，将骨灰盛放在坛子里面，然后修炼高塔，让骨灰舍利子供奉起来。

    身死圆寂之后，能够被安葬在塔林之中的僧人，大禅寺历代成就极高的存在。

    然而此时周辰的眼前，却是一边荒芜废墟，这些塔林全部都被人给捣毁了。

    塔林当中所供奉的舍利子和尸骨，亦是尽数被人挖走了，一丁点都没有留下。

    毋庸置疑，这件事情肯定就是大乾朝廷干的。

    大禅寺迄今已有三千多年的历史，在未曾覆灭以前，始终都是香火鼎盛至极。

    寺中不知道出了多少位强者高僧，武圣境界之上的恐怕就不下百位，甚至就连人仙高手也从不缺少。

    这些武道强者火化以后的骸骨，皆尽是道术高手祭炼法宝的顶尖材料。

    大乾朝廷本就是为了剿灭大禅寺而来，自然不可能错过这些上好的炼宝材料了。

    对于大乾王朝的这一番举动，周辰到是深感不屑。

    周辰自己的手里面也沾染了不少的性命，可是他却从来都不曾亵渎过死者的尸骸。

    例如大乾朝廷这等挖取他人尸骸，从而祭炼法宝的事情，着实令周辰感到不齿。

    当然，周辰也仅仅只是就事论事而罢了。

    他虽然不认同大乾朝廷的做法，但是也从来没有想过要替这大禅寺的和尚讨还什么公道。

    大乾朝廷的手段是有些令人可耻不假，只不过周辰对于这些不事生产的和尚亦是并没有什么好感。

    目光从那漫步狼藉的塔林上收回来，周辰转而看向了紧跟在身边的猴子。

    只听周辰声音有些郑重地说道：“悟，你替本座护法，本座要元神出窍到地底下面去看一看！”

    周辰先前可不是在这大禅寺遗址里面闲逛的，他一边行走，一边通过神念将这大禅寺遗址地上地下完全给探索了一遍。

    昔日大乾朝廷围剿大禅寺的时候，甚至都已经将这塔林都给横扫一空了，因此这大禅寺遗址地面上自然是没有什么有价值的东西了。

    但是据周辰所知，在大禅寺底下还有一座地宫存在，他所寻找的功法典籍很有可能就蕴藏在地宫之内。

    只不过这地宫所在的位置极其地深入地下，而周辰的神念先前仅仅只能够探索地下百余丈的位置，这根本就无法触及到那处地宫的存在。

    所以周辰便准备元神出窍，亲自到地底下去走上一遭。

    这个时候，如何保护自身的肉身躯壳，对于周辰来说无疑是至关重要的。

    好在周辰的身边跟随着猴子这样一尊武道人仙，足可以保证周辰的肉身躯壳无忧了。

    耳中听得周辰的吩咐声，猴子二话不说当即就掏出了千钧棒来。

    他手持三丈来长的千钧棒往周辰的身边一杵，当即神色肃穆地出声说道：“老爷放心，俺定当护的老爷肉身周全！”

    微微颔首，周辰直接便盘膝坐在了地面上，而后直接意识归于元神之内，冲破肉身的束缚，遁了出来。

    一时之间，当即便有一股巨大的，温暖的阳和之气，充斥在了这处塔林废墟里面。

    就好像是春天来到了那般，废墟当中的积雪都立刻开始融化了起来，外面剧烈呜呜的山风都无法吹拂到这里了。

    三寸大小的元神一路潜入地底，一层层的岩石，水气，甚至还有地下泉脉，地下河流都呈现在了周辰的感知当中。

    一路畅通无阻地潜入到地底五百丈左右的地方，一股淡淡的神魂波动，突然间被周辰感知捕捉到了。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即调转方向，朝着那处神魂波动传来的地方继续潜入了下去。

    忽然间，周辰只感觉到元神一阵轻松。

    原本这地下的泥土和岩石，还对周辰元神起到一些不小的束缚。

    但是在这一刻，这些束缚力量却是彻底地消散一空了。

    眼前一亮，一间石室出现在了周辰的身前。

    此间石室算不上多么宽广，不过只有微微百步见方罢了。

    也不知道到底是由道术高手修建成的，还是天然形成的。

    相较于周辰认知当中的地宫来说，这里充其量也不过是一个大的房间而已。

    因此周辰也无法确定，这里究竟是不是藏有大禅寺秘典的那处地宫。

    神念溢散而出，周辰开始打量起了这间石室的情况来。

    这间石室虽然深处与地下六百丈的位置，但是石室里面却十分地亮堂，就宛若白昼那般。

    在神念的探索之下，周辰立刻就找到了光亮的来源所在，

    那是石室最中央，一个圆柱形状的台阶上，摆放着的一个球体。

    其上散发出了强烈的亮光，把整个不大的石室照得雪白通透。

    从哪个球体之上，周辰感应到了大禅寺弥陀经的气息，安宁而又永恒。

    也就是周辰曾经参悟过弥陀经，所以他方才能够捕捉感知到那缕极其微弱的气息。

    神念朝着那个球体上面蔓延而去，周辰发现在那个明亮无比的球体下方，竟然还压着一册十分单薄的书籍。

    那册书籍的颜色，是暗金色，竟然和周辰已经送给了洪易的《弥陀经》材质一般无二。

    直到这个时候，周辰方才能够肯定，这间石室应该就是他印象里面的大禅寺地宫。

    虽然那个球体下方所压的书册十有八九就是大禅寺所传承的无上秘法，不过周辰却是仍旧沉下了心思，他并没有鲁莽地直接上前去拿。

    心念骤然一动，一道元气大手凭空浮现在了那个球体上方，而后隔空朝着那册书籍擒拿了下去，

    但是就在那道元气大手即将接触到书籍的时候，压在书籍之上的球体，突然间迸发出了极其强烈的光芒。

    “哧！”

    周辰凝结出来的那道元气大手，直接就被这道璀璨光芒给撕裂成为了虚无。

    与此同时，那个散发着重重光芒的球体之上，缓缓地浮现出了一条张牙舞爪地龙影。

    那条龙就在球体内部不断地蜿蜒游走，层层叠叠，就仿佛球体的内部是另外一方小千世界那般。