    平日里这些话她在府里也没少听自家娘亲念叨，只是当着别人面这样说，还是忍不住红了脸娇嗔了一声，“母亲。”

    “瞧瞧，我这还没说什么呢，就知道撒娇了。”陈夫人含笑看了一眼颇为羞赧的陈萱，打趣儿的出声说道。

    赵氏也是个开明的，更何况忠义将军府家的小子各个都是武艺不凡的，陈萱这个姑娘家学些也能强身健体，若是有个万一也能自卫，会些拳脚功夫倒也没什么不好的。所以听了陈夫人的话反而是夸了陈萱好几句。

    陈萱自是羞涩的应了，陪着赵氏说了会儿话，不一会儿就开始坐立不安的时不时往门外瞟去。赵氏自是看出了她的意思，遂道，“萱丫头在这儿坐着也是无聊，不如去嘉禧园找一一玩吧，你们两个小姑娘正巧在一处说说悄悄话。”

    想到徐嘉怡再过几天就要走了，赵氏脸上的笑意也散了几分，摆了摆手有些勉强的强撑住笑意，“一一马上也要出嫁了，以后便是你们想再见面，也没这么容易了。”

    闻言陈萱眼皮跳了跳，应了一声之后就恭恭敬敬的从花厅里退了出去，待到出了院门以后，就火急火燎的跑到嘉禧园去了。

    只不过不巧的是她到的时候徐嘉怡并没有在屋子里，嘉禧园的丫鬟们却是知道这位姑娘同自家姑娘交好的，也是恭恭敬敬的将人迎到了屋里坐下，然后派人去万安堂寻徐嘉怡去了。得了消息的徐嘉怡还没来得及说什么呢，苏老太太一听就忙将徐嘉怡“赶”回去了，让姊妹两个说话去了。

    陈萱见徐嘉怡回来了，忙站起身来走到徐嘉怡的身边牵着她的手往屋里走，握住徐嘉怡的手那一瞬间就忍不住出声说道，“你这是去哪儿了，手怎么这么凉？”

    “没事，我手本来就是这么冰凉的，你又不是不住地。”徐嘉怡笑了笑，和陈萱一起挨着坐到了桌边，“你怎么过来了？”

    “自然是担心你啊。我早先就想过来了，但是母亲说那时候我们不合适登门，只能等到现在才过来。”陈萱有些无奈的皱了皱眉，问起了困扰了自己好几天的问题，“你真要嫁给那个楚长风？”

    徐嘉怡知道陈萱是一个心直口快，心思单纯的人。向来不喜欢咬文嚼字，一句话能说完的事非得含含糊糊的说上好几句。所以面对她时，说话从来都是直来直往的。

    “这婚事也没什么不好的，在外人看来，我能嫁给楚世子是走了多大的狗屎运呢。”徐嘉怡眨了眨眼睛，打趣儿的说道，“再说圣旨都已经下了，难不成我还要抗旨不尊不成？”

    “不能……”原本还气鼓鼓的陈萱听了这话以后，嘴唇蠕动了好半晌，最后才泄气的撇了撇嘴，嘟囔道，“人家成婚都是三媒六聘，怎的到你这儿就啥也没有了……”

    看着陈萱一脸愤懑的神情，徐嘉怡心中不由得一暖，拉着她的手笑道，“可其他人有皇上赐婚的圣旨吗？这可是独一份儿的，只有公主和郡主才能享受的待遇呢。”

    “那倒也是……”

    “对了，你可有什么难处是我能帮上忙的。”

    “说到这个那倒是真有一件，”徐嘉怡想了想，若是说没有那定是让陈萱不高兴的，遂就想了个困扰了她的难题出来凑数，“我从没去过边关也不知道那边是个什么情况，需要带些什么东西过去也不清楚。你们将军府的人倒是常往那边去的，对这个应该是了解的，能不能请您给列一个单子出来。”

    陈萱就喜欢徐嘉怡的这个性子，听完了徐嘉怡说的话之后，略想了想便出声说道，“你放心吧，这事儿包在我身上，过两日……不，明日我就将东西给你送过来。”

    “不是要让你送东西，只是让你帮忙列个单子……”徐嘉怡一听骇了一跳，忙纠正道。谁知陈萱却是摆了摆手，“这有什么，你对这些东西又不了解，我到时候给你送过来你只管带着就行了。”

    “不行，时间紧急，我这会儿就先回去规整规整，明儿就送过来。”说着，陈萱也没了再坐下去的心思，派人去跟陈夫人说了一声以后，自个儿就先回了忠义将军府去了，留下了在一旁劝说无用一脸无奈的徐嘉怡。

    见自家闺女儿都已经走了，陈夫人干脆也起身告辞离开了。

    陈萱他们没走多久，徐嘉怡就收到了长公主府递过来的帖子，邀她翌日去长公主一趟。以往长公主也时常给她下帖子，所以徐嘉怡也没觉得诧异，翌日收拾妥当以后就乘马车到了公主府。

    徐嘉怡到的时候就见着长公主正站在石桥上喂鱼，鱼食刚进水里就有不少的鱼儿游过来抢食，激起一阵阵水花。长公主似乎心情很好的样子，不时的和身边的婢女说着话。

    领着她过来的婢女微微侧了侧身子低声道了一句“请姑娘在这处稍等等，奴婢先去向长公主通禀一声。”

    “有劳了。”徐嘉怡略略颔首，诚恳的出声，然后就见着婢女还了一礼之后移步往长公主身边去了。徐嘉怡站在石桥边上听不清他们在说什么，只能看见婢女行礼之后能看到长公主往她怎看了一眼。

    徐嘉怡本想等着长公主召她过去的，谁知长公主却是将手中的鱼食递给了身后的婢女，自个儿往她这边走来了。

    眼看着长公主走近，徐嘉怡忙福了福身子，恭敬的行礼出声，“给长公主请安。”

    “你也来了这么多回了，怎么还这般见外。”徐嘉怡还未屈膝下去，就已经被长公主给了扶了起来，闻言笑了笑说道，“礼多人不怪。”

    “今日叫你来也没别旁的事，就是听说皇上给你赐婚了，想着以后就不能常见了，便叫你过来想告诉你一声，以后若是遇到了什么难处了，只要本宫能帮的，都可以来找本宫。”

    “多谢长公主。”徐嘉怡知晓长公主的性子，遂也没有说些客套的场面话，只真诚的冲她道了谢。不管长公主会不会真的帮她，有这句话就够了。

    “其实皇上想要给你赐婚的那日，本宫也在御书房。”长公主拉着徐嘉怡的手一路从石桥上走回了花厅里，坐到主座上以后略略抬了抬手示意徐嘉怡也坐下，突然说了这么一句。

    花厅里有丫鬟前来上茶点，还有一个丫鬟搬了一个绣墩放在长公主的身边，徐嘉怡道了一声谢，只侧坐了三分之一在绣墩上，然后才看向长公主。

    长公主看似严厉，实际上最为和善不过了。

    若是在什么宴会上见了，只要你素日里恪守本分，有什么该提点的她都会提点，最好相与不过了。当然若是肖雪儿那般行事的，长公主向来都是不喜与他们接触，选择无视的。而这无视，恰恰也是对那种自视清高的人最深的报复。

    这一点，徐嘉怡或许是继承了长公主的性子。

    见徐嘉怡有些怔忡，长公主眼眸闪了闪，“你可是怪我没替你说话？”

    “民女不敢，”听见长公主的声音徐嘉怡这才回过了神来，忙解释道，“民女只是有些意外长公主会将此事告诉民女……”

    毕竟如果长公主自个儿不将此事说出来，旁人是查不出来的。徐嘉怡顿了顿，敛了神色一脸严肃的出声，“皇上想要给民女赐婚，这是民女的福气。长公主能将此事坦诚的告诉民女，就已经是民女的格外偏爱了，民女感谢长公主还来不及呢，又怎么会怪长公主呢？”

    “你既已想通了那自然是最好不过了。”长公主点了点头，拉着徐嘉怡手轻拍了一下，“你既要嫁去安平侯府，旁的本宫也帮不上什么忙，但可以与你说道说道安平侯府的事情。”

    长公主将自己知晓的安平侯府的事情细细说了一遍。

    安平侯府的楚老太爷当初是跟在先皇身边一起南征北战的。可以说先皇在世时能够国泰民安，甚至隐隐能压制邻国，楚老太爷功不可没。后来先皇回了燕京城一心搞政治后，楚老太爷就主动请缨去镇守边关去了。先皇也特意封了一个安平侯的封号给楚老太爷，亲自送了他出城。

    先皇去世以后，如今的皇帝对安平侯府也是极其倚重的。只是很可惜的是楚老太爷膝下之后楚长风这么一个孩子，还是个随时都有可能上那刀剑无眼的战场的，若是有个万一，那楚家也就断了香火了。

    虽然长公主讲得很细琐，但徐嘉怡听得很认真。

    因为她知道，长公主愿意与她说这样子掏心窝子的话是一个长辈对晚辈的关爱，是对她的疼爱和喜欢，或许更多的是因为愧疚。

    每当长公主觉得口干舌燥的时候，徐嘉怡就适时的递过去一杯茶，长公主轻抿两口润润嗓子以后就继续讲解。

    等到长公主说完了以后，已经差不多快一个时辰过去了。不仅徐嘉怡听得大脑发胀有些模模糊糊的，就连长公主也说得有些疲倦了。

