    第30章挖人隐私

    林羞一听就知道他是在逗自己，瞪他道：“不喝！”

    寒蔺君微微点头，似乎是在赞许，“不喝是对的，”对服务员道，“给她来杯牛奶，我一杯红酒。”

    林羞：“……”虽然不喝酒，但是喝牛奶？是不是太过分了点啊？

    打发走了服务员，两个人之间就没什么话好说的，餐桌上陷入了一阵沉默中。

    林羞知道他在看自己，觉得脸上有些热热的，她很少有这种单独和男性面对面坐着的经历。

    以前虽然和唐子乔也有约出来吃饭，但和这种感觉完全不同，唐子乔喜欢说话，经常会主动开启一些话题，逗她也开口。

    但寒蔺君显然更为内敛一些，不说话的时候，他总是用一双漆黑如墨的眼眸看着她，彼此间并不熟悉，却又被这微妙的气氛联系着，感觉有点小诡异。

    她有些窘迫地抬手，将耳边的几缕发丝勾到耳后去。

    “那个男的是你前男友？”他突然开口。

    林羞一愣，眼睛不由自主地就瞟向了唐子乔的方向，唐子乔正在和梁娇娇说话，见她看过去，面色微微一僵，生怕梁娇娇发现什么，赶紧就撇开了视线。

    林羞又看回寒蔺君，他脸上轻描淡写却带着笃定的神色让她明白，他指的就是唐子乔，她很意外，“你怎么知道？”

    寒蔺君淡淡地道：“你有个交往了三年多的前男朋友，但是在3个月前分手了，是吧？”

    林羞一怔，“你调查我？”

    “我要追求你，当然要全面的了解你，”寒蔺君好整以暇地道，“并且，如果我要成功追到你，最后和你结婚，你的男朋友自然必须退出和我的竞争，所以我调查了下他的情况，结果发现，你和他3个月前就分手了。”

    这个发现让他心情很愉悦，平白地没了竞争对手，而且她还是清白的身子给了他，这就说明她已经跟所谓的前男友一点关系都没有了，他很满意这个调查结果。

    林羞却有些恼火，“你这是挖人隐私！”

    寒蔺君挑眉，“隐私？这件事情在你的某个朋友圈子里，不是很多人都知道的事情吗？”

    林羞顿时哑口，居然反驳不出来。

    他指的……是学校那个圈子？他怎么会调查到那里去啊？该说他太神通广大了吗？

    说话间，服务员陆续端来了他们点的菜，给林羞送来的主食就是鳕鱼小羊排套餐，滑嫩的鳕鱼和精巧的小羊排并排在铁盘上滋滋作响，香味飘进鼻翼间，林羞凑近闻了闻，确实好香～

    她的肚子立即咕噜噜叫了起来，肚子里的小馋虫都被勾起了。

    寒蔺君从她好不做作的表情上就看出了她的念头，不禁微微一笑，“饿了就先吃吧。”

    林羞看到他面前的主食还没送过来呢，她怎么好意思先吃呢？“我等你的来了一起吧。”

    寒蔺君深邃黑眸闪了闪，眉宇间神色都缓和了下来，没再说什么。

    所幸，只过了片刻，他的主食也到了，两人便开始了进餐。

