    虽然不知道干爹能否对付眼前的，但是干爹从小就给我一种很安心的感觉，只要有干爹在似乎没有什么是干爹解决不了的。

    我急忙问道一旁的吴雅：“你没事吧？”

    吴雅脸色有些苍白的摇了摇头说道：“我没事。”

    看着吴雅的样子我是一脸的心疼，自责的说道：“都是我不好，要不是为了救我，你也不会受伤。”

    吴雅却是摇了摇头将食指放在我的嘴上说道：“是我自愿的，不怪你。”

    “你难道就不愿意放过我孩子吗？”干爹厉声质问道。

    “既然已经接受了婚事，这婚事必须完成。”新娘说道。

    “真的就没有商谈的余地吗？”干爹说道。

    “没有，他必须和我成亲。”新娘举起手，用爪子指着我说道。

    见没有商谈的余地，干爹一脸复杂的看着，最后像是下了什么决定一般，叹了一口说道：“罢了，如今情况为了保护小野的安全也只能这样了。”

    “你要是不走休怪我不客气了。”干爹说完后对着新娘说道。

    而新娘则是用行动来告诉干爹她的选择，只见新娘不理会干爹，径直向我走过来。

    “既然你敬酒不吃要吃罚酒，那我也不客气了。”干爹说完后，将右手食指咬出血，在左手手掌上不知道画了一些什么，然后向着新娘拍去。

    新娘本对干爹不以为意，似乎知道了干爹动作，将身体转向干爹，这新娘的头一直被盖头盖着，也不知道她是怎么看见的。

    在干爹的左手快要拍到她的时候，她也伸出自己的爪子与干爹的手碰在了一起，干爹被震退了好几步，不过新娘也没有占到什么便宜，只听见盖头下面传来一声闷哼。

    干爹稳住身形，再次向着新娘拍去，吃过一次亏的新娘自然不会再让干爹的手碰到她，开始闪躲起干爹的攻击。

    从新娘的盖头里传来一阵歌声，听到歌声后我的意识竟然开始模糊，这和之前在房间里的情况一模一样，我赶忙咬了一下舌尖，舌头的疼痛让我立刻清醒过来。

    而在新娘面前的干爹此时眼里开始出现迷离之色，新娘乘机用在自己的爪子向着干爹的头抓去，要是干爹被这一下抓到下场恐怕不会太好。

    我顿时焦急起来，大声喊道：“干爹，快醒醒。”

    但是被迷惑住的干爹根本听不见我的叫喊，我只能眼睁睁的看着新娘的爪子将干爹的头给抓碎，就在新娘的爪子即将抓到干爹的头时，干爹灵活的躲过了这一下，眼中的迷离不见了，眼神中一片清明，并且将左手狠狠的拍在了新娘的身上，原刚才是干爹装作着了新娘的道，一次来创造机会。

    也不知道为何干爹这一下的力道这么大，竟然将新娘生生拍飞了出去，新娘身上的喜服开始冒起黑烟，头上的盖头也掉落了下来。露出了真面目。

    盖头下面竟然是一张少女的面孔，十分的漂亮，就是耳朵不是人的耳朵，而是毛茸茸的狐狸耳朵，而她穿在身上的喜服也全部消融掉，露出了一身清新靓丽的装束。

    身体竟然也是人类的身体，两条长长的腿，除了手变成爪子以及耳朵和有一根大尾巴以外，其它的地方与常人无异。

    眼前的少女起身说道：“厉害，竟然能不受我的影响。”

    “既然知道厉害，还不速速退去。”干爹看着眼前的少女说道。

    “我说过，既然接了这一门亲事，那就一定要成亲不可，想要悔婚是不可能的，不要以为会一点道术就能阻止我。”少女也说道。

    说完少女爪子恢复成了正常人的模样，要不是她的耳朵以及身后的尾巴，说她是正常人类我都信。

    少女将爪子恢复成手后，掐了几个印决，嘴里念叨着什么，忽然院子里竟然开始阴风大作，气温都降低很多，让我不由得身体一颤。

    “不好，小野去将你房间门挂着的八卦镜取来。”干爹急忙说道。

    见干爹如此惊慌，我也深感大师不妙，没有丝毫迟疑，跑到我的房间门口，将挂在门上的八卦镜取了下来。

    在我赶回来时，我发现院子里出现了五个淡淡的黑影，不知道是什么，在和干爹缠斗起来。

    干爹手里拿着一根木棍迎敌，这木棍的威力似乎菲比寻常，只要那些黑影被棍子打中，就会变淡一些，细看之下才知道，木棍只是普通的木棍。

    只是木棍上沾着干爹的血，才让木棍有了这样的作用。

    而少女见到我回来，立刻向着我冲来，干爹被黑影缠住无法脱身，我此时不知所措，眼看少女就要到我的面前。

    “用八卦镜照她。”干爹大声喊道。

    我立刻行动起来，将八卦镜对准了冲过来的少女，少女似乎有些惧怕八卦镜，没有再向我冲来，躲过了八卦镜的照射。

    只见少女又开始掐诀，嘴里不知道在念着什么，我心知不能让少女完成她的术法，不然肯定又是大麻烦。

    于是将要将八卦镜对向了她，少女赶忙躲避，被我打断了她的术法，见术法被我打断，少女不知从哪里拿出一张符咒，不知怎么就将符咒点燃。

    符咒点燃后她的周围冒起了白烟，我竟然无法确定她的位置，而干爹也是发现了这边的情况，再次将手中的血抹到木棍上，抹过之后干爹的脸色也开始变得苍白。

    似乎这并不是能无限使用的，又被干爹用血加持过木棍似乎威力更大了，被打倒的黑影直接就消散开来，我正为干爹消灭一个黑影而感到高兴的时候。

    少女的身影从白烟中冲了出来，我立刻将八卦镜对准少女，这一次少女却没有躲开，被八卦镜照到后，这个冲出来的少女化作一缕青烟直接就消散了。

    我还在诧异是怎么回事的时候，身后的吴雅喊道：“韩野，你看。”

    我顺着吴雅指的方向看去，发现少女，不过不是一个，而是有五个同时向我冲过来。

