

上官玉瑶神色微怔，俨然没有料到勇伯侯会一反常态，对苗青栀和程雁归如此热情。

毕竟，在他们来之前，勇伯侯就一直板着脸，坐在椅子上。

她若是没有记错的话，勇伯侯是在看到程雁归的时候，突然改变了主意，难不成，他跟程雁归先前就认识？

正当她百思不得其解的时候，耳边才缓缓传来了勇伯侯低沉的嗓音：“瑶儿，你还愣着做什么？还不赶紧给程公子和程夫人倒茶。”

上官玉瑶：“……”

以往斟茶倒水的活儿都是由丫鬟做的，而勇伯侯今日却主动让她去做，实在是太诡异。

不等上官玉瑶开口，苗青栀便抢先说道：“不必了，我们自己来就行。”

“程夫人，你是客人，怎能让你亲自动手？”

随着勇伯侯的话音落下，上官玉瑶才恍然回过神来，徐徐走上前去，替苗青栀和程雁归倒起茶来。

“青栀姐姐，程公子，方才是我招待不周，还请见谅。”

苗青栀接过茶盏抿了口，柔声说道：“玉瑶妹妹言重了。”

“青栀姐姐，你随我来，我有些东西，想给你看。”上官玉瑶说罢，就拉起苗青栀的手，往内院走去。

偌大的大厅里，瞬间就只剩下勇伯侯和程雁归二人，空气寂静的有些可怕。

勇伯侯见四下无人，便倏然站了起身，走到程雁归身旁的椅子上坐了下来，小声问道：“程公子可是瑾王殿下？”

“勇伯侯年纪虽然大了些，但眼力却是极好，想当年，你我只是匆匆见过几面，没想到时隔多年，只需一眼，你就认出本王来了。”程雁归唇角微勾，噙着一抹似笑非笑的弧度。

勇伯侯将程雁归的情绪尽收眼底，深吸一口气，道：“瑾王殿下，这三年来，朝中上下一直没有你的音讯，你可知晓，陛下有多担心你？”

“勇伯侯，本王与陛下的家事，就不劳你操心了。还有，本王，并不希望有人知晓本王的真实身份。”

“瑾王殿下放心，没有你的允许，本侯绝不对外透露半个字。”

“如此甚好，有勇伯侯这句话，本王也就放心了。”

……

后院，烟云阁。

“青栀姐姐，你快过来看看，这是我特意为你准备的。”上官玉瑶拉着苗青栀走到梳妆台前，拿出一个精致的盒子递给她。

苗青栀见状，不禁拧了拧眉，问道：“这是什么？”

“青栀姐姐，这是我给你准备的礼物，你打开看看就知道了。”上官玉瑶笑的眉眼弯弯，好看极了。

苗青栀接过上官玉瑶递过来的盒子，打了开来，映入眼帘的是精致绝美的珠钗首饰。

虽然，她凭借自己的努力赚了不少银子，但从未买过这么多的珠钗首饰。

并不是她买不起，而是觉得没必要。

迟迟等不到苗青栀的回应，上官玉瑶再次问出声来：“青栀姐姐，你怎么不说话？是不喜欢我给你准备的礼物吗？”

“不是的，玉瑶妹妹，你送的这些礼物我很喜欢，只是过于贵重，我不能收。”说及此，苗青栀便将手中的盒子合上，重新放回上官玉瑶的手中。

“青栀姐姐，这是我送给你的礼物，你只管收下就是。再说，这也不是花我的银子买的，你要不收的话，我可要生气了。”上官玉瑶嘟囔着嘴，摆出一副生气的样子来。

苗青栀彻底被她活泼可爱的模样给逗乐了，噗嗤一声笑了出来：“玉瑶妹妹，你说这不是花你的银子买来的，那是花谁的银子买的？”

“青栀姐姐，说出来也不怕你笑话。这些首饰，全都是太子殿下给我买的。前些时日，陛下为我和太子殿下赐了婚，可我并不喜欢他，更不想嫁给他。”

察觉到上官玉瑶脸上的失落，苗青栀才握住她的手，道：“玉瑶妹妹，那你可有反抗过？”

“当然，为了不嫁给太子殿下，我将自己锁在房中不吃不喝长达三日，可我爹爹并没有因此妥协。反而还劝我，听从皇上的旨意，嫁给太子为妃，否则，整个勇伯侯府，都会被我所牵连。”上官玉瑶说着说着，脸上就露出了苦涩的笑意。

苗青栀在上官玉瑶的眼神中，看到了满满的无奈。

在古代，怕是没几个人，能遵从自己的心意，选择自己的婚姻。

尤其是出身名门的千金小姐，根本就没有选择的权利。

敛去心底的思绪，苗青栀才接着说道：“玉瑶妹妹，那你接下来打算怎么做？难道真要嫁给太子？”

“青栀姐姐，就算我不想嫁给太子殿下，又能怎么样呢？圣旨已下，抗旨可是要杀头的。”

“玉瑶妹妹，你也不要太灰心了，我相信，一定会有其他办法的。”

“但愿如此吧！”上官玉瑶低垂着眉眼，重重的叹了口气后便不再继续这个话题。

等她们二人从烟云阁出来的时候，丫鬟正好走了过来，让她们到膳厅去准备用膳。

与此同时，程雁归和勇伯侯正坐在饭桌前的椅子上，相谈甚欢。

上官玉瑶和苗青栀都被眼前融洽的画面给震惊到了，她们要是没有记错的话，刚才勇伯侯和程雁归还处于陌生的状态，不过眨眼的功夫，竟熟稔至此。

也不知道，她们方才离去的时候，这里究竟发生了什么。

“瑶儿，程夫人，快落座吧，一会菜该凉了。”

上官玉瑶和苗青栀面面相觑一眼，便走到一旁的空位上坐了下来。

程雁归夹了苗青栀最喜欢吃的菜放入她的碗中，薄唇轻启：“娘子，这是你最喜欢吃的盐酥鸡，多吃一点。”

“多谢相公。”苗青栀应了句，就夹起碗中的盐酥鸡放入口中津津有味的吃了起来。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

饭桌上，大家吃得其乐融融，甚是融洽。

吃饱喝足了之后，程雁归便带着苗青栀离开了勇伯侯府。

回去的路上，苗青栀坐在马车里，目光灼灼的打量着程雁归，质问道：“相公，你实话告诉我，我和玉瑶妹妹不再的时候，你跟勇伯侯到底发生了什么不为人知的事情？不然他对你的态度怎会转变得如此之快？”

“娘子，你就放心好了，我跟勇伯侯什么也没发生，他之所以对我转变了态度，是因为知道，你先前在街道上救了上官玉瑶的事情，所以，对我们心存感激。”

“真的是这样吗？”苗青栀轻蹙着眉心，对程雁归说的话半信半疑。

她总觉得程雁归说的这番话，并不是事实的全部，他一定还有什么事情瞒着她，不愿说出来。

程雁归牵起苗青栀的纤纤玉手，与他四目相对，“娘子，我刚才说的每句话都是真的，请你相信我，好吗？”

苗青栀在心底经过一番激烈争斗之后，才点了点头，“好，我信你就是了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70817731"  chaptername="第191章  不收，我可要生气了">加入书签</a>
        </div>
    