    安宁刚刚出现在七十一层，四周就已经聚集了无数窥天镜强者，只是这些强者并没有直接出手，而是将安宁围在了中央。

    安宁看着这些人，心情沉重，因为光是数量，就足有数百之多！

    别说安宁现在的情况根本无法炸开窥天剑意，就算能够炸开，也不可能同时斩杀这么多窥天镜强者，一旦强行炸开，哪怕只剩下一个，自己也必死无疑。

    至于这些人为何不出手，安宁猜不出来，但正好有机会可以好好恢复身体情况，同时思索应对策略。

    若是在外面，同时面对这么多窥天镜强者，安宁不说有一战之力，但最起码自保没有问题，可在这里，不仅自身拥有的一些手段被压制，这里面的窥天镜强者也不同外面那些，大多都是在窥天镜停留了数千年之久，随便一个放到外面去，都是同境界之中无敌的存在，要对付起来自然不容易，这一点，在七十层被那些窥天镜强者追杀的时候，就已经得到过证明。

    而安宁现在的情况，比在七十层的时候还要糟糕，之前虽然要护着千岛湖那位强者，但还有聚灵丹支撑，而且遇上的都是窥天镜一重实力的强者，安宁本身的境界要高出许多。但如今要面对的都是窥天镜二重强者，且已经在窥天镜二重停留了很久，而安宁不过是刚刚进入真正的窥天镜二重，都还没来得及将境界稳固。

    于是不论数量还是境界的优势，都不在安宁这边，所以打肯定不行，唯一的可能就是跑，而且还不一定能跑得掉，经过这大半年的历练，安宁对通天塔还算了解，每一层的最大占地不会超过一个南州，也就是说，无论自己怎么跑，都还是会被找到，而且每一层的地势形貌都完全不同，每上一层就相当于进入一个完全陌生的地方，人生地不熟的，根本不知道逃跑的过程中会闯入什么地方。

    进入七十层之后，或许每一层最安全的地方便是试练之门，但安宁现在别说不知道试练之门的具体位置，就算知道，也不敢贸然进入，先不说能不能通过试练之门，就算通过之后，以他现在的实力和情况，一旦进入七十二层，只会比现在更加被动，因为到时候所面对的，就全是窥天镜三重的强者。

    唯一的办法就是先停留在七十二层，然后将自身境界提升到窥天镜三重左右，再考虑进入试练之门，以此类推，直到通过九十九层，这是唯一的办法，智能循序渐进，没有任何接近可言，因为一旦强行进入，所要面对的情况只会更加糟糕。

    而因为自己拥有进入试练之门的机会，不论出现在任何一层，这一层的强者都不会给自己任何放松的机会，也就是说，要想在这这通天塔中活下来，就必须要近况变强，拥有足够自保的能力，才能保住进入试练之门的机会，从而完成通天塔试炼。

    当然，这些都是后话，当下是得想办法先摆脱眼前这些强者。

    没有空间之力，又不能强行炸开窥天剑气，唯一的办法就是发动轮回箭羽，然后配合七星步逃离，只要拉开距离，就能将轮回箭羽的优势发挥，而近身反倒是这些妖族强者的优势。

    打定主意，安宁便开口道：“没想到在下第一次进入通天塔，就这么受欢迎啊。”

    众妖并未说话，安宁却接着道：“我知道诸位为什么而来，可机会只有一次，你们这么多强者，这机会又让给谁？”

    当下情况，跟当初拿到翻江印和造化丹的情况差不多，而且这次进入试炼之门的机会，诱惑力远在造化丹之上，他还真不相信这么多强者真可以毫无芥蒂，只要有一个心生猜疑，出手就会有所保留，那时候就是自己的机会。

    果然，安宁话音一落，众妖便你看看我，我看看你，想染都在心里盘算怎么才能将这次机会拿到手中。

    而众妖刚刚有了心思，安宁身体便向着其中一名大妖撞去，同时漫天金羽直接出现，向着四周那些妖族强者激射出去，如此一来，等众妖反应过来的时候，就只能出手拦下那些金羽，根本顾不上安宁。

    而安宁一出手，便毫无保留，先是一拳开山拳砸在那头大妖的身躯之上，然后一记纵剑斩下，瞬间将一名窥天镜大妖斩杀，脚踩七星，瞬间跟这些妖族强者拉开距离。

    安宁摆脱众妖的包围之后，并没有直接逃离，而是以身体作为牵引，让那些金羽倒飞回来，双手施展无双指诀，将那些飞向自己的金羽直接弹向众妖，同时施展七星步，再次拉开距离。

    两次下来，安宁便彻底摆脱了妖族强者的围困，身体带起一道残影，撞入大山深处，而那些漆黑色金羽带起一道道流光，紧跟其后，瞬间跟着安宁的身体一起消失。

    进入大山之后，安宁没有任何停留，将气息全部收敛，接着密林遮挡，开始快速逃离。

    安宁就这么一直跑了半个时辰左右，将神识完全释放，确定暂时并无强者追来之后，便停下脚步，左右看了一眼，找了个还算隐蔽的地方，洒出一堆符箓，布置了一个简单的阵法，大口喘息。

    七星步虽然不算什么高深秘法，但施展道极致，同境界之中，还是很少有人能够跟上，只是对灵力的损耗也很大，跟施展一次窥天剑气差不多。

    安宁停下脚步之后，便盘膝坐下，开始感受身体中的情况，先将窥天镜二重的境界熟悉下来，然后取出丹炉，炼制一些能够快速恢复灵力的丹药。

    随着时间缓缓流逝，开始有妖族强者的气息出现，安宁便收了丹炉，继续潜行……

    就这样潜伏了两天左右，安宁也不跟任何妖族强者正面冲突，大多时候都是炼制丹药，但除了聚灵丹，其他丹药的效果并不明显，对此，安宁也无可奈何。

    且不说现在根本没有那么多时间炼制聚灵丹，就算有时间，也没有炼制聚灵丹的药材，虽说通天塔中有不少珍稀药材，但炼制聚灵丹的药材毕竟罕见，按照现在的情况来看，十天时间能收集到一颗聚灵丹的药材都是运气好。

    当然，若是有机会，安宁还是会出手解决一些落单的窥天镜大妖，但多是偷袭，极少正面出手。两天下来，就斩杀了七八头窥天镜大妖，有些妖丹能够取出，有些妖丹则是完全没有时间。

    就这样，安宁进入七十一层很快就有了十天时间，而这段时间安宁几乎已经收集到了一枚聚灵丹的药材，也斩杀了二十余名窥天镜大妖。一开始的时候，落单的倒是挺多，安宁也有机会，可到了后来，这些妖族强者应该是搭乘了某种协议，竟是极少出现落单的情况，偶尔有那么一两个，在被安宁斩杀之后，就会很快出现其他妖族强者，然后安宁便只能继续逃离。

    按照每一层跨地的面积来看，这十天时间安宁应该将整个七十一层跑了十之一二，但并未看到那所谓的试练之门，而寻找安宁的妖族强者也越来越多，甚至已经有魔族强者加入。

    于是安宁得出了一个结论，这七十一层除了妖族之后，同样有着魔族，只是两方互不来往，应该是将整个七十一层一分为二，各占一半，而自己如今所处的位置，应该就在魔族与妖族的交界处。

    而且魔族和妖族除了追杀自己，彼此之间偶尔也会大打出手，显然关系并不算融洽，当然，也可能是谁都想要自己身上这进入试练之门的机会，毕竟整个七十一层，唯有自己这么一个。

    就比如方才，妖族和魔族撞在一起，二话不说，直接就大打出手，而安宁也借着机会继续逃离，摆脱妖族和魔族的强者之后，确定一时半会不会有敌人追来，安宁便找了个隐蔽之地，开始炼制聚灵丹。

    这段时间根本从未停歇，身体中的灵力也从未恢复过，好不容易积攒下来一些，不是用来战斗，就是用来逃命，若是能够炼制出一枚聚灵丹，身体中的灵力完全恢复，再面对七十一层那些强者时，也不会再像之前那般被动。

    半天之后，在安宁满是紧张期待之中，第一颗聚灵丹终于出炉，安宁看着手中的丹药，满心激动，然后收起丹炉，吞下聚灵丹之后，继续逃离。

    炼制了那么多丹药，别说仙品丹药聚灵丹，安宁甚至连出过神品丹药破镜丹，但从未像现在这么激动过，可见这段时间安宁对灵力是如何的渴望。

    接下来的日子，安宁每天除了逃亡和战斗，便是收集各种药材，一有机会，便开始炼制聚灵丹除此之外，也开始寻找试练之门的所在，这段时间虽然过得比较凄惨，但境界提升得也很快，眼看着一个月时间过去，安宁不仅将窥天镜二重的境界完全稳固下来，也隐隐触碰到了窥天镜三重的门槛。

    而这段时间安宁几乎都是在魔族与妖族的边界，借助两方势力的冲突，每次都能全身而退，只是并未找到所谓的试练之门，但妖族和魔族的强者几乎被安宁斩杀了数百！

    如此一来，原本两方不死不休的局面也开始缓和，竟是隐隐有暂时结盟达到意思，这对安宁来说，并不是好事，但好在死了那么多强者之后，不论是妖族还是魔族，对安宁的追杀都松懈了一些，或许是因为知道了安宁是纵横剑传人的缘故，也或许是因为不论妖族魔族，谁都怕死。

    他们追杀安宁，只是想拿到安宁身上能够进入试练之门的机会，可没人愿意送死。

    不能进入七十二层，至少还能活着，虽说通天塔类似于一个巨大的牢笼，但谁会因为进入牢笼之中就会自尽？更何况这通天塔形成的牢笼，却是还算不错，再说了，外面的天地虽大，又何尝不是一个更大的牢笼？

    就这样，安宁来到七十一层已经三个月时间，妖族和魔族对安宁的追杀越来越少，但若是遇上，还是免不了一场厮杀，但这已经成了七十一层的常态，似乎并没什么人在乎。

    而安宁也终于找到了所谓的试练之门，但并没有直接前往。

    一来，安宁现在的实力，若是贸然进入试练之门，很可能会将这次机会白白浪费，那对安宁来说，代价实在太大，所以安宁必须保证有绝对的把握，才会进入试练之门，二来，试练之门所在的位置，是魔族之中，而且是那位魔族领主的领地。

    除此之外，妖族这边也有强者把守，看起来，应该是在等着自己前往，怪不得折断时间两族强者对安宁的追杀变少了，原来早就在试练之门这边等着。

    不得不说，这个办法确实很好，毕竟不论安宁怎么逃，最终都要进入试练之门，以其大张旗鼓的追杀安宁，还要防着被对方反杀的危险，岛部署直接守在试练之门周围，等着安宁自投罗网。

    确定两族强者都在等待自己之后，安宁也就不再考虑进入试炼之地，而是进入妖族这边，正好乘着这个机会好好历练一番，提升自身实力的同事，也补充一些聚灵丹。

    时间很快就过去了半年，而妖族和魔族等了半年也没等到安宁，反而妖族这边死掉的强者越来越多，两族本就是因为安宁才暂时结盟，如今时间一长，便有了矛盾，很快又开始大打出手，而安宁也终于等到了机会，潜入魔族领地之中，偷偷靠近试练之门。

    正当两族强者打得如火如荼的时候，试练之门突然出现一道光柱，两族之间的战斗也随着这道光柱的出现，戛然而止，一个个满脸错愕。

    好家伙！他们还在争夺归属问题，可那家伙却已经成功进入了七十二层，感情这么久的付出，都白费了……

    七十二层的情况跟七十一层差不多，而安宁也跟在七十一层那样，除了每天要摆脱那些强者，还要收集药材炼制聚灵丹，每天过着东躲西藏的日子，很多时候甚至连吃饭的时间都没有，更别说好好睡上一觉，每天除了战斗，就是炼丹，比当初在龙鳞海域还要苦，身上的伤势更是从没有痊愈过，更别说体内灵力可以达到巅峰状态。

    半年，一年，两年……

    安宁也从原来的七十层，进入了七十九层，原本的境界也从窥天镜一重，直接达到了窥天镜九重，一旦进入八十层，所面对的便是圣镜强者了，也就是说，安宁必须在七十九层将自身实力提升到圣镜级别。

    此刻，安宁站在七十九层的试练之门门前，轻轻呼出一口气。

    只要进入这道门，只要能在这道门中活下来，自己就算是跻身圣镜了。

    那是多少人穷其一生都想踏足的境界，安宁自然也不例外，从最开始修炼的时候，安宁的目标便是圣镜，便是成为莫青青口中的那种剑仙，而现在，他只要往前一步，就能成就剑仙之体，可莫青青却看不到。

    就算他成就了剑仙之体，若是不能通过整个通天塔九十九层，一样会永远的留在这通天塔之中，甚至都不能跟莫青青见上一面……

    抛开这些想法，安宁回过神来，感受着那些强者的气息不断靠近，安宁身体直接撞入漆黑色的黑洞之中，这一次，不再是漆黑一片，而是一道奔雷直接砸下。

    好在安宁有了之前的经验，早有有所防备，但还是被这道奔雷将身体上的衣服全部炸开，血肉模糊。

    云海翻滚，第二道奔雷继续落下。

    雷劫！

    竟然直接就是进入圣镜的雷劫！

    要知道圣镜雷劫的威力就算是圣镜强者也难以接下，当初小狐狸跻身圣镜之时安宁就见识过，虽说小狐狸是妖族，引动的雷劫要比一般人类强者更凶猛，但安宁自打登上那座不周山之后，不论是三劫还是九难，所引动的雷劫只会在小狐狸之上。

    当初的小狐狸已经是圣镜，都很难抵挡她自己引动的雷劫，而安宁如今不过窥天镜九重，要想在这雷劫之中活下来，希望更是渺茫。

    扛下两道雷劫之后，安宁身体几乎已经体无完肤，但安宁却连发出苦涩的时间都没有，因为第二道雷劫余威犹在，第三道雷劫已经落下，安宁直接吞下一颗聚灵丹，一剑递出，直接以窥天剑气抵挡这一道雷劫。

    剑气与雷劫撞在一起，几乎同时炸开，顿时天崩地裂，而安宁直接被强大的力量冲击，不受控制的向后翻滚着。

    第四道雷劫转瞬即至，安宁毫无办法，只能再吞下一枚聚灵丹，跟之前如出一辙，同样是以剑气撞上雷劫，而安宁的身体再次被两股力量炸开的气浪冲击出去，一次，两次，三次，不断反复……

    第五道，第六道，第七道……

    雷劫一道接着一道，似乎没有尽头，很快便已达到了十七道之多，而安宁除了不停吞下聚灵丹，不停施展窥天剑气，毫无任何别的办法。

