    第11章约法三章

    “你…你怎么没死…”

    闻言，顾衍眉心一折，瞪了她一眼。

    褚音缩了缩脖子，自知失言，空气清新而安静，耳边是树叶哗哗摇曳的声音。

    两人大眼瞪小眼，对视了几秒，褚音这才注意到他眉头拧着，左臂虚虚垂着，似乎使不上劲儿。

    “你……”

    来不及问什么，空气中传来咔嚓一声。

    顾衍面不改色地握着左边肩膀的关节，微微一送，脱臼的关节瞬间复位了。

    褚音惊讶地张开了小嘴，一副没见过世面的样子，她刚一动，男人一条结实的手臂便压了下来。

    呼吸一滞，褚音心头小鹿开始怦怦乱撞，她低垂着长睫，浅眸蒙上了一层水汽，润润的，半晌，又抬眼嗔怪地瞪了他一眼。

    莫不是…郎君要在这里要了她…

    大白天的，又在这么个大坑里，这…这不妥吧…

    顾衍耳朵微动，风声夹杂着鸟鸣，远处的脚步声虽轻，却也逃不过他敏锐的感知。

    两个人…

    一听脚步声就都是练家子，正往他们这边走来。

    这深山老林的……顾衍心口一紧，五指下意识地收拢了下，忽然察觉触感不对劲儿…

    垂眸一看，猛地对上小女人红彤彤的俏模样。

    此时，褚音半阖着睫羽，一副又想看他，又不敢看的表情，饱满的唇瓣颤啊颤，娇怯怯的，像一颗任君采撷的水蜜桃。

    不知何时，土坑里的空气变得拉丝而粘稠，褚音刚要开口，一根冰白的手指忽然立在了她唇上，示意她噤声。

    顾衍睨了她一眼，黑眸携卷了无边的墨色，还带着小勾子，仿佛要把人拖进去。

    陌生的感觉从唇指相触的地方，缓缓向四肢晕开，褚音只觉半边脸都麻了。

    须臾，她乖顺地点头，也跟着侧耳倾听，虽然什么也听不到…

    随着那两人的脚步声越来越近，顾衍肩膀依旧松弛，手臂却紧绷起来，掌中攥着坑里的一块尖锐的石头，手指微微收紧。

    这回连褚音也听到了悉悉簌簌的脚步声，不自觉屏住了呼吸。

    “我不行啦…累死了，让老子歇会儿，歇会儿啊…”

    一道粗里粗气的男音响起，紧接着，一个胖子一屁股坐在了枯草堆上，被晒得干巴巴的叶子发出破碎的声响。

    瘦子抹了把汗，也寻了个树荫处坐了下来，嘴里还衔着一根枯草，瞪了对方一眼：

    “就你屁事儿多！老大还等着吃火锅儿呢，你这一边走一边吃的，买的火腿肠还剩几根了啊？”

    胖子猥琐地笑了起来，眼睛扫了眼下方，嘴上没个把门儿的：

    “实在不行，这不还有一根儿呢吗？哈哈哈…”

    树林子里，两个糙汉毫无节操地开起了黄腔，商量着等过了紧俏的时期，也下山找个姑娘松乏松乏。

    大坑里，褚音正听得津津有味，有些词也一知半解，正思忖着，露在外侧的一只小耳朵被一只大手捂住了。

    褚音一呆，刚抬起长睫，就对上顾衍一本正经的俊脸，眸子里带着丝不悦，似乎不满她好奇他们的言谈。

    他还瞪了她一眼，惹得褚音愈发好奇，心里痒痒的，火腿肠到底是什么呢……

    “瘦子，我看咱们这批货质量不错，都是好苗子，带回去好好调教，过不了几年就…”

    “闭嘴！你疯了是不是？在外面就敢逼逼这事儿…”

    瘦子压低声音，不满地啐了他一口，一副攸关性命的样子。

    “你就是太小心了，累不累啊你…这哪儿有人啊？一眼看过去，除了树，就是树，哦…那边儿还有个大坑。”

    话音刚落，坑里的两人心口骤然一紧，呼吸放得更缓了，顾衍浑身的肌肉也绷了起来。

    他耳力比褚音好，已经听见那个叫瘦子的正向他们这边走来，不知对方手中有没有武器…

    正思忖着一招撂倒对方，会不会把旁边的小女人吓的尖叫出声，引来周围的同伙，头顶已传来那胖子的抱怨声：

    “我说你真是够了…那个坑我前天才去看过，是本地猎户挖来猎野猪的，里面全是倒刺儿…行了啊，快走吧，大热的天，我想回去吃瓜了…”

    闻言，瘦子脚步一顿，转了个方向，两人你一句我一句走远了。

    等外面彻底没了声音，顾衍双手撑着大坑边缘翻了上去，又一把将褚音从土里拉了上来。

    他晃了晃有些僵硬的脖子，忽然指着不远处一块隐秘的巨石，淡淡道：

    “你在那儿等我，我马上回来。”

    说完，刚一转身，后背上毫不意外地粘上来一个粘豆包儿。

    褚豆包两只小手穿过他的腰，死死扒住男人的前襟儿不放，香槟色衬衫没一会儿便被扯的抽丝了。

    “你怎的又要弃了我？我就这么不招你待见……你…你……”

    说着，她忽然松了手臂，一屁股结结实实坐在了地上，水眸里泛着泪花，粉腮却气鼓鼓的：

    “你走吧，我就坐这儿等，哪儿也不去，若被坏人抓去也怪我命不好！你走…莫要管我了…呜呜呜…嘤嘤嘤…”

    这是赖上他了？

    顾衍淡淡扫了她一眼，抬脚大步流星往外走。

    身后传来小女人愈发洪亮的哽咽声，惨兮兮的，音量大到已经算不上呜咽，顾衍脚步一顿。

    皮鞋尖儿踢了踢地上的干草，他猛地转过身，走回来，一把将她拽了起来，略微粗暴的动作没了惯有的绅士风度。

    树影下，褚音揉着发疼的皓腕，委屈巴巴看向他，顾衍微躬下身子，双手抵在膝盖上，尽量与她视线齐平，黑压压的视线带着不容置喙的压迫感。

    “想跟着我？也行，约法三章。”

    闻言，褚音眼睛一亮，小鸡啄米似的点头。

    “第一，不许叫嚷，不许哭闹，不许耍赖。”

    “这便已然三章了…”

    对上男人凉飕飕的目光，褚音一怂，耷拉下小脑袋，示意霸总继续吩咐。

    “第二，不许乱跑，不许乱打听。”

    褚音忙不迭点头，眨巴着水润的眸子，一副好奇宝宝样：

    “……那第三章呢？”

    一阵风带起树冠上的枝叶，沙沙作响，顾衍忽的偏过头，声音硬邦邦的：

    “不许离开我的视线。”

    褚音一怔，润白的耳垂缓缓爬上了一层粉，她抿了抿唇，抑制住嘴角上扬的弧度，小声喃喃道：

    “……都依郎君便是。”

    说完，她迈着小碎步追了过去，跟在顾衍身后，发现他时不时拨弄两下地上的枯草，又或者蹲下身子，用手指丈量地上脚印的深浅。

    没一会儿，视野中便出现了一处小院。

    还没等反应过来，褚音就被一把拽到了大树后，本能的想要尖叫出声。

    下一秒，猛的忆起约法三章，即将冲破嗓子眼儿的惊呼声又咽了回去，一张小脸绷得紧紧的，乖顺地望向几厘米处的男人。

    似乎还是不放心她，男人的一条手臂撑在了树干上，大树干有三人环抱粗，完美地遮住了两人的身型。

    顾衍低垂下眸子，看着胸口处一脸紧绷，却安安静静的小女人，另一只垂在身侧的手下意识动了动，竟生出一种想拍拍她小脑袋，以示奖励的冲动。

    她这副样子，乖顺的有点儿像他家“肉粽”……

    待再次向里看去，两人脸色都是一凝。

    ?  ?褚音：肉粽是谁～

    ?  

    ????  

    (本章完)

