    江城忽然想起，沈红说他是桑百川的干女儿，什么才是干女儿？

    前世，那些大佬的干女儿和干孙女不就是那种关系吗？

    “朋友！”江城道。

    朋友两个字既简单又能概括他和沈红的关系。

    “沈红说，你是一个能力非常强的人，两年时间，打造了大陆饮制品第一品牌？”刘德道。

    江城道：“是！”

    “不简单，年轻人，现在我问问你，为什么要见我们家老爷？”

    “我们公司已经是国内饮制品巨头，我们的饮制品现在远销东南亚，我们全家乐也已经进军零售业，未来还会进军房地产，酒店等行业，以后肯定也会和百川金融这样的大企业合作，所以来拜访刘爷和桑总，让刘爷和桑总对我有所了解，需要合作的时候，彼此已经有了深入的了解，合作会顺利许多！”

    刘德微微点了点头：“这么说，你这次找桑总没事吧？”

    江城道：“没事，大陆有句俗语，叫做临时抱佛脚，我江城年龄虽然小，但是，懂得临时抱佛脚是要不得的，所以，才来拜访刘爷和桑总，希望刘爷行个方便！”

    这时候，两个女佣端过来两杯茶，一杯放在江城面前，一杯放在刘德面前。

    “江总，品茶！”

    刘德看见江城不卑不亢，非常赞赏！

    “桑总最近很忙，你等我电话，我给你安排！”

    江城一听，这可要不得，自己事情很多，不能一直在港城呆下去，看来，得赶紧将准备好的礼物拿出来。

    “刘爷，我听说您对宠物情有独钟，前段时间，我去了一趟西藏，碰见一只藏獒和五只狼对抗！”

    江城说的时候，盯着刘德的眼睛。

    当刘德听见此话时，眼睛里忽然放着光：“你说一只藏獒和五只狼对抗！”

    江城微微点了点头：“对，以一抵五，我们的车当时就在不远处，我就静静的看着，这只藏獒犹如狮子一般，迅速在群狼中奔跑撕咬，瞬间打破狼群的包围，我们以为它要跑，可是，它并没有跑，又奔了回来，对准头狼的脖子就是一口，一个小时后，五只狼都丧命于它的撕咬之下！”

    刘德眼睛里放着光。

    “此话当真？真是一只獒咬死五只狼！”

    江城微微点了点头。

    他是个编瞎话不打草稿的人！

    刘德双手一拍：“我就说，獒肯定能战胜狼，可是，就没人相信，现在总有现实例子，可惜啊可惜，我当时不在！”

    刘德一脸的惋惜。

    江城心中暗笑：“这个老家伙对獒还真情有独钟！”

    “后来呢？”

    “这只獒咬死五只狼，看见远方的我们，对着我们狂吠，好像在说，这是它的地盘，让我们快点离开！”

    “后来呢？”

    “正当我们要走的时候，它迅速地朝着我们追来！”

    “后来呢？”

    “当时，我们的车瞬间打不着火，为了自保，就向它开了枪！”

    刘德听见开了枪，眼睛里喷着火：“这么说它死了！”

    刘德说完站起来，双目盯着江城，好像要吃了江城一样。

    那两个服务人员吓得激灵灵打了一个寒战。

    江城心里暗暗好笑。

    手中的藏獒是纯种灰獒不假，但是，要让刘德喜欢，让他觉得此獒是无价之宝，就一定要给藏獒编造一个不可多得的故事，要么忠诚，要么勇武，江城灵机一动，就以勇武编造了这个故事。

    “刘爷，别着急，我们用的是麻醉枪！”

    刘德听后，舒了一口气：“原来是麻醉枪，吓死我了。”

    “它倒地后，我们上前查看，非常惊讶，这只獒以己之力击杀五只野狼，身上竟然没有一点伤痕！”

    “噢？”

    “对，我的安保部经理是部队退役军人，在部队，对藏獒这种大型猛犬做过研究，他说，这只藏獒叫灰獒，是目前见到过最大的一只，既然有缘，我们应该将它带回，就这样，我们将这只藏獒带了回去！”

    刘德一听，更加高兴，像个老顽童一样，走到江城跟前：“兄弟，他现在在哪？”

    奶奶的，刚才还很牛逼，这会就成了兄弟，这变化也太快了！

    “刘爷，听说您对藏獒情有独钟，我来港城的时候，就带着来了，要是你们有缘，我就将这只獒送给您！”

    刘德一听，更加高兴：“那它现在在哪？”

    藏獒的实力是很强，但是，要真说扑杀野狼，一对一不见得有胜算，更别说，一对五了，江城现在编了这只藏獒一一击杀五只狼，这怎能不让藏獒粉刘德高兴呢？

    “就在外面！”

    “在外面，兄弟，快去看！”

    刘德说完，快速朝着外面奔去。

    江城一见，乖乖，这个老头，这么大年纪，速度还挺快，江城也紧紧的跟上。

    进来的时候，那点路，花了半个小时，出去的时候，就四五分钟时间。

    卢友佳在外面着急的等着，正不知道怎么办的时候，忽然门开了，一个六十来岁的老头冲了出来。

    这可将卢友佳吓了一跳，因为，这么热的天，他竟然穿着一件长衫。

    刘德才不管卢友佳的惊讶，快速的奔到离藏獒不足两米的地方，仔细的观察着。

    这时候，江城也奔了出来。

    卢友佳看见江城，悬着的一颗心算是落了地。

    “他就是刘老爷子？”

    江城微微点了点头：“对！”

    刘德转了一圈。

    藏獒看见一个老头老盯着自己看，两个前爪使劲的刨着地面，露出森白的牙齿。

    刘德足足看了十分钟，才转过头来：“江总，真是一只好獒啊，您说的不错，就是灰獒，这体魄，老远一看，还以为是一只狮子呢，呵呵呵！”

    江城微微笑了笑：“刘爷，你说是不是宝贝？”

    “宝贝，宝贝，绝对是宝贝，无价之宝！”

    江城呵呵呵笑道：“那刘爷，对我这个礼物可满意？”

    刘德听后赶紧道：“满意满意，江总，说吧，多少钱？”

    “刘爷，这只獒是晚辈送给刘爷的礼物，怎么能要钱呢，只要您高兴就行！”

    刘德听后更加高兴：“只是这么贵重的礼物，您不要钱，我怎么好意思！”

    “呵呵呵，刘爷，在您面前，我就是一个晚辈，给您孝敬点东西是应该的，只要刘爷喜欢就好！”

    “那您说要什么，只要我刘德能办到的，肯定替你办到！”

    “刘爷，我此次来只有一个目的，就是想见见桑老爷子！”

    刘德听后点着头：“放心，这件事包在我身上！”

    “郝队长，将江总的联系方式留下！”

    刘德说完，快速的奔向藏獒，不知道是怎么搞的，刘爷和藏獒好像早就相识一样，灰獒立刻伸出舌头，舔弄着刘爷的手！

    “好好好，伙计，以后你就是我的伴了！”

    刘德说完，拽着狗缰绳朝着里面走去。

    他快进去的时候，转过头盯着江城：“江总，桑总今天有贵客，我来安排，会很快让你见到他的！”

    “谢谢！”

    刘德说完转身离开。

    卢友佳看见刘德离开，不屑的道：“这个老头真无礼，拿走了我们的狗，连一句谢谢都不说，你还倒贴了一句！”

    “商场老前辈，都有怪脾气，走吧！”

    就在这个时候，江城的手机响了，江城拿出来一看，是沈红的电话。

    “沈小姐！”

    “江总，可以啊，这狗送的好！”

    “你知道了？”

    “呵呵呵，别忘了，我可是那个院子的常客！”

    “对不起沈小姐，我忘记了，你干爹是桑总！”

    沈红听后立刻转变了语气：“江总，刘德我帮你见了，现在该说说走货的事了吧？”

    “不着急，桑总不是还没见吗？”

    “你.....见了刘德，就相当于见了桑总！”

    “不着急，我不是给你说了吗，我这次来港城，就是衔接出货的事，不要着急，好饭不怕晚，笑的娼不如笑的长！”

    “可你总得给我个准确时间！”

    “再等等，再等等！”

    “江总，走货可以再等等，那个烟厂设备怎么办，得尽快找个地方安装起来！”

    “呵呵呵，等等，再等等，不着急，好饭不怕晚，笑的娼不如笑的长！”

    沈红暴怒的道：“长你个鬼头，你马上回来，我要亲自和你谈谈！”

    沈红说完挂断了电话。

    江城听后，摇了摇头：“本事不大，脾气不小！”

    “江总，电话里是个女人？”

    “对，合作的女人！”

    “什么合作的女人？”

    “不该问的别问！”

    江城不会对卢友佳说沈红是走.私的，那得吓死卢友佳。

    “走吧，回去！”

    卢友佳将江城安排到德尔大酒店，德尔大酒店是港城为数不多的五星级大酒店。

    晚上，卢友佳带领办事处和美味佳食品公司高层招待了江城。

