    几日相处下来，季樱对阿妙是喜欢的。

    这女孩儿进季家不过也才半年，脸木心也木，论经验老到，自是比不得那些在季家二三十年的老人儿，总有照应不周全的时候，她也没生了张会哄人的巧嘴，平日里话不多，安静得很。

    但季樱原就不需要人鞍前马后地伺候，寻常有人给搭把手，抑或犯懒时让阿妙帮着跑跑腿递递拿拿，这就已经很好，因此便觉得很是合心意。

    且阿妙这姑娘心思简单，认准了一件事，便无论如何也不动摇。郑嫂子让她仔细照顾季樱的起居，她便一丝不苟地坚决执行，每日里给季樱煎药敷药，时间半刻不会错，待得到了饭点寝时更是百般催请，那架势，仿佛世上就没有别的事比这更重要，纵使天要塌了，也得先饱饱吃一顿、好好睡一觉再说。

    这样一个几乎毫无喜怒的人，冷不丁戳在你面前跟你说“坏菜了”，就格外震动人，就感觉吧……一定是有什么比天塌了更可怕的事情发生了。

    “怎么了？”

    对上阿妙那张一本正经的脸，季樱顿觉一个激灵，脚下也顿住了，就站在自家小院门口同她说话：“你稍微露点笑模样不行么？你这样我瞧着瘆得慌。”

    阿妙想了想，咧了下嘴，可是眼睛没动，脸也没动，只是嘴角飞快地牵起又落下，语气平平道：“四公子叫老太太给捆了。”

    “啊？哦。”

    季樱被她那个“笑容”弄得心里直突突，再听说季克之被捆了，反而没那么震惊。

    这也是能料想到的吧？

    那日季克之来寻她撑腰讨主意，看他那情状，她就知道自己这哥哥必是要作妖的，即使暂时没有动作，也不过是没有找到好机会而已。现下怎么样，这“妖”可不就来了？

    “就这啊，你那么严肃，倒吓了我一跳。”

    季樱拍拍心口：“他是不是被关在他房里了？不妨事的，迟些我去瞧瞧他……”

    “四公子如今还在正房的院子里跪着，捆着跪的。”

    阿妙波澜不惊道：“金锭姐姐前脚刚走，请您如果回来了，便赶快去正房一趟。究竟四公子犯了什么错，她也没说，急急慌慌地又跑去请其他人了，看样子，是要把家里所有人都叫去。”

    这么大阵仗？

    直到这时，季樱方觉事情有些不对劲了。

    季家的人口不算多却也委实不少，年轻孩子们三不五时犯点小错，实在是再常见不过的事，谁耐烦回回都兴师动众地叫上全家，一同观看惩戒现场？但凡需要如此，必定不会是小事。

    所以季克之那家伙究竟是做了什么啊！

    “我一脸都是汗，去见祖母未免不像样，去打水来我洗洗，然后便随我去正房。”

    季樱想了想，情知此事耽搁不得，吩咐了一句，抬脚便往房中去。

    “嗳。”

    阿妙应了声，又道：“快饭点了，姑娘要不吃了饭再去？”

    季樱：“……”

    都什么时候了就别惦记这个啦！

    这辰光，天色已是暗了下来，两人匆匆拾掇利落了，赶到正房时，便见院子里已点上了灯笼，暖融融的光泄了一地。

    季克之双手反剪着，麻绳捆了个严严实实，独自跪在院子当间儿，被四周的灯笼光一照，倒像是登上了只属于他自己的戏台子，下一刻，便要上演一出苦情大戏。

    除他之外，院子里再无其他人，倒是屋中传来低低说话声，不知是谁，正在劝慰季老太太莫要气得太过，免得伤身。

    “叫我怎能不气！”

    季老太太的声音极响亮地飘出来：“将要十八岁的人了，胆大包天却又愚蠢如斯，我自问这些年并未疏于管教，怎地一个两个竟成了这样？”

    旁侧又有男声劝，便听得老太太又道：“如今看来，让老二常年在外，终究是不成，我寻思着，不若就让他回来吧，换个人去京城筹谋。”

    那劝慰的声音一下子哑了，过了片刻，方带着笑道：“娘，您这是急得心乱了，这些事咱们从长计议不迟。”

    季樱提着裙子，静悄悄地迈进门槛里，几步行至季克之身边，踩进他身畔的光晕之中。

    听见动静，季克之抬起头来，面色虽极颓丧，整个人却是完好无损的。他脸上犹有泪痕，哽咽着唤了声“妹妹”。

    季樱瞧见他便觉头疼，然而瞧见他那被绑缚得极紧的两条胳臂，心下又不落忍，弯弯膝盖蹲下，叹口气：“怎么就闹成这样了？手疼不疼？先忍着，等下我去求祖母，好歹绑得松些……”

    怎么求？她自个儿心里也没谱。

    莫说她是个冒牌货，对季老太太性子全无了解，就算她是那正主又如何？她自个儿身上背的罚还没受完呢！

    身后传来脚步声，多半是又有人来了，她也没顾上回一回头，便听得季克之抽噎一声道：“妹妹，是你告诉我的，宁为玉碎不为瓦全，我听了你的，这才想着怎么也得豁出去一回，我……”

    你可住口吧！

    季樱头愈发疼了。

    是她错了，她不该因为不耐烦，就对着季克之说气话，谁能想到她这哥哥真个连正反话也听不出？

    兴许听见了外头的动静，季老太太在屋里咳嗽一声：“是三丫头来了？进来，不许跟你哥哥说话！”

    哦。

    季樱默默答应，看一眼季克之示意他跪好，便往屋里去。

    正在这时，旁侧一间窗户紧闭的屋子，房门忽然被人大力从里头拉开了。

    一个须发花白的老头，从房门里跳了出来，衣裳上全是灰，头发也乱糟糟，就像是不知在哪里打过滚一般。

    也不知道怎么他就能速度那么快，“蹭”地一下就窜到季樱跟前，手指往院中一指：“你来了？很好，很好，你们爹不在身边，又没了娘，那他的事，我便只管跟你说！”

    老头瞧着生了大气，说话直喘：“这个臭小子，这个、这个……”

    原想骂两句狠的，一时情急也没能想出来，索性把脚一跺，高声嚷起来。

    “我的丹炉，眼看着就要出丹的丹炉啊，我的心血全在里头了，叫这不成器的东西，给我一脚踹了！”

    什么？

    季樱吃了一惊，又被他的大嗓门震了耳朵，忙往后退出去半步。

    在老头身后的屋里，她果然瞧见一只四仰八叉翻倒在地的炉子，木炭和炭灰撒了一地，此外还有些颜色很可疑的浓厚浆液，也泼得到处都是。

    如此说来，这老头便是她祖父，那位成日醉心于炼丹修仙的季老爷子？

    一时之间，就连季樱也有点被吓唬住了。

    炼丹此事，靠不靠谱先另说，无论如何，这是季老爷子最为看重的一件事，几乎将全部心思都搁在了上头。

    季克之是抽的什么风，非要在这事上折腾？

    她咬着牙，回头狠狠瞪了一眼跪在院子中间的那个人。

    这是她亲哥？这特么是个猴儿吧！

