    此刻的新手星球外天空，所有的飞行器上几乎都在播放着新手战场上的画面，因为成熟战士的进入，对今年新手战场的关注已经到了一种绝无仅有的程度，甚至就连遥远的各大幸存者堡垒，也都在不断的接收着这面的信息，延时的命令不断的传来。

    只是，无论是外天空，或者七大幸存者堡垒上，有一幕，在以惊人相似的方式在发生。

    “这帮禄之人蠢货想要干什么？为什么要拦截我们的人？”“因为上次的月岁金贸易？”

    “我不是说过，到了上面要避开泽斯星的人吗？为什么还遇上？遇上了为什么不走？要和他们作战？现在可好，都栽了吧！”

    “瞧瞧，瞧瞧，真当自己可以在宇宙中纵横了吗？竟然三个战士带着几个新手就敢袭击我们，我们这些人加在一起的一万多积分这么好拿的吗？死了吧，哈哈。”

    “传我命令，集合卫队，跟我去多隆城去一趟！干吗？自然是给这帮只能呆在垃圾堆里的泰固族一点教训！我要问问他们，为什么要出手对付我们？”

    “该死的莱娜星走狗，这是见不得我们霍尔星阵营的人好，看到了吗，这里，这里还有这里，这帮家伙袭击了我们阵营中好几个种族的战士了，这帮只敢在新手星上横行的混蛋，出来后我要把他们弄到竞技场中都宰了！”

    “告诉明戈族、狄星人、火错卡来人，全力拦截麝柯星的这三个人，一定不能让他们和袍白汇合！”

    “接通星眼族的通讯，我要和他们的星大人或者眼大人通话。为什么？因为……我有一种感觉，一旦让袍白那个疯子和这个新手排在第一的人活着走出战场，这个小族，要兴了。”

    “下一批代理人资格什么时候发放？还有，交易市场中星眼族有挂单吗？另外，有没有谁接到了星眼族委培申请？不知道？去查，只要查到了，我们都要去插一手，尽可能的阻止他们！目的？孩子，我告诉你，如果星眼族不被淘汰，那么可能就是我们被淘汰了，你想替他们去死吗？不想？那就去办事。”

    “上面的命令？不不不，对于我们来说，没有谁能够命令我们，那只是建议，至于听不听，是我们的事情。现在，把这份建议给我扔到垃圾堆里，告诉那位高高在上的女王陛下，我们现在没空去办这件事情，我们金银岛的战士，要去了结一份恩怨。”

    “告诉我们的人，不要去蹚浑水，就去猎杀寄生虫，这帮没思想的家伙，难道不知道杀战士杀新手积分虽多可也危险吗？我们反其道而行之，尽可能多的去从寄生虫身上拿积分，至于那些人，就让他们打吧。”

    “这帮没有眼界的家伙，这都什么时候还在自相残杀？怪不得这么多年，什么都做不成，就知道搞这些小阴谋，为了自己族里的利益不顾整个宇宙万族的利益！这帮人，都该死！”

    …………………………………………

    无数的命令和决定以及牢骚在这时从七座幸存者堡垒中不断的传递出去，整个宇宙万族都随着新手战场而动。

    很多人在很多个宇宙年后都对这一届的新手战场记忆犹新，因为那被公认为是‘白洞时代’的开始。

    无论外面如何，叶钟鸣和袍白等人都要面对危机。

    袍白的双手被气旋包围，空着手应对着两个对手的攻击，在合水链的加持下，颓势竟然有所扭转，但是这彻底让培存和净悟南放开了手脚。

    之前，虽然这帮人给了两人很大的震动，比如一帮新手就干掉了那么多成熟战士等，可在他们看来，这些人实力也就那么回事，能够取得胜利，和数量多有直接关系。没看他们虽然胜利了，也死了很多人吗。

    而对于袍白，他们对这个人能够坚持这么久也不是特别例外，毕竟名声在外，以实战强悍著称。

    可是，当合的水链放在袍白身上的时候，他们竟然发现，这个人恢复了他疯子一样的打发，竟然在以一对二的情况，逐渐扭转着局势。

    也就是说，刚才，这个家伙压根没有用出全力！

    培存和净悟南都感到了愤怒。

    他们是谁？那都是在族里拥有重要地位的人，是宇宙万族中赫赫有名的青年强者，而袍白是个什么东西？

    一个小族里为了出名，总是和人拼命的疯子和傻子。

    双方之间的差距，就如同一个幼年奴族和劫王母的差距。

    哪怕是被压制到了同一个水平上，他们不太可能轻松的战胜对手，可也决不应该出现对手在以一对二的时候，还能保存实力的情况！

    因为这说明，两个人比对面这个人差，并且差的很远！

    这怎么可以被容忍！

    哪怕是大家都到了同一个水准，他们也理所应当的认为，一旦他们使出全力，别说是两个人一起，就算是只有一个人，也可以把袍白给解决了。

    于是对现在的战况，他们变得极度不满。

    培存先是退后了一部，之后整个人开始发生了变化，和叶钟鸣的黑雾巨人有异曲同工之妙，只是出现在他身体周围的，是一个怪兽的虚影。

    他扬起自己的左手臂，怪兽虚影扬起的是左爪子，接着他又抬起了右手臂，怪兽虚影扬起了右爪子。

    接下来，虚影的爪子化成了凛冽的杀气，来来回回朝着袍白撕裂而去。

    净悟南看到自己的好友用上这一招，都主动退避三舍。

    “兽灵？”袍白认出，可这些虚影攻击太快，刚一出现便碰到了他的身上。

    水链几乎是在瞬间就破掉了，袍白的身上因此多了几道伤口。

    培存脸上出现了冷笑。

    这是他们硕星人的绝技，如果有测试仪在旁边的话，就会发现进入兽灵状态的培存此时的付雷拉已经突破了两千，达到了两千三百左右。

    “结束了。”

    培存低声说了句，身体配合虚影，再次对前胸已经被鲜血浸透的袍白发动了攻击。

    他想结束这场战斗了。

