
　　第二百零二章什么葱头儿？

　　一两人就这样相互注视着彼此，从彼此的目光中体会着对方的心情，领会着

　　对方的心意，仿佛展开了一场让人动容的心灵间的对话。

　　悉彼此甜如蜜糖般的爱。李浩然有些难以自持，眼睛里件满了泪水，喃喃的呼唤着

　　“阿丽·一”阿丽的娥眉一簇，轻扭着小蛮腰，几步就来到了李浩然的面前，还没

　　等李浩然反应过来，就一巴掌扇在了李浩然的脸卜。骤然而来的疼痛，让李浩然忍

　　不住出一声痛吟，这一声痛吟让李丽的心就好像是被针刺了一下一般，猛的一

　　缩。

　　李浩然捂着被打的脸庞，呢喃的说道：“该打，打的好！你不打，我都要打自

　　己！”说完李浩然疯似的，用手抽着自己的脸颊，出啪啪的声响。看到李浩然

　　的嘴角儿都被自己打的进裂了，李丽再也忍不住猛的抱住了李浩然，嘴里放声痛哭

　　着嘶吼道“混蛋，混蛋！你这个挨千刀的混蛋，为什么要这么做，你知不知道我的

　　心有多痛！你知不知道一呜呜呜二”听着李丽那痛入心扉的哭泣，李浩然将她

　　紧紧的拥在自己的怀里，似乎是想要将她揉进自己的身体里一般。嘴里呢喃着道“

　　对不起，对不起，都是我的错，都是我不好。我是个大混蛋，级大混蛋，可

　　是一我真的爱你，我不能没有你！”

　　李浩然的这句话就好像是一汪汪甘甜的清泉注入了李丽干涩的心中，让其重新

　　焕了光彩。看到紧紧相拥的两人，龙灵儿的心中充满了感动和欣慰，脸上始终挂

　　着恬淡的笑容，幸福着两人的幸福。张强轻搂着龙灵儿的细腰，笑嘻嘻的问道“刚

　　才是谁骂我丧尽天良，没有人性的啊？这一这怎么看也不像是没有人性的人能干

　　出来的事吧？”

　　龙灵儿知道刚才是误会了张强，心中有些歉然，刚想要道歉，可是看到张强那

　　得意洋洋的模样，心中很是不忿，娇哼了一声，道“就算是我，那又怎么样？谁让

　　你明明就已经原谅了李浩然，而且还把他救了出来，却在我们两个面前演戏扮酷

　　耍的我们好不开心。我那样说你算是便宜你了。没有把你活活的掐死，你就独自偷

　　笑吧，哼！”龙灵儿要是娇蛮起来，那种可爱劲儿，估计没多少男人能抵挡的了

　　张强也不例外。又忍不住在龙灵儿的丰满樱唇上：‘茶毒，了一把，直吻的龙灵儿

　　浑身都软的像是没了骨头一般了，才将她放了开。龙灵儿脑袋有些眩晕，满脸陀红

　　的娇喘了一阵，才狠狠的白了张强一眼，不过在张强看来，这一个白眼中，喜悦远

　　远要过恼怒。

　　“不要以为这样就能抵消你刚才婴我的事情，我们之间还没完，走着瞧！”龙

　　灵儿嘟嚷着小嘴儿，幽幽的说道。张强哈哈的笑道“谁说我刚才耍你了？虽然我们

　　很熟，可你要是乱给我按罪名，我照样不与你好过！”龙灵儿瞪了他一眼，娇声问

　　道“那好，我问你，你不是说绝对不会放过李浩然吗，为什么现在却不但放了他

　　更把他变成了我的新同事？这难道还不是在耍我？”

　　张强摸了摸鼻子，嘿嘿的笑了几声，说道“别说是刚才，就算是现在要我说

　　还是那句话，让我放过李浩然，绝不可能！”“啊？”龙灵儿有些吃惊的看了一眼

　　和李993自在一起的李浩然，又看了看张强，眼中写满了疑惑和不解。张强笑了笑

　　对李浩然笑说道“喂，你们两个先不要在那里卿卿我我了，以后来日方长，还愁没

　　有机会嘛！快点儿过来，有人需要你来解惑，否则她估计会被憋死的！”龙灵儿听

　　了一恼，用胳膊肘儿轻轻的捅了捅张强的耀眼儿，低声呵斥道“你死我都不会

　　死！”

　　在张弓勤咯带痛苦的笑声中，李浩然紧紧的握着李丽的手来到了张强的面前。李

　　丽的脸因为激动还有些红，满是感激的看了张强一眼，缓缓的说道“强哥，谢谢你

　　能原谅李浩然，我～一”张强摆了摆断了她的话说道“你错了，我说过我永远

　　都不会原谅李浩然的！”“啊？”李丽的表情和龙灵儿变得一样了。呆呆的转头看

　　向李浩然，却现李浩然似乎丝毫也没受到张强这句如此无情的话的影响，脸上反

　　而带着一抹让人不可琢磨的笑容。

　　正当龙灵儿和李丽因为搞不清两人到底在玩儿什么鬼而要抓狂的时候，张强冲

　　着李浩然笑了笑，说道“听说你有了新的名字，获得了新生，现在不妨就说出来

　　吧。”李浩然笑了笑，点了点头对李丽和龙灵儿说道“在看守所的这几天，我细想

　　了我这么多年来的所作所为，终于现李浩然竟然是一个彻头彻尾的大混蛋，他坏

　　事做尽，恶人当尽，还不自觉，直到银挡入狱，大错铸成，才悔之晚已。像这样的

　　人只配一辈子呆在监狱里！”

　　“可一可你就是李浩然啊！”听到李浩然连声痛斥着自己，李丽有些哭笑不

　　得的看着他说道。李浩然一本正经的摇了摇头，对李丽摆手说道“不！我不是李浩

　　然，李浩然还在监狱里，而我是从李浩然肪旷躯壳中跳出来的新生，我叫李—从

　　头。意思是从头再来，用我的新生去弥补过去的罪恶！”

　　张强也是第一次听到李浩然的新名字，也跟着龙灵儿和李丽愣了住，喃喃的问

　　道“什么葱头？”李浩然的额头卜挂起了一串黑线，强忍着怒火，咬牙切齿的说道

　　“是李从头，不是什么葱头儿！，“啊哈哈哈二，张强听了，再也憋不住，放声

　　大笑着说道“李从头？哈哈哈一我只吃过洋葱头儿，还真没听说过李葱头儿，哈

　　哈二”龙灵儿和李丽也忍俊不禁的笑了起来。龙灵儿忽然现，这李浩然似乎不

　　像以前看起来那么可恨了，或许他真的是重生了吧一

　　看到三人笑的前仰后合，李浩然开始的时候还不停的大声呵岸咒声，到后来自

　　己也摸着脑袋笑了起来，喃喃的说道：“其实我本来想叫‘李再来，的，可是后来

　　自己念叨了几遍，现‘李再来，还没有‘李从头，好听呢，所以就二”“所以

　　就改成葱头儿了？哈哈哈一李浩然，你一直都这么搞笑吗？”张强丝毫也不顾李

　　浩然的一张脸已经变成酱组色了的，依旧大声的笑着说道。

　　李浩然的额头爆起根根青筋，一字一顿的说道“不是洋葱头儿，是李葱头儿

　　呢，不对！是李从头！以后不准你们拿我的新名字取笑！”张强止住了笑声，轻声

　　说道“什么葱头儿也不行！你是我龙泉集团的欧洲掌门人，取一个这么逊名字丢

　　的是我龙泉集团的脸，我可别人一见到我就说，强子，你手下的那个葱头儿怎么怎

　　么样了，绝对不行！”李浩然一听觉得也是，他好歹也算是个大人物了，总不能老

　　是让人在名字上取笑自己吧，试探着问道“那我还是叫‘李再来，吧，虽然也好听

　　不到哪儿去，但是总比葱头儿什么的好一点儿！”

　　张强沉声说道“好个鬼！你忘了古代青楼里的妓女，服侍完了大爷，iR人出门

　　儿的时候怎么喊的了吗，说着张强捏着嗓子来了一句让李浩然差点儿晕倒的话

　　大爷，再来啊！”，听张强这么一喊，龙灵儿和李丽笑的差点儿背过气去了，而李

　　浩然则是脸都青了，大滴大滴的汗水顺着脸颊源源不断的滚落下来，那模样要多狠

　　狈有多狼狈。

　　看j誉李浩然仿佛吃了一万只苍蝇似的表情，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道

　　“李浩然，过去无论怎么样都是一段人十纤历，无论是好是回，当你回忆起来的时

　　候都是财富。你想到要改名字，这说明你已经彻底的觉悟了，要和过去划清界限

　　这个我们大家都看在眼里，欣慰在心里。可是和过去说再见，不是改个名字就能做

　　到的。算了，你就别改名字了，就叫李浩然！不过从今以后你要记住浩然后面的两

　　个字—正气！只要有一身浩然正气，你就绝对不会再走上原先的老路！我们都相

　　信你！”

　　张强的话让李浩然感动，更让他振奋，李浩然冲着张强重重的点了点头，转头

　　看向李丽，紧紧的握住了她的手，呢喃着说道“阿丽，我李浩然终于重生了，你高

　　兴吗？”李丽怎会不高兴，此时的一双眼睛早就被幸福的泪水所掩没了。看着仅仅

　　相拥着的两人，看着李浩然已经变的与以往不同了的眼神，张强的脸上挂满了笑

　　容。是啊，还有什么比浪子回头更让人欣慰呢，还有什么比帮助一个浪子回头更让

　　人得意的呢？

　　把一个好人变成坏人不是本事，将一个扬人变成好人，那才是能干。看张强现

　　在的表情，就知道他心中有多得意。看到李丽和李浩然啼嘘的差不多了，张强一摆

　　手说道“好了！以后大家来日方长，有什么话留着以后再说吧。现在我要开会！都天籁小说网

　　给我进来！”说完，张强自顾自的搂着龙灵儿的小蛮腰，宛如大爷般的晃荡着，进

　　了龙灵儿的办公室小说整理布于.

　　龙灵儿的办公室被李浩然一把火烧光之后，经过重新装修，不但恢复了原样

　　很多原先让龙灵儿感到不满的地方，也趁机得到了改进。可以说是引祸得福，看到

　　龙灵儿屁颠屁颠儿的坐在自己的老板椅上，拼命对着张强放电就知道她现在对这间

　　办公室有多满意了。张强一边接收着龙灵儿释放过来的电波，一边整理着思绪，心

　　中暗叹，龙灵儿今天的媚功似乎比以往更加厉害，不知道是不是吃错了药。

　　她哪里知道此时龙灵儿心中对他的感激是多么的浓重。这感激当然是因为李

　　丽。两女情同姐妹，李丽的痛苦也是龙灵儿的痛苦，张强放过了李浩然成全了他们

　　两个，李丽心中的高兴和感激自然也传递到了龙灵儿的心中。只不过，在这感激之

　　后，龙灵儿还隐藏着另外一种情绪，那就是骄傲，强烈的骄傲。有谁不希望自己的

　　男人拥有一个宽广，能容天地万物的胸怀？而张强毫无疑问，正是这样的一个男

　　人，龙灵儿如何会不感到骄傲？在感激与骄傲两种情绪的双重推动下，龙灵儿直恨

　　不得张强现在就把她抱到床上，肆意掠夺她的柔情，攻伐她的灵魂，与她合二为

　　不过看到张强的脸色一点点的凝重了起来，龙灵儿知道现在显然不是想这些乱

　　七八糟的东西的时候，急忙收摄住心神，认真了起来。李丽和李浩然也意识到张强

　　有话要说，停止了缠绵的情话，同时将目光投到了张强的身上。如果在之前，李浩

　　然面对张强的那一双锐利的目光，一定会心虚的汗流满面，可是现在他却是心中一

　　片坦然，浑身有着说不出的轻松，心中直叹，光明磊落做人的感觉真好！

　　张强看着三人笑了笑，幽幽的说道“我想刚才我在介绍李浩然在龙泉集团中的

　　新身份时，你们一定没有听清楚。”张强说的没错，见到李浩然忽然出现，龙灵儿

　　只顾着惊讶，而李丽则只顾着激动，还真没听清楚张强给李浩然按了个什么头衔

　　于是两叹好媚的眼睛一起看向了张强。张强微微一笑，淡淡的说道“那我就再说一

　　遍！从现在起，李浩然他正式受聘，担任我龙泉集团，欧洲区行政总裁，主管‘至

　　尊红颜，在欧洲，这个红酒大本营的销售。”

　　“什么？龙泉集团要成立欧洲分公司？”龙灵儿有些惊讶的问道。张强没好气

　　儿的说道“废话！不成立分公司，李浩然当得哪门子的ceo？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零二章 什么葱头儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 