
　　巴里苏醒这么大的事，凯当然要……拒绝。

　　废话，他和巴里压根就不认识，当初会帮他完全是为了西区重案组还乔一个人情而已。甚至他对乔和艾瑞斯都不怎么熟，别人现在要一家人其乐融融，自己一个百分百的外人杵在那算什么事。

　　所以凯拒绝了艾瑞斯的邀请，估计别人也是客气客气，毕竟是凯提供的治疗机会，客套一下是应该的，但凯如果答应，那就有点太不上道了。

　　艾瑞斯也没立刻走，她今天早上得到蝙蝠侠的消息之后，立刻就上心了，觉得这其中有新闻可挖，所以就死乞白赖的缠上凯，希望他能够接受她的采访。

　　可惜，凯对采访没什么兴趣。

　　“艾瑞斯，你爸爸是警察对吧。”

　　艾瑞斯很奇怪为什么凯会这么问，但还是很老实的回答：“当然！”

　　“那一定也知道，一个警察，特别是工作在第一线的警察最忌讳的是什么吧？是出名！”凯很严肃的看着这个姑娘。

　　“这都是老一套了！”艾瑞斯也有自己的说法。“这里是洛杉矶，没人不愿意自己出现在电视上，你们的分局长就很喜欢和我们打交道！而且出名对你也没坏处，至少这样，你升职加薪也容易的多。”

　　讨厌出现在媒体上的警察，大部分都是老派警察，他们总是觉得，自己做的事太过于危险，暴露自己，等于把自己送到危险的境地，但现在是新时代嘛，总有些新新人类不在乎这个。

　　“那你知道我就在不久之前被人伏击吗？”

　　“我知道啊，不是被抓到了吗？”

　　“你知道？”凯很诧异的问道：“你知道，还想采访我？你是觉得我麻烦不够多？想要我被更多的罪犯袭击？如果你没想到，那说明你真的不够聪明，连这个都没想到。如果你知道这些，那就说明你够坏，为了新闻根本不顾别人的死活。好了，你现在告诉我，我为什么要接受一个，要么蠢，要么坏的记者的采访？”

　　凯连珠炮一样的质问，把艾瑞斯整懵了。她是真没想那么多。毕竟她老爹在警察这一行有些面子，加上她记者的身份，一般来说，警察都愿意迁就她，何曾被这样训斥过。

　　顿时不知所措。

　　凯没理她。几乎所有年轻人都有一个坏习惯，那就是更多的考虑自己，总感觉世界需要围着她/他转。

　　真实世界没有主角。

　　那些都是错觉。

　　反正凯是没兴趣迁就她。

　　……

　　“我说的是真的！”莎莉兹努力保持着冷静，告诫自己，不要生气，不要生气。

　　而坐在她对面的哈莉·奎恩则一副公式化的笑容，不断的点着头：“是是是，我知道，你说的都是真的。”

　　那模样……是个人都看的出来，她压根不相信莎莉兹说的一切。

　　“哈莉！你再这样我真的生气了！”莎莉兹最后实在忍不住了。

　　任谁把心里话说给一个信任的人听，结果对方却敷衍潦草，压根不信的时候，也都会像莎莉兹这样气急败坏的。

　　“好吧，莎莉兹，我真的很想相信你……可这种事让我怎么相信？”哈莉也很无奈，她一名心理医生，你让她相信冤魂恶灵这种事，专业不对口啊。

　　“可我说的是真的，而且又不是我一个人看到了，还有凯！”

　　“那送你来的警察？”对于凯，哈莉还是有点印象的，上次她去保释路西法，见过凯。“现在警察还管驱魔？”

　　“我说的是真的！”莎莉兹烦躁的说道：“我不需要抗精神病药！”

　　莎莉兹看到哈莉在她的笔记本上写上了要给自己开的药。

　　女人嘛，八卦是天性，事实上不仅是女人，男人也一样。在自己得知了一个秘密之后，有些人真的很难不和别人分享。莎莉兹也是，特别是这件事实在是……总之她需要倾诉，这样能更好的缓解她的精神压力。

　　于是她给哈莉说了。

　　一般来说，一个良好的医患关系，就是互相信任，特别是心理医生更是如此。在这一点上哈莉做的不错，她的病人很信任他，莎莉兹同样如此，于是在坚持了几天之后，莎莉兹把那天见鬼的事情告诉了她。

　　但哈莉的反应嘛……

　　“OK！OK！我知道了。那我们来捋一捋，看看其中有多少疑点。”哈莉觉得自己的病人的妄想症似乎开始朝其他方向发展了。“首先，盐可以对付鬼魂对吧？”M.23sk.com

　　“对，凯是这么说的。”

　　“那你知道嘛，人体内水份的含盐量是千分之9，按照道理来说，人体也含有盐分，那不是说，鬼不能伤害人类？”哈莉的角度很刁钻。

　　“也许……含量太低，浓度高才行？”

　　“好吧，就算你说的对。那生铁呢？盐可以驱鬼，那还可以用圣经故事来解释，那生铁是什么鬼？”

　　盐在基督教中的确有着非凡的意义，其中马太福音五章十三至十六节就说：「你们是世上的盐」，「你们是世上的光」。可生铁为什么可以驱鬼，哈莉真没想出来原因。

　　“这个……我不知道。”

　　“另外，你说鬼魂寄宿在生前的遗物和尸体上，那按照你这个说法，那这个世界不到处是鬼魂？”

　　哈莉的连番发问把莎莉兹搞的招架不住了。

　　“哎呀，我又不会驱魔，这些都是凯告诉我的。”

　　“是啊，这些都是他说的。亲爱的，我现在严重怀疑，你被骗了。或许就是那个小警察想泡你搞出来的事。”

　　“那我真的见到鬼了！”

　　“或许是迷幻剂之类的东西造成的。”哈莉坚定的不相信鬼魂的存在。

　　“我要怎么说你才信？”

　　“你怎么说我都不会信！”哈莉双手举在胸前打出了一个×。

　　“要不我们去找凯？”

　　哈莉听到这话，有点犹豫。她的确很好奇，凯到底是怎么做到的，能把自己这个精明之极的朋友耍的团团转。可这样贸然上门，好像又有点不好，没凭没据的，别人凭什么搭理她？

　　就在这个时候，哈莉的助手，玛丽小姐敲响了办公室的门。

　　“奎恩小姐，安德鲁太太和你预约的时间到了。”

　　哈莉和莎莉兹聊得太投入了，以至于过了预约时间都不知道，心理医生的时间是按照分钟算钱的。

　　“有了！”

　　“什么？”

　　“安德鲁太太！”

　　莎莉兹依然是一头雾水。

　　……

　　“奎恩医生，我真的需要您的帮助。”

　　“安德鲁太太……你知道，这种事并不是那么简单的，催眠一个人，并且消除她的记忆。这是一件非常严肃的事情，我们都不能确认这样做会对您的女儿造成什么样的影响。”哈莉虽然打定了主意，可嘴上却丝毫不松口。

　　“更何况……自始至终，您才是我的病人，您的女儿。恕我说实话，您的女儿很健康，不管是生理还是心理，都是！这是一件好事。我不能对一个健康的人使用这种做法。”

　　安德鲁太太，一名生活在马里布的阔太太，他老公是一家跨国公司的高级职员，带分红的那种。这是一名典型的家庭妇女，之前也是哈莉的病人，治疗更年期烦躁症的。

　　可在前一段时间，这位阔太太找到哈莉，希望她能够给自己的女儿催眠，并消除她的一段记忆。

　　这种事是违反医德的，哈莉不能作。所以拒绝了。

　　至于原因，和莎莉兹一样，见鬼了。

　　可哈莉不信啊！

　　“您能说说为什么要我删除你女儿的记忆吗？”之前安德鲁太太说的不太详细，哈莉也没在意，毕竟她不信这玩意。

　　安德鲁太太犹豫了很久，终于还是说了。

　　原来，这源自于十二年前的一桩凶杀案。

　　安德鲁太太并不是洛杉矶本地人，她来至于克里斯托州立公园不远处的春木镇。在十二年前，当地发生一件谋杀案，一名幼儿园的清洁工被大火烧死。

　　至于凶手则是幼儿园学生的家长。

　　至于缘由，也很简单，那个清洁工是一个炼铜的变态。家长们在得知自己的孩子被猥亵之后，暴怒不已，于是一群人没有报警，而是打算用私刑。

　　千万别以为美国是一个超级大国，就想当然的以为，那里真的是文明灯塔，事实上在私刑这一块，美国人一项都是重灾区，很多乡镇地区，到现在都流行私刑。

　　总之他们太过于激动，于是烧死那名清洁工。

　　事情如果到这里，顶多算是罪案剧的情节，可接下来的事情，就变成灵异片了。

　　幼儿园的孩子开始一个接着一个死去。死法千奇百怪，但有一个共同点，他们都是在梦中被杀，很多小孩都告诉父母，他们在做噩梦。

　　人们开始慌了。

　　他们拼命查找原因，结果依然一无所获。孩子依然接着一个死去。

　　直到一名牧师的出现，他是来接替小镇教堂退休牧师班的，他会驱魔。

　　他告诉人们，是那个清洁工的鬼魂在作怪。

　　最后他和那个鬼魂战斗。

　　他胜利了，也没有。

　　他告诉，那个鬼魂还会回来。只要有一个孩子还记得他，他就会再次回来，并再次开始杀戮。为了保证他不在回来，他把所有孩子关于那个清洁工的记忆全部消除，并让大人们尽可能的毁掉一切可以让孩子们想起清洁工的东西。

　　之后牧师过了两年就死了。

　　人们按照牧师的交代做了一切，甚至很多孩子的家长带着孩子搬出了小镇，去到其他地方生活，安德鲁一家就是其中之一。

　　可在最近，不知道怎么回事，安德鲁太太的女儿再次开始做噩梦，梦中一个可怕的身影离她越来越近。

　　……

　　哈莉都愣住了，要说安德鲁太太胡扯，可这些事都显得太过真实，很多细节问题可不是光凭编能编出来的！

　　她考虑了半天，最后还是按耐不住好奇心。

　　“安德鲁太太，我希望见见你女儿。”

　　……

　　西区警局。

　　“头儿，我们查出来了！”

　　丹一下子推开了凯的办公室大门，兴奋地叫道。

　　凯正埋着头整理着文件，神盾局的动作真的快，昨天把人提走，今天东西就送到了。达斯汀也很大方，这些东西既然是凯搞来的，自然归重案组。凯现在就在处理这个事情。

　　“出去！”凯头都没抬，直接说道。

　　丹：“啊？”

　　“出去，重新进来，敲门！”

　　“哦哦！”

　　丹很快敲门。

　　“进来。”

　　丹这才进来。凯这个时候也收起了文件，抬起头看向他。

　　“说吧，查到了什么？”

　　“我查到那些人这些天一直在接触什么人了。”丹拿出一份资料递给凯。

　　凯接过资料开始翻看。

　　“塞缪尔·史登。UCLA化学和物理双博士？”这样一个人怎么会和一群犯罪分子混在一起？

　　“对！他们一直在接触这个人。”

　　“知道他们要什么吗？”

　　“我们派人查过了这位塞缪尔·史登，他是一名典型的科学狂人，除了研究没什么其他的爱好，是个很单纯的人。根据他身边的人说，有人给他带来一点他从未见过的物质，他现在没日没夜的做实验。而那些人找塞缪尔·史登，也是催促他尽快做出什么东西。我们不确定，这位塞缪尔·史登博士到底和那些人到底有没有关系。”

　　“三天……也就说还有两天时间？”

　　“对！”丹很激动。

　　凯都不知道他在激动个啥。

　　“监视组那边没有问题吧？”

　　“没有！”

　　“很好，那今晚就行动！把这帮混蛋一举拿下！”

　　“是！我去通知人！”

　　……

　　东区，罗兰岗。位于洛杉矶县的一个未建制社区，华人超市林立，各种方便华人生活的餐馆、医生诊所、美容院比比皆是，已成为华人聚集的洛杉矶地区的东区的一个商业中心，这里不但有各种华人超市，这里也有很多韩裔的公司和餐馆。但就在在香港超市後面的住宅区中，却充斥着很多收入较低的西语裔或拉丁裔占和墨裔居民都住在这里。

　　这一块治安非常差，典型的五不管地区，晚上的时候，警察都不愿意去那里。

　　在上世纪，这一片还有很多工厂，可随着时代变迁，工厂要么搬迁要么倒闭，只剩下破旧的厂房，现在这里成了犯罪的天堂，充满贩毒毒，暴力的罪恶之地。凌乱的街道，破损的铁丝网，到处游荡的有色人种。

　　波利很讨厌这里，她不会说西语，更不喜欢和那些粗鲁的拉丁裔在一起。她喜欢摇滚，喜欢酒精，但不代表她能接受这些粗野粗野的生活方式，她更喜欢精致的生活。

　　可没办法，她惹祸了。她把自己男朋友的毒品给自己女朋友享受了。

　　结果……太嗨了，导致她害死了自己的女朋友。

　　波利还挺喜欢伊利斯的，性感，热情，有钱，最重要的是蠢。

　　但没想到她居然这么没用……害得她被警察追。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百七十章：哈莉不相信有鬼求月底双倍！免费阅读。https://xs.23sk.com 