    轰！

    强大攻击再次袭来。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声响，所有强者都是脸色骤变。

    此时吞噬鼎与生命之轮联合起来的薄膜完全破碎！连同这两件混沌圣物自身的防御也出现了疏漏。

    一瞬间，所有强者都暴露在了这三位诡异生命的面前。

    “死去吧！只有死亡才是你们的归宿。”

    为首的诡异生命淡漠道。

    轰！轰！轰！

    三道恐怖气势蔓延，随后整个虚空竟然完全扭曲，形成了一道道无比奇异的秘纹。

    这些秘纹密密麻麻，散发着极为诡异的波动，随后就这样不断压下。

    空间扭曲，如同一个巨大圆盘，笼罩了整个天际。

    “吞噬鼎！”

    叶星脸色骤变，催动着吞噬鼎，不过此时的吞噬鼎波动在这扭曲的秘纹空间下只能勉强笼罩很小范围，根本无法扩散。

    “叶星。”小黑脸上满是焦急之色，连忙问道：“我们怎么办？”

    “挡不住了。”叶星摇了摇头，脸色难看。

    现在这三位诡异生命忽然爆发，他现在也只能自保，勉强护住身边的几人，至于其他的根本没有办法。

    就算现在那生命树，此时也是脸色难看，在全力抵挡着，可是基本上没有什么作用。

    “要死在这里了。”

    “真不甘心啊，竟然要死在这些怪物手中。”

    一位位世界境强者眼中满是绝望，全都在等待着死亡的来临。

    “这生命树真是没用，就算成帝了，一点抵挡之力都没有。”

    “对，就算之前的薄膜庇护也是叶星提出来的，还不如让叶星成帝。”

    “有那么多分身也是毫无作用。”

    此时他们心中也在骂着生命树。

    他们这一边的帝境强者只有生命树一位，他们也是指望生命树能帮助抵挡敌人，但是实际上这生命树根本保护不了他们。

    在他们看来，若是他们任何一人成帝，做的都可能比生命树更好一点。

    “死吧！”

    三位诡异生命低吼着，眼中带着残忍、嗜血的光芒，等待着那攻击完全压下。

    猎杀这些强者，是他们的目标。

    嗡…

    就在众多世界境满是绝望，三位诡异生命将要击杀他们的时候，整个虚空忽然一下子静止了下来，连同那扭曲的空间竟然也是停了下来。

    周围一片寂静，任何声音都在一瞬间消失不见，而且任何恐怖的波动都直接消散。

    尽管如此，众人的意识却是完全清醒的，震惊的看着眼前。

    “发生什么事了？”

    “这波动怎么消失了？”

    他们脸色震惊，但是同时满是绝望的眼中又露出了一丝希冀之色。

    似乎事情又出现了转机。

    他们当然不想就这样死在这里。

    “是谁！！！”

    这些强者眼中出现希冀之色? 至于那三位诡异生命感受到这些波动? 则是脸色骤变，怒声道。

    嗡…

    在他们的话语落下? 此时远处的帝渊城上忽然散发着无比强烈的光芒。

    随后一只巨大的手掌袭来。

    这手掌完全由黑色光芒笼罩? 在出现瞬间便来到了这里。

    “轰隆隆！”

    天地翻腾，时空逆转? 如同变化了一整座世界。

    一股滔天波动散发，这股波动似乎代表的就是天地的唯一? 就算是帝境层次强者在其身前都黯然失色? 没有任何可比性。

    “这股波动是？”

    “修罗皇！是修罗皇的气势！”

    “怎么可能？这修罗皇当初受了重伤，传闻已经陨落，竟然出现在了帝渊城这里！”

    “帝渊城不是属于帝渊城主人的么？”

    三位帝境层次的诡异生命感应着这巨大手掌上的波动，眼中满是惊骇之色? 似乎见到了一位无比恐怖的存在一般。

    嗡…

    巨大手掌抓来? 这三位强大到生命树都无法抵挡的帝境层次诡异生命此时竟然完全没有抵挡之力，整个身躯都无法动弹，被这巨大手掌完全抓在了手中，像是小鸡仔般被抓住，竟然连挣扎都做不到。

    “那三位大怪物被抓住了。”

    “是谁出的手？修罗皇么？”

    众人震惊的看着眼前情景。

    他们也听到了这诡异生命说的话。

    不过对于他们来说? 修罗皇是一个完全陌生的名字。

    “轰隆隆！”

    帝渊城上空，天地变色? 无数黑色光芒不断凝聚，随后一道身影缓缓凝聚出。

    这是一位看上去不过二十几岁青年? 其看起来很是俊逸，头上长有双角? 额头处还有一道黑色印记? 头发随意的披散着。

    虚空破碎? 无数黑色光芒围绕着这位青年，在其身后不断旋转，却使得这位青年增添了一股邪异气息。

    在这位青年一出现，仿佛瞬间成为了宇宙的中心。

    “修罗皇，真的是你！”

    看到青年出现，这三位诡异生命脸上更是露出了惊恐之色。

    “修罗皇？”

    下方，叶星看着那出现的邪异青年，心中震动。

    这三位强大到不可一世的诡异生命见到这修罗皇，竟然吓成了这样。

    “叶星，这修罗皇似乎很强啊。”小黑此时也不敢说什么，乖乖站在叶星肩膀上，小声传音道。

    整片天地似乎都在那修罗皇的笼罩之下。他见到修罗皇，心中都不由生出了一丝惊惧。

    “是很强。”叶星点了点头，脸上满是慎重之色。

    此时他心中却转动着诸多想法。

    “难道是帝境之上的强者么？”

    这片宇宙，似乎帝境并不是最强存在。

    天帝、皓帝、新宇宙混沌岩浆中沉睡的强者，现在又出现了这神秘的修罗皇。

    邪异青年出现，并没有说话，他抓住那三位诡异生命，随后直接扔到了帝渊城上空。

    轰！

    瞬间，那一直平静的帝渊城内部竟然出现了一张巨大的嘴，这是一个怪物的嘴，里面牙齿密布，散发着森然寒光。

    同时出现在众人眼前的还有那一双血红色的眼睛，那眼睛中闪动着无比疯狂、暴戾气息，一股恐怖力量散发，随后在众人惊骇的目光下，三位强大的帝境层次诡异生命竟然被其直接吞下。

    “不！！！”

    三道无比惊恐的声音传出，随后便消失不见，再没有任何波动散发出来。

