    就在江浩的房间被人突破，从外面闯进来一群人的时候，7·31专案组的指挥中心就接收到系统警报，并主动在指挥中心的屏幕中间，将他房间里的画面放大，所有人都发现了江浩房间里此时发生的情况。

    “不好，江浩有危险，给我联系特警大队，三分钟内武装集合完毕，立刻出发，前往支援。”

    严德胜当机立断，他都怀疑是不是江浩的身份已经暴露，所以才会被人堵上门来，此时顾不上其他，必须第一时间前往支援，救下江浩。

    特战大队收到消息后，三分钟之内完成出发前准备，随着指战员一声令下：

    “上车，出发！”

    所有特战队员立刻整齐划一的上车，特战车一辆接着一辆，由头车带队，驶向江浩所在的小区。

    而此刻，彪哥一行人还没有意识到，自己的一举一动，居然在7·31专案组的指挥中心大屏上现场直播。

    ……......

    我这是让人贴脸装逼了？

    这是江浩的脑海中的第一个反应。

    向来都是他装逼给别人看的，什么时候轮到别人在他面前贴脸装了？

    这能忍？

    这不能忍！

    眼看那个彪哥就要坐下，江浩手一翻，一道无形的劲气划过椅子腿。

    就在他坐下的瞬间，椅子瘸了。

    “哎哟我去。”

    “彪哥，彪哥，您没事吧！”

    身边的小弟顿时傻眼了，彪哥这是怎么了？

    彪哥最近又吃胖了？

    顿时大家一窝蜂地把他给扶了起来：“彪哥，慢点。”

    起来后的彪哥，对着身边小弟的脑袋就是一顿胖揍：“你特么不知道拿张好椅子过来？”

    “彪哥，这椅子不是我拿过来的，是他拿的。”

    大彪见他还敢还嘴，顿时又是一顿胖揍：“还敢还嘴，老子不能打你了？”

    “还有你，你刚刚是不是笑了？”

    “彪哥，我没笑，是那个人笑了。”

    被大彪说他笑了的人，脑子转得很快，手一指，就指向了江浩。

    “呵呵，不好意思，我没憋住，下不为例。”

    江浩止住笑容，一脸认真地和大彪保证道。

    那场面要多搞笑就有多搞笑，让现场在一边站场子的小弟们都忍俊不禁，发出一些憋笑的声音来。

    大彪这么多年来，何时受过如此羞辱？

    他扫视一圈，发现自己带来的嫡系小弟都是一副胀红了脸蛋的模样，顿时恼羞成怒。

    想也没想，一记直拳，击向江浩的面门，就在大彪以为对方的脸会被他一拳打开花之时。

    空气瞬间凝固。

    原来是江浩的右手牢牢地抓住了大彪的拳头，使其进退不得。

    大彪虽然知道对方的实力可能不错，但是没想到他居然在自己带了这么多小弟的情况下，还敢还手。

    感受着自己拳头上的力量，大彪抽了几次都没能抽得出来。

    他的小弟一看彪哥被欺负了，那还了得，其中一圈靠得最近的几名小弟立即从怀里掏出手枪，齐刷刷地指向江浩的脑袋。

    有枪～

    江浩心中一惊，他虽然通过鸡哥了解到对方有枪，但是没想到对方光天化日之下，还把枪给带出了。

    如此近的距离被多把枪击中，会怎么样？

    江浩可不想以身试枪。

    立刻右手一用力，把大彪拉进自己怀里，让身体躲在他的后面，一旦对方开枪，好歹自己有个人肉沙包。

    ……

    指挥中心的民警看到视频中，那帮人居然掏出武器，指向江浩，顿时呼叫严德胜：

    “指挥中心呼叫猎鹰，影子现在有危险，对方有枪械，需要立刻支援。”

    严德胜此时已经亲自带队，坐上了警车，准备赶过去支援，听到对讲系统里的汇报，立刻回道：“猎鹰收到！还有七分钟，到达现场。密切关注现场情况，一有情况，立刻汇报。”

    “指挥中心收到！”

    众人不由得为他捏了一把汗，现场对峙如此紧张，稍有不慎就会发生枪击事件，不知道江浩能不能顶住七分钟。

    但是随后他们就看到来江浩居然反应如此迅速，立刻劫持了对方的头领，不由暗暗叫好，江浩的这份胆色，确实不一般。

    一般像他这么大的警察都在干什么？

    每个人的心中都有不一样的答案。

    ……

    “别开枪，别开枪，都把枪收起来，这都是误会。”

    大彪眼看自己成了人质，小弟们的枪口都指向自己，顿时吓得腿有些哆嗦，于是立刻让自己小弟们都把枪收了起来，这万一要是枪走火，射他身上岂不是亏大了。

    他见自己小弟都把枪收起来后，这才对着江浩说道：“少侠好武功，我那些不成器的小弟们被你揍得不冤，刚刚都是误会，我们过来纯粹就是来道歉的。”

    “道歉？”

    江浩看到那些人确实把枪都收来起来后，这才把大彪松开，指着这些人说道：“带这么多人过来道歉，确实挺有诚意的啊，那如果我不接受道歉，是不是还要用枪指着我脑袋逼我接受啊？”

    “哈哈，怎么会，少侠真会开玩笑，我们是带着诚意来的，下边人不懂事，有眼不识泰山，冲撞了你，人已经被我从派出所里捞出来了，现在就交由你处理，你管杀，我管埋，谁让他瞎了眼，得罪了贵人呢。”

    大彪一语双关地说道。

    表面上好像是自己的小弟因为得罪了江浩，所以生死交给他处置。

    这背后的意思却是，他们能量很大，人已经从派出所里捞出来了，得罪了他们，管杀又管埋。

    显然是暗示江浩，他得罪了不该得罪的人，如何后面不好好配合，他们带的枪也不是什么摆设。

    “这倒不用，他们罪不至死，不知道彪哥带着这么多人来，不会是真的来道歉的吧？”

    “来道歉是真，想和你谈一笔买卖也是真，怎么样？给兄弟我，一个机会？”说完，示意身后的小弟，拿出一份合同，递给江浩，接着说道：

    “听闻少侠手里有一份专利，非常有前途，之前想要和山河药业合作，这本来没什么问题，但是呢，这山河药业如今已经日暮西山，开始走下坡路，快不行了，你这个时候和他们合作，不是等着破产吗？”

