    戴青颜和宫御在戴家夜宿的事情，也只有少数几个人知道，第二日一早便匆匆回了宫中。而戴青颜则亲自召见了司徒信，想要从他那里得知娇若的情况。

    “娘娘脉象平稳，腹中胎儿很康健。”

    司徒信一边收拾自己的药匣子，一边同戴青颜说道了一句，因为安胎药的事情，他现如今都不敢捋直额头说话了，虽然他的出发点是好的，可在她看来自己或许坑了她一把吧！

    ——帝王与帝后之间的情感纠葛，他或许比别人更清楚几分。

    “这个本宫知晓，本宫想要问的是娇若的情况，听闻你替她把了脉？”她自己的身子她自然清楚。

    “她的情况不是很好。”被人动用了禁术，若不是那个施术的人手下留情，如今这世上恐怕已经没有娇若这个人了。

    瞧着他眉头紧蹙的样子，戴青颜手指微微紧握：“你以前同本宫说过，或许有复原的机会，这机会是什么？”

    “最大的机会自然是找到用了禁术的人，其次便是季家人。”

    “季家人？”

    聂宇蒙她已经不抱希望了，如今大坤和大乾虽然全面停战，可谁也不敢保证什么时候再一次爆发，同聂宇蒙和平见面的机会微乎其微。

    “传闻季家有一神乎其技金针绝学，可肉白骨、活死人。当然，这传言可能不实，可无风不起浪。”

    他曾经见过季三金针度穴，真的是厉害非凡，可每一次用针对他的伤害似乎也不小，当初他没有告诉娘娘，就是因为季三的身体经不住这般折损——可他这次入京，似乎和上一次不同了，而且他对娇若的情况似乎很感兴趣。

    “不都是一样的金针吗？”

    戴青颜的眸光瞥向了他的药匣子，她也见过司徒信的针囊，那光秃秃的真能治好娇若？司徒信的医术已然不错，这季家人真有那么厉害？

    “……”

    司徒信不知道该如何接她这话，虽然金针都差不多，可这其中的门道却不是外行人能明白的，然而六宫之主问出这般拉低智商的话，他只能装着没有听到。

    “季家的人可在京城？”

    “听闻季家家主正好在京中。”

    司徒家世代行医，和季家也算小有往来，上一次之所以不知道季三，完全是因为季家这位三爷太过神秘，平日压根抓不到人影。

    “你去问一问，看他们是否能治好娇若。”

    季家的事情她听宫御说过，虽然那次瘟疫的事情是家贼所为，可就算如此，季同依旧是他季家的人，这是没有办法忽略的。

    等司徒信退去，戴青颜站起身微微扶额，颇为无奈地道：“绫罗，本宫怎么觉得被这庸医给算计了呢？”

    一旁的绫罗噗嗤一声笑了出来，望着宫门娇俏而立：“娘娘这也是关心则乱，依奴婢看司徒大人是承了别人的情，才不得已而为之。”

    戴青颜摸了摸一旁的檀木方桌，神色微微肃然：“你去前头打听一下，看陛下准备如何处置季家？”

    “诺。”

    季三和宫御有着打小的情分，凭着当初季三在温州立下的功劳，宫御也不会将季家如何，可他们如今这上赶着寻门路，所谓何事？

    而此时承乾殿，宫御握着奏折重重拍在案上，神色不愉地道：“朕已经准备命王子凌前去大凤，尔等若有异议，也给朕压在心里。”

    他不喜欢别人忤逆他的意思，王家在岭南有不小的威望，而且通过这些年的历练，王子凌也能扛得起大任。可他刚发话，这朝中便出现了不和谐的声音。

    ——他们担心王子凌资历尚浅，难堪大任，可自己继位的时候年纪貌似也不是很大。

    “陛下，霓凤公主那边……”

    最好的办法自然是斩草除根，凤家的血脉应该说是一种神秘而可怕的存在，这样的东西压根就不应该存在。这一次，她出现在大凤也引起不小的轰动，甚至不少人都想让她重掌女帝之路，恢复祖上荣耀。

    上禀的是一个胡须花白的老头子，平日不言不语，可这句话却直戳不少人的心田，哪怕宫御也不禁沉默了起来。

    好一会，他才抬起了眼帘，声音轻飘而淡然：“当初朕给过她许诺，自古君无戏言，自然不会做出朝令夕改的事情。”

    “陛下……”

    “好了，这件事情朕自有计较。”

    他说着挥了挥手，而那个人也哑然封口，不再言语，可众人明显感觉到整个大殿内，有那么一刻的肃冷之意。

    到了御书房，宫御只留了白启泽一人，等宫门紧闭的时候，他淡然的眸色显过郑重：“她的能力，很强吗？”

    “微臣没有亲眼所见，可听闻手下言，不是人力可以抗拒。”

    大凤和大乾这场战争之所以结束的这么快速，唯一的变数便是霓凤，当初他们计划的是让她回大凤，给她报仇的机会，可谁能想拿手段过于惊悚。

    刚开始的时候，她可以轻而易举地得到大凤的密道，甚至能送出最有用的军用消息，可最让他震撼的，还是被传沸沸扬扬的那一幕。

    ——他的人不过是将大凤王室的人聚齐，可她居然一刻钟的时间让那些人无声无息地变成骷髅，真正的神来之笔。

    “期间，可出现了别的动物？”

    凤家的血脉之所以强大，便是因为她们的御兽之能，也有可能是凶兽所为，可什么样的凶兽有这样的能耐呢？

    “并无。”

    他虽然不在场，可事后对着诡异的事情也仔细排查过，并没有野兽出没，虽然在夜间，可那么多双眼睛看着，不可能出现差错。

    “陛下，您急诏霓凤公主回京，是担心……”

    “凤家的血脉，朕不得不防！当然，朕不会对她如何。朕虽然不想当那明君，也不在乎名声，可说出去的话却会遵守。”

    宫御从来不以明君标榜自己，他甚至讨厌这样的高帽，当然他也做过不少小人才做的事情，可有时候诺言是一生一世的。

    “徐谨枫会同她一起回来吧！他身体如何了？”

