    “这小孩一定就是九天息壤，我一定要捉住他！”

    遁地无果的秦叶断言捉弄自己的就是九天息壤，正儿八经的玄神也不会小孩子模样。不过看样子九天息壤的神智并没有他想象中那样高，最多也不过五六岁的样子，这多少还让秦叶放下心来，至少自己还能够抗衡一番。

    “天黑之前若是捉住我，我就给告诉你一个秘密作为奖励。”

    拿着苹果的小孩神秘兮兮地对着秦叶说了一句，不过整个竹林都在回荡着他的声音，秦叶根本就判断不出他的位置。

    “好，今日天黑之前叔叔一定能够捉到你！”

    秦叶自信满满地说着，接着他施展了两个分身，三个秦叶各自寻找躲藏的小孩。

    “嘻嘻，想要黑夜？等着吧，这辈子都不会看到。”

    小孩悄然控制了竹林的时间，接着这片竹林的时间便是和外面完全分割开来。太阳非但没有朝着正常的轨迹游走，反倒是朝着反方向倒流，只是秦叶对于这些细节并没有在意。他满脑子都是如何寻找到九天息壤。

    三个秦叶不停地在竹林跳跃，成为了三道黑线，但由于竹林的面积接近百里，秦叶一时间想要找到非常的困难。在没有时间概念下，秦叶跳了三天三夜，都没有找到任何蛛丝马迹。

    “奇怪，太阳怎么还没有落山？”

    这个时候，秦叶终于察觉出了时间的异常，现在的时间和正常的外界相比已经很不正常。连大帝修为的秦叶都感受到了些许的疲惫。

    “这样多少还是有些无趣了，给他一些提示，让他感受到一点希望，这样游戏才更加有趣！”

    远处，在一块石头上坐着的小孩感受到了一些无趣，他在这里已经等待秦叶许久了，但不争气的秦叶始终都没有找到他的。内心原本的期待也逐渐转变成为了平静。

    因此他想要主动去勾引秦叶，让游戏增添一些乐趣。紧接着，他的身体突然消失了，遁入到了泥土之中。

    正要休息一下的秦叶感受到了脚下土地的蠕动，接着他紫色瞳孔看了下去，发现正是之前消失的那个小娃娃。

    “原来在这！”

    秦右臂瞬间活动，接着震天锤出现在了他的右手之中。震天锤对着下方直接砸了下去，对方的实力远远在他之上，因此秦叶不必担心这一锤会伤到下方的小娃娃。

    “轰！”

    秦叶的这一锤并没有打出太大的伤害，仅仅是殃及到了方圆半丈的范围。固若金汤的地面被砸出了一个小坑，但他却并没有成功抓住小娃娃。

    “我擦，连我就这种程度？”

    秦叶都有些不敢相信自己手中的震天锤，他可是实力强大的大帝，这一锤子就砸出了这一点伤害？

    “略略略，你也太菜了！”

    小娃娃出现在了秦叶的背后，接着一个苹果对着秦叶的菊花砸了上去，下一刻，秦叶的表情可谓是无比丰富，他的眼睛都染成了红色。

    “你大爷的，今日我捉不住你我就不姓秦！”

    秦叶转头对着小娃娃砸去，这一砸算是把他的脾气全都砸了出来。而梳着小辫的小娃娃更是有意的要气一气秦叶，他时刻都在秦叶的前方，不断做出撅屁股，咧嘴等羞辱性的动作。逼得秦叶把祖龙之气都使用出来，但距离还是没有任何的拉近。

    一圈，两圈，三圈……

    小孩带着秦叶玩起了转圈圈的游戏，由于太阳始终都是高挂天空，时间永远都没有结束。每当秦叶身体到达一个极限后，小娃娃就开始用苹果吹响反攻的号角，逼得秦叶不得不想尽一切办法，来躲避这些苹果。

    一来二去，山林中已经度过了三个月的时光，而外面才过去三个时辰。这片竹林乃是世间天下最为神秘的地方，这里可以让时间静止，时间倒流。古家可以在短时间内依靠这片竹林创造一些绝世高手。不过消耗的代价却是海量的六阳丹。在秦叶玩蛇的这段时间，六阳丹不知道消耗了多少兆，现在依旧在持续着。

    但三个月的追逐让秦叶体内的潜能再度被挖掘出来，现在的他将这具身体能够发挥的力量都发挥到了一个极致。射日箭，黑暗之炎，打神砖等等能够都尝试的手段他都用了不止几遍。虽然和小孩的距离并没有接近，但小孩的速度已经提升了三个档次，这才勉强和秦叶保持一次。

    “追不上，气死猴！”

    小孩在前面依旧做出鬼脸，随后丢出了七个苹果。最初拿苹果没有任何办法的秦叶双手直借住了六个，最后一个更是用嘴接住，而后张嘴吞了下去。

    “苹果不错，小娃娃，你要做好觉悟，今日叔叔就要抓住你！你的恶作剧已经到此为止了！”

    秦叶也是嚣张地说了一句，今日的他已经做好了准备。要一举将面前的小娃娃捉住。秦叶之所以有如此自信，源于他在这三个月的时间已经摸到了成神的门槛。

    这三个月小孩的陪练让他在速度，力量，爆发力等所有方面都有了很大程度的提升。尤其是在感悟上，更是登上了不止一个台阶。现在的他已经有了突破玄神的征兆。

    “吹牛皮，这一番话你说了多少次，可还是连我的影子都捉不住。叔叔，你这辈子就不要指望出去了。”

    小孩甩着他的小辫，对秦叶这一番话一点也不相信。

    “好，那就让你看看叔叔真正的实力！”

    秦叶口中吐出了黑暗之炎，黑色的火焰对着小孩的头发烧去。黑暗之炎的速度比他身法更快，小孩也是知道这黑火非常的厉害，而后加快了一些速度溜走了。

    “哼，对于空间标记我还留了一手，若是能够凭借空间标记捉住他，暂时就不要渡劫！”

    秦叶趁机把空间标记刻下了，而后再度展开了追逐。为了防止被小娃娃发现，他又做了许多的掩饰。什么雾灵之雾之类得障眼法也都被他用了出来。

    “小娃娃，看前面！”

    几个绕圈之后，秦叶觉得时机已经成熟。他的身体突然原地消失了。

    “看就看，也不是……”

    小娃娃话音刚刚落下，在他前方的空间直接裂开了。秦叶的身体瞬间出现在了他的面前，并且一把将他捉住。

    “这次你还往哪里跑？”

    秦叶将他提在空中，而后一脸怒气地看着他。

    “抓住我又能怎样，你还是打不过我！信不信我用苹果狠狠的砸你，之前我可是连十分之一的力气都没有使出来！”小孩双手环抱在胸前，他很不在乎地说着。

    “小娃娃，我问你到底是不是九天息壤？”秦叶再度对着自己手中的小娃娃询问道。

    “是又如何？不是又如何？”

    小孩也是非常的机灵，他并没有直接说出自己的身份，而是让秦叶在这里猜。

    “是的话可以和我去一趟外面，我带你去玩世界最好玩的游戏。吃最美味的美食，不是的话就当我什么也没有说！”

    秦叶放下了手中的小孩，他等待着小娃娃的答复。就算一直提着他，他也能够随时挣脱。倒不如把他放了，好说好商量。

    “去外面？外面有什么好吃的？天下间的美味就是百香竹，除了百香竹一切都是索然无味。”

    小孩说着手中的苹果发生了变化，变成了百香竹的竹笋。而后在秦叶面前津津有味地吃了起来。

    “百香竹和外面的美味相比相差天地，你若想吃百香竹，我可以把整片竹林全部都搬走，你想什么时候吃就什么时候吃……”

    秦叶眼珠一转，他又动起了歪主意。想着把整片竹林全部搬空，只要这个小祖宗答应和他一起出山。

    “出去你不会还有别的要求吧？我看叔叔面向不善，显然是个十恶不赦的大坏人。与你出去，到时候我倒了霉怎么办？”小孩也是很有心机地说着，他指出了秦叶面向不善。

    “我面向不善？小娃娃你听好了，我乃是中域的人皇。人皇是天下之主，匡扶社稷，稳定天下局势的人物。天下间没有比我更为正派的人！”

    秦叶将自己人皇的身份搬了出来，这才是他的通行证。中域人皇，天下间最为强大的存在。

    “就你？连我都捉不住，弱的要死的家伙还说自己是人皇？真是笑死个人了。”

    小孩听到秦叶自报家门后，不禁对秦叶嘲讽着。他在秦叶身上实在是没有看出什么人皇的气质，反而是觉得他有些猥琐。

    “弱得要死？本皇随时都能成神，只是本皇不愿意这样去做。小九，最后问你一句，愿不愿意和我一起去外面玩耍一番？被古家囚禁在这片空间中，完全辱没了你的才华。也让你的人生完全虚度。他们的真正目的就是要把你炼化，如果我不来，你还一直被蒙在鼓里……”

    “你说你是人皇，有什么证据吗？”

    九天息壤对于秦叶后面的那一番话并没有什么认真，不过倒是抓住秦叶人皇这个身份并不放下。

    “证据？九龙圣旨就在我的手中！”

    秦叶拿出了属于人皇的九龙圣旨，原本圣旨一直在袁少游的手中，不过他最近一直都带在身上。毕竟九龙帝心玉已经丢失，象征他的身份也消失不见。

