    游驹算是看出来了，这群玩家个个心怀鬼胎，乔峰尚未伏诛，这群家伙就已经开始出工不出力了。

    白鹤亮翅是众人中修为最高实力最强的高手，大家巴不得他被王远一掌拍死，又如何会去救他，方才出了荧惑守心有上前帮忙的意思，其他人都抱着胳膊在一旁看热闹。

    要不是游驹兄弟俩出手，恐怕白鹤亮翅已经死在了王远手里。

    没办法，游驹干脆给众玩家下了攻击王远的指令。

    接到指令，众人自然没有了袖手旁观的理由，白鹤亮翅一翻身，挣脱了王远的控制，三千世界和荧惑守心往前一步，接住了盾牌下的两条铁链，分别往左右一跃，铁链将王远缠住。

    这时，马里奥和白鹤亮翅也接住了游氏兄弟手中的铁链另一端，四人施展开轻功围绕着王远交错穿插。

    王远到底先天身法不足，虽有四门身法在身，就速度而言，和马里奥以及白鹤亮翅都要相差甚远，眨眼间四个人两条铁链便将王远牢牢捆住。

    王远固然修为高深天生神力，可这四人也都是绝顶高手，单挑或许都不是王远的对手，可四人一同发力，饶是王远有万斤之力，如今被铁锁捆住，亦是挣脱不得。

    王远挣扎间，马里奥和白鹤亮翅一闪身来到了王远身后，和荧惑守心二人并肩站在了一起。

    四人相识一眼，白鹤亮翅大喝一声：“躺下吧”，四人手上同时用力，将内力催发至极致。

    王远只觉一股巨力传来，一个猝不及防便躺在了地上被拖行数米，这时四人纵身一跃飞至王远上空，白鹤亮翅空出的左手持剑，对着王远便是一招【风驰电掣】。

    三千世界五指一屈，使出了【二龙戏珠】。

    荧惑守心也单掌发劲，一招【佛问迦南】，掌影铺天盖地，三个人从三个方向，几乎同一时间往王远山上招呼了过来。

    马里奥没有动手，他在等最后一击抢人头……真是个卑鄙的家伙。

    王远被铁链锁的牢牢的，闪避自是不可能。

    “给我退！”

    眼见王远要被三人齐齐击中，王远爆喝一声，腰部一挺猛然发劲，登时头下脚上，双脚旋转着自下而上蹬来。

    “砰砰砰！”

    只听得三声闷响，王远的大脚丫子后发先至，精准无比的蹬在了白鹤亮翅三人的下巴上。

    王远被打倒在地，又被控住，本是必死之局，三人完全没想到王远这种情况还能反击，这一脚挨得没有丝毫防备。

    王远内力浑厚至极，三脚连环踹出，当场就把三人踹出了好几米远，重重的躺在了地上。

    “脚踢连环？果然是你！！”

    一旁的宋杨看到眼前这和尚用出了这么一招，脸上突然露出了愤怒的表情。

    人的样貌再变，气质也不会变的，尤其是动手打架的风格更不会变，怪不得觉得这小和尚的身手如此面熟，原来竟然是某人易容的。

    认出王远后宋杨狠狠地冲王远比了个中指道：“偷摸的来抢我任务，你死不死啊！”

    “不是我！你认错人了！”

    王远闻言，老脸一红。

    就在这个时候，马里奥也凑了上来。

    马里奥之所以叫缺德道人，除了为人卑鄙以外，便是此人招招不离下三路，王远这头下脚上的，裆门大开，这么好的姿势，马里奥若不抓一下，肯定对不起王远的一番好意不是。

    这厮绝护手一伸，直接进入主题。

    “老马，我日你爹！”

    王远见状大惊失色。

    马里奥什么货色，王远最清楚不过了，裆部可是要害，被这畜生抓一下那还了得？即便是这时王远还不忘胡思乱想，特娘的，难怪辟邪剑法是绝学，人杯莫停显然就没有要害……

    “阿嚏！”

    远在河北黑木崖的杯莫停突然打了个喷嚏。

    ……

    说时迟那时快，马里奥绝护手还没抓到，王远腿一并，两只脚夹在了马里奥的脑袋上，紧接着腰身猛地一转。“噗通！”

    马里奥被王远直接夹翻在地。

    “不要让他挣脱！”

    荧惑守心这会儿终于领教到了王远到底有多难缠，就地一个翻滚再次抓住铁链，意图继续把王远控制在地面上。

    可就在这时，宋杨闪身而至，一脚踢中了荧惑守心手腕，将荧惑守心的手踢到了一旁。

    “你要死？”

    见攻击自己的是一个女玩家，荧惑守心二话不说抬手就是一掌反击过来，宋杨脚下一错，闪身避过，胳膊往斜上方一撩，右手食指直接插在了荧惑守心胸口。

    -2333

    荧惑守心脑袋上血条一条，骤降五分之一，得亏他内功深厚，换做常人，宋杨这一下当场就能收一条人命。

    “抢珠三式！”

    一旁的三千世界看到这一幕，连忙冲上来，对着宋杨连抓三爪，三千世界龙爪手凶狠凌厉，宋杨使出七踏星罡，连退三步方才躲过，尚未站稳，荧惑守心又扑了上来。

    三千世界内功不及荧惑守心浑厚，可是招式技巧十分精妙，二人一攻一防，赫然将宋杨都逼得连连后退。

    “你什么意思？”而马里奥却是一脸懵逼。

    抓乔峰可是宋杨的出师任务，这小妞那根弦不对？竟然出手攻击荧惑守心。

    “帮我！”

    宋杨没有废话，直接吼出两个字。

    马里奥为人固然卑鄙，可对朋友却是十分讲义气，当即也不再多想，跟上去挡住了来势汹汹的三千世界。

    白鹤亮翅也想加入混战，却被已经挣脱了铁链的王远拽住了脚踝。

    一时间，群殴王远的战局直接逆转为三对三互殴。

    内力而言，宋杨的小无相功亦是比不上有易筋经在身的荧惑守心，可宋杨身手灵活敏捷，一阳指出神入化，虽然一时间拿不下谨慎防守的荧惑守心，不过将其击杀也仅仅只是时间问题。

    马里奥身为武当高手，最擅长与人缠斗，这小子短时间内和王远都能五五开，三千世界就更不用提了，二人一个攻击凌厉招招致命，一个借力打力云淡风轻，谁也拿不下谁。

    至于王远和白鹤亮翅，这俩人都是高手中的高手，白鹤亮翅快若闪电，奈何破不了王远护身真气，白鹤亮翅满头大汗越打越急，王远攻高防高，可白鹤亮翅沾身就走，王远的功夫全是大开大合的力量型功法，十招有八招MISS，也是十分头疼。

    “好机会！”

    见三人混战在了一起，没人保护阿朱，厅外的铁面判官单正大叫一声指着阿朱道：“没人保护那个女子，快杀了她！”

    随着单正一声令下，单正的几个儿子举着大刀迈着沉重的步伐便冲向了阿朱。

    “日！”

    王远此刻想要阻拦，俨然是分身乏术了。

    而游氏兄弟也顺势对着阿朱甩出了自己手里的飞盾。