    轰！

    张辰脑海中轰然炸响！

    “你怎么没阻止一下，怎么不叫人啊！”张辰焦急的说道，眼睛都开始红了！

    龙三低下头：“对不起，您没让我阻止。”

    张辰：“……”

    “赶紧叫人啊！报警啊！”张辰再次呼喊道，已经急冒烟了！

    “辰少，咱们两个就够了。”龙三再次低沉的说道。

    两个？

    可人都已经带回房间了，张辰自然没有心思多想！

    咬紧牙关，冷声喝道：“先救人！”

    说完，直接带着龙三冲进了酒店之中。

    酒店内，李俊一的几个保镖将意识模糊的林芷晴丢在了床上，转身走了出去。

    林芷晴努力的保持清醒，可意识却越来越模糊了。

    抬眼看去，李俊一正站在门口，一脸狞笑的拖着外套。

    林芷晴心中惶恐万分，焦急的说道：“李……李少，你……你这是干什么？”

    李俊一冷笑着说道：“干什么？不干什么，干你而已。”

    一句话，让林芷晴瞬间清醒了几分。

    直到此时，她才明白张辰刚才说的那句话，可是后悔却已经来不及了！

    身体发热，皮肤滚烫，就连喘出来的气息都已经开始发热了。

    “李少……李少你不能这样，你……你这是违法的……”

    林芷晴艰难的开口，眼神却已经开始迷离了。

    想要起身，身上却一点力气都没有！

    李俊一玩味的笑道：“违法？哈哈哈！”

    “林小姐，就算是违法也是你违法哦！你为了跟我们李家合作，给我下了迷药，想要怀上我的孩子来威胁我。”

    “在我不情愿的情况下跟我发生了关系！”

    林芷晴心中惶恐万分。

    李俊一再次笑道：“最关键的是，我可有证人哦。”

    说完，便开始邪笑了起来。

    林芷晴手紧紧的抓住床单，贝齿紧咬！

    可意识却越来越迷离，她心中也彻底绝望了下来。

    一行清泪顺着眼眶流落，她后悔！

    转眼间，李俊一便已经冲到了林芷晴的身前。

    “上次把你灌醉却被张辰那个废物给搅合了，这次就算是天王老子来了你也跑不掉了！”李俊一伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，目光之中尽是兴奋！

    此话一出，林芷晴脑海中轰然炸响！

    上次……

    脑海中情不自禁的浮现出了酒店里面的情景，林芷晴恍然！

    原来……

    她明白了，可是一切都晚了。

    泪水疯狂滚落，身体也愈发的滚烫。

    绝望之际，脑海中却莫名的浮现除了张辰的身影，两行清泪不受控制的落下。

    意识越来越迷离，朦胧之间，李俊一狞笑着靠近……

    林芷晴意识逐渐消失。

    李俊一兴奋的搓手，刚要扑上去，外面却忽然传来了一阵沉闷的打斗声。

    李俊一眉头皱起，嘴角露出一抹不屑的笑容：“张辰？老子新雇佣来的四个退役特种兵，就凭你也想闯进来？”

    说完，再次转身，伸出手掌，满面贪婪！

    然而就在李俊一马上要触碰到的时候，沉闷的碰撞声再次响起！

    “砰！”

    房门狠狠的撞在了墙上，发出了惊天巨响！

    李俊一本来就激动异常，突如其来的声响差点没让他直接交代在这！

    “特么的！谁……”

    李俊一勃然大怒，下意识转身呵斥道。

    可话还没等说完，视线陡然凝固！

    只见龙三正一脸肃然的站在门口的位置！

    身后四个保镖正躺在地上痛苦的扭曲着身体，痛苦的呻吟声不断！

    张辰目瞪口呆的站在龙三的身后。

    这特么……太恐怖了！

    他甚至都没有看清龙三的到底是怎么动的，只听到一阵沉闷的声响……

    四个人就都倒下了……

    这……这还是人么？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，这才慢慢的将视线放到了房间之中。

    当看清林芷晴在那扭曲着身体之后，双眼之中瞬间喷射出无尽的怒火！

    李俊一！

    张辰咬紧牙关，面色阴沉的走进了房间之中。

    龙三也紧紧的站在张辰身边，眼神里面闪烁着凌厉的光芒。

    李俊一蒙了，眼神里面闪烁着茫然的光芒。

    四个保镖不都是退役的特种兵么？

    这……

    再次抬头，看向龙三的目光忍不住多出了一抹骇然。

    张辰眼神微眯，狠声道：“李俊一，你在找死！”

    一句话，李俊一身体都狠狠的颤抖了一番。

    倒不是害怕张辰，而是害怕旁边的龙三！

    咕咚！

    李俊一艰难吞咽口水，大脑飞速运转，很快眼神中精光一闪。

    “兄弟，张辰给了你多少钱你帮他？我给你翻倍！我给你十倍！”

    李俊一焦急的说道，这也是他唯一能够想到的办法。

    龙三嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道：“不用了。”

    张辰咬紧牙关，拳头都紧握了起来。

    林芷晴的状态，让他心里面升起滔天的怒意！

    “先把他拖出去！”张辰狠声说道。

    不管怎么说，还是先将林芷晴的事情解决了再说。

    “是！”

    龙三恭敬的应答了一句，直接大步流星走到了李俊一身旁。

    李俊一慌了，连忙开口说道：“别……你别过来！我……我可是李家的少爷！你……”

    “啪！”

    没等说完，龙三一巴掌结结实实的打在了李俊一的脸庞上。

    李俊一只感觉脑海之中一阵嗡鸣，意识都已经开始凌乱了。

    随后，便如同一个小鸡子一般被龙三拎着肩膀拖出了房间。

    砰！

    房门关闭，房间里面只剩下了张辰跟林芷晴。

    “热……好热，好热……”

    林芷晴在床上梦呓一般的呢喃道，身体更是难受异常，如同有无数的虫子在啃噬一般！

    张辰深吸一口气，心里面再次无比焦急起来，快步走了过去。

    林芷晴脸上已经如同一个熟透了的苹果一般，满是红晕。

    “为什么不听话呢？”

    张辰皱着眉头问道，心里面也很是疑惑。

    沉吟片刻，最终还是决定将林芷晴带到浴室里面去。

    凑到床边，慢慢弯腰便想要将林芷晴给抱起来。

    虽然现在这一幕很诱人，但是张辰并不是趁人之危的人，更何况他跟林芷晴之间的关系也不允许他这样。

    伸出手，直接穿过了林芷晴的脖颈。

    刚触碰，便感觉一股滚烫的温度在掌心的位置传了过来。

    该死的李俊一！

    张辰咬牙切齿，恨不得直接将李俊一这个王八蛋硬生生的撕碎！

    可最终，还是将视线放到了林芷晴的身上。

    刚想将林芷晴抱起来，张辰却忽然感觉手臂上传来一股力量，整个身体直接向着床上倾斜了过去！

    这……

    张辰瞪大了眼睛。

    在伸出手的那时候，林芷晴便直接将张辰的手臂紧紧抱住。

    已经没有意识了，林芷晴完全不能自已！

    “芷晴，你……”

    张辰刚想要开口，可林芷晴却猛然动作了起来。

    挣扎着站起身来直接冲进了张辰的怀中，身体更是痛苦的挣扎着。

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    还没等多想，便看到林芷晴那精致的面庞不断靠近！

    这……

    张辰深吸一口气，完全蒙了。

    下一刻，柔软的嘴唇直接印在了张辰的嘴唇上！

    轰！

    张辰脑海之中顿时轰然炸响！

    这……

    那滚烫的气息疯狂的钻进张辰的鼻息之中，带着无尽的芳香！

    这一下，张辰差点没直接疯掉！

    感受着那疯狂钻入必须之中的芳香，张辰心里面也开始激动了起来。

    林芷晴也完全不知道自己到底在做些什么，只有无尽的黑暗。

    一切，都是本能反应！

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水，心跳达到了极致！

