    顾青山取出那张翡色卡牌，放在火种界面上。

    当他的视线落在卡牌上，那布满整张卡牌的黑雾渐渐聚拢，化作一套散发着丝丝黑气的战甲。

    立刻，火种界面开始对这张牌进行说明：

    “翡级装备卡：黑雾战甲（全套）。”

    “说明：黑雾战甲是魔王战甲的雏形，虽然只是初步打造完成，但也已经具备了许多强大的防御力量。”

    “此甲具备如下特性：”

    “坚韧：每一次战甲所受到的伤害，将由整套战甲一起分担。”

    “自我修复：战甲被损毁后将立刻自动修复，其快慢程度视你付出的魂力而定。”

    “黑雾之拥：当你静止不动的时候，黑雾将隐藏你的行踪，唯有比你高两个境界以上的敌人才可以察觉到你。”

    顾青山看着这些说明，缓缓吐出一口气。

    作为剑修，他太需要一套可靠的战甲了。

    上次别人借给他了一套战甲，但那是别人家传的，甚至那位修士还因此而亡，顾青山还没那个脸去图谋人家一套甲衣。

    现在，他终于有一套属于自己的战甲了。

    顾青山取出这张卡牌，学着当时小夕的样子，将它放置在翡级卡“剑修顾青山”上面。

    这张卡牌立刻消失了。

    与此同时，虚空中有一套透体弥漫着黑雾的战甲凭空出现。

    这套战甲虽然散发着吞噬一切的邪性，但战甲本身优美的造型却显现出一股尊贵与典雅之意，颇为出人意料。

    战甲骤一出现，立刻崩散成无数构件，围绕着顾青山疾速飞转。

    整套战甲在一息之间穿戴完毕。

    顾青山穿上这身战甲，整个人多了些许神秘的味道。

    他随意活动了下，发觉整套战甲坚固而轻盈，与身体贴合的很完美，根本没有影响到自己的活动。

    这就更难得了。

    忽然一道厚重如山的声音响起：“接下来你打算怎么做？”

    顾青山很自然的道：“当然是进战场搏杀了。”

    说完他立刻怔住。

    这声音——

    顾青山一拍储物袋，取出一方长盒，迅速打开。

    地剑。

    表面布满裂纹的地剑依然躺在里面。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    顾青山沉声问道。

    他注意到地剑周围的术法波动已经彻底消失。

    也就是说，谢道灵布置的时间凝固术法已经失效。

    地剑本就渐渐走向崩溃，现在用来保护它的时间术法消失，它随时都可能进入快速的毁灭。

    地剑道：“我现在不敢动，因为我大概一动就会死。”

    顾青山道：“放心，我一定尽快帮你恢复过来。”

    “多快？”地剑问。

    “尽快。”顾青山道。

    “男人……可不能比快。”地剑沉重的喘息道。

    顾青山一怔，不由抚了抚额头。

    这柄剑都快要碎了，还喜欢说这样的垃圾话，也是够了。

    地剑继续道：“其实你进入这一个时代重影之后，我就已经渐渐醒过来，看到了你做的那些事。”

    “你怎么不早出声？”顾青山问道。

    “那时候说话有些困难，现在我已经掌握了在破碎状态下进行传音的技巧，这才能再次跟你沟通。”地剑道。

    顾青山默然。

    忽然，他背后渐渐有一柄柄飞剑浮现。

    那是战死在前线的剑修们的飞剑，一共六百九十九柄。

    所有飞剑都发出了悲切的低鸣。

    潮音剑也从虚空显现。

    它绕着地剑来回飞舞，不时发出依依不舍的嗡鸣。

    顾青山怔住。

    这是什么意思？

    难道——

    顾青山一颗心渐渐沉入万丈深渊。

    “告诉我，你现在到底状态如何？”他努力以平静的声音问道。

    地剑道：“我没事，大概在你真正找到女朋友之前，我都不会出什么问题。”

    顾青山抿紧嘴唇。

    他从地剑的声音中，听出了一种吃力的感觉。

    ——地剑才说了几句话，就已经开始有些吃力了。

    顾青山眼神一动，望向火种界面。

    秩序一直有着那个最基本的功能，那就是显示物品。

    此刻，火种界面上，一行行血色小字连续出现：

    “地剑，重八千六百三十七万斤，具备器灵神通：自承其重。”

    “此剑濒临破碎，器灵将灭。”

    顾青山静静的看着这两行血色小字，问火种道：“它还能支撑多久？”

    火种回应道：“本秩序目前是初生阶段，临时探查此剑状态较为困难，请阁下支付一千点魂力。”

    “支付。”

    “好的，秩序正在探查。”

    “探查结果已经出来：一天后，它将彻底崩溃。”

    一天！

    顾青山只觉得自己浑身血液都要凝固了。

    一天的时间，干什么都不够。

    他呆望着地剑，一时说不出话来。

    这时地剑似有所觉，发声道：“顾青山，其实你不必再救我。”

    “为什么？”顾青山木然问道。

    “因为假如你救我，就会背弃你的道路。”地剑道。

    “我的道路？”顾青山有些没听懂。

    “对，你是一名剑修，不是杀戮机器——尽管你是为了救我才陷入魔界之中，与无数魔鬼战斗，但你跟它们厮杀的久了，你就会越来越像是一个魔鬼。”

    地剑的声音充满担忧：“况且你又一次的加载了魔王之序——它要培养的是一位魔王，而不是一名剑修，所以它一定时时刻刻都想改变你。”

    “放心，我不会被改变。”顾青山道。

    地剑道：“当一个人与恶龙缠斗过久，他自身亦将成为恶龙，当一个人陷入魔鬼和魔王的秩序之中，他也终究会成为它们中间的一员。”

    地剑叹息一声，继续道：“顾青山，我希望你永远是一名剑修，而不是魔鬼。”

    “顾青山，你不必为了救我而跟魔鬼战斗，更不要再跟魔王之序做什么交易，只要你始终保持着一颗剑修的心，我作为你的剑，也就死而无憾了。”

    顾青山静静听完。

    这大概就是地剑的遗言了。

    它不愿他再趟浑水。

    顾青山沉默了一息，轻声说道：

    “你好好休息，等恢复了以后跟我一起并肩战斗。”

    说完，他将长盒子盖上，小心封好，送回储物袋。

    紧接着，他取出一张巨大的地图，放在脚下摊开。

    ——这还是上次来魔界，在诸多魔界之中征战之时留下的一份魔界地图。

    这样一份地图，其价值在魔界之中足以换取一笔昂贵的资源。

    只见地图上，数千个魔界零零散散分散在各个区域。

    但若仔细观察就会发现，其实这些零散的魔界，基本上分成三个大的部分。

    这三个部分属于魔界最强的三位魔王。

    血魔公爵。

    圣洁女祭司。

    万物扭曲之主。

    上一次顾青山来到魔界，因为融合了过多的魔界碎片，引起了三位魔王的注意。

    更由于追杀者逐渐逼近魔界，顾青山就顺势将融合后的魔界献给了血魔公爵，自己从而得以脱身。

    毕竟，邪歧魔界本就处于血魔公爵的势力范围内。

    但这一次不同。

    自己只有一天时间，必须想办法延缓地剑的死亡。

    血魔公爵崇尚暴力与攻击术法，并不擅长时间、封印、生命一类的特殊能力。

    圣洁女祭司也不行，她强迫所有人称呼她为“神圣的”、“圣洁的”，其实她所具备的是魅惑与献祭之法。

    就连上一代的血魔公爵也是在与她的交战中被她魅惑，成为她的裙下鬼。

    顾青山怀疑魔女也是她的门徒。

    圣洁女祭司的力量也无法救地剑。

    所以——

    顾青山的目光投向一片深远的海洋地带。

    混乱魔海。

    这是万物扭曲之主的势力范围。

    这位魔王具备许多神秘系的技能，是数千个魔界之中最诡异的存在。

    一般情况下，就连圣洁女祭司都不愿意轻易招惹这位魔王。

    从这位魔王数万年的交战情况来看，它也不具备延缓地剑生命的神秘系术法。

    但是这一片海域，是顾青山唯一的希望。

    因为万物扭曲之主曾明确表示，唯有具备神秘系能力的魔鬼，才可以在混乱魔海内活动。

    时间、命运、生命、毁灭与改变，这些都和神秘有关。

    换句话说，唯有混乱魔海才可能存在一些特殊的魔鬼，它们也许具备让时间迟滞的神秘技能！

    顾青山飞速的思考着。

    现在他连一分钟都不愿意浪费。

    假如真的要去混乱魔海，必须具备神秘系能力。

    战神界面不在，自己没法使用“星火战神”的名号技。

    “战神技艺”、“战神名号”现在都无法再用，唯有那些已经掌握的神通，已经和自己融为一体，可以继续使用。

    惊梦算不算神秘系？

    移形换影呢？

    说到底，如果在混乱魔海那样的地方，最像神秘系的应该是——

    顾青山望向悬浮在自己身侧的潮音剑。

    他对潮音剑说道：“地剑不让我救它，说是我会因此而沉沦和堕落，你怎么看？”

    呜——呜——

    潮音剑发出了阵阵悲鸣。

    顾青山点头道：“是的，它都要死了，还跑出来说这种垃圾话——其实哪里有魔鬼比我更凶？魔鬼们跟我在一起，应该是它们要提防自己是否会堕落，你说对不对？”

    咻咻——

    潮音剑听出他的意思，急切的点着剑柄，发出呼哨之音。

    “你也同意我的看法？很好，”顾青山指着地图上的那片海，说道：“这是混乱魔海，有海的地方需要你与我一起并肩作战，我们去找出救地剑的方法，行不行？”

    嗡！！！

    潮音剑竭尽全力，爆发出震天的鸣叫之音。