    卓华子从来没有见过这等功法，以劫力淬炼神魂，并且降服劫力为己用！

    这样一来，等到真正渡劫时会不会轻松一些？他不知道！作为一名才华横溢元婴修士，阅历必然不凡？然而世上存在太多神秘，不可能全知全能。

    此时此刻骤然产生的劫力连元婴都有些吃不消。

    卓华子并拢双指，雷电之中立刻响起金光咒：“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通！”

    令人惊奇一幕出现了，掣雷劫明明在心神之间，岂料周围突然混淆心神与现实之间的边界。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    亿万劫力出现，无边狂雷炸响，电光布满天际。

    风蛇之灾一下子破碎百里，卓华子竟然以劫对劫，以劫消劫，怎一个强字了得。

    只是，九劫黄泉诀何等了得，岂容修炼者投机取巧？又因右手乃天地异数，无形当中扭曲了大量气运。

    你说你老实眯着就得了，竟敢通过提前引劫的方式降低未来渡劫难度，当天地杀机不存在？

    顷刻之间，昔日因果与黄泉因果一并发作。

    百里之内确实没有风灾了，然而雷电力量以不可思议速度激增，地面上出现一道道闪电纹路。

    普通雷劫需要聚集云气，从天空劈下闪电。可是眼前雷劫充满无法想象的奇异味道，一层层闪电好像是画出来的，平铺在地面上堆叠而起。

    卓华子看明白了，他到底是元婴修士，眼中所见超出筑基修士不知凡几。

    “天地异数？这小子身上有天地异数，或者他本身就是异数！大地居然连接过去时空，强行具现万千雷劫，真是可恶！”

    “天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆！”

    乌云开始聚集，天雷即将降临。

    大地送来万千雷纹，连接过去时空所有雷电力量。

    陈星河仍在作大死，甚至想要开启九劫黄泉诀第四劫。

    此刻天地人三道同时爆发杀机，卓华子暗叹：“这是我的劫数，天地在给元婴夺舍设置门槛。”

    他没有退缩，抬手召唤出六件符宝，上应日月星，下应山河泽，六道光束极速旋转，将劫数屏蔽在外。

    大音希声，大象无形，此劫全力爆发之际无声无息，然而造成的破坏力极为恐怖，令人震撼。

    二十四颗乙木青阳球首当其冲破碎，青火神木大阵虽然力量狂涨，却终究敌不过一重重增长的劫力，很快烟消云散。

    卓华子召唤出来的符宝毁了四件，元婴被震得上下荡漾，可见天地人齐发杀机有多么厉害！

    然而，没有完。

    风灾开始疯狂反扑，到处都是呜呜声。

    “不好！”卓华子掐诀如飞，四面八方升起土墙，交汇到一起形成穹顶。

    然而风蛇以百万计，不管不顾发出绝灭一击，再多阻拦都无用。

    与此同时，陈星河大吼：“第四劫！”

    他不管自己能否承受得起，毅然爆发出九劫黄泉诀第四劫。

    九劫排序因人而异，这第四劫本不该出现，然而卓华子掺和进来，劫力激增到不可思议境地。

    第三劫都未过去，第四劫已应运而生，恰恰是巽风劫。

    卓华子瞪圆双眼，就见大风刮起无数文字，世间与风力有关意境生生不息，风蛇之灾一下子有了化神之劫的味道。

    “哈哈哈，老天真看得起我。好，非常好，被逼上绝路也好。”元婴指向本体，那毛毯和锁住琵琶骨的爪勾登时脱离，又从身上取来几件事物，之后他快步退回陈星河心神。

    数以百万记风蛇钻入卓华子几近腐朽的身躯，与此同时千般掣雷劫爆发，万般巽风劫侵蚀。

    只见腐朽身躯裂开，露出一片片宛如细鳞的黑色魔纹。

    原来卓华子一直踏在入魔边缘，锁住琵琶骨就是为了锁住魔纹，一旦入魔，他不是他，再无回头可能。

    “斩！”

    “斩斩斩！”

    卓华子斩去与本体之间所有联系，元婴顷刻之间矮了半头。

    这还不算，他将半边面孔硬生生扯下来，元婴因此缩小一大圈，然后就像扔垃圾一样将半边面孔甩脱出去。

    风蛇之灾越演越烈，一点点锉灭魔躯。

    然而魔躯天性不灭，任由漫天风灾肆虐，任由风蛇钻进钻出。

    更加恐怖的是，魔躯在吃风蛇。

    只见他不停吞咽，身下逐渐形成飓风，如果真叫此魔躯取得成功，天知道会演化出何等怪胎。

    还好陈星河引动掣雷劫和巽风劫，万千劫力受到风灾带动，有四成威力进入魔躯体内，轮番爆发之际压住魔威，风蟒和风蛟看准机会俯冲而下。

    另一边，卓华子的元婴压制住第三劫和第四劫，冷笑着靠近陈星河。

    “垂死挣扎无用，怪就只能怪你身不逢时，晚生几百年。”

    卓华子刚要下毒手，忽然感觉一缕古怪气焰飘过。

    “噫哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻嘻！”

    笑声之中，九个赤身美女和九个赤身婴儿出现，缠住卓华子元婴摄取神魂，阴邪力量突然间爆棚。

    卓华子一个没注意，肩膀出现少许破损，竟激起了他心中所有暴戾，疯狂掐诀施展奇功妙法攻击九子母阴魔。

    “杀杀杀……”元婴陷入狂暴。

    陈星河心头大喜，这个老鳖孙想要斩除过去，想要斩断魔念，然而魔念如蛆附骨，哪有那么容易斩除？

    卓华子一连斩杀八尊美女，到了最后一尊美女，他突然迟疑了一下！

    元婴再强也是人，是人就有七情六欲，那般美丽女子百媚千娇，怎么就舍得辣手屠之？

    八个赤身婴儿看到母亲灭亡，正所谓母子连心，他们疯狂冲上去撕咬，让卓华子回过神来。

    “哼！”

    随着一声冷哼，八个婴儿齐齐破灭。

    剩下一子一母刚要逃跑，卓华子直接将其灭绝。

    不过九子母阴魔并未完全陨灭，发出一连串瘆人大笑，让卓华子面色陡变。

    他伸手进入胸膛，抓出一颗半黑半红心脏，直接将其捏爆抹去所有痕迹。

    真个狠辣，对别人冷酷，对自己更冷酷。

    蓦地，黑索剑刺出，陈星河全力祭起玄心正法：“天地无极，乾坤借法，法由心生，生生不息，劫来！”

    卓华子压制的掣雷劫和巽风劫又起，同时带着无垠劫和皓日劫，四大劫力在黑索剑牵引下循环不绝，竟然使元婴退了半步，然而也只是半步，后面就不好办了。

