    感谢纠戾猫、二月亲亲小ed 、近午夜、kathie 同学的打赏和小香魚、丫丫很爱睡觉、陌上花开1981同学的粉票^-^昨天有事出去了,更新少了，今天二更~~~

    ***************************************************************

    胖吴真人深切贯彻那句“在绝对的实力与把柄面前，任何手段都是徒劳的。”拿捏着如花的身子，抱着肥兽羞花在她搭建的吊脚楼前晒太阳，一晒便是一天，这便是胖吴真人时常做的事。

    好在如花积极，葭葭也并未被差使的太过，只偶尔有去永祥城的任务需要葭葭来做。

    这日，被胖吴真人遣着下山买酒，顺便倒出了不少灵植。以她如今的修为，要倒出一些低年份的灵植也并非怪事，是以一路交易，倒也算相安无事。

    坐拥金矿，虽说只被倒出了一小部分，可葭葭心里还是极喜的。人各有志，当年萧璃雪得到混沌遗世这等奇物，种植灵植，却不过才堪堪筑基的修为，手上便得拥金山，匹夫无罪，怀璧有罪，说的便是这个道理。

    虽说如今的葭葭修为自不可与萧璃雪当年同日而语，可她却也深知一山更有一山高的道理，元婴中期的修为很了不得么？不，有太多的修士仍在她的头顶上，自上而下俯视着她，半点马虎不得。

    一路御剑穿林而过。葭葭心情极好。待得行至东篱院附近。葭葭心头一突，一道熟悉的气息似乎近在咫尺。

    不知不觉下了飞剑，葭葭抱着双臂，目光泠泠然的注视着前方的修士。但见他身着一身得体的黑色镶金边的蟒纹长袍，头带金冠与同色的发带，手执一柄长剑静静的立在东篱院的的门前，通身的贵气，正似名门大族中走出的贵介公子。一如初见。

    见到她，他面上略显坚毅的神色柔软了一些，瞳子亮若双星，朝她微微颔首：“回来了？”平日里清冷的声音多了几分温度。

    或许是在一旁胖吴真人和肥兽羞花的衬托之下，葭葭只觉今日的顾朗站在那成片的灵植之前，身旁布景如画，唯他如此真实。

    葭葭愣了一愣，弯唇浅笑，眉眼弯弯：“师兄怎会来这里？”

    顾朗伸手，接过她手中取出的酒坛。递给了一旁神色巴巴的胖吴真人，待得她走到一旁。寻了个舒适的位子坐了下来，这才浓眉微蹙，解释了起来：“世间为一颗九鼎辟神丹风云再起，我等顺藤摸瓜查到了这里，知道你在这儿，便来看看你。”

    “我？”葭葭随意的伸指，掠去额前的碎发，将它别到耳后，眨了眨眼，复又笑了起来，“我在这里还好，吴真人，厄，他待我也不错。师兄事忙，不需特意跑这一趟的。”

    这话方才说出，葭葭眼风扫向一旁低头默默抚摸着手里羞花的胖吴真人，见他一张大圆脸涨的红红的，耷拉着脑袋，低头不语。

    顾朗面上神色转淡，微微颔首，只是出口的话却是：“无妨。子桥结丹之后，与明光真人还有门派中另外几位金丹真人一道出去历练，师尊闭关，有诸星元在，正巧顾某听闻吴三胖真人大名已久，便来叨扰数日了。”

    葭葭虽说觉得自己的事自己解决的好，并没有麻烦顾朗的意思在里面，可听顾朗这么说，葭葭自然是觉得再好不过了。

    只是吴三胖？葭葭转头，神色古怪的看向那胖吴真人，心道：“人如其名！我连葭葭今日算是当真见识到了什么叫人如其名。”

    大名吴三胖的胖吴真人，面色讪讪的看了一眼顾朗，葭葭觉得更为奇怪，顾朗元婴中期的修为，为何这胖吴真人却是这般的表情？看起来，似乎有些忌惮顾朗。难不成，被他抓住了什么小辫子不成？

    这样想着，葭葭越看吴三胖的表情，越发觉得可疑了起来，口中念叨了几句，但见吴三胖慌张之色更显，连带喂那羞花丹药的手都有些哆嗦。

    天色将黑，吴三胖也放弃了往日挑剔的晚餐，直接讪讪的抱着羞花回了屋。

    “师兄，他怎么看了你就似老鼠见了猫似的？”吴三胖的性格过于鲜明，少有不对，便能立刻叫人察觉出来，葭葭亦不例外，很快便感觉到了吴三胖的不对劲。

    顾朗摇了摇头：“莫多想了。”说罢，方才回头，便对上了一双亮晶晶的美目。

    葭葭见顾朗正对上了如花，刚要说话，却见顾朗拔剑而起，伸手将她拉到了自己的身后：“你是何人？与燕真人什么关系？何故盯上我师妹？”

    如花呆呆的望着他，半晌之后，伤感至极的掩面狂奔而去。

    顾朗自是一早发觉葭葭拉住了自己，便未再追，而是收了手中的长剑，回头上下打量了她一眼，见她无妨，这才轻舒了一口气：“她到底是一缕元神，害人之心不可有，但防人之心不可无。也不怕她夺了你的身子？”

    葭葭尴尬的笑了两声：暗道师兄果然有先见之明，才一见面，便看出了如花有抢夺她身子的潜质。

    想了想，葭葭便将如花与燕真人之间的来历告诉了顾朗。

    顾朗听罢，这才脸色稍霁，只若有所思的望着如花的方向低头思忖了片刻，这才抬起头来，葭葭细细的看着他面上的表情，但见并无太大的异样，便放下心来。

    吴三胖这里要住人自是需要自己动手的，有葭葭在一旁打下手，顾朗很快便将木屋搭建了起来。

    葭葭忙了会儿，抬起头来，却见那吴三胖正抱着羞花，斜靠在一旁吊脚楼的楼角之处，不情不愿的看向顾朗：“你要在这里长住？”

    顾朗并未回头，只是忙着手里的活，顺道回答他道：“自然是的。”

    “住多久？”

    “几年吧！”

    吴三胖脸色难看的冷哼了一声，当下便转身回屋，“砰”地一下踢上了房门。

    不情不愿便这般一点不落的落在了二人的眼中，顾朗顿了一顿，倒是神色温和的看向葭葭：“天色不早了，你回去休息吧！”

    葭葭见他已停下了手里的动作，便点了点头，转身回屋。

    吴真人吆喝她与如花的习惯自然是一时半会儿改不掉的，但每每叫到她，顾朗便会从不知什么地方窜出来，接过葭葭要做的事：“我去！”

    委实太过明显，那吴真人的脸色一天比一天要臭，却很是奇怪的没有发作，倒最后，便也歇了使唤葭葭的心思，专心致志的使唤如花一人。

    理由就是要用几年的时间，帮她捏造出一具举世无双的大美人的身体。如花当下便乐开了花，为吴三胖鞍前马后的做事。

    永祥城的日子安定而祥和，那一颗九鼎辟神丹引出的轰动一连影响了数年。

    从顾朗那里得来的消息无外乎是谁谁谁得了九鼎辟神丹被人追杀了，又无外乎九鼎辟神丹神秘的出现在了神秘地方的拍卖会之上。至于最初那些争夺九鼎辟神丹的修士，多数是凶多吉少了。

    葭葭得知这消息之后，在心中，再次给吴三胖这个名字之上加了大大的两个字：“无耻”！

    无耻，当真是无耻至极！

    吴真人在这几年之间，也曾醉过两三回，每回一醉，便会整个人抱着树，大喊：“师妹！”“师妹！”

    一声高似一声，一声尖似一声，叫人不忍侧目。

    这一日夜，天际群星璀璨，闪烁灼灼，时至夜半，星落如雨，竟是万年难寻的七转九变流星雨！葭葭吃惊的看着这一系列的变化，有些不敢置信。

    “北方四星天枢、天璇、天机、天权璀璨夺目，是为四星突起。破军将起。”不知何时，顾朗出现在了她的身后，葭葭回头，看向他，却见他敛眉沉吟，忽地勾唇轻笑了起来，“葭葭，师尊要出关了。”

    “师兄何时对这星象有了了解，我怎的不知？”葭葭诧异的看着顾朗，顾朗平日里并不了解天象之流，论星象研究，远远不如葭葭，毕竟阵法与星象师出同宗。

    顾朗轻笑，刚要说话，却听吴三胖的声音自身后响起，却有些不情不愿，“秦雅出世之时，七杀、贪狼、破军，堪堪将成三方四正之势。”

    葭葭愣了一愣，她虽说并不精通星象之流，却也知晓七杀、贪狼、破军在命宫的三方四正会照时，就是所谓的“杀、破、狼”的格局，这是乱世的先兆。

    那吴三胖啧了啧嘴，似乎有些不是滋味：“那小子命好，破军星异军突起，力压七杀、贪狼，成他本命之星。当年稍有不慎，他便不能来到这世上，今日破军将起，除了是他有所大动作，还能有谁？”

    吴三胖说罢，取出一坛酒猛灌了一口：“他能有如今地位，除了他自身之外，你道昆仑那些人，包括伏青牛那牛鼻子老道为何如此支持他？便因为他本命是破军星。”(未完待续。。)