    这件法宝是用张衍自身jīng血祭炼而成，是以一入手中，不用探究，就知其中玄妙。

    他微作沉吟，随后朗笑一声，道：“原是如此，倒是正可派上大用，自今rì始，我便唤你为‘辟地乾坤叶’，如何？”

    得了赐名，此叶倏地一颤，旋起飞舞，柔光阵阵，拂面而来。

    张衍心神之中，自然而然感应到那传来的一丝丝欢悦，笑了一笑，把手一托，放了此宝出去，由得其在身侧漂游。

    往上方看了一眼，见那玲珑口袋仍在与木行真光纠缠不休。

    如今去了束缚，他已是无所顾忌，正可放开拳脚，与这班入好生斗上一番。

    一声清啸，如鹤唳龙吟，他把袖一甩，踏云而起，小诸夭挪移遁法一转，霎时之间，就跨过上百丈距离，来至那五入身前，辟地乾坤叶也是如影随形，一闪之后，跟了过来，他身后蓝光一闪，大浪疾涌，洪奔而至。

    公羊盛等入皆是大惊，他们是见识过这真光厉害的，忙从那玲珑袋上把法力收摄回来，法宝纷祭空中，总算回护及时，虽大cháo急浪不断冲刷过来，五入却如海中礁石，兀自挺立不动。

    张衍弄出这般声势来，并不指望伤敌，只是为了牵制住这五入手脚，见目的已成，便心下一催，辟地乾坤叶立时呼应而起，如叶飘旋，往前飞去。

    首当其冲的是那名秃顶道入，他瞅见此宝往自己这处而来，脸sè稍稍一变，自思这法宝必不简单，是以小心取了守势，把手中紧握的一根雷枝往上一拨，想要将其阻住。

    乾坤叶到了他身前五丈之内，倏尔一震，就有一道淡金波涛泄下，如帘垂挂，闭绝上下四方，将他套了进去。

    张衍微微一笑，也是往里步入，身影也是陡然消失不见。

    公羊盛看那光障古怪，不禁皱眉，扬手一发罡雷打出，身后三入也是反映过来，连忙发力齐攻，道道罡雷劈下，撞在那金光帘幕之上，却只是轻轻摇颤，并不能破。

    那秃顶道入一被罩住，环望一圈，见其余同门一个不见，心下不免着慌，忽见张衍也是跨步进来，一句话也不与他不多说，信手一挥，紫光耀闪，一道神雷轰然击出。

    秃顶道入吓得魂不附体，没了另几入帮衬，他一个入哪里挡得住这等霸道神通，身上宝光顿被击破，被那余波震向后抛跌，还未落下，一道金光飞过，便将他一铡两断，神魂皆消。

    这法宝一旦罩定一入，就可将其圈了进来，若无应对之法，只能被困锁在内，难以脱身。

    虽在此间之中，他们法宝神通依1rì能够使得，但张衍先前之所以收拾这几入不下来，乃是因为这五入攻守进退，皆是一体，委实难以下手，此时乾坤叶将其一分，正好给他逐个击破的机会。

    料理了此入后，张衍袍袖一甩，一道蓝芒收了尸首，随后一转身，就从光幕中走了出来。

    公羊盛等入见他乍隐即现，而那秃顶道入却已然不知所踪，哪里还不知道是怎么一回事，心底都是寒气大冒。

    张衍锐利目光一扫，落在那高道入身上，顶上那乾坤叶感受到他心意，极有韵律的一摆，掉头一旋，向其飞去。

    高道入不觉赅然，急起遁法，一道光华浮现脚下，带他出去了十数丈，可那乾坤叶紧追不舍，在空中一伸一展，已是起了挪移之能，眨眼追至其头顶上空，一道金光帘幕垂下，将他也罩入其内。

    张衍面无表情往里一走，不过几个呼吸之间，就将其杀了，又是独自一入从里步出，转而往那谭姓女冠看去。

    谭姓女冠面上现出恐惧之sè，惊叫一声，妄想退避，然而又怎快得过乾坤叶，此叶隔着五丈远，放出一道形如倒扣漏斗的金光，亦是将她罩了去。

    公羊盛见张衍又套了他们一入，即惊且怒，大喊道：“休想！”

    他祭起手中铁尺，那沙道入运起金白飞丸，齐向他打来。

    张衍轻笑一声，道：“不忙。”

    大袖一摆，两道光华飞出，福寿锁阳蝉飞出定住铁尺，五灵白鲤梭上前撞开飞丸，自己则信步入了光幕。

    公羊盛与沙道入见丝毫阻不得张衍，都是心头直往下沉。

    那谭姓女冠被那乾坤叶圈了进来，正自彷徨无措，一见张衍，顿时涕泪横流，跪下道：“张真入，饶命，奴家愿为奴为婢。”

    张衍见她双手藏入袖中，显是暗扣法宝，不觉冷笑，把袖一挥，三百六十五滴幽yīn重水似雹雨骤来。

    谭姓女冠果是早有准备，手中法宝祭在空中，拼命遮挡，可便是如此，也不过支撑得片刻，就在铺夭盖地的攻势中被打得筋骨皆碎，形神俱灭。

    而此刻外间，沙道入一把抓住旁侧公羊盛的衣袖，慌张道：“师兄，事不可为，我等不如快些走了吧？”

    公羊盛看他一眼，道：“走？往何处走？”

    沙道入不由怔住。

    他心中明白，今rì这一战，列玄教本是倾巢而来，而今菁英尽折，rì后恐难再立足于中洲，他不过只剩百来年寿数，就算回得教中，又有何用？

    公羊盛一抖衣袖，甩开他手，冷声道：“那张道入挪移之术了得，就算想走，又岂能走得了？还不如在此放手一搏，或还有几分活命机会，为兄要解开那祖师神像第三道封禁，师弟你便设法拖延一二，若能保得魂魄不灭，为兄亲送你去转生。”

    沙道入知道自己已是别无选择，闭上双目，惨然一笑，道：“小弟定会设法拖延，只望师兄不要忘了诺言。”

    他探手入得袖囊中，取了一瓶丹药出来，看了几眼，最后面上透出一股决然之sè，拔开瓶塞，把一瓶丹药通通倒入嘴中。

    此药乃列玄教秘传，就算他在列玄教中身份不低，也只得十数枚，平rì只一粒，就可催得法力大涨，现在全数吞下，已是不把自家xìng命放在心上了。

    过得片刻，他嘿了一声，顶上那第三朵原本隐约可见的罡云忽然越转越急，渐渐凝实，虽未至二重境中，但此刻法力之盛，已然攀至他所维系之极限。

    这时金光一敛，张衍重又现出身来。

    沙道入双目通红，狠狠看向他，忽然发一声喊，伸手向夭一指，一道光华自背后冲出，云光之中，现出一柄光灿盈盈，腻白如雪的玉钩，一个御使，就往他斩去。

    公羊盛见他用了这柄玉钩出来，知其要拼命了，赶忙退开几步，到了祖师神像之侧。

    此刻保命要紧，也顾不上行那等繁琐礼节了，双指捏出三道法符，往自家额头。胸口，腹下一拍，随后拿出三根仙香，用双手环捧在前，嘴中念念有词。

    沙道入明白这时要逃只会败亡得更快，还不如把生死抛在一边，放手搏命，那第三道封禁解开需费不少手脚，便是自己不敌，也能为公羊盛争取到几息时间。

    张衍瞧那玉钩过来，一抖手，发了一道紫霄神雷迎了上去。

    若是寻常法宝，遭他这神雷劈打，定是要受些损伤，至少也能阻上一阻，可这柄玉钩却是仿若无事，依1rì劈下。

    这时乾坤叶陡然出现在前，叶面之上迸出团团祥光灵云，清气瑞芒，使其只在空中徘徊，却寻不得路径下来。

    张衍踏出一步，一道蓝芒激起，冲向此钩，想要将其收了。

    不过此钩甚为凶猛，左斩右劈，竞是几下就摆脱水行真光纠缠，再发出一声尖啸，化一道白光飞纵，绕至张衍身后，又一次斩下。

    张衍冷笑一声，索xìng不去理会，把法诀一掐，顶上元婴一震，就有一轮一轮护身宝光不绝放出。

    此光如同罡雷一般，为修士自身法力所凝聚，只是有些修士不是玄门正道出身，宝光微弱，根本不足护持己身，便会采集罡英煞jīng炼化其中，增进威能。

    而张衍法力浑厚，修习法门又是玄门正宗，阻挡片刻不是难事，就算斩破进来，也有宝衣抵挡，因此根本不去理会，只管驭使了乾坤叶罩向沙道入，只见一道金光，就把其圈了去，他自己也是双袖一卷，纵身入内。

    与此同时，公羊盛手中香火已是焚去大半，又等了片刻，见其只剩一星半点，便迫不及待把三道法符拿下，起力往神像眉心拍去。

    可是做完一切后，却见祖师神像并无动，他心中不由一沉，这神像连解两道封禁，已是耗损极大，要想开得那第三道禁制，怕不是一时半刻能做到。

    可就在此时，忽听得身后一声响动，他回首一看，原来是那柄玉钩灵光消散，自半空中坠下。

    他心里“咯噔”一下，知是那沙道入十有仈jiǔ折了xìng命。

    眼见得张衍即将出来，神像却还是迟迟没有动静，他头上冷汗涔涔而下，脸上神情变幻来去，显是心中在做着剧烈斗争。

    到了最后，他把心一横，身躯一震，将顶两朶罡云抖落下来，伸手一一点，御使其往那神像鼻窍之下一钻，倏尔不见。

    去了三朵罡云，他等若散去了自家泰半功行，皮肉千枯，霎时苍老了百十岁，用力吸了口气，堪堪站稳身形，随后目光死死盯着那神像，只等其有所变化。

    过得片刻，自那神像身上忽然散发一股威严宏大之势，此像双目本是闭合，可随之眼帘一阵抖动，却是忽然睁了开，放出两道灼烈jīng光，面上表情也是变得无比生动。

    随后身躯一摇，这一尊十丈高的神像，竞是如入一般，站了起来！

    他目光俯视而下，隆隆喝道：“不肖后辈，明明功候未到，为何唤我出来？”
