
然而，熊爷这个“反面教材”自己并不这么觉得。它一直认为自己的装逼功夫和“傅小子”在伯仲之间，只不过对方更不要脸，每次都抢着把逼装完了！

此时此刻，傅小子不在，它一个人就起劲儿的瞎嘚瑟。

“嘿，爷的老家，就住在这个屯儿。我是这个屯儿里，土生土长的银……”

死胖猫坐在巨大的红色鲶鱼虚影背上，一边双手打着节拍唱歌。你别说，唱的还挺应景的。

这闇界还真的就是它“老家”啊！

妖气凝聚而成的红色大鲶鱼扭动着身躯游动，两根鲶鱼胡子也在空中像是水草一样晃来晃去。熊爷估计是看到这景象，心里突然来了灵感，又开始唱起来了……

“像一棵海草海草，海草海草，随波飘摇。海草海草海草海草，浪花里舞蹈，海草海草，海草……”

如果这时候要是傅洋或者阿黄在它旁边，一定会一脚把这死胖猫踢飞的。

在闇界如此恐怖危险的地方，这么高调的装逼难道不是找死么？

果然，很快熊爷就迎来了不速之客。

它的“红色大鲶鱼”在晃晃悠悠地飞过一个沼泽地水洼时，突然之间！

哗啦啦！

一道胳膊粗的水柱从沼泽水洼里冲天而起，仿佛高压水枪一般，速度快得惊人。直击向熊爷乘坐的大鲶鱼腹部。

砰的一声！

这本来就是妖气凝聚而成的“大鲶鱼”当场爆炸开来，烟消云散。原本还在开心地唱着哥的熊爷顿时一脸懵逼地从空中往下跌落……

扑通一声！

熊爷掉入了沼泽水洼里，浑身的毛都打湿了。

反应过来之后就破口大骂：“法克！哪个不开眼的狗东西，居然敢把你熊爷爷的鲶鱼打爆了？马勒戈壁的。”

嗖！

熊爷骂骂咧咧的还没完，一条坚韧无比的红色肉绳就把它胖乎乎的身体给缠绕起来——一圈一圈儿的还在拼命勒紧。

与此同时，一双探照灯一样的大圆眼睛从前方不远处的水洼里缓缓冒了出来，那东西的皮肤黏糊糊的很光滑。

赫然是一只大蛤蟆！

没错。刚才袭击熊爷的，正是这沼泽水洼里生活着的一只大蛤蟆。

这家伙一直潜伏在水底，看到天空之中飞过的红色大鲶鱼，误以为是食物。自然就出手攻击！

它的身躯差不多有磨盘大小，叫声如同雷鸣一般。实力也是非同小可、不容小觑。差不多相当于妖王巅峰大圆满的境界——和熊爷此时应该是不相上下的。

而那条紧紧勒住熊爷的红色肉绳，实际上就是它的舌头！不但坚韧程度堪比合金钢索，上面还长满了锋利的倒钩刺，非常可怕。

“哎哟！好鸡鸡痛啊。气死爷啦！”

死胖猫大叫一声，双目一凛，飞出两团红色妖气。轰向这大蛤蟆的脑袋。

不过这蛤蟆似乎也不是那么好对付的，也不傻。看到两团妖气攻来，立刻脑袋一偏，就给躲了过去。然后作为反击，它那舌头猛然往回一缩、一拉。

就把熊爷胖乎乎的身体像个球一样拉扯到它面前来，然后两只前肢从两侧举起来，打算从侧面使劲儿拍击熊爷的身体。

这大蛤蟆的四肢力量也是奇大无比，要是这么一拍。估计就算是一辆装甲车或者作战坦克也要被拍成扁扁的铁饼一般！

熊爷感受到巨大的力量，也是微微一惊。

“靠！爷也是闇界的。咱们也算是老乡了，老乡见老乡，两眼泪汪汪吗？你居然还想弄死爷。那爷就先弄死你丫的！”

与此同时，它猛吸一口气。身躯突然一下子胀鼓鼓的膨胀了一圈儿，像是变大了。然后身体表面迅速浮现出一层红色的凝固妖气，表面还有一些古怪的符文环绕。

砰！！！

一声巨响，强大的力量把四周水面都给震得波纹扩散、水花四溅。熊爷就硬抗了这大蛤蟆的一下拍击。

而在这一瞬间之后，它又“呼”的一下猛然吐气。把刚才深呼吸的气全吐了出去！喷吐成一股白色的气柱，直冲那大蛤蟆的两只眼睛而去——逼迫得对方微微躲闪开。

本来胀大了一圈儿的身体，也因为这么一胀一缩，让那缠绕勒住它的蛤蟆舌头一下子松开了。熊爷趁势从里面钻了出来，欺身上前，一巴掌就打在蛤蟆的肚皮上。

咚！

像是在擂鼓一样，声音雄壮。

那大蛤蟆一下子被打得有些懵逼，但眼神之中立刻凶光毕露，显然也是发怒生气要拼命了。

熊爷冷哼一声，体内妖气运转，高度凝聚从头顶喷涌而出。

“妖王真身！现！”

红色的妖光之中，三只萌萌的毛茸茸小爪子出现了。然而，看似软萌的爪子，却带着一股股让人心悸的气息，朝四面八方扩散开去——当然熊爷还是长了点儿心，只将这妖王真身的气息控制在水洼的范围之内。

施展出妖王真身，就是准备认真打架了！

“呔！兀那蛤蟆。今日就让你熊爷爷叫你做人！哦不对，是叫你做蛙。”

但让熊爷都没想到的是，当它召唤出“妖王真身”的一刹那。眼前这只本来还目露凶光、准备生死激战的大蛤蟆。突然就怂了！

而且怂得非常彻底。

它的眼睛里，写满了无穷无尽的恐惧。仿佛熊爷是什么无法形容的绝强存在一般，不但动都不敢动一下，还浑身瑟瑟发抖。

不但如此，这大蛤蟆还发出一阵阵古怪的叫声——似乎是在求饶一样？

更让熊爷吃惊的是，本来看似宁静的水洼，突然像是烧开水一样沸腾了起来。各种各样奇形怪状的水中生灵，都发疯一样朝着岸上逃离。

有大小各异的鱼，还有乌龟王八，最多的则是那种黑色肉瘤一样黏糊糊的恶心魇息肉……这片并不算太大的沼泽小水洼里生活着的闇界生灵，都在拼命逃离熊爷。

嗯？怎么回事儿？

死胖猫先是一愣，然后立刻就反应了过来——是天惶巨妖的气息啊。它来到闇界之后，收到闇界气息的侵染，体内属于天惶巨妖的血脉浓度和威严气息都在增加。

而曾经的天惶巨妖，就算在闇界那也是极其强大的超级存在。它的气息自然而然的带有一种无边的威慑。

尤其是这片小水洼里的闇界生灵，本来实力层级大部分还不如熊爷——最厉害的也就是这只大蛤蟆，和熊爷在伯仲之间。

所以被这天惶巨妖的气息一吓，都浑身发抖不敢动，或者是飞也似的逃命了！

熊爷双手叉腰，仰头哈哈大笑：“装逼，爷还是只服自己啊。以后爷就是逼王！傅小子算个球？到时候找到他一定让他对着爷唱《征服》才行。”

死胖猫得意洋洋，嗨皮到飞起。全然不把傅洋放在眼里了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25537245"  chaptername="第2396章  装逼，爷只服自己！">加入书签</a>
</div>
