    听雷山中，大战猛地爆发，可是在混沌一虚空中，这里正漂浮着一座宫殿，宫殿中坐着四道身影，每一道都是元神化身。

    坐在主位的是生君娘娘，左边是上古魔帝, 右边则是四臂丑陋身影，靠近宫殿边缘位置，是那身上散发冷酷气息的青年。

    这一场刺杀行动，本就是他们预谋妥当的。

    “三位，三世仙君我可缠住，你们定要灭杀那徐川。”生君连道。

    “放心。”冷酷青年淡然道。

    “一块万界令符，顺便斩杀三界一个妖孽, 值得。”四臂丑陋身影也咧嘴一笑。

    “这次能有秦尊者，丁尊者两位出手, 这徐川必死无疑。”上古魔帝也开口。

    他看向对面两道身影，眼中都有着忌惮。

    这两位，都是更高层世界中的世界仙层次！仅次于封侯级的世界仙的尊者！两位尊者级世界仙，却是心甘情愿放弃本尊肉身积累，投胎转世到三界中。

    这两位的手段之多，那是足以碾压如今三界时代的。

    “好。”生君屏息点头，她也有自信，虽然让徐川放下戒备出其不意灭杀的计划失败了，可是正面出手，她也相信以在座这三位联手下，徐川必死无疑。

    旋即他们元神化身都不再多说，这里说的再热闹，真正动手的还是本尊！

    ……

    听雷山中。

    三道身影同时杀向徐川, 速度快的近乎令光都扭曲。

    “徐兄小心，那散发冰冷气息的是元界极心侯麾下的秦尊者, 本身是世界仙尊者层次，世界层次的绝学法门都掌握三种，那四臂的是元界十二层世界的丁尊者，也是世界仙层次，他们投胎转世，三界本源是认可的，我只能竭力影响他们身上的时间流速，你切记，保命最重要！”三世仙君只能连忙传音，声音中都带着焦急，这两位都是让他都忌惮的，加上上古魔帝，三者联手，真有可能斩杀徐川！

    哗。

    三世石时光荡漾，层层覆盖在徐川周围，那三道近乎扭曲的身影时间流速减缓，徐川则不受影响。

    “秦尊者？丁尊者？”徐川心中暗惊，投胎转世可和强行进入三界本源不同，投胎转世是要经过三界地府轮回的，首先需要三界接引，其次还要放弃本尊肉身, 说不准就可能在诞生时陨落了。

    “好大的魄力，这元界做为更高层的两极霸主世界之一，对三界的渗透已经到这一步了？”徐川震撼，也立刻打起十二万分的小心，对方虽然投胎转世，可道的掌握还在，就像他利用「兽皮卷」，道何等强。

    其实能够在三界本源中重新投胎转世一次，对于更高层世界的世界仙来说，也是一次机缘，虽然危险，可说不准就能达到更高的封侯级，这机会，很多巅峰世界世界仙求都求不来，因为必须三界地府接引！

    “三世仙君，你休想插手。”生君则挥动手中的锁链，疯狂缠绕向三世仙君，她这次有备而来，目的就是灭杀徐川！

    “我穿梭阴阳之中，就是柳三石都察觉不到我，这徐川却能发现，他的崛起也很突兀，诸多手段结合…定然是那半部…”一确定，生君眼中都有着疯狂，甚至体内直接燃烧起了冥兽血液。

    死！徐川必须死！

    “你找死。”

    轰。

    三世仙君目光冰冷，调动时空之力，三界本源汹涌澎湃，他的手掌晶莹，掌心还出现了一把匕首，直接刺向生君。

    超越天道之宝！

    匕首和金色锁链碰撞，三界本源碰撞！

    哗，

    二者一前一后竟然同时消失了，周围时空也是微微一震，可徐川却能感觉到，三世仙君和生君不是消失，而是时空混乱下跳到另外的时间段了，这就是三世仙君正面搏杀的手段。

    “对方有备而来，我不知道对方的手段实力，可对方也不知道我的实力深浅，我虽对一界仙君出手，可他们毕竟不是一界仙君。”徐川这一刻无比冷静。

    经历过附身在“芥”身上的感受，徐川也真正体会过世界仙层次的大战，生死大战，唯有无比冷静，无比果决方能杀出一条活路。

    “杀吧。”

    他真神天赋根基提升三百六十倍，还有轩辕剑在手，有此依仗，他信心十足。

    嗡。

    传音交谈，皆在一瞬之间，三世仙君和生君碰撞消失的刹那，他的面前第一道攻击已经到了。

    不是任何宝物兵器，而是一双眼睛！一双仿佛世界主宰的眼睛！那眼睛就是世界，欲要将徐川吞没。

    “世界层次绝学法门，针对元神魂魄？”徐川立刻明悟，若是陷入进去，就像别人陷入到他的心魔世界一般，那可就生死只能任人宰割了。

    “心魔世界。”徐川连忙催动心魔意境，同时他手中的轩辕剑也仿佛一轮曜日，带着冲天剑意直接刺向那双眼睛。

    心魔世界，几乎顷刻就崩溃，可是轩辕剑却穿过那一对眼睛，让其破碎。

    “这徐川手中的剑，真是好剑。”眼睛的主人浮现，正是那冷酷青年秦尊者。

    面对刺来的轩辕剑，这秦尊者手掌一抬，身边便浮现出无数掌印，无数掌印拍打，轰隆隆，在这空间中都产生了一圈圈虚空漩涡，这些漩涡犹如旋转着的“阶梯”，扭曲着徐川的这一剑。

    徐川没有硬破那层层虚空阶梯，手中轩辕剑猛地收回，顺势朝着另一边劈下，另一道攻击已经到了！

    “幸好，幸好三世仙君在我这边，影响时间流速，不然诸多攻击同时降临，我不死也得重伤。”徐川心中暗暗庆幸感激。

    第二道攻击，是那四臂丑陋身影的四根长棍，四根长棍同时砸向徐川，可诡异的是两根长棍仿佛滔天火焰世界，两根长棍又仿佛冰天雪地洪流世界。

    两大世界相互轮转，四根长棍和徐川轩辕剑施展的「诛仙剑阵」碰撞。

    轰。

    炙热的火焰世界威能顺着长棍涌向徐川肉身，徐川的肉身仿佛都要被焚烧融化，另一边则是冰冷洪流侵袭，让的他的半边肉身近乎冻结僵硬，徐川感觉不好受。

    “死吧。”丁尊者则战意高昂，一个小小的徐川而已，他根本不放在眼中，可是一和徐川手中的轩辕剑碰撞，噗噗噗，四色剑影世界和一股强大无匹的剑道威能瞬间渗透过来。

    “嗯？”丁尊者丑陋的脸颊一变：“这徐川的剑道威能……”

    嗤拉。

    丁尊者的上半部分肉身就像布匹一样被撕开。

    三百六十倍根基提升，早就让徐川的威能达到了匪夷所思的层次！

    丁尊者被这一剑吓了一跳，连忙收棍抵挡，他裂开的肉身也迅速恢复…

    谷艸

    混沌宫殿中。

    “这徐川真邪门，他的剑道境界明明只是初入世界层次，可威能却强的邪乎。”丁尊者惊道。

    “能破开大半大天地，他的剑道威力就不可小觑。”秦尊者淡淡说了句。

    “也是我们这肉身太弱，若是有世界层次肉身，哼，我碾压都碾压死他。”丁尊者冷哼。

    肉身强度太重要了，像他四条长棍轰击，徐川只是难受，他却直接一分为二，以伤换伤顿时就怂了，境界上的优势也发挥不出来。

    这就是一力降十会！

    “两位，我来正面挡，两位合力施展杀招。”上古魔帝开口。

    “好。”

    他们商议决定。

    生君则在凝神屏息在上首，她本就不是三世仙君对手，此刻硬生生拖住，已经是竭尽全力了！眼前这三位如果雷霆之势灭杀不了徐川，那她才急！

    当然，她也知道这时候催促是没用的。

    ……

    上古魔帝在时光束缚下，速度稍微慢了瞬息，就这瞬息，他看到了徐川两剑，一剑硬生生打破秦尊者绝学，一剑还伤了丁尊者。

    “真可怕，这徐川进步太快了，还是早点死了的好。”上古魔帝心中暗道。

    这次生君要灭杀徐川，他一是收了生君的好处，二，也是看了徐川破碎大天地那一剑有了威胁感，再让徐川进步下去，这三界就要再出一个上古天帝那等无敌存在了。

    “徐川，接我一爪。”

    上古魔帝是第三道攻势，无边黑暗世界瞬间弥漫过来，这次他没有催动那拐杖超越天道之宝，而是催动了一利爪，利爪暴涨，直接朝着徐川拍了过去，轰隆隆，虚空撕裂，周围掀起无数浪潮，这威势比之前他动用拐杖那一招可狂暴凶猛的多。

    “上古魔帝。”徐川对另外两位没多大怨气，可对这上古魔帝一而再再而三的对他出手，心中也有冲天杀意。

    “元神威压十成！”

    徐川直接催动所有元神威压加持！

    诛仙剑阵道道剑影闪动，随着轩辕剑横斩，直接凝聚成了一柄五色神剑！

    诛仙剑阵世界加上轩辕剑道。

    “斩！”

    五色神剑横斩而过，上古魔帝的巨大爪子一碰。

    噗。

    上古魔帝的手臂都被这一剑劈的扭曲。

    “这么强？”

    上古魔帝眼睛顿时瞪得滚圆，砰砰砰，他的肉身上都出现一道道裂缝，上次徐川和他交手，根本伤不到他，可这次却直接出现一道道裂缝，让得上古魔帝直接暴退。

    “两位，我扛不住！”

    宫殿中，上古魔帝元神化身都蹭的站起来，满脸惊愕开口道。

    “扛不住？”

    “这徐川怎么丝毫不惧，他不知我等手段，一点都不畏惧，出手都没半点慌乱？”丁尊者也道。哪怕徐川畏惧一点，心慌意乱之下露出破绽就多了，可徐川没有！

    “只能施展那一招了，你们先拖住。”冷酷青年开口。

    丁尊者和上古魔帝都看过去，他们中，手段最强的就是“秦尊者”！

    可就在这时，

    忽然上首的生君娘娘脸色一变。

    “我撑不住了。”

    仅仅一个照面，她就撑不住了！

    ……

    轰。

    徐川一剑轰退上古魔帝，十成元神威压加持下他的脸色也是一白，这一剑，已经是他最强一剑了，可也仅仅是击退上古魔帝而已。

    “我的剑道还是差，如果我境界突破，元神威压再提升些，或者意境突破……”徐川心中念头转动，这是压力太大，他隐隐感觉到那秦尊者带来的威胁，危机之下，也有大领悟。

    可就在这时。

    “嗯？”徐川忽然抬头看去。

    蓬。

    一旁的虚空猛地炸裂，生君像沙袋似得从中倒飞而出，紧接着一只晶莹手掌握着匕首，没人能看清那一匕首有多快，仿佛跨越了此刻，到了“未来”。

    噗。

    匕首瞬间洞穿了生君的金袍。

    金袍下，生君的肉身都破碎大半，两条锁链纷飞，她满脸惊恐看着前方。

    “三世仙君…”徐川抬头看着这一幕，同样心中一窒，那一匕首，绝对超过他全力一剑。

    “失败了。”秦尊者，丁尊者，上古魔帝也看着这一幕。

    心中同时浮现出这一个念头。

    此次刺杀行动，失败了！

