    陈塘关上。

    哪吒来到了西边城楼下的广场上，此时这里聚集了大批男女老幼。

    在他到来后，人群给他自动让出一条路来。

    “娘！”

    李夫人从城楼上快速下来，与哪吒相拥在一起，母子二人抱头痛哭。

    “哪吒，不是叫你走吗，你为什么就是不肯听一回娘的话？”

    李夫人又气又哭敲打着哪吒的背后，可是又怎么舍得用上一分力？

    “娘，我保证，不会再有下一次了！”

    哪吒抹去眼泪抬头笑着说道。

    这时，李靖也从城楼上走了下来，看着眼前的这个孩子，神色和目光都复杂到了极致。

    “爹！”

    哪吒笑着叫了一声：“对不起，我，又给你们闯祸了。”

    李靖复杂的叹了口气，此刻却是满口苦涩，什么也说不出来。

    “哪吒，玉帝有旨，要你全家上天庭去受审，束手就擒吧！”

    敖广在天空来回不住盘旋，高声道：“你杀我东海的夜叉在先，逞凶打死我儿在后，如今人证物证俱在，你还有什么话说？”

    “不用审判！”

    哪吒越过李夫人和李靖两人，高声道：“祸是我闯的，你儿子是我打死的，我哪吒敢作就敢当，不会否认。”

    “哈哈哈，认罪就好，李靖，你儿子已经认罪，你有何话说？”敖广冷笑道。

    李靖摇摇头：“无话可说。”

    敖广道：“既然无话可说，那你夫妇二人就跟着你这孽子，一同上天受审吧！”

    李靖缓缓的闭上眼。

    几道光芒从城外飞入城中，化作披坚执锐的虾兵蟹将，就要来上前抓李靖和夫人两个。

    “滚开！”

    哪吒冲上前将上来抓人的两个虾兵打倒在地，高声道：“慢着，我有话说！”

    “啊啊啊，哪吒，你既已认罪，如今还敢拒捕不成？”敖广大吼。

    哪吒冲上前高声道：“老龙王，一人做事一人当，我闯下大罪与我父母无关，有什么你冲我来便是，但是不许动他们。”

    “不行！”

    龙王态度坚决当场反对：“你父母教子无方，养出你这等孽子犯下滔天大罪，难道不该追究他们的责任吗？”

    哪吒眼眸一点点黯淡下来，无话可说。

    “今日你们一家谁也逃不过天条的严惩，死心吧，哪吒，我要你死无葬身之地，给我儿偿命。”

    敖广恶毒的诅咒着。

    谁也没有发现人群中不知何时多了一个年轻的道士，或许有人发现了，但不会在意。

    大雨淅沥，陆川静静的站在人群中，看着前面垂头不语静静思考的哪吒。

    此时此刻的哪吒，再没有了初次见面的蛮横无理，不可一世，也没有了与敖丙打架的嚣张气焰……

    这时的他身上没有了以前的戾气，倒是多了几分末路英雄般的悲凉。

    当然，学会了思考的他，似乎也成长了很多。

    “是不是只要我和爹娘没有一点关系，你便会放过他们？”

    片刻后，哪吒蓦然抬头，望着天空中的敖广说道，很平静的问道。

    敖广怔了怔，喝道：“你想耍什么花招？”

    “我问你，是不是？”哪吒只是重复的问道。

    “是！”敖广道：“但是别以为脱离父子关系便……”

    他的声音蓦然止住，只见哪吒似乎下了某种决定，一步步走到李靖和他娘的跟前，跪了下来。

    “第一拜，叩谢母亲三年六月的怀胎之苦！”

    他的眼睛有些红，说完抬起头对李夫人露出一个笑容。

    “哪吒，你……你想做什么？”

    可是李夫人笑不出来，常言说母子连心，此时一股不好的预感浮上她的心头。

    “你站起来，我不要你拜。”

    她猛地跑上前要扶起哪吒，可是却怎么也扶不起了，于是一把推倒，大叫着，哭泣着，对哪吒拳打脚踢要他站起来。

    哪吒坐在地上，默默的承受着母亲的打骂，不开口也不站起。

    可是他的脸上却带着笑，一种看起来发自内心的开心笑容。

    直到李夫人累了，打不动了，躺倒在他身前，他才重新跪好笑着擦去他母亲脸上的泪。

    “第二拜，叩谢父亲养育之恩！”

    “这第二拜你就不必拜我了，我从没有教过你，愧对于你，这一拜无颜受之。”李靖复杂的说道。

    “父亲教过，只是我顽劣无知，没有改过罢了，如今悔之晚矣，但父亲绝对受得起这一拜！”

    哪吒说着又俯下身，对着李靖深深一拜。

    陆川来的那次李靖就对他一顿毒打，说是不改日后必闯大祸。

    当时他根本没放在心上，如今回想果然应验，可是他后悔也已经晚了。

    “第三拜……”

    哪吒转身看向陈塘关百姓，跪下道：“这次哪吒无知顽劣，闯下大祸，连累大家，悔恨不已，只探如今悔之晚矣，对不起。”

    说完他对着一众百姓拜倒在地。

    “既然受你这一拜，那我只好原谅你了。”

    人群中，陆川的目光渐渐柔和，再熊的孩子也迟早都会长大，只是关键在于长大后能否学好。

    哪吒长大了，只是接下来……

    他心中叹了口气。

    “三拜已完，哪吒，我看你还能耍什么花样？”敖广道。

    “那你就好好看着吧！”

    哪吒慢慢站起来，忽然从李靖身边抢身上前，一道雪亮的白光从众人眼前划过。

    李靖腰间的剑鞘已空。

    敖广看着持剑而立的哪吒，冷笑道：“你想一死了之，死个痛快？世上哪有这么便宜的事。”

    “身体发肤受之父母，今日我削骨还父削肉还母，你看如何？”哪吒问道。

    “哪吒住手！”

    李夫人闻声疯狂的大叫一声，要冲上前去，不过经过李靖身边时，被李靖紧紧的抱住不再松开。

    “放开我，放开我，哪吒不要，”

    李夫人拼命的挣扎哭喊着，可是怎么能挣扎开李靖呢？

    “谢谢！”

    哪吒回头对李靖道了声谢，李靖扭过头，缓缓闭眼不忍再看。

    噗！

    血液溅起，哪吒右手提剑削去左手皮肉，露出森然白骨，然后自己忍着痛开膛，破肚，剜肠……

    片刻后他全身白骨森森，血肉模糊，除了提剑的右臂再无一处完好。

    地面被鲜血染红，掉满了染血的皮肉筋骨，场面之狰狞，在场无一人不动容。

    “当！”

    哪吒以右手拄剑支撑着几乎只剩骨架的身体，抬头仰天笑道：“老龙王，现在你可满意了，啊？”

    说完大笑着翻身倒地，气绝身亡。