    点击确定。

    这回洛宇不仅拉入了亲密的家人，还将紫苑、鲁西卡舅舅、爱丽丝、艾琳娜、牛大、云梦依、小豆丁、岚姐、小喵、牛夫人姬玛他们一群相熟之人，拉入了群内。

    云梦依、姬玛、岚姐的头像是暗的，证明她已经关闭了全部公共频道，即便是小群的聊天内容也看不见。

    其余人的头像都是亮的。

    【同伴家族交流群】

    洛宇：“建个群，大家方便交流。”

    方雨梦：“大家好！”

    娜可儿：“举爪欢迎！”

    洛宇：“好了，都是熟人不必客气了，咱们长话短说。”

    “这次拔钉行动很凶险，大家没问题吗？”

    鲁西卡：“刚才联络了皇天使陛下，家族付出了一些代价后，他愿意保护我们。”

    “只是紫苑也在清单上，皇天使陛下毕竟只有一个人。”

    安娜：“妈妈、夫君、还有沐晴妹妹、芸芸妹妹，你们还是暂且回超级大陆吧，领地的事交托给信任的手下就好了。”

    洛芸：“我仔细看了说明，如果跑了，那这个圣境之人拥有的出手机会，会变成随机的。”

    “他能够任意出手一次，或者击杀领地的一个高层，也可以直接轰击城池，后果不堪设想。”

    方雨梦：“那怎么办，对方是圣境的，只能弃车保帅。”

    紫苑：“圣境并非无法战胜，我自有办法，无需逃跑，倒是你们几个，需暂避一下。”

    鲁西卡：“妹，你该不会是想要布置天光大阵吧？即便让你侥幸成功，也是杀敌一千，自损八百。”

    紫苑：“哼，不想跟你说话。”

    爱丽丝：“两位殿下不要吵架，说明上还有一条规则，拔钉行动名单上的试炼者，如果互相间有特殊羁绊，可以共同面对敌人。”

    “选择共同面对的话，会进入一个类似PK擂台的特殊搏杀空间，届时各自的敌人也将被传送进入。”

    安娜：“这么说来……夫君、妈妈、芸芸、沐晴都在名单上，又有羁绊，可以一起进入这个空间？”

    艾琳娜：“但来袭击的四位圣境，也将同时出现，还是4V4的局面。”

    鲁西卡：“不行，如果是单对单，凭借城高墙厚，无数武器和大阵，说不定还能搏一搏。”

    “但是搏杀空间的多人混战，根本没有胜算。”

    “紫苑，现在不是怄气的时候，损失些钱财没什么，保命重要。”

    紫苑：“……”

    洛宇：“说起来，在搏杀空间如果取胜，奖励翻倍唉。”

    “四个人可以拿八份奖励……”

    洛芸：“哥哥，你修炼魔楞啦？人家是圣境的，嫌命长？”

    洛宇：“闭嘴，我自然有我的办法，届时你跟我一起进搏杀空间，还有沐晴，你也跟我一起。”

    洛芸：“好吧，就算是死，一家人也要整整齐齐。”

    方雨梦：“呸呸呸，芸芸你别说不吉利的话。”

    玉沐晴：“我知道了，会跟你去的。”

    紫苑：“小宇，圣境非同小可，莫要儿戏。”

    洛宇：“没事的，我自有分寸，紫苑你要不要一起？”

    紫苑：“我一起的话，会面对四个圣境，即便四人都是圣境初期，但也是毁天灭地的力量，小宇，真的要这么做？”

    鲁西卡：“我想到了，你又要使用核元素爆破？如果是这样，说不定真有机会，但是……”

    “但核元素虽然厉害，也有弱点，不仅容易被驱散，而且爆炸后只会屏蔽主人，其余一切生灵都无法顾及，小宇，这些因素你也考虑了吗？”

    洛宇：“我自有我的方法，紫苑也来吧，就这么定了。”

    【提示：您邀请玉沐晴、洛芸、紫苑一起对抗拔钉行动，以上三人资格符合，是否确定】

    【警告：本操作风险极高】

    【特别提示：确定后，你们每人将获得双倍收益，并按照胜利贡献率，额外发放奖励】

    【玉沐晴同意邀请】

    【洛芸同意邀请】

    停顿了几秒后，紫苑也同意了邀请。

    【再次确定：您是否要执行合并拔钉行动？】

    洛宇没有犹豫的，选择了确定。

    【世界公告：宇城主、刀锋女皇、芸城主、紫苑城主，将合并应对拔钉行动】

    公告一出，世界频道一片寂静。

    接着，瞬间爆炸！

    “四个超凡对抗四个圣境，疯了，绝对是疯了！”

    “宇城主吃丹药脑子吃坏了！”

    “快，写遗书！把遗产都留给我，我叫慕容婉！”

    “楼上的，你冒充我家婉儿老婆，是不想活了是吧？”

    “什么时候婉儿又成了你老婆了？”

    “完了，宇城主一死，兽娘们都会殉情的……天道世界的巨大损失啊！”

    “开盘开盘！赌宇城主四人能赢的大冤种们，快来交钱！”

    一时间，世界频道完全陷入了暴走状态，很快就被禁言了。

    乱魔帝、皇天使、青龙等圣境巨佬纷纷出现，表示无法理解。

    有小道消息爆出，墨天雄的城池中甚至张灯结彩，要庆祝一番。

    便在这片惊叹声中，时间飞速而过。

    冬季第88天。

    清晨的阳光洒落，冰雪消退，微风中带着初春的暖意，拂过大地。

    宇之城的百姓们早早的便开始了一日的工作生活。

    现代化的城市中，张红挂彩，一片热闹喜庆的景象。

    城墙上，洛宇、灵儿、霜儿、诸葛亮四人一同散步，两边不时有站岗的士兵行礼，他们都是点头示意。

    诸葛亮摇着羽扇，呵呵笑道：“董事长，如今虽然各城还被瘴气封锁，但建国诸事已经准备完毕。”

    “百姓们对于初春第一日的建国，都是期盼已久。”

    “是啊父亲，原本各城被封锁，多少有些死气沉沉，但得知咱们宇之国要正式建国了，立刻沸腾。”

    身边的灵儿和霜儿也是笑意盈盈。

    洛宇走在最中间，淡淡笑道：

    “选择在初春第一日建国的可有不少人，估摸着突破了超凡境的试炼者，都会在这一天。”

    “大家建国，也都只是走个形式，一切从简便好。”

    “对了，军队的建设情况如何？”

