        清晨，伫立无名岛陡峭的黑石岩之上。

    遥望海平线。

    天空，还是一片浅蓝，很浅很浅。

    转眼间，天水相接的地方出现了一道红霞。

    红霞的范围慢慢扩大，越来越亮，太阳就快从天边升起。

    海风扶风，吹乱了纪由乃高高束起的长发。

    “姬如尘，敢不敢正常一点？”

    虚靠在她肩头的，只是一抹缥缈的虚影，她赶不走，也触碰不到他。

    “小孩，借你的肩头靠一靠，怎么就不正常了？”

    纪由乃无奈垂眸，见血灵玉依旧塞在岩缝中，纹丝未动，愣怔。

    “你一晚上就杵在这儿？”

    姬如尘半眯着迷人的眼眸，站好，弯唇，“是啊，我在面壁思过，我在反省，毕竟坑了你们一船的人，还把你们引来了这，好像……是有点说不过去。”

    纪由乃眸光流转，浸着凉意，冷哼一声，他也知道自己有错？

    “现在有个赎罪的机会放在你面前，你若出手相助，之前的事咱们就一笔勾销，不再计较。”

    姬如尘媚眼如丝，并未立刻答应，似笑非笑的凝着纪由乃。

    “小孩，你们的人……不会进了那个洞，到现在也没出来吧？”

    “你知道？”纪由乃细眯美眸，神色戒备。

    “这天都亮了，海潮都退了，你们却还没走，不是出事了，能是什么？”姬如尘徒手变出了一块丝质手帕，迎风遮住了自己绝美如明月的容颜，“失踪几个了？”

    “六个，宫司屿和封锦玄带着剩下的人进去找了，刚进去没多久。”

    纪由乃话音刚落，就见姬如尘幻化成一道白光，回到了血灵玉中，缓缓从岩缝中自行飘起，落到了纪由乃的手心，从血灵玉中，再次响起了他的声音：“走吧，你不就是想让我帮你找人吗？时间紧迫，拖得越久，他们存活的几率越小，毕竟，洞后面的那个地方，可不是闹着玩的。”

    纪由乃将血灵玉挂回了脖子。

    就听阿萝好奇问了姬如尘一句：“这洞通往哪里？地底吗？”

    姬如尘只是神秘至极的答：“通往一个……消失陨落了几千年的世界。”

    闻言，纪由乃和阿萝相视一眼，尽是震惊。

    消失陨落千年的世界？

    纪由乃和阿萝踩在黑石岩上，准备走回洞口。

    却在这时，藏在口袋中的对讲机，突然发出一声嘈杂的呼叫声。

    纪由乃喜，是宫司屿。

    声波对讲机调频至他们的私人频道，只有他们能听到互相的传讯。

    “Test！Test！听到吗？信号测试，心肝，在吗？”

    “在！宫司屿，你听得到我说话吗？”

    宫司屿那的信号断断续续的，很不好，仿佛随时会断。

    “心肝……这个洞……你千万……”

    宫司屿的话还没说话，对讲机的信号频就成了刺耳的杂音，信号彻底中断。

    纪由乃拧眉，心底莫名生出一抹担忧。

    洞怎么了？千万什么？

    千万让她不要进去吗？

    你觉得，这可能吗？

    -

    白沙滩尽头悬于高处的黑幽岩洞口，宮司懿半拥着温妤靠坐在湿漉漉的岩壁上，江梨脸色苍白，担惊受怕的抱膝，缩在熄灭的火堆旁，流云是到哪儿都能睡，正躺在一块岩石上，没心没肺的打着瞌睡。

    宫司屿和封锦玄带人深入洞穴的时候，留下了一高一矮，身材魁梧，肌肉健硕的保镖守着他们，皮肤黝黑高大万分的那位叫安达，略矮精壮的那位叫安飞，是异卵兄弟。

    两个人只听命于纪由乃一人。

    因为宫司屿临走前，是这么嘱咐的。

    “纪小姐，现在我们是原地等待，还是回船等消息？”

    安达手持UMP45冲锋枪，冷硬问。

    叫醒了流云，纪由乃看了眼江梨、宮司懿和温妤，旋即薄凉淡冷道：“你们两个，送他们四个回船上，我和阿萝要进洞去追宫司屿和封锦玄。”

    流云一听纪由乃让他回船，一万不乐意。

    “小乃，不行，有福同享有难同当，你要进洞，我陪你一起！”

    “白先生会着急的。”

    “不管！”

    宮司懿安抚了一下温妤，缓缓站起身，狭长的冷眸，似笑非笑，极有绅士风度道：“再怎么样也不能放任你们两个小姑娘进洞，我一个大男人却被你们保护回船，要进就一起进。”

    “我要跟司懿哥在一起！”温妤也站起，无辜精致的混血小脸有些脏，心思藏得很深，让人根本看不出，她在想什么。

    那日，在江梨客舱的门口，纪由乃正大光明“偷听”江梨和宫司屿谈话的时候，纪由乃就知道，宮司懿这次尾随他们出海，是有目的而来。

    目的，就是让她回不了帝都，死在公海。

    冷冷一笑，纪由乃浸毒的眸光淡笑着凝着宮司懿。

    一副看破不说破的模样。

    这么主动要跟他们一起进洞，也不怕死，不就是为了……送她见阎王吗？

    纪由乃没拒绝。

    毕竟她原本打算让流云和他们一起回船上。

    让流云时时刻刻紧盯宮司懿他们，避免趁他们不在，把游艇给开走了。

    如果流云不回去，那让宮司懿和温妤在她和阿萝眼皮子底下活动，也刚好可以防范于未然，至于他们有没有这个命活着出去……

    纪由乃心底盘算着，随即慢条斯理在江梨面前蹲下。

    “江大小姐，你这千金之躯，不抗造的，要不，我让安达和安飞，送你回船？带一个大少爷和一个公主病。”暗指宮司懿和温妤，“够我们烦的了，你这病弱的模样，还是回船上休息吧？”

    江梨感觉到了纪由乃的轻视。

    隐隐不甘，又不服。

    眸底生出倔强之色，清咳两声，旋即微微颤抖的站起身：“纪小姐，我在国外深造时，曾服役过维和部队的志愿军，苛刻的环境我不是没有呆过，我不想回船上，可以跟着你们一起，人多好办事，我不会拖累你们的。”

    江梨心知自己只是硬撑。

    可她就是不愿承认自己不如纪由乃。

    她很想证明，自己根本不必眼前这个看起来还没有她大的少女差。

    她做的事，她同样也能做！

    纪由乃能得到宫司屿的心，而她江梨，只要做的如她那样好，她也可以！

    就这样，纪由乃和阿萝、流云，带着三个拖油瓶，深入了洞中。

    安达和安飞垫后。

    洞相当长，走了近一个小时，也未看到尽头。

    洞中漆黑一片，倘若没有火光，根本伸手不见五指。

    