    从前他就说过，没人能抵挡得了霍桑的诱惑。

    他不是圣人，更不是柳下惠。

    霍桑眨了眨眼，脑子里迷迷瞪瞪的，不知道为什么，就想起了多年前的那一晚。

    她嘴里呢喃着什么。

    “你说什么？”

    邢臣佑低头靠近了霍桑，想要听听她在说什么，好奇就像是猫爪一样，挠着他的心，痒痒的，又酥酥的，却克制不住还想要更多。

    “顾廷……”

    等到邢臣佑靠近了她的耳旁，却听到了这两个字，他的脸上风云巨变，冰冷瞬间成了幽沉，那幽沉里似乎还燃烧着火焰。

    黑色幽深的火焰熊熊燃烧。

    “你再说一遍？”邢臣佑几乎是咬着牙说的。

    霍桑现在神志不清，根本不知道自己在说什么，她只是脑子里忽然想到了顾廷那个混蛋，那个五年前把她害得很惨的混蛋。

    她说不出话了，朝着邢臣佑的怀里又蹭了蹭。

    邢臣佑的脸色冷厉异常，他的唇紧抿着，忽然拿出一个冰袋，塞进了霍桑衣服里。

    让她好好冷静冷静！看看清楚现在在她面前的男人到底是谁！

    霍桑整个人都很热，邢臣佑塞过去的那冰袋让她整个人都打了个寒颤，清醒了一分，抬眼就看到了邢臣佑冷厉阴森地看着自己，顿时又清醒了一点。

    “你……”

    霍桑皱了皱眉，刚想说话，陌生的感觉让她整个人都不舒服，她抱紧了手里的冰凉，整个人就落到了床上，没再抱着邢臣佑不肯放。

    “热……热……”

    她嘴里喃喃着，闭着眼睛，身体不自觉扭动着。

    邢臣佑所有的兴致在听到霍桑神志不清的时候呢喃出来的‘顾廷’两个字会毁的干净彻底。

    他阴沉着脸站在床边，居高临下地看着床上脸颊不正常红润的霍桑。

    那种下三滥的手段，在富商之间并不少见，他非常清楚这种药的药性。

    想到这里，他的眼神越发深沉，他摸了摸自己的脸，想到了顾廷的脸，牙根咬了咬。

    她是瞎么？

    跟在他邢臣佑身边这么久，结果到现在心里还对顾廷那个渣男念念不忘？！

    邢臣佑冷沉着脸，不管床上的霍桑了，他抽出一根烟，打火机的声音在霍桑喃喃自语的声音里显得突兀。

    他长长的吐了口气，烟雾在眼前缭绕。

    邢臣佑看了一眼时间，又瞥了一眼在药性发挥下在痛苦里沉沦的霍桑，又狠狠吸了口烟，拿起手机给小星星打电话。

    小星星第一时间接起电话，他一直是等着爹地电话打来的。

    “喂？爹地，找到妈咪了么？”

    “嗯，找到了。”邢臣佑修长的手指夹着烟，他弹了弹烟灰，眯了眯眼，声音里还带着笑意，“她没事，现在在洗澡。”

    小星星听到妈咪没事松了口气，随即脸上也扬起了甜甜的笑容，“那等妈咪洗完澡，我要和妈咪打电话，我要听妈咪的声音，我想妈咪。”

    邢臣佑又看了一眼在床上不自觉扯着自己衣服的霍桑，吸了口烟，“等你妈咪醒来了，就该爹地去洗澡了，你妈咪就没时间和你打电话了。”

    他后面一句说的意味深长。

    这种话，一般是不会当着这么小的孩子说的，就算说了，一般的孩子也听不懂，但是，小星星不一样，他就算听不懂，也能领会到什么。

    小星星果然愣了一下，然后想了想，“那……反正等妈咪有空的时候，一定要让妈咪给我打个电话，不，我要和妈咪视频。”

    说到这，小星星的语气里有些委屈了，他也不知道自己为嘛委屈，就……有一种委屈的感觉。

    “好。”邢臣佑语气宠溺，“乖。”

    “爹地，我最乖了！”

    小星星翻了个白眼，小声嘀咕道。

    邢臣佑笑了一声，又低声和儿子说了几句才挂断电话。

    等他挂断电话，回头看向床上的霍桑时，脸色又冷了下来。

    这个时候，房门外传来了敲门声，邢臣佑脸色紧绷着用杯子将霍桑裹了个严实，然后才转身去开门，门外站着南氏医院的医生，提着药箱，身边还有个佣人。

    “大少，医生来了。”

    邢臣佑点头，开门让医生进来。

    医生一进来就有点尴尬，因为他听到了床上女人中了那种药之后轻哼出来的声音，之前接到南少电话就知道来这里，他就知道来这里是干什么的了。

    真是的，就算邢夫人中了那种药，只要邢总和她发生点正常的夫妻关系不就行了么？

    就算不发生点正常的夫妻关系，熬一熬也是能熬过去的。

    现在叫他一个外人来，虽然他是个医生，医生眼里众生平等，但是……多尴尬！

    医生心里想这么多，脸上却平静的很，进来后，将药箱放下，然后简单检查了一下霍桑的情况，他的手刚碰到裹着霍桑身体的被子，从旁边就伸出来一只手。

    “邢总？”

    “你要做什么？”

    邢臣佑声音很冷。

    那医生忍不住打了个寒颤，“我只是给邢夫人做一下检查……不过不往下检查也可以了，差不多情况我已经肯定了，接下来打一针就可以了。”

    在邢臣佑的眼神下，医生咽下了原本要说的话，话锋一转就说了后半句。

    反正，情况也的确是差不多这样，打了一针就差不多可以了。

    “会有什么副作用？”

    医生对上邢臣佑的眼睛，忍不住推了推鼻梁上的眼镜，非常紧张，“基本不会有副作用，就是会睡一会儿。”

    邢臣佑这才松开了医生的手，他盯着霍桑看。

    医生松了口气，拿出了药和针管，准备就绪后准备给霍桑打针，结果就听到邢臣佑说道，“静脉注射对么？”

    这冷幽的几个字，让医生有些莫名，但他还是点了点头。

    邢臣佑取过针管，“出去。”

    看样子，邢总是要自己打。

    医生松了口气，提着药箱赶紧出去了。

    门又关上了，房间里只剩下了床上霍桑不安分扭动的声音和她嘴里发出的哼哼的声音。

    邢臣佑抬手拍了拍霍桑的脸。

    霍桑勉强睁开眼看他。

    “我是谁？”

    邢臣佑沉声问道。

