    “你说的很有道理。”

    “但秦族得罪了我，我必须要灭。”

    “凡是我楚风的敌人，都得死！！！”

    “没了护龙一族，还有我楚风在。”

    “只要有我在，便没人敢动华国！！！”

    楚风一脸强势冷漠的喝道。

    “楚少，果然是一位无上俊杰。”

    “狂龙生了一个好儿子！！！”

    “不过护龙一族的底蕴不是你想得那么简单。”

    “就算凭借着你身边的这些高手，也无法灭掉秦族。”

    东护法看着楚风目光闪烁的说道。

    “我楚风要做的事情就一定能够做到。”

    楚风自信道。

    轰！！！

    这时虚空中传出一道刺耳的轰鸣声。

    雷震天身子爆退了十几米。

    而赵天卓整个人气势凶猛，

    他手持方天画戟对着雷震天发动一连串狂暴似的攻击，

    竟然开始占据着上风。

    堂堂的上古时代传承下来的宗门之主，

    一位雷属性大成的武道强者，竟然被压制住了？

    这实在是让人感觉不可思议。

    轰隆隆！！！

    又是一道恐怖的攻击过后。

    雷震天身子和赵天卓拉开了距离。

    雷震天目光凝视着赵天卓，眼中闪烁着凝重的神色。

    “没想到你的实力如此之强。”

    “看来是我低估你了。”

    雷震天神色郑重的说道。

    “今天这一战还没完！！！”

    雷震天冷喝一声，他直接发出撤退的命令。

    随即还剩下的这几位雷宗高手浑身染血就要撤退。

    结果这时黑鹏冲了出去，将他们给全部干掉了。

    一时间，雷震天只剩下一个光杆司令，

    其神色难看至极。

    “狂龙之子，你给我等着！！！”

    雷震天怒吼一声，直接消失在了眼前。

    “穷寇莫追！！！”

    赵天卓正要追出去，结果被楚风给叫住了。

    “少主！！！”

    随即赵天卓来到了楚风身边。

    “干的不错。”

    楚风说道。

    “少主为何不让我追上去杀了那个家伙？”

    “我有信心让他死在我的方天画戟之下。”

    赵天卓冷漠道，其眼中充斥着浓浓的战意。

    “我还没打算现在便和上古势力开战！！！”

    “先把眼前这群人给全部解决了再说。”

    “早晚轮到他们雷宗。”

    楚风冷漠道。

    “是！！！”

    赵天卓点了点头。

    他直接挥舞着方天画戟就加入了这御龙山巅的战斗中。

    不到十分钟，小世界中各大隐修势力派出的强者全部惨死在了这御龙山巅。

    至于宇文族族长，天宇族族长外加皇埔族，上官族，丹王殿，五行门的几大势力领头强者全部被赵天卓重创倒地。

    “你是什么人？”

    楚风扫了一眼宇文族族长。

    “宇文族族长宇文天！！！”

    宇文天冷漠道。

    “原来是宇文族族长，幸会啊。”

    “你的两个弟弟，儿子都曾对我出过手。”

    “如今轮到你这个宇文族族长亲自出手。”

    “看来我和你们宇文族还真是有缘啊。”

    楚风冷笑着。

    “你今天想怎么死？”

    当即楚风神色一冷，直接喝道。

    “今天落到你手中了，要杀便杀。”

    “不过我宇文族是不会放过你的。”

    宇文天直接喝道。

    “够有骨气，那你便去死吧。”

    楚风冷喝一声。

    “楚少，手下留情！！！”

    这时远处一道宣喝声响起。

    一道身影飞跃而来，出现在了楚风面前，

    正是宇文天的二弟宇文渊。

    “是你，我们又见面了。”

    楚风看着宇文渊冷笑着。

    “还请楚少手下留情，饶我大哥一命。”

    宇文渊对着楚风说道。

    “二弟不用求他，我乃宇文族族长。”

    “今天我败了便是败了，他要杀要剐随便。”

    “但我宇文族身为王族，绝不向任何低头！！！”

    宇文天一脸硬气强势的喝道。

    “你这大哥倒是很有骨气。”

    楚风冷笑着。

    “楚少，这枚储物戒指中有十万下品元石。”

    “三万中品元石，一万上品元石，三千极品元石。”

    “五株七品灵药，两颗八品灵果。”

    “还有十瓶七品可以快速恢复元气的复元丹。”

    “外加三件天阶上品元兵。”

    “希望能换我大哥一条命。”

    宇文渊看着楚风一一说道。

    “二弟，不可！！！”

    这时宇文天神色一变，猛地说道。

    “大哥，你是宇文族的族长。”

    “宇文族不能没有你。”

    宇文渊看着其大哥直接说道。

    此刻御龙山上的一众武者听到宇文渊拿出了的这一大堆修炼资源。

    他们眼中都露出了震撼的目光。

    刚才宇文渊说的这些东西，

    就算是一个天级势力都不一定能拿出来，

    就算拿的出来，那也是一个巨大的损失。

    尤其是这七品灵药，八品灵果还有七品复元丹和天阶上品元兵这些，都是不可复制的。

    以如今这个时代，想要再获得这些，都是极其困难的。

    而这些东西就算对于身为王族的宇文族而言也是大出血，足以伤到宇文族的根本。

    不过宇文渊为了救其大哥，也是直接下了血本。

    就连楚风都被宇文渊的这番话给惊讶到了。

    其目光扫了一眼对方拿出的储物戒指。

    他直接接过来滴血认主。

    楚风灵魂一进入储物戒指中，就发现了大量的元石，

    还有灵药，灵果，复元丹，天阶元兵，

    和宇文渊说的一样都不少。

    “你为了你这个大哥，倒是够豪气的。”

    楚风看着宇文渊说道。

    这么多的修炼资源，对于如今的楚风而言，

    的确是一笔十分丰富的财富。

    “不知楚少意下如何？”

    宇文渊说道。

    “看在你这么有诚意的份上。”

    “我就饶了你大哥一命。”

    “不过有些事情再一再二不再三。”

    “再有下次，我一定踏上你们宇文族的大门。”

    “让你们宇文族寸草不生！！！”

    楚风喝道。

    “你……”

    宇文天目光死死的盯着楚风。

    “多谢，楚少。”

    宇文渊连忙拦住了宇文天。

    他开口说了一句，便带着宇文天离开了这里。

    “少主，这个宇文渊倒是比他大哥要聪明一点，能屈能伸！！！”

    “他是个人物，不可小觑！！！”

    赵天卓说道。

    “的确是个人物！！！”

    楚风眼中泛着光芒。

    PS：昨天请假一天没更新，不好意思，先送上两更，晚上还有

