
“殿下，您能不能在考虑一下，您现在去总督府可是一件十分危险的事！毕竟那些丧心病狂的不法分子正在等您出去，他们好袭杀您

而且您还让姬丝莉伊骑士带领150名火焰狮骑士团士兵去支援火焰狮骑士团军营那些，这导致您身边守卫实在是太少了！”双胞胎女仆之一的莉莉伊对龙莉雅丝动身要去总督府，她就劝解龙莉雅丝打消去总督府。

龙莉雅丝听到莉莉伊劝解，她微笑道：“莉莉伊，我派姬丝莉伊就为了减少身边的护卫，也就是为了引出那些叛乱贵族遗孤袭击我，只有这样才完全能剿灭那些丧心病狂的贵族遗孤。

至于安全吗！呵呵，莉莉伊你身为我的贴身女仆之一，你真的觉得三位大剑师能威胁到我吗？”。

莉莉伊看到龙莉雅丝自信的样子，她暗中嘀咕道：“该死颜铁龙，如果公主殿下这一次出了任何伤害，我莉莉伊一定不会放过你的！”。

而此时火焰狮骑士团军营正被不法分子袭击，在军营外围民居区，不断有箭失从黑暗中民间射向军营。

先前被偷袭让不少火焰狮骑士团士兵负伤，在加上天色黑暗，导致视线能见度低下弓弩手无法射杀敌人，于是火焰狮骑士士兵退到建筑内防守。

而在军营大厅正在喝酒的风莉麦茜尔突然停下喝酒的动作，她对风金香高战力同伴吩咐让她们去协助火焰狮骑士士兵解决小喽喽。

风莉麦茜尔神情变的十分认真看着自己副团长之一的彩幽莉尔和羽冰......爱丽琪以及另一名闭目女剑客道：“彩幽莉尔，能感应到那些不法分子高手的位子吗？”。

彩幽莉尔听到自己团长询问，她用精神感应军营内外一下就开口道：“团长，现在我不能确定高手所在方位，毕竟达到大剑师水准的高手能隐藏自己气息，除非他们动手不然我无法感应对方。”。

风莉麦茜尔听到自己魔法师副团长的话，她无奈从新拿出酒袋对彩幽莉尔道：“彩幽莉尔，等发现那些高手，你一定要第一时间提醒我！”。

彩幽莉尔看着风莉麦茜尔继续喝酒，她有些无奈继续精神感应照顾火焰狮骑士团军营情况，希望最快的时间发现那群不法分子的高手。

正在风莉麦茜尔等待彩幽莉尔发现高手之时，隐藏军营外民居房不法分子们看到他们箭失已经无法对士兵产生威胁，于是他们派一支小队人开始靠近军营，当他们来到军营边之时，军营里面的士兵并没有箭弩失回击，他们就对身后隐藏居民里的不法分子用火折打信号通知同伴安全！

隐藏民居的不法分子看到同伴释放的信号，他们分分从民居房之中出来向军营快速奔去。

当军营外聚集近三百名不法分子之时，火焰狮骑士团军营里突然射出大量箭雨向不法分子。

领头不法分子突然爆发强大气息，一剑剑气扫掉向他们飞来大量箭失。

而正在感应不法分子的彩幽莉尔，她就感应高手爆发的剑气就指着东南方向开口道：“团长，东南方向出现实力十分强的高手，可以肯定确定是一位大剑师级高手！”。

风莉麦茜尔听到彩幽莉尔的话，她也感应到刚刚东南方向有一股强大剑气，她就停下手中的动作吩咐道：“蜜莉琪尔雅，你跟羽冰......爱丽琪一起去对付那个大剑师！”。

只是风莉麦茜尔刚吩咐完，彩幽莉尔又开口道：“西南方向出现一名高手，而且是一名暗杀手，实力不比大剑师差，团长你要小心！”。

风莉麦茜尔听到彩幽莉尔的话，她开口道：“那个暗杀者就由我来解决他！”。

只是风莉麦茜尔刚说完，彩幽莉尔神情凝重道：“团长，军营大门处出现一名大剑师高手！”。

风莉麦茜尔听到彩幽莉尔的话，她忍不住骂了一句：“该死，难道圣纹雇佣兵团团长所说的三位大剑师，他们都来击杀希奇凯恩大师吗！”。

彩幽莉尔听到自己团长咒骂之声，她就忍不住提醒道：“团长，请您尽快做出决定，不然我们团里面的姐妹会出现伤亡的！”。

彩幽莉尔之所以这么说，那是因为她精神感应发现三名大剑师高手带领不法分子已经杀进军营，他们现在正跟火焰狮骑士团士兵和风金香雇佣兵团交上手。

三名大剑师带领不法分子下压制火焰狮骑士团士兵和风金香雇佣兵，现在火焰狮骑士团和风金香雇佣兵出现伤亡。

蜜莉琪尔雅感应到自己团长犹豫不决，她直接提议道：“团长，让羽冰......爱丽琪小姐拖住另一位大剑师，由我独自一人去解决大门那边的大剑师！”。

“可是！蜜莉琪尔雅，你才刚刚突破大剑师水准不久，在加上你的眼疾～。”。

风莉麦茜尔还没有说完，她就对蜜莉琪尔雅打断道：“团长，以我刚刚突破大剑师实力的确不是已经磨练稳固实力大剑师的对手，但是现在是晚上，在这可是我的主场，与其担心我，您还不如担心最后一名大剑师由谁来解决！”。

蜜莉琪尔雅刚说完，她身边的羽冰......爱丽琪爆发气息，那一股气息不弱于大剑师水准，而且羽冰......爱丽琪身上服饰变成银风色铠甲，她看着风莉麦茜尔道：“团长，另一位大剑师就交给我吧！”。

风莉麦茜尔看着眼前二名大剑师实力的队友，她十分清楚她们二人真实实力还是比不上长期处于大剑师之人，于是她十分认真嘱咐道：“蜜莉琪尔雅，羽冰......爱丽琪你们二个人一定要记住，在对战敌人绝对不能心急，而且一定要抛开所有杂念全心全力对付敌人，只有这样你们才能打败对方，你们记住了吗！”。

蜜莉琪尔雅和羽冰......爱丽琪听到风莉麦茜尔的话，她们分分点头，于是风莉麦茜尔开口道：“那我们战斗开始！”。

风莉麦茜尔话音刚落，在场三人快速各自寻找自己的目标。

蒙面人看着自己兄弟们这么都无法冲进火焰狮骑士团士兵保护的通道，他就对喝酒吃烤鸡腿的中年人男人道：“青力提亚男爵大人，这通道是通向药剂师房间，可是这里的火焰狮骑士士兵堵住，那些士兵实在是太厉害了，我们根本无法冲进去，请大人您出手将他们解决了，不然我们到白天都无法冲进去！这会导致少主计划泡汤了！”。

被称之青力提亚男爵中年人听到黑衣人带有威胁的请求，他扔了手中还有残余肉的鸡腿骨头道：“你们这些废物不要拿你们少主来压我，要不是我站错队伍，导致我万金家财全部被充公，你们真的以为我会帮你们吗！

要是你们在叽叽歪歪吗？信不信！我将你们全部给杀了！”。

被青力提亚男爵大剑师威胁的蒙面人，他并不畏惧对方，反而语气平淡道：“青力提亚男爵大人，就算你现在将我们这些人全部都击杀了，也改变不了飞龙王国将你当成我们叛乱分子一员事实，而且您一旦杀了我们，那么您将无法获得少主五万金币的报酬，这会导致您以后去他国也会活的十分辛苦！”。

青力提亚男爵听到对方的话，他右眼跳了跳，最终屈服道：“今天的事我记住了！你们都让开，让我来！”。

蒙面人听到青力提亚男爵的话，他吩咐自己兄弟让开位子，让青力提亚男爵解决隧道入房间盾墙。

青力提亚男爵看到火焰狮骑士团士兵形成的盾墙，他开始聚气要以一剑将盾墙劈成二半。

只是青力提亚男爵刚一分钟不到聚集完气就要出剑将盾墙劈开，他就感觉左侧向他飞来一道专弯月剑气，青力提亚男爵无奈只能将聚集好的剑气劈向传来危险方向。

青力提亚男爵劈完之后，他看到自己的剑气跟对方剑气向撞产生了爆炸，接着他就看到银风色铠甲女战士正向他走过来。

青力提亚男爵感觉对方爆发出不输于自己大剑师实力的高手，于是青力提亚男爵谨慎看到对方问道：“阁下，你是什么，为什么要跟我们作对？”。

只是银风铠甲女战士根本没有回答青力提亚男爵回答，她直接握着手中剑爆发大量绿色剑气攻击青力提亚男爵和上百蒙面人，她目标就是将上百蒙面人赶出建筑内。

青力提亚男爵挡掉大量剑气，而他身边以及身后不少蒙面人受伤甚至被击杀。

青力提亚男爵感觉银风凯甲女战士释放大量剑气，而对方的斗气十分充盈，于是他让蒙面人后退，毕竟七八十名蒙面人堵住自己移动，只能让他硬抗对方剑气攻击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="39683571"  chaptername="第二百三十六章:  火焰狮骑士团军营战斗开始">加入书签</a>
</div>
