    

    “我问你，你觉得，三个实权皇子皇女，四个实权公爵，九个实权伯爵，皇室情报部等数十个势力联手调查，能调查到的只有明显是伪装情报的信息。

    恐怖分子？什么样的恐怖分子能直接冲进帝都皇宫来袭击？

    真凶一直无法被查到，追究下去的结果，只有当时作为玛丽安娜王妃的支持者，阿什弗德家被剥夺公爵爵位，发配到现在的十一区，运营着一个私立学院勉强生活着。

    对此，就连我们这群皇子皇女能得出的唯一结论只有王妃是自杀的或者说是皇帝陛下亲自动手杀了她而已。

    因为有机密事项需要我们离开白羊宫？在王妃的那个位置上，能谈的称之为机密事项需要我们规避的对象，恐怕只剩下皇帝陛下本人了吧。

    种种事件下来，我也不得不多想一些吧。”

    “公主殿下……”

    “一不小心多说话了呢，现在想起来还是有点不甘心呢。不过……那个男孩子，我不止一次的见过了。”柯内莉娅走下来，把文件夹中纸翻页，漏出了李平根据自己记忆画的速写。

    是皇帝和ViVi站在一起的样子。

    “从皇兄那里也得知了遗迹的事情，这一切，不得的不让我怀疑，是不是有人想篡位呢。”柯内莉娅的语气中充满了危险的气息。

    “大皇兄奥德修斯是个庸人，其他的皇子皇女不足为惧，能得知这些情报，并且有能耐散步谣言的，恐怕只有二皇兄了吧？”

    李平环视一眼，参谋们现在都一副想自戳双眼双耳的样子，达尔顿和吉尔福德都眼观眼心关心的样子，只有自己傻敷敷的拿着流言报告在看着。

    “那个……既然如此，在柯内莉娅殿下更适合征战，其他皇子没有竞争力的现在，皇位其实迟早是修奈泽尔殿下的吧，既然是时间的问题，修奈泽尔殿下应该没必要着急吧……”

    “……你还真敢搭话啊……贸然议论这种言论可是会被追责的啊。”柯内莉娅斜眼看向李平。

    “那么，殿下要追究我的大不敬罪吗？”

    柯内莉娅和李平对视了接近一分钟，柯内莉娅才笑了出来。

    “不是每次都可以仗着偏爱蒙混过关的。最近你体能训练暂停，每天来参加晚会，学习政务处理。”

    “遵命，柯内莉娅老师。”

    “哼，去休息吧。”

    “YesYourHighness。”

    李平行了一礼，转身离开舰桥。

    “皇姐……柯内莉娅老师？”尤菲米娅头一歪。

    “他要学的东西还很多呢，叫我一声老师也是应该的。不过，战略的方面是不是应该请教一下皇兄呢？”柯内莉娅摸着下巴笑道。

    “特么吓死我了……”李平感觉自己后背都被冷汗打湿了。“鲁路修那家伙，竟然连这些东西都发出来了吗？CC那家伙在干啥？等等……CC不会在推波助澜吧？我记得我没提玛丽安娜的事情啊？”

    另一边，新参加黑色骑士团，负责“超限战”的迪特哈鲁特亢奋到不行，散步能和一定的事实互相验证的有关布列塔尼亚皇帝的谣言，简直太刺激了。

    而且，最重要的一条，布列塔尼亚帝国的入侵路线。其中有好几次不自然的强硬入侵和打倒某个位置就不再继续进攻的情况存在。

    并且，在这些位置，都建立了皇帝直属领地，零零碎碎的。

    至于其它的，花边新闻其实比这种入侵有目的性这种严肃的谣言要受民众欢迎，传播范围比皇帝痴迷遗迹这种事情传播范围广太多。

    顺便，因为已经传到了布列塔尼亚本国，修奈泽尔的耳中，考虑到其中很多情报修奈泽尔认为只有他知道，修奈泽尔都在怀疑是不是自己放出来的这些谣言了。

    “鲁路修，那些谣言是你放出来的？”

    “没错，迪特哈鲁特进行了一定的修饰和整体逻辑的统一化。”当日深夜在游泳馆，李平和鲁路修在玩命的敲击着键盘，李平在进行黑色骑士团的行事方针的修改，顺便企划一下利用中华联邦的政变派的计划夺取中华联邦的事情，但是因为是第一次做这种事情，企划粗糙到几乎不能看。

    鲁路修在处理着黑色骑士团的事项，顺便和李平一起讨论着颠覆中华联邦的事情。

    至于CC则不知道从哪里薅了一件学生泳衣在泳池里游泳。

    十五分钟前，CC利用个人在中华联邦的人脉，从中华联邦要了一艘尺寸堪比台风级的多用途潜艇。

    看的李平和鲁路修一愣一愣的。

    本来鲁路修计划是，夺取东京完成十一区的独立后，以此为基本盘来对抗布列塔尼亚。

    但是当听到李平“如果逼急了，成立日本特区，特许反抗最凶的十一区重新拥有自己的名字，身份也等同于布列塔尼亚一般公民”的说法后。

    鲁路修懵逼了整整一个小时都没想出来怎么破解这个事情。

    除非使用GEASS让这个特区的提出者对参加特区的人进行镇压，彻底毁灭布列塔尼亚帝国在本地区的信誉，要不然黑色骑士团本身的存在意义将会消失。

    另外还有一点的是，十一区的底蕴太差，战略纵深聊胜于无，战争潜力基本没有。

    就算打下来了十一区，最理想的状态，也只是“我们赢得了每一次战斗，但是我们正在输掉整场战争”的这种情况。

    那么，十一区旁边那个垂垂老矣的腐朽联邦确实是个不错的猎物呢……

    鲁路修抽空去中华联邦，稍微“拜托”了一下相关人士，真的发现了一整套随时可以启动的用于全国广播的寄生在国家广播系统中的系统。

    这让鲁路修看到了新的希望。

    顺便，一大批可以列入可吸纳人员名单的人，也进入了鲁路修的眼中。

    比如，十一区逃亡中的藤堂、四圣剑，中华联邦正在筹备政变的黎星刻、周香玲，身在EU郁郁不得志的蕾拉·玛露卡尔，天才少女安娜·古蕾曼等数十名全世界范围内的优秀人才。

    “不过你真的不要紧吗？一边处理着黑色骑士团的事情一边在柯内莉亚手底下作战。我可是听说了，新晋男爵为了保护总督，和藤堂镜志郎等五名驾驶着第七代KMF的王牌机师死战不退什么的。”

    “当然要紧，切换思维模式很累的，我真是受够了这种三重生活了。”李平噼里啪啦的结束了敲击键盘。

    把名为《种花家的再临ver.13》的文件传给鲁路修。

    然后整个人瘫倒在地上。

    “所以赶紧给我去中华联邦搞事去，要死了简直。这次有藤堂他们牵制我，下次你们直面柯内莉亚的时候，卡莲被朱雀牵制，谁挡得住我？

    你说到时候我把你的小部队全灭了，你作为俘虏面见柯内莉亚多尴尬？”

    “……切。”鲁路修蛋疼的撇撇嘴。“你当你这种怪物是大白菜吗？！捡到卡莲就烧高香了好嘛！”        

