    雷池现在已经升到了LV6，基础攻击力为6点，在【嗜血豪猪】附身后开嗜血，攻速3.0，那就是一秒三根刺毛，嗖嗖嗖嗖的，跟连弩一般，物理秒伤18点！

    不过张道德头上冒出来的却是成串的“-5”！

    这是因为他有三点护甲的缘故。

    可即便如此，张道德也是被打蒙了。

    实际秒伤15点，这可比之前华天宝射箭的伤害高多了。

    “下面的猪头，知道我是谁么？敢在我面前大放阙词，你是不是不想混了！”

    张道德高喊起来，他同时也在不停的搭箭开弓，奈何手中这铁胎弓就只有2点攻击力，还得自己搭箭拉弓，伤害输出跟下面的雷池根本不能比。

    “我乃猛兽集中营副帮主雷池是也！记住我的玩家编号了吗？需不需要我重复一遍？你要是不来入侵你就是我孙子！听到了没，小辣鸡！”

    雷池不急不缓的拉着仇恨，说话之间稍稍停了停攻击，往后退了几步，刚好就可以受到生命之泉的影响了，每秒回血6点，舒服的很。

    “我呸，笑掉我的大牙，还副帮主！一个小玩家也敢来挑衅我，不知道我是谁吗？我乃道德帮帮主张道德，33级机械塔玩家，打听打听去吧！”

    “你就是辣鸡！”

    “你特么一直这么勇敢吗？”

    “给老子爬！”

    “雷池是吧，你给我等着！”

    “我还怕你？有种就来入侵我的营地！”

    “好好好，希望你以后不要后悔！”

    “辣鸡，给老子爬！”

    雷池就学着华天宝，与那张道德你一句我一句，他不怕张道德对付来对付自己，就怕他不来！

    林冬雷等人在后面都看傻了，搁那儿“卧槽”连连。

    他们合成见识过【猛兽附身】这个技能。

    “卧槽，猛兽变身？”

    “这是什么手段？”

    “我本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还要勇猛，这是谁的部下？”

    “宝哥的部下！姓猛名兽，号猪头！”

    “别拿副帮主开玩笑！”

    “副帮主牛批啊，快给副帮主加油……”

    林冬雷等人在后面看的“卧槽”连连，华天宝则满眼带光。

    这变身，这形象，太符合他的审美了。

    这才是猛兽塔玩家该有的样子啊。

    “好兄弟，你这是什么神通啊！”

    华天宝禁不住向雷池问了一句。

    雷池抽空回道：“技能，猛兽附身！”

    “技能？从哪里搞得到啊？”

    “看运气吧！”雷池道，“可遇不可求。”

    其实在塔塔世界中，技能这东西还真是可遇不可求。

    “猛兽附身、猛兽附身……”

    华天宝嘀咕着技能名字，再一瞅旁边抱着膀子聊天打屁的林冬雷四人，便喝道：“瞧瞧你们二当家的，多勇猛，再看看你们四个，废物啊，看来猛兽集中要发展壮大，只能靠我们两位帮主了。”

    雷池能主动出手，不怕得罪张道德，与他对骂，还那么豪勇，气势十足，也教华天宝觉得他很义气，一身是胆，值得深交。

    要是换了林冬雷等人，就算他们有猛兽附身这等技能，也绝对不可能像雷池一样跟张道德对骂吧。

    “看来将雷池收入猛兽集中营，真乃明知之举，未来他就是我的左膀右臂。”

    华天宝愉快的想着。

    张道德可就郁闷了。

    他知道华天宝的营地广场上有生命之泉，跟他战撸是没前途的，之前几次过来入侵，都是仗着拥有巨龙坐骑，横冲直撞，随便搞点小破坏，抢点金币，杀个采矿的奴隶什么的，很惬意。

    不求大赚，就是来恶心华天宝的。

    这次他也是这般打算的。

    但剧本怎么就不对了呢？

    突然冒出来一个可以变身猪头人的副帮主，攻击挺高不说，嘴还特毒，不停地嘲讽自己，气得他五脏六腑都要炸开了。

    “气煞我也，雷池是吧，我记住了，咱们走着瞧！”

    张道德撂下一句狠话，灰头土脸的走了。其实自始至终，他都没有进入营地广场，因为他知道进了营地广场，十分钟后就会被强制传送离开，那也做不了什么。

    不多时，区域通告响起，宣告了入侵结束，林冬雷四人欢呼雀跃，华天宝一脸喜色的来到雷池近前，道：“一身是胆，不愧是猛兽塔玩家，好好好，以后你就是我兄弟了，是这猛兽集中营的二当家！”

    “一身是胆？”雷池点了点头，“不错，说的就是我！”

    “不过你也的小心那个张道德，他的心眼小，肯定会报复你的，真要是去入侵了你的营地，怎么办？我这里塔多，他不敢带人来，只能光杆司令一个过来得瑟，但他可带着小弟一起入侵你的秘密营地啊？你肯定是扛不住的，要不我找人先入侵了你的营地，给你打上保护期！”

    “别，千万别！”雷池忙道，“我不怕他，他到了我的营地也是自讨欺辱！”

    “那行吧，记得到时候喊我们协助防守！”

    “好的！”雷池想了想，搓着双手向华天宝问道：“宝哥，帮主！那个，你这里可有多余的暴击宝石与重击宝石？支援我两块呗？”

    他想空手套白狼，华天宝财大气粗，说不定开口要，他就给呢？

    “暴击宝石和重击宝石？你等等哈！”

    华天宝又放出了自己的百宝箱，在里面一阵翻腾，没能知道暴击宝石和重击宝石，却又对雷池道：“你在此不要走动，我去去就来。”

    言罢，他就往交易行的方向跑了。

    雷池心说这宝哥是去给自己现买吗？

    这可太刺激了。

    此时林冬雷四人凑了过来，对着雷池又捏又摸，啧啧称奇。

    “副帮主，您这变身还不解除啊？”

    “二当家的，我早就看出来您不是一般人！”

    “我，还记得二当家的在来聊天群中睥睨天下喊话，真豪横啊。”

    “二当家的，我敬你是条汉子！就是你家防御塔摆的太烂了，让我们传授你一点防守心得吧！”

    “看把你能的，副帮主的野怪入侵都击破第12波，你才刚刚击破第11波吧。”

    雷池心说一群沙雕，却道：“统一称呼吧，别叫二当家的了，叫副帮主，雷副帮主，这个称呼听起来正式一点！”

    “好的，二当家！”

    “二当家，奴隶市场在后面，咱们一起去瞧瞧吧！”

    “奴隶市场是帮会共享建筑，咱们也可以在其中消费！”

    雷池闻言心动，跟着林冬雷四人很快就来到金矿后方的一座小庙型建筑物。

    那自然就是奴隶市场了，在其门口有两个铁笼子模样的装饰物，走入其中，与进了宝石大厅差不多，有购买窗口，可供购买的奴隶在购买窗口中以图标显示。

    ————

    【人族奴隶铁牛】，LV1，拥有忠诚度设定，最高采金效率为100%，最高成长等级LV5，在营地遭遇外敌入侵时可以变民兵，死亡后复活，售价20金！

    【兽人苦工哈利】，LV1，拥有忠诚度设定，最高采金效率为100%，最高成长等级LV10，拥有同等级玩家的双倍属性，死亡后复活，售价20金！

    【采矿精灵艾利】，LV1，拥有忠诚度设定，最高采金效率为120%，最高成长等级LV10，采集金币时处于无敌状态，但每隔五分钟就必须歇息两分钟，死亡后可复活，售价20金！

    【骷髅矿工无名】，LV1，稀有，无忠诚度设定，拥有【伪装】即鞥，可以装死，采金效率固定为60%，可成长，采集金币时有几率获得宝石道具、考古道具等，等级越高，获取宝石道具、考古道具的几率越高，售价300金。

    ————

