    威力固然巨大，但是消耗也非常大。

    以陈枫现在的实力，也只能打出一招半而已。

    第二招的话就要伤及根本，透支身体！

    要知道，以他现在的修为，可是可以打出五招六龙回旋的。

    这龙翔九天的消耗，由此可见一斑。

    突破的惊喜褪去之后，陈枫接着嘴角边露出一抹苦笑。

    他发现自己前段时间积攒的所有中品灵石，到现在为止已经消耗干净了。

    今天这一个下午，不断消耗罡气，然后补充，就已经消耗了十几万块中品灵石，现在他可以说是已经一穷二白。

    陈枫喃喃自语说道：“现在还要想办法看看去哪里找到中品灵石才行。”

    就在这时，紫月忽然在他耳边说道：“陈枫，右前方山崖之上，百米之外，有人在那里偷窥。”

    陈枫一听，心中一惊，不动声色，压低声音说道：“那人在那里呆了多久了？”

    紫月说道：“我也不知道，我是一盏茶之前发现他的，为了不打扰你，当时没有告诉你。”

    陈枫知道紫月的感觉要比他灵敏的多，他自己仔细感知了一下，果然发现在那里，有一个人影似乎趴着。

    气息极为微弱，难怪之前没有发现。

    陈枫一声厉喝：“什么人，滚出来！”

    然后以极快的速度向着那里掠去，刹那之间便是掠到那里。

    而这时候，一个人影也是飞速跃起，想要逃跑。

    陈枫一拳轰出，直接轰在他的背心上，将这人打的狂喷鲜血，重重摔在地上！

    陈枫走过去，借着月光看到此人的样子，之后顿时眉头皱了起来。

    “是你？”

    这个人他看着有点儿眼熟，立刻想起是谁了。

    原来正是在乾元宗别院之中负责打扫庭院的几个杂役弟子之一。

    这人大约十六七岁的年纪，跟陈枫差不多，长相清秀，但眼中却是透着一股子倔强的狠劲儿。

    此时，虽然被陈枫峰打得口吐鲜血，但还是站在那里，满脸不屈的看着陈枫。

    他死死地咬着牙，一点都不认输，还挣扎着站起来，毫不示弱的看着陈枫。

    不知道怎么的，陈枫在他身上，忽然看到一点自己的影子。

    “这个少年，跟我很像啊！”

    陈枫盯着他，冷声说道：“你是紫阳剑场的杂役弟子，为何躲在这里偷看我习武？”

    他本来以为这个少年肯定要出言狡辩，却没想到这名少年，把下巴扬起，满脸的倔强之色，没错：“我是偷看你习武了，我知道这是大忌，你要杀要剐，随便！”

    陈枫一笑，饶有兴趣道：“哟，还挺硬气！”

    陈枫对他已经没有什么杀心，微微笑道：“告诉我，为什么要偷看？”

    他感觉这个少年非常熟悉，在他身上看到了自己的影子。

    陈枫罕见地发现，自己竟然心软了。

    如果这个少年能够说出缘由的话，他不但会不跟他计较，甚至还会帮助他一下。

    少年狠狠的瞪了他一眼：“我知道你是即将进入紫阳剑场的外门弟子了，身份尊贵，我偷看你习武，犯了大忌，你杀了我吧！不要再羞辱我了！”

    陈枫笑了笑，说道：“我没有羞辱你的意思，我是真的想知道原因。”

    而正在这时，身后传来急促的脚步声。

    沈雁冰大步走了过来，看着陈枫，焦急说道：“陈枫，咱们别院之中伺候的那些杂役弟子，全都被杀了！”

    “什么？”

    陈枫满脸震惊，看着她说道：“全都被杀了？走，带我去看看。”

    沈雁冰点点头，陈枫回过头去，看向这名少年。

    少年面对着他的目光，不躲不闪，反而表现得比刚才更加强硬。

    陈枫缓缓摇头，他看出来了，这个少年与那些杂役弟子被杀，绝对脱不了干系。

    他手掌一伸，直接封住这名少年的经脉，然后提着他的衣服领子，和沈雁冰来到杂役们住的房间。

    就在乾元宗别院的偏房，此时门开着，陈枫一接近，就闻到一股浓重的血腥味。

    进去之后一看，顿时默然。

    地上横七竖八的躺着七八名杂役弟子，死状都是惨不忍睹，有的被斩首，有的被腰斩，还有的被刨开胸膛。连心脏都挖了出来。

    地上鲜血，淹没了脚踝。

    他们的脸上，还凝固着恐惧之色。

    陈枫猛地回头，果然，他看到少年身上衣袍，多处都有血迹。，o

    陈枫满脸怒气，狠狠一掌，向少年拍去，厉声喝道：“小小年纪，如此毒辣心肠！”

    他这一掌即将落在少年的头顶。

    眼看这一掌下去，少年头颅就会被拍碎，但是少年没有丝毫的畏惧。

    他反而是昂着头，倔强之极的看着陈枫，脸上没有丝毫的服气之色，满满的都是愤怒与不甘！

    看到他这样的目光，陈枫忽然心中一颤。

    这样的目光，多么似曾相识啊？

    自己在乾元宗之中，被杨超和样布，甚至曾经在外宗被孙长老那样的人欺辱的时候，被他们胡乱安上罪名要击杀的时候，自己的目光是不是也是这样的吗？

