    名为易文轩的儒雅中年男子出现后，眼睛一直在盯着洛依，虽然神情依旧平淡如初，但是内心中却泛起了巨大的波澜，特别是在见到洛依脸上的独特紫色纹路后，心脏禁不住剧烈跳动了几下。

    察觉到对方的目光，罗境上师朝前走了一步，挡住了易文轩的视线，面色沉冷的说道：“你来这里做什么？”

    “小姑娘，我乃玄宗长老易文轩，不知小姑娘可否加入宗门？”易文轩微微一笑道。

    “她已加入我炎阳宗，你想都不要想。”

    罗境上师如护雏般，死死的将洛依挡住，这个小丫头可是他见过潜质最大的一位，若是被玄宗的人带走，可将是炎阳宗的损失。

    听到这一番话，易文轩的笑容微微收敛，神情透出失望之色。

    “我没有加入炎阳宗。”洛依开口说道。

    闻言，罗境上师脸色一变。

    反观易文轩，则是面露狂喜之色，他就担心洛依已经答应了罗境上师，如今没有答应加入炎阳宗，那代表他们玄宗还有很大的机会。

    一旁的林墨不知该说什么好，而且在这个时候也不方便插嘴，毕竟眼前这二人都是融灵境的上师，又分别代表着王城外城的两大势力。

    无论洛依加入任何一方，都是很好的选择。

    “小姑娘，你可愿意加入我玄宗？”易文轩赶紧问道。

    不等洛依开口，罗境上师率先开口说话了，“易文轩，根据王城的规矩，得讲个先来后到，这丫头是我先遇到的，理应先由我来问。”

    听到这一番话，易文轩神情微微变色，这条规矩是王城指定的，任何势力都不得随意违反，这是为了避免势力为了抢夺天才而大打出手。

    “你来问就你来问，反正前后都无所谓。小姑娘，你可要考虑好，炎阳宗大部分都是男子，而且五大三粗的，所修的功法也是至刚至阳。”易文轩开口说道。

    罗境上师的脸顿时黑如锅底，这家伙也太可恨了，居然在揭炎阳宗的短，但这确实是事实没错。

    “小姑娘，只要你愿加入我炎阳宗，我可以保证，直接入我炎阳宗内宗，成为内宗弟子。并且，宗内将会给予一千上品灵石供给你修炼，我还赠送你一件中阶灵魄法器。”罗境上师说道，同时不屑的瞥了易文轩一眼。

    听到这句话，易文轩顿时有些急了，这老王八蛋还真舍得下血本，一开口就给予这么大的厚礼，这小丫头虽然体质特殊，也不至于下这么大的血本吧？

    有些不对劲……

    易文轩忽然注意到了满地的地蛟尸体，心下顿时一惊，近百地蛟皆被切成了碎片。地蛟实力相当于金丹境初期，一只倒还好，上百只的数量就很惊人了，而且看这些尸体的迹象，分明是有人施展出了恐怖的力量，但是似乎又像是没控制住力量，才会将近百地蛟化为碎片。

    是那个小丫头做的……

    易文轩立即意识到了什么，望向洛依的眼神完全变了，这个小丫头的潜质比他预想得要高得多了，也正因为如此，罗境这个吝啬的家伙才会下这么大的血本。

    此刻，易文轩担心的看着洛依，就怕这小丫头忍不住答应下来。

    “二位盛情邀请，洛依深感荣幸。既然二位都要力邀洛依入宗，那洛依若是不答应的话，可就对不起二位的好意了。只是，玄宗和炎阳宗皆是王城之外的两大势力，如同鱼和熊掌，不可兼得，只能选其一，这让洛依不知该如何选择才好呢……到底是鱼大呢？还是熊掌大？”洛依露出一副十分为难的模样。

    林墨面容不由自主的抽动了两下，这段时间的相处，早就已经领教过这丫头的厉害了，除去刁蛮任性和比同龄人成熟外，还很十分的古灵精怪。

    听到这一番话，易文轩眼睛一亮，不由微笑道：“既然小姑娘要做比较，那还不简单。小姑娘潜质惊人，而且又如此聪慧。某些人以为拿点糟粕之物出来，就能蒙骗得了孩童？炎阳宗也未免太寒碜了吧？区区内宗弟子也好意思拿出手？若是小姑娘入我玄宗，我可担保小姑娘在半年内成为核心弟子，并且将由宗主级人物亲自教导，除此之外，每年给予一万颗上品灵石。至于灵魄法器之物，中阶三件！”

    罗境上师眼睛顿时变得通红起来，连杀人的想法都有了，这个老装嫩的混蛋，嘲讽他也就算了，还开出这种惊人之价，这不等于是堵死了他的路？

    “半年成为核心弟子？那还不是要等半年才能享受核心弟子的待遇？”罗境上师冷哼道：“他所开出的条件，我们炎阳宗也保证一样，而且我保证小丫头你一入门就是核心弟子。并且，我炎阳宗的炎阳秘境，一般核心弟子一个月只能进入一次，而你可进入两次。”

    “你们炎阳宗有炎阳秘境，我们玄宗就没秘境了？我玄宗的天玄秘境有两处，只要你答应，一个月你可进入三次。至于核心弟子这块，我力保你进入宗内，便可成为核心弟子。而且，我宗有六件上阶灵魄法器，我可以直接给予你一个获取的资格。”易文轩的眼睛也开始发红了。

    “易文轩，你是在故意针对我们炎阳宗是吧？”罗境上师当场就要暴起。

    “什么针对你们炎阳宗，我玄宗和你炎阳宗向来关系就不好。像小姑娘这等奇才，你们炎阳宗想要，我们玄宗就不想要了？在条件上争不过，你就故意转移话题？你们炎阳宗向来就喜欢空手套白狼，如今付出点条件，就像是要了你们的命一样。”易文轩沉声说道。

    论起口舌上的功夫，罗境上师确实不是对手，顿时不知该说什么话反驳，咬了咬牙，沉声喝道：“既然如此，那你可有胆子和我一战？谁胜了，就带走这丫头？”

    “这可是你说的，输了可别后悔。”易文轩冷声说道。

    “谁输还不一定呢。”罗境上师哼了一声。

    二人死死盯着对方，气势开始拔高，眼看就要一触即发了。

    “你们两个，能不能先问过我的意见？”洛依喊道，小脸鼓得圆圆地，有些气呼呼的模样。

    闻言，二人不断攀升的气势锐减了下来，相互对看了一眼，不由一阵恍然，对啊，人家小丫头才是做主的人，他们二人就算争得头破血流，小丫头若是不同意，他们还不是不能硬抢。

    “小姑娘，不知你可否愿意加入我们玄宗？”

    “我们炎阳宗绝对不比玄宗差。”二人纷纷开口了。

    洛依却是没有直接开口，而是看了下二人，然后才说道：“我父亲原本让人送我过来，是打算让我进入玄宗的，只不过途中被人抛下渡舟，才不得不徒步前往王城。我将遵从父亲的意愿，加入玄宗。”

    听到这一句话，易文轩眼中透出了狂喜，原本想要说些话刺激一下罗境上师，但见他面如死灰，当即放弃了这个打算，若是真这么做的话，说不定会刺激到这个家伙，暗中下黑手就麻烦了。

    “小姑娘，我们走吧。”易文轩满脸欣喜，这是他这辈子最开心的一刻。

    “林墨也要带上。”洛依指向了林墨。

    “这……”

    易文轩笑容稍稍收敛，这才望向林墨，其实他早就发现这个少年了，以他的修为如何看不出，这个少年已破入金丹境初期了。

    只是少年给他的感觉，很平凡无奇，没有丝毫特别之处。

    “要是不带上林墨的话，我也不去玄宗了。”洛依嘟着嘴，不依不饶的说道。

    “不急，要不这样吧，我先测一下他的潜质，若是符合我玄宗收录条件的话，必会将他一起带上。”易文轩赶紧安抚了一声后，取出一块潜质石，对着林墨说道：“你滴一滴血在这上面。”

    “这就是潜质石吗？我也要试试。”洛依好奇的走了上去，望向了易文轩。

    “你想试一试？”

    易文轩有些意外，原本是打算将洛依带回宗内再重新测一下，既然洛依要求了，那他自然不会拒绝，正好他也想看看这丫头的真正潜质能达到何等程度。

    “嗯！”洛依点了点头。

    “那你滴血吧。”易文轩说道。

    站在不远处的罗境上师原本是打算离开的，但见洛依要测潜质，不由停下了脚步，他也很好奇，这丫头能达到什么样的程度。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

