    一番审讯无果，这些人造人远比普通人固执、忠诚，安阳也懒得和他下功夫，反正他的神将会来找他的，而且安琪已经切断了这台空击机甲和祭坛的联系。

    果然，不到二十分钟，一个陌生的神将请求通话。

    安阳毫不犹豫的点击接通，面前立马出现一道投影，是个看起来很温文尔雅的年轻人。

    “你是银月神将？”

    来人当先开口，语气平静。

    安阳一笑，反问：“你是冬寒？”

    冬寒立刻眯起眼睛：“我也不和你多说，放了我的天兵，我当这件事没发生过！”

    安阳又是一笑，说得好听，当这件事没发生过，那名天兵的机臂可都被切了下来，怎么可能当这件事没发生过。

    “直说吧，冬寒神将，你监视我的部队到底想做什么？”

    “看看银月军团是不是如传说中那么强大而已，银月神将的反应未免有些过激了吧？”

    安阳凝视着他：“是么，看了半个月？”

    冬寒的面色顿时沉了下来：“银月神将，你一个成为神将不过才三个月而已，对我咄咄逼人未免有些不妥吧？就不怕我带兵踏平你？”

    安阳冷笑一声，不是他不知天高地厚，而有些事确实是躲不开的，如果这名神将真想对他下手，那他无论如何也躲不过，既然如此，还不如强硬一点。

    “如果你想的话，随时可以！”

    “呵，我不知道你哪来的底气，我还是那句话，立刻放了我的天兵，否则三天之内，我必将兵临城下，到时候就不是放人那么简单了。”

    话音刚落，晨风的头像便跳动起来。

    安阳索性关掉和冬寒的会话，直接接通晨风的通话请求。

    晨风在投影面板上小得格外灿烂：“安阳，我又帮了你一个忙，你打算怎么报答我？”

    安阳表情有些凝重：“别废话了，快告诉我，这个冬寒领到底有什么来头？”

    晨风脸上的笑僵硬下来：“好吧，我是从我爹那里问到的，冬寒领是距离我们最近的一个神将领，掌握的是一零三王牌部队，神将冬寒也是个老牌神将了，鼎盛时期拥有近五百天兵，但经过去年的超级机械潮流冲击损失惨重，现在拥有两百名天兵，实力还是很强。”

    安阳脸色顿时一沉，两百名天兵已经很恐怖了，这类顶尖兵种的数量本就不太多，他在帕尔兰斯的一年结束最多也就百名天兵吧，这期间还要保证不遇上大型机械生物潮流的冲击。

    目前他只有三十多接近四十名天兵，晨风和希雨加起来才一百台，由此就可想冬寒的强大了，难怪行事那般无忌。

    晨风见他脸色不对，皱眉问：“怎么了，干嘛突然向我问起冬寒领的事情，该不是你和他起了冲突吧？”

    安阳迟疑片刻，叹了口气，将事情如实向晨风道来。

    晨风脸色一变：“他监控你，想干什么？难道他想挑起战争，神将和神将之间的战争可不多见啊！”

    安阳说：“他或许是想通过我掌控银月军团，或者干脆就是想把我毁灭掉。”

    晨风眼睛一眯，却没多惊讶，说：“其实我爹提醒过我这点，他说银月军团太醒目了，容易招人惦记。”

    安阳轻笑了声：“我也不会怕谁，能惦记我的，我就让他们看看数千年前的银月军团是怎样驰骋战场令所有主战军团闻风丧胆的，就算数量不占优势，败了，我也要让他们付出代价。”

    他不属于这个世界，就算一切都毁了也大不了重来，就不信一个冬寒神将还能杀了他不成！

    晨风想了想，说：“你放心吧，我们是同盟，如果你真的遇到麻烦我一定会站出来帮你的！至于希雨那个女人，她看见我出兵也一定会出兵的，不然她在我爹那里不好交代，万一咱们赢了也无法面对你。”

    安阳扫了她一眼，顿时一笑，这妮子仗着自己爹是黑水神将还真的什么也不怕了，简直任性到极点啊。

    不过也挺令人感动的。

    通话刚刚结束，投影面板上显示着一条来自冬寒神将的消息，安阳顺手将之点开。

    “很好，很好，直接掐断我的通话，区区一个创建几个月的小神将领，我冬寒征战机械生物的时候你还不知道在哪儿呢，竟敢如此嚣张！”

    消息中不带一句粗口，却毫不掩饰主人的怒意，就如冬寒从未说过他要对银月军团下手，而安阳一眼就能看出他的意图一样。

    果不其然，被抓获的冬寒天兵早就被放了回去，但三天后，近两百台机甲依旧兵临城下，银白色的机身如一堵金属墙壁般，将小小的神将领围得是水泄不通，也引起里面平民的一阵恐慌。

    安阳早就开启了护罩的战争模式，现在没有他的授权除银月军团外任何人都无法自由进出，而且天兵机甲也已经就位。

    “轰！”

    一台机甲从前方阵型中走出，对着神将领大喊：“银月神将，鉴于你对我冬寒领的亵渎，将军给你两个选择，要么臣服于将军，每个月交出一定数量的天兵反叛自身，并宣誓效忠将军。要么，我方大军立马就踏平你们这块小小的神将领！”

    安琪轻嗤一声：“我银月军团自被召唤出来开始便只有一位将军，可不是谁都有资格获得我们的效忠！”

    此话一出，顿时在内部频道中引发一阵天兵的赞同。

    安阳从祭坛走出，一步一步走向最前方，安琪后面召唤出的天兵都不知道他的“不死之身”，是以纷纷劝阻他回到祭坛，但他没管，一边向前走一边下达命令。

    “审判大队在前方形成战阵，注意别离开护罩，但若是护罩破损一定要挡上去。裁决机甲随意发挥，圣光机甲退后，到祭坛上面来，战争一旦爆发先给我把那几十台重锤机甲干掉！所有人武器系统准备开启，护罩功率开到最大！”

    其实对于这场冲突他是很无奈的，他不打没把握的仗，这一场仗就算银月军团的强悍他也心里发怵，数量差距太大了，但又没办法，对方铁了心要对他下手，他总不可能真的臣服吧。

    反正避是避不开的，他始终是银月军团的神将，觊觎或忌惮银月军团的也肯定不止一个冬寒，他避得开一个避不开二个，也着实需要一场战争来说明自己的决心。

    只能寄希望于冬寒还没有彻底疯狂，知道自己不可能臣服，同时打下去即使赢了也会损失惨重的情况下收手。

    无奈啊，在末日世界都是自己对别人说臣服或者毁灭，没想到自己也有被别人指着说的一天。

    银月军团迅速调整位置，这几乎是战斗爆发前的预兆，就像猛兽躬起身作势欲扑，剑客握上剑柄即将拔剑一样。

    直到安阳在冬寒的天兵面前停下，平静的说：“没有谁会臣服你，如果你想要一场战争，那就开始吧！”

    一台机甲响起冬寒的声音，明显是远程操控：“你确定？这可能会毁了你辛苦得来的一切！”

    安阳嗤笑一声：“这个世界灭亡了也毁不了我的一切，倒是你的一切比我要脆弱得多！”

    “哼，狂妄！看来你是不到黄河心不死了！”冬寒语气冰冷，“那么……开炮！”

    安阳眼神一厉，只见前方机甲瞬间射出一炮，轰在能量护罩上炸开一团巨大的火焰，也引得护罩一阵颤抖。

    “圣光，裁决，开炮！”

    “轰！”

    十道高能激光束在空中一闪而过，十台重锤机甲顿时被击穿，冒着火花倒了下去。

    数百里之外的冬寒领，冬寒神将脸色陡然阴沉下来，他都只是开一炮试探而已，没想到这个银月神将竟敢先下手为强！

    而他还没来得及下达全面进攻的命令，只见前方投影面板上荡开五圈以红色标注的电磁脉冲波，起码十台机甲瞬间被摧毁，这还是机甲站的位置并不集中，不然就会像机械生物一样，一炸一大片！

    第一轮，冬寒领瞬间阵亡二十名天兵。

    “妈-的，给我打，全面进攻，把这个小小的神将领给我踏平，打到他们不敢还手为止，等等，不要攻击祭坛和银月神将，我要留下他为我生产银月机甲！”

    “是，将军！”

    数百发炮弹顿时轰然腾空冲向护罩，空击机甲纷纷离开地面，手中两台速射炮不断轰鸣，集群攻击下很快便将护罩撕碎。

    安阳连忙向回跑，一直到祭坛顶端，取出装甲车，架起上面的8号能量速射炮就向下方开火。

    审判机甲已经顶了上去，一部分正面抗衡，另一部分凭借着先进的助推系统在敌方阵型中穿梭，两门电磁重炮间隔轰鸣，装载的穿甲弹轻而易举打穿对方机甲的能量护罩，第二炮马上就能撕开装甲。

    圣光机甲亦不断开火，最先进的雷达系统、瞄准系统和火控系统让他们弹无虚发，至少以空击机甲的性能躲不开，于是以琳娜为首的他们便成了死神的象征，每一道光柱就意味着一台机甲的毁灭，机甲中的天兵自然也无法避免。

    裁决机甲就更不用说了，虽说数量只有五台，但两门电磁速射炮不断轰鸣着撕开对方装甲，主炮更是一炮击毁一台敌军机甲，而即使她们不开火，提着激光剑也能干掉不少机甲。

    安阳渐渐睁大了眼睛，甚至忘了扣动扳机。

    银月军团的战斗力，似乎远远出乎他的想象。

    “轰隆隆！”

    一阵炮弹落在银月军团阵营中，顿时掀起冲天泥土，亦在草原上炸开一个个深坑。

    一台审判机甲被掀翻在地，亦有一台审判机甲被好几台重锤机甲集火轰破护罩，一群天击机甲顿时调转机身，射出一连串的能量炮将这台审判机甲淹没。

