    经常在电视中看到古装大片，出现舞弊大案，连累官员数十人。

    出于好奇，白芷缠着美男相公科普秋试规则。

    原来，为了防止作弊，考官俱为朝庭临时委派，并由多人担任。

    这些考官获任后要即赴各省州、各府、各郡贡院，其人不得与外界往来，称为锁院。

    考生到达贡院后，光溜溜的检查个仔仔细细，方才要对号入座，同考官一样不得离场。考后，几人同时将试卷要糊名、誊录，在看不到名字的情况下，由多人阅卷评定。

    光溜溜……站一排么？杞不是好傲人身姿尽露眼前？

    就因为白芷多问了这一句，抄书五十份！

    臭相公，坏相公。

    方元璟低头看书，悠悠的传来一句：“加抄五遍。”

    ————

    秋，八月初八。

    明日贡院秋闺，连考三天，食缩在内。

    白芷化身老太婆般碎碎念：

    “须眉，你看下，舅舅送的那套文房四宝是否装妥当。”

    “竹管装的醒神药水（空间出品，绝属佳品，那可是偷梁换柱风油精）在不在？”

    “那套新做的青袍是否装好？在多件里衣。”

    “把肉干，菜干……拿出来，在给我看看，份量是否装够了。三天七餐了，可不能装少了。”

    众人：……

    须眉又把刚打包好的行李，全部解开，让夫人每一样察看后，在包起来。

    方元璟看着忙碌的小蜜峰，如欣赏一副画卷般。

    温暖由心。

    翌日，卯时，天际灰蒙蒙亮。

    白芷亲自下厨，清水煮沸，放入粉条，粉条随滚水上下翻腾。

    另一口锅，洗净，放入猪油，烧红，晒下少放盐，敲入两颗鸡蛋，煎至两面金黄。

    倒出一大锅骨头高汤，把煮熟的粉条夹入碗入，放上煎好的两颗鸡蛋，晒上葱花。

    小笼包早已煮熟，捡上一大盘。

    一碗粉、一盘小笼包、一碗汤。

    方元璟斯条慢理的，夹起一个小笼包，刚好一口一个，满嘴肉香，在喝上一口高汤，放至一边。优雅的夹起荷包蛋，轻咬。

    对面的江子昊看着碗里的肉粥，顿时难以下咽，一脸幽怨的说道：“为什么你的早食与我的不一样？”

    方元璟平静中透露得意：“我家娘子亲手做的。”

    喂了一波狗粮，果然不能自讨没趣。

    江子昊趁着方元璟未注意，伸长筷子夹起盘子里一个小笼包。

    挑了挑眉，大口一咬，汁多肉香，好吃！

    又是伸长脖子筷子直往包子上戳，一只修长大手优雅的端至一边。

    “我娘子做的。”

    江子昊：……

    有娘子了不起，他这次回去就让老头子张罗。

    贡院门口，人头攒动。

    江子昊一双风流桃花眼，媚眼也不抛了，那股子邪魅劲尽收，唇角不正经的笑也没了，难得一本经抱拳说道：

    “祝方兄高中榜首！摘得解元。”

    真心实意，不带一点掺假，江子昊信方元璟才学，比国子监一堆沽名钓誉之辈强多了。

    方元璟如行云流水般抱拳回礼道谢。

    两个君子惺惺相惜，似乎有一些相通的滋场在靠近。

    这一刻，连白芷都不得不拿正眼待江子昊，瞧着不像是不学无术的公子哥，人生如戏，戏如人生。

    两个清贵公子，气质非凡，自然也惹得行人注目。

    “这位是谁？书院中未曾见过。”

    “想来不是襄州城的。”

    “小姐，你看那位公子，长得真好看。”

    ……

    目送相公平平安安进入贡院，才收回神色。

    有一股怅然若失之感。才一秒钟，她就想美男相公，还要考三天……

    “好你个贱人，我说翻遍襄州城没有找到，如今得来到不费功夫。”

    一道嚣张霸气的声音。

    白芷眯眼定晴一看，是那日，那个色胖子，路人说叫钱保的。

    旁边的江子昊，猛得的听到，一双桃花眼，眼中幽光流转，哟，比他还嚣张，长得跟个猪头一样也好意思。

    钱保自从那日被揍后，他爹找了两个身手较好的护卫随行。

    今日钱家族里这一辈唯一一个读书人，钱家自然重视，一直在资助。为巩固势力，日后为已所用，钱保他爹，特意安排钱保带着护卫前来送考。

    钱保上前几步，猥琐的转了几圈，美人儿更好看，嘿嘿一笑。

    “美人儿，你只要乖乖的跟我走，那天的事，我就原凉你了。”

    白芷蹦出两字：“有病！”

    清冷的美人儿，自己房中就缺这一味。

    钱保指了指身旁两个佩刀粗汉，装出一脸王八气，实则一头肥猪样。

    炫耀道：

    ”美人儿，瞧见没有，这两是我爹给我新找的护卫，一等一的好身手，我劝美人儿还是乖乖的跟我走。”

    两个佩刀粗汉上前迈一步，示威般。

    白芷眼中冷光四射，须眉档在夫人前面。

    江子昊轻佻的问道：“这个死胖子是谁？”

    敢！骂！他！死胖子！

    钱保一张肥脸在怒骂声中左右晃动：

    “找死，把这个白面书生给我绑起来，敢骂老子。”

    就他这玉树临风，人见人爱，花见花开的绝色美男，竟说他是白面书生。

    还敢在他面前称老子！

    江子昊轻摇玉骨扇，眼里兴味渐起，诚垦的请教：

    “死胖子，你把老子绑起来，准备干什么？”

    钱保骂道：

    “你全家死胖子，你是死胖子。你在骂，我揍你，揍得你满脸开花。”

    那家放出来的傻缺。

    江子昊若有所思般：

    “哦……为什么揍我？难道说嫉妒我长得好看？”

    “也对，你长得这么丑，遭人嫌弃不是你的错，你只是生病了，怪可怜的，你这病也不好治。”

    钱保不解，这人是个大夫？

    “为何难治。”

    “主要坏在脑子，难治。”

    脑子有病！

    围观众人哄堂大笑。

    敢唬弄自己，气得钱保两眼怒睁，拼命怒睁，还是一条缝，撸起一双胖手的袖子，对着护卫喊道：

    “你们几个，把这个白面书生给我抓过来，老子要揍得他满地找牙。”

    “看到底是谁有病！”

    两个护卫上前，钱保随后，三人把江子昊围住，呈半包围之势，钱保一声令下，三人三脚朝江子昊踢去。

