    第一八四章，调查

    “什么事？”张程道。

    白苗苗犹豫了一下，走上前来：“我跟你道歉。”

    “之前已经道过谦了，没关系。”张程淡淡道。

    我原谅你了，但同样也决定疏远、戒备你。

    这没毛病。

    毕竟对方的想法对于张程来说，实在很麻烦，弄不好要出篓子的。

    “你一个男人，怎么这么小气。”白苗苗听出张程的话音，不由烦躁道。

    张程轻笑一声，我都原谅你了，还想让我怎么样？

    把人参奉上，让你独家销售？

    想屁吃啊。

    如果不是有白天白老爷子阻止，张程相信被自己拒绝的白苗苗肯定不会没动作。包括但不限于对他进行跟踪调查等一系列违法手段。

    甚至可能做出更严重的行为。绑架、囚禁、逼供……这些都是可以想象到的。

    毕竟这个白苗苗一看就是那种骄纵无礼的性情。

    一旦遇到让她觉得烦躁的问题，什么事情都可能做得出来。

    这也是张程最近打算做些事业的原因之一。

    最最起码拥有一定规模的事业，能成为他一张护身符。

    就像现在张程让美阿姨周云帮忙经营的枸杞贸易，只要甘平公司真的掌握了宁县的枸杞交易，有了这年产值数十亿左右的事业，你看白苗苗这个女人还敢搞七搞八么？

    看到张程根本不搭话，白苗苗沉默下来。

    “那、那你要怎么样才肯原谅我？”

    因为过年的时候，想要从张程这里获得人参的独家代理权，惹到了张程，白苗苗最近一直被父亲留在身边管教。

    这让她分外怀念过去自由自在的日子。

    所以她就想取得张程这边的谅解，恢复自由再说。

    至于以后对张程展开报复，那是肯定的，但得先恢复自由不是。

    “我原谅你了啊。”张程后退一步道。

    眼前这个女人，仅看在白老爷子的面子上，他都不能动，所以还是避开一些。

    有别墅的工作人员看到这边的情况不太对，稍微的关注了过来，他们倒也不是想着拉偏架，毕竟老板也交代过张程这位是贵客，不能怠慢。

    但两边闹起来，他们难免失职，所以准备着随时过来将两边儿隔开。

    听到张程敷衍的言辞，白苗苗柳眉一竖，耐心消耗殆尽。

    “给你脸不要脸！”

    张程闻言扭头就走。

    惹不起躲得起。

    这让白苗苗更是恼火，抬手拿起张程送的茶叶丢了出去。

    密封袋掉在地上，破裂开来，茶叶散落一地。

    别墅内的工作人员也不好管，只能沉默着。

    白苗苗发了通火，气呼呼的回了房间。

    只留下工作人员将茶叶收拾起来。

    当白老爷子回来，看着这很好的茶叶就这么被糟蹋了，尤其是知道女儿对张程的态度后，本来觉得女儿最近挺乖的，能解开对女儿的禁足了，但现在看来，还得再来个一年半载的。

    张程离开白老爷子的别墅，想了想后拿了一袋茶叶来到张叔这里。

    当初他刚来S城身无分文，就是张叔收留了他，而且还帮他找了工作。虽然后来张程没有干下去，不过也记得这份情。

    “哟呵？这茶叶不便宜吧？”张叔虽然对茶并不是很懂，但也不少喝，平时各种毛尖、龙井、铁观音等，所以能感觉到手里这包装简陋的茶叶很好。

    只是却也并不太能判断出这茶叶的价格。

    张程乐呵呵一笑：“那是，便宜的东西我也拿不出手啊。”

    张叔闻言不由侧目，这小子这故作威风的样子，别说，有他当年三分神采。

    找了个盒子把茶叶装好。

    “得了，中午咱爷俩喝一杯。”

    “哟，小程啊。”这时张叔的女儿张兰兰从外面回来，看到张程轻轻一笑。

    这位少妇今年三十多，已经有一个儿子，一个女儿，据说还在备孕三胎。

    着实是一位英雄妈妈。

    “兰兰姐。”张程客气的打招呼。

    很快张兰兰的丈夫从外面回来，这位之前具体做什么的，张程不知道，不过现在借了岳父的门面开了家面包店，日子过得好像挺红火。

    且人长得很帅，能直接给自家的面包店做广告那种。

    如果不是这样，也娶不到张兰兰这种超级优质的媳妇。毕竟该说不说，张叔的房子加起来，价值也是好几千万的。

    等到老两口百年，可不都是他们的。

    而这位看到张程后，眼中流露出一抹不耐烦的神色。

    虽然他本身也知道，张程不会成为他接管岳父一家财产的阻碍，但看到张程跟张叔一家走得近，还是有些反感。

    可能是同性相斥，也可能是之前张程嫉妒过这位，毕竟什么不用做，光娶个媳妇就拥有了几千万，乃至上亿的房产，之前拧螺丝的张程怎么可能不妒忌。

    所以张程发现了这位眼中闪过的不耐烦。

    这让张程稍感意外，也没吃他的喝他的，他不耐烦个鬼啊？

    慢着，别是这小子憋着什么坏吧？

    张程思索后，觉得自己得留点儿心，毕竟不怕贼偷就怕贼惦记。

    回头找家侦探事务所调查一下。

    张程不动声色的跟张叔一家吃了午饭，然后转头就找了家侦探事务所，进行了调查兰兰姐丈夫的委托。

    不便宜，张嘴就是4万。

    要求先交付一半定金不说，且哪怕中途要求停止调查，定金也不会退还。

    好在张程现在不缺钱，爽快的交了钱。

    不过之后张程就为自己的做法感到庆幸了。

    做完这些，张程来到赵胜男这边。

    虽然用了灵草级人参须子泡的参酒，但赵胜男的成长还是并不怎么明显，显然只靠一根人参须子的效果，并不足以出现什么明显的变化。

    对此张程反而放心不少，看了看之前泡的药酒剩的已经不多，又给赵胜男泡了罐儿十斤的药酒，2根10天参里混了根灵草级人参须子。

    张程这边儿把参酒摆好，那边门开了。

    张程嘿嘿一笑，准备躲起来，吓吓赵胜男这个憨女人。

    不过发现却是过来打扫卫生的计玉琴的时候，有些扫兴的自己走了出来。

    看到张程从一边出来，计玉琴吓了一跳。

    “程、程哥。”

    虽然这位的为人很好，帮了她很大的忙，而且还给她房子住，但不知道为什么，计玉琴就是很怕张程。

