    “知府大人是什么意思？不同意就要带兵抓人么？”

    这一刻，徐家主显得很紧张，对面隐隐传来的杀气让他浑身都有些颤抖，人家这是对他起了杀心了！

    单凭他一人，别说是要对面这位深不可测的知府了，哪怕是他身边的那位剑客，自己也未必打的过。为今之计，也只有想办法拉队友了！

    回头看向了四周，徐家家主深吸一口气，接着便开始慷慨陈词“诸位，今日他可以抓我，明日他就可以抓你们，难道我们就要成为那粘板上的肉任人宰割么？”

    “府衙如此做，简直是欺人太甚。我们一起走，我就不信了，他还能把我们这么多人全部留下不成？”

    这一刻也的确让所有人都有些蠢蠢欲动，而就在这时候，对面的沈钰身上那可怕的气势骤然间爆发。无情的杀机，更是肆无忌惮的释放，那冰寒彻骨的杀气，令所有人都不禁打了个寒颤。

    尤其是在感受了那宛若深渊般深不见底的可怕气息后，所有人都忍不住为之颤抖。刚刚抬起的屁股，也非常识趣的坐了下来。

    赌一把？他们敢赌么，这位可是真敢杀人的！

    “你，你们！”刚刚还准备大步带着往前走的，可一回头，愣是一个也没有站起来的。连自己最亲密的战友贺家，也悄悄的坐了下来。

    大哥，你是真坑啊，合着所有的一切都让我来背！

    刚刚他之所以会跟这位知府冲突，也不过是为了挑起激化矛盾而已，来加剧这些家族和府衙的冲突，让大家同仇敌忾。说白了，就是想着带节奏，没想把自己搭进去。

    哪想到这些家族这么废，即便有自己在前面打头阵，也依旧一个肯出头的都没有。一群废物，带不动可咋整！

    “喊呐，接着喊呐！”轻哼一声，沈钰淡淡的摆了摆手“来人，拖下去，砍了！”

    “等等！”这架势，是真要杀人呐，这一刻，徐家主承认他确实有些慌了，哪有这样说杀就杀的！

    “杀人不过头点地，可知府大人总要有个说法吧。就因为我徐家不同意你定的地租，知府大人就要下手杀，我不服！”

    “不服？千血教的执事徐长海，你说本官为何要拿下你！”

    “什么千血教，大人在说什么我不懂！”额头上已经有了细密的汗珠，徐长海强撑着喊道“大人难道为了一己之私，就可以血口喷人么？”

    “笑话，本官这可不是怀疑，而是确定就是你！”随手掏出一堆案宗扔在了他的旁边，沈钰身上的杀意已经异常明显，那冰冷的目光宛若寒冬的冷风一般。

    “不仅是你，你们全家根本都是千血教的人。这里的条条状状都是证据确凿，你自己好好看看，你还有何话要说？”

    “你！”顺手拿起了这些，只是看了一眼，徐家主的脸色顿时变得苍白。若是这些证据都是假的，他自然可以胡搅蛮缠。偏偏这些证据是真的，而且是铁证如山的那种！

    “拖下去，砍了！”

    “逃！”眼见着明晃晃的刀就要落在身上，徐长海终究是没有撑住，立刻拔腿就跑。证据确凿，他已无从辩驳，只能拼命的逃！

    “想跑！”冷哼一声，沈钰轻轻招了招手，无数剑气凝于身前。那密密麻麻的剑气，每一道都散发着可怕的气息，看的人头皮发麻。

    很难想象，万剑齐发之下会是怎样的场景，恐怕就算是铁人也得被扎的全身都是窟窿。难怪人家敢这么横，这是有横的资本呐！

    “不好！”感受着身后传来的恐惧和威胁感，徐长海脸色一变浑身真气爆发，鲜血急速运转，远远望去宛如赤红一片。

    这一刻他也顾不得许多，甚至连拼命用的秘法也用了出来。无论如何他都要跑出去，即便牺牲了自己，也得保住家人。不然，他们徐家真就被一网打尽了。

    “煞血功，还说你不是千血教的人！”密密麻麻的剑气倏忽而至，几乎瞬间便追上了正在拼命奔袭的徐长海。

    赤红色的真气拼命的挡在身前，形成一片坚固的防御。却在这股剑气之下连片刻都阻挡不了，顷刻间就被那道道剑气穿透了身躯。大片鲜血洒落，将地面彻底然成了红色。

    这一幕，也让周围各家的人颤抖不已。堂堂徐家家主，近乎先天圆满的高手，就这么被轻而易举的杀了？虽然死的是别人，但难免让所有人都感觉兔死狐悲。

    “贺家家主，看到徐家主如此下场，你就没有什么想说的么？”

    突然被点名，贺家主心中猛地一惊，可是表面上还是极力维持平静，缓了缓这才说道“徐家勾结千血教，徐长海更是在暴露之后就畏罪而逃，死不足惜！”

    “大人杀的好，此举大快人心，我等还应拜谢大人！”

    “好，好，贺家主真是有觉悟，可是本官依然留不得你！”冷冷一笑，沈钰轻轻的挥了挥手“来人，拖下去，杀了！”

    “大人，我贺家愿意支持大人的决定，地租可以降至三成，不，两成！”

    “晚了！贺家主，你跟徐家主同样是千血教的执事，事到如今了，何必还要再演戏！拖下去！”

    “你！”兔子急了还咬人呢，你以为我不会发火么。

    “恩？”冰冷的目光看了过去，那满是杀气的眼神令贺家主心头的怒火瞬间消散。他跟徐长海的境界差距不大，不是他不想反抗，是真打不过。

    “哼！”轻哼一声，没等这位贺家家主反应过来，那可怕的剑气已经将他淹没。他都准备跪地求饶了，你给个机会行不行！

    “徐家，贺家全部抄家，家产充公，田地全部分给百姓，这一下，百姓一文钱的地租都用交了，这才是大快人心！”

    说完，沈钰回头看了看在座的其他人。所有人都是坐立不安，又一位被杀，而且就是在他们眼前，鲜血还在流淌着呢。

    “大人，我同意大人的要求，地租就按大人说的办！”

    “不错，我也同意，大人爱民如子，我等自然不能让大人失望！”

    “好，诸位真是深明大义，不过本官觉得可以再加一句，这一次地租一定，就永不加租！”

    “嘶！”倒吸了一口凉气，永不加租，这可不是一年两年的事情，这是要年年割肉啊。

    “怎么，看起来诸位不愿意？不愿意，本官也不逼你们！”

    随手不知道从哪里掏出一个小册子，沈钰一边翻着，一边说道“这些年来，千血教在松南府还勾结不少家族。来，本官点名，你们一个都别跑！”

    “等等，大人，我等愿意，我等愿意！”

    “好，好，诸位果然顾全大局，本官可没有逼你们！

    “大人说的是，我们都是自愿的。这些年来百姓因地租过高而生活困苦，我等心中也是不安，所以自愿降租！”

    “甚好！”满意的点了点头，看起来这些人还是挺上道的嘛。

    “来，罗家，常家，还有你们几家，你们这些人私种极乐花，为此不知害了多少人，来人，给本官拿下！”

    “什么？”这一幕直接将他们看傻了，你的要求我们都同意了，这是要干什么，过河拆桥么。

    “愣着干什么，拿下！”看了他们一眼，沈钰淡淡的一笑。你们以为这样就不用免除惩罚了，想什么呢！

    犯了错就得受罚，这才是最大的道理，在他这里可没有什么功过相抵的说法！

