    “我现在没那时间解释，先出去。”萧逸暴喝一声。

    现在，绝不是浪费时间的时候。

    恰在此时，一声冷喝传来。

    “哼。”远处，东方芷冰冷大喝，“护下妖族？萧逸小贼，你果然是勾结了妖族。”

    五万精锐，早已蓄势待发，只一声令下，瞬间包围了妖域边缘之外。

    东方绵与东方绝闻言，想起了之前东方芷的那句‘萧逸小贼，你敢勾结妖族？’。

    “萧逸殿主，你可以走。”东方绵脸色一冷。

    “但这六只孽畜，必须就地击杀。”东方绝冷声道。

    “你们，噗。”萧逸一口腥血喷出，体内伤势，早已无比严重。

    “宫主。”夏一鸣本就在一旁，瞬间搀扶住萧逸。

    “别跟他们废话，打出去。”萧逸眼眸一冷。

    虽然之前拉开了一大截距离，但以两个妖尊的速度，顶多能拖延数息时间。

    同一时间，身后，三大妖主与一百紫宸妖卫瞬间追上。

    战斗，瞬间爆发。

    “给我滚开。”萧逸暴喝一声。

    现今，乃是千钧一发，萧逸再不浪费时间，瞬间暴起。

    一剑劈出，东方绵、东方绝二人瞬间劈飞。

    “走。”萧逸、夏一鸣与六鬼妖疾速冲出。

    恰在此时，五道无限接近于妖尊层次的攻击，却猛地从前方打来。

    那是一道滔天白浪，一道可怕雷霆，一阵紫色罡风…

    那是五大军团的集结大阵下爆发的攻击。

    那是东方家五大军团的成名大阵。

    那白浪，名唤碧海潮涌。

    那雷霆，名唤寂灭惊雷。

    那罡风，名唤紫湮罡风。

    …

    每一道，都需要一万名同一军团的精锐铁卫联手打出。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    他本就身负重伤，如何还能挡这五道无限接近于妖尊层次的攻击？

    本只一步之遥便能离开妖域的身影，被生生挡下，生生轰退。

    妖域之外，东方芷面露狞笑。

    五大军团，她为统领，亦是五个大阵的发动者。

    五道攻击，皆由她齐齐打出。

    “萧逸小贼勾结妖域已是事实，给我将他就地击杀。”

    “夏一鸣，之前一直坐守妖域之外，根本是欲要和这小贼里应外合，图谋不轨。”

    “王八蛋，你做什么？”青麟一行人，已出了妖域，已然安全。

    此刻，众人看着东方芷的动作，无不面露愤怒。

    “呵，我做什么？”东方芷冷笑一声，“没看到吗？我在救你们。”

    “你们一众天骄，刚才可是在被萧逸这恶贼追杀呢，险些就被他追出妖域来了。”

    “还好我反应快，将他轰了回去。”

    “你她娘的放屁。”青麟欲要暴起。

    锵锵…两个白浪军手持利刃，架在了他脖子上。

    “呵。”东方芷不屑一笑，“青麟是吗？你打算行刺本副统领？”

    “别逼我下令将你就地击杀。”

    “东方芷，你…”苏承等人，咬紧了牙，虽面露愤怒，但周遭东方家精锐那森然的刀刃，却已拔出。

    妖域内。

    同一时间，东方绵、东方绝以及十位统领，还有密集的东方家铁卫，已包围了萧逸与六鬼妖。

    “萧逸殿主，立刻束手就擒，我二人保你不死。”东方绝冷喝一声。

    数息时间，根本就是弹指一瞬。

    青月妖尊与伽罗妖尊，已然追上。

    两股可怕的气息，瞬间锁定了萧逸。

    “宫主，你先走。”夏一鸣瞬间一跃而起。

    “一鸣，不要。”萧逸大惊失色。

    锵…嘭…

    高空中，一剑对两掌。

    夏一鸣，竟是稳稳接下。

    看真切些，夏一鸣的剑上，黑气狂猛。

    不…萧逸眼眸一冷，夏一鸣看似拦下了，但绝对拦不久。

    果然，高空中，夏一鸣蓦地一口腥血喷出。

    “一鸣。”萧逸脸色一变。

    “萧逸殿主。”东方绝冷声道，“束手就擒吧。”

    东方绵看着拦在六鬼妖身前的萧逸，眼眸冰冷。

    “你们找死。”萧逸看着周遭包围的东方家武者，已然杀意凛然。

    虽然不知道夏一鸣如何能忽然挡下两大妖尊一瞬，但这显然不可能挡太久。

    锵…

    一道剑芒落下，身前东方绵一剑分尸。

    “绵长老。”周遭东方家铁卫，脸色大惊。

    锵…锵…锵…

    冰冷的剑芒，肆虐四周。

    周遭包围的东方家铁卫，齐齐分尸而死。

    萧逸的动作极快，身影一闪，瞬间跃起。

    “崩界拳。”萧逸瞬间暴喝。

    那，是他已然骨头粉碎大半，几乎废掉了一般的手，他只可能打出这最后一击。

    体内，圣尊境六重层次的修罗之力一瞬间悉数爆发。

    崩界拳的威力有多强，他很清楚。

    六极拳套，以及兽手的增幅，也在其中。

    轰…

    这一拳，将伽罗妖尊与青月妖尊勉强震退一步。

    但代价便是，那只几乎已然废掉的手，在崩界拳的反震之下，已彻底废掉。

    “宫主。”夏一鸣脸色一变。

    “走。”萧逸眼眸一冷，“带我麾下六鬼妖一并走，谁敢拦路，直接宰了。”

    萧逸直视着身前伽罗妖尊与青月妖尊，身躯一震，一股风雪强行将夏一鸣从高空震落。

    “萧逸殿主。”青月妖尊冷笑一声，“看来你还是没机会逃。”

    双方，只一二步之遥。

    此刻，萧逸事实上已在妖域边缘，距离，恐怕也就百步。

    但，这百步在此时却宛若成了一道无法逾越的鸿沟。

    身前，青月妖尊与伽罗妖尊，不会再让他有这个机会。

    一切，基本上都只发生在极短的时间内。

    若非东方绵和东方绝等人的阻挠，浪费了那数息时间，他现今已然安然离开妖域。

    但现今，再无机会了。

    机会，本就在那一瞬。

    错过了，便没了。

    两个妖尊，不会再让萧逸有这个机会。

    天地间，那轮青月的照耀下，仿佛封锁了周遭。

    当然，大部分力量，尽皆压制在萧逸身上。

    下方，夏一鸣势如破竹，带着六鬼妖强行离去。

    除非是五大军团的阵法之力，否则，无人能拦他。

    而如今五大军团的阵法力量，掌控在东方芷手中。

    而东方芷的目光，一直定格在萧逸身上。

    对比对夏一鸣出手，她更愿意让萧逸别无翻身之机，别无机会退出妖域范围。

    “你们似乎很自信。”高空中，萧逸凝视着两大妖尊。

    事实上，此刻的他，已狼狈到极点。

    那副残损之躯，到底重伤到何等地步？

    如果不是他还有呼吸，恐怕，已与死人无异。

    两大妖尊，皱着眉。

    非是他们不急着杀萧逸，只是，他们的直觉告诉他们，一股莫名的危机，在悄然凝聚。

    “不管了，杀了这小子。”青月妖尊瞬间出手。

    “呵。”萧逸眼眸一冷。

    紫电神剑，猛然劈下。

    同一时间，下方，五道无限接近于至尊层次的攻击，从萧逸背后重重打来。

    “萧逸小贼，死吧。”东方芷眼眸阴寒。

    两大妖尊的攻击，五大军团的阵法力量，前后夹击。

    萧逸，如何能挡？

    结果是，能。

    萧逸的剑，本是雷霆轰鸣，紫光闪烁。

    但在这一瞬，剑光，变了。

    剑光，共三层，第一层，剑意锋芒，白光熠熠。

    第二层，火焰环绕，六条狂猛火龙环绕剑身。

    第三层，黝黑极致，宛若流淌着的剧毒之液。

    三道剑光，在这一瞬圆融交替。

    这一剑，是当初对付邪如海的一剑；但这一剑，那时并未真正劈出。

    这一剑，今日当真劈出。

    武道融合，早已难不住他，他需要的，只是时间上的愈发娴熟。

    而今，已然足够了。

    这一剑，今日方是真正劈出。

    轰…

    当萧逸的最强剑道，易霄的最强火道，萧寻的最强毒道，三者完美融合，那是什么光景？

    当现今的萧逸修为大增，肉体力量大涨，实力对比之前早已天差地别。

    这一剑，该是什么威力？

    轰…这一瞬，天地失色。

    两大妖尊的全力一掌，五大军团的阵法力量，在这一瞬顷刻在剑光之下消融。

    萧逸的身影，瞬间借力反退，彻底跃出了妖域范围。

    “怎么可能。”下方，东方芷脸色大变。

    妖域内，百步外，青月妖尊脸色彻底发黑。

    伽罗妖尊，则嘴角一丝腥血溢出，脸色苍白。

    二人周遭，百里范围一瞬间化作虚无地带。

    二人看着已然跃出妖域范围的萧逸，脚步瞬间跃动，但，刚刚跨出百步，来到妖域边缘，却又猛地脚步一顿。

    二人，齐齐看了眼高空。

    高空中，天地规则一阵剧烈涌动。

    二人眼眸一冷，最终还是未选择踏出妖域，只冷眼看了萧逸一眼。

    “萧逸殿主，今日算你命大。”伽罗妖尊擦去了嘴角鲜血，冷声道。

    “变天之日，妖族大军，定将你人族屠戮殆尽。”青月妖尊眯着眼，“届时，本尊亲取你性命。”

    话音落下，两大妖尊愤愤退去。

    高空中，萧逸的身影无力跌落，他甚至回不了半句话。

    他的伤势，本就重到了极点。

    而这一剑，乃是他第一次武道融合的一剑，威力确实可怕，他也确实完美掌握，再无反噬。

    只是，那般消耗，竟让他三大冰纹以及浑身元力一瞬间抽干。

    一剑至强，却是一瞬间元力耗尽，战力全无。

    嘭…

    恰在此时，一道白衣身影，瞬间暴起，直取萧逸而去。

    “萧逸小贼勾结妖族，杀我东方家统领，人人得而诛之。”

    “宫主。”夏一鸣瞬间暴起，一剑而出。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。