
　　白凌和岑清追赶滚下楼梯的亚人种来到了一楼大厅，然而对方却神秘消失，了无踪影。

　　两人背靠背站在了一起，举起电休克步枪在四周打量敌人的影子，然而就在此刻，岑清脚下的地面忽然发生了微微颤动。

　　白凌果断搂住岑清的腰部，立即跳离了原地，就在他们离开地面的瞬间，一双锐利的巨爪破地而出，多亏两人反应得够快，不然就会被爪子撕成碎片！

　　从地洞中露出脸的鼠头男用鼻孔使劲嗅了嗅周遭的空气，他露出两颗大门牙，沉醉地说道：“吱吱，好香的体味啊！一定是个清纯曼妙的美少女！”

　　他边挥舞着两只大爪子，边用傲慢的语气威胁着白凌说道：“那边浑身消毒水味的白毛小子，我可是知道你是艺学堂的新生，本大爷相中了你旁边的那名漂亮妹子，想活命的话就把她交给你大爷我，不然你就死在我威武的爪子和锋利的门牙下吧，吱吱！”

　　鼠头男使劲吸着鼻子，朝岑清的方向闻了又闻，他留恋不舍地说道：“她的体味闻起来可真香，吱吱！”

　　白凌脑中一道惊雷闪现而过，他记起主人曾经的嘱托，阿卡西学院一定有很多咸猪手臭男人想招惹岑清，眼前这个又丑又自不量力的秃头老鼠男，竟然也敢打他的岑清主意！

　　“你少做梦了，秃头老鼠男，去找你的秃头母老鼠才更般配！”

　　白凌气呼呼地挡在岑清的面前，他举起电休克步枪快速射向老鼠男的脑袋，结果对方却瞬间躲回了地洞中。

　　于是两人感到地面震动就跳远，老鼠男钻出来发现扑了空，再躲避电击飞镖的射击钻回地洞，一来二去没完没了，渐渐得整个大厅的地板都遍布着地洞，能站脚的地方越来越少。

　　“岑清，这样下去不是办法，这个秃头老鼠男似乎能在地底快速挖掘隧道移动，隧道越多我们就越危险，你有什么办法吗？”

　　岑清从口袋里掏出一颗镇静软糖，她吃进嘴里后对白凌说道：“我可以试试用能力，看见他在地底穿行的轨迹，定位他即将去的位置，你需要隐藏自己是义肢使用者的秘密，不能像你姐姐铃铃那种贸然掏出武器，最好赤手空拳制服他。”

　　白凌赞同地点点头，他打横抱住岑清把她送到了通往二楼的台阶上，然后将一个骨传导的通讯器挂在了岑清耳后，悄声说道：“你可以通过这个通讯器联络我的头部内线，把那个秃头老鼠男的行踪及时告诉我，秃头老鼠男的武器只有爪子和门牙，其他地方很脆弱，所以才东躲西藏，我会想办法干掉他。”

　　连续两次被白凌公主抱的岑清，感觉脸颊稍微发热，她为了掩饰自己突然加快的心跳，赶紧做了几次深呼吸。

　　“你怎么了岑清，你的脸有点红，哪里不舒服吗？”

　　银发美少年睁着灰色的眸子，神情流露着一丝关切，他甚至伸出手指试图触摸岑清的额头，确认她的体温。

　　“啊不、没什么，我只是……啊对，我只是觉得必须要杀掉这个亚人种吗？他是实验体，是受害者吧？总觉得他罪不至死……”

　　眼见着岑清再次流露出同情的目光，白凌胸口的怒火熊熊燃烧。

　　白凌踏着杀气腾腾的步子，头也不回地说道：“所有胆敢打你主意的臭雄性，统统都该死。”

　　岑清呆愣愣地望着白凌跳到了大厅中央，她敲了敲一知半解的额头，心里嘀咕着。

　　入学几个月来，但凡纠缠她的男性，白凌都用深恶痛绝的态度把对方赶走了，难道——

　　是因为——

　　铃铃对她弟弟特别强调过，要帮我赶走烂桃花吗？

　　想到这，岑清不禁欣慰地笑了，没想到小姐妹竟然这么关心自己，她的确希望以学业为重，学有所成回馈给家乡支持她的人们。

　　对岑清在心里自圆其说的内容毫不知情的懵懂少年，此刻压下了心底莫名冒出来的不爽，他开启了超敏听觉，专注捕捉从地面下方传来的悉悉索索挖掘声。

　　岑清的话语通过内置通讯器传了过来。

　　“白凌，我看到那个老鼠男在你正后方以倾斜的角度向你靠近，我们可以提前在他破坏地面的瞬间，击打他暴露出的上半身。”

　　显然这只秃顶老鼠男想从背部伏击他，白凌将腿部的功率悄然提升到最大值。天籁小说网

　　就在老鼠男即将挖破最后一层地板准备偷袭时，白凌飞快从原地朝老鼠男的方向跳去，在老鼠男刚刚破地前扑的瞬间，白凌跨过对方的头顶，一脚狠狠踩中了这个亚人种的腰部。

　　老鼠男只听到体内传来嘎巴一声，他顿时发出像老鼠一样的痛苦尖叫。

　　“吱吱！吱吱！腰断了啊！疼死本大爷了！吱！”

　　他整个上半身无力地趴在了地上，还没等反击，长有巨爪的胳膊，被白凌再次嘎巴嘎巴两下踩断。

　　“求求你了，白毛大爷，放过小的吧，小的再也不敢打你妞的主意了吱吱！”

　　老鼠男完全不像另外三名同伴那般有骨气，他露着大门牙不停抽泣着。

　　“秃头老鼠男，我为什么要放过你，这对我有什么好处吗？”

　　白凌对老鼠男喊了岑清是自己的妞这句话很受用，于是放缓了踩碎他头骨的动作。

　　老鼠男上翻着眼，紧盯着头顶上方白凌的脚底，他哆哆嗦嗦地喊道：“我、吱吱、我有情报，我能提供关于亚人种和集团的情报，只要是我知道的情报，我都愿意说出来！”

　　“这种事除你以外的那三个亚人种都能做到，我凭什么要留你一命？”

　　“他、他们都是自愿成为实验体的！吱吱、只有我是例外，我任务失败的话，那位大人绝对不会留活口，只要你们能庇护我，让我做什么事都可以！”

　　“那就要看你的运气如何了。”

　　白凌接通了家主专线，将事情一五一十地报告给白渊。

　　老鼠男头顶的脚忽然踩在他的脑袋上，白凌用清冷而低沉的声音说道：“我请示了家主，很遗憾——”

　　濒死的恐惧让老鼠男浑身抖得像筛子一样，他发出绝望的啜泣声。

　　“永别了，迷人少女的体香，呜呜吱吱——”

　　“闭上你的嘴，家主允许你活下去。”

　　白凌面无表情地望着老鼠男，他真想一脚踩爆这家伙的秃头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十五章 秃头鼠男免费阅读。https://xs.23sk.com 