    打出了武器，李波将自己的想法跟他们几个合计了一下，几个人补充了一下细节方面的考虑，觉得行。

    212双封的时代，没有人想到曲阜孔庙在冠亚军赛的时候敢上三攻，而且是十连冠这么重要的时刻。

    上个月的三攻是出其不意，双心源了，否则很多人觉得珍宝阁后期机会大大的。

    这一联的武神坛万人空巷，热闹程度不亚于17年底雄鹰岭的四连冠。

    神仙打架，下面的人看的热闹非凡。

    都在议论猜测谁能赢得冠军，甚至连官方都给予了重点关注。

    直播平台的官方都知会了李波，到时候夺冠可能有庆功夜。

    李波告诉银河他们几个，这几天注意安全，最好别出门。

    李波的前车之鉴，不过这次应该还好，不会出现上次的恶劣事件。

    去年的一次大整顿，不仅是在清算，也是在敲山震虎，很多人被震慑住了。

    这联呆瓜说会来曲阜孔庙开号了，算是全名pk赛前的一次磨合。

    呆瓜这样让李波喷了一句，这么不自信的吗？

    即使进不了决赛，季军赛也是可以的啊。

    鱼岛有神豪醉奶先生、丝叔，还有老王这种，怎么能轻言放弃呢？

    千万别学张梦潇！

    ……

    “三皮，这联好像官方有意安排一样啊？”决赛的时候张梦潇谈道。

    “我怎么知道！”

    要说赛事没被安排，李波打死不信的。

    周六晋级赛，曲阜跟珍宝阁没有遇到过一场。

    周日的比赛，曲阜战胜过紫禁城，战胜过西栅老街，战胜过姑苏城，全是硬骨头。

    反观珍宝阁，一路刷小鸡，再就是说来曲阜开号的呆瓜也没料到进入四强了。

    平时鱼岛最好成绩就四强，还是仅仅一次。这次也不是呆瓜实力超常，对手小鸡，运气好。

    “不过也好，决赛咱们能知道对面阵容，不至于被打的措手不及！”银河老成持重，看的开。

    “嘿嘿！银河说的对！”对面估计是怕曲阜套路，就决赛见。

    反正大家都是光溜溜的，你知我，我知你的，坦诚相对，正大光明的来。

    “怎么BAN选呢？”阿七没有关心暗箱操作的八卦问题，研究起来怎么打。

    “不是早说过，以不变应万变的嘛，咱们无敌！”张梦潇就是这么自信。

    “我是说咱们BAN选他们！”

    “还是老套路，禁了他们的狮驼岭跟女魃墓！”李波看着珍宝阁的报名阵容道。

    这联珍宝阁门派众多，女儿村，方寸山，五庄观，天机城，化生寺，普陀山，狮驼岭，女魃墓，魔王寨。

    对面的天机城，不知道是封天机还是力天机。总之四月大改以后，力天机非常克制物理门派。

    虽然上个月李波打有天机城的队伍犀利，但是双猪认为是对面硬件差。如果曲阜的善恶童子不成型，天机城还是压制物理。

    曲阜孔庙带的女儿村，方寸山，封五庄，化生寺，普陀山，双狮驼岭，女魃墓，魔王寨。

    李波这个阵容BAN选看似劣势，实则无解。

    对面必BAN选狮驼岭，否则双狮驼飞起来根本扛不住。

    特别是狮驼岭还带着八级心源，周六打鱼岛就是双狮驼齐飞，直接一回合打崩。

    第二个BAN选门派，珍宝阁可考虑的就多了，都是想BAN选的。

    不禁女儿村可能没一速，不禁女魃墓的话，国标或者212都可能打不过的。

    至于蛇的神佑，反正李波旁敲侧击了一下，在敢这么神佑，大家一起抵制。

    六点的时候出了禁选结果，曲阜孔庙被禁掉了狮驼岭跟女魃墓。

    “那咱们按既定计划来？”

    “ok！”

    李波选择上双狮驼岭，魔王寨的，对面知道这个阵容也没关系的。

    带着法系魔王寨的，对面也不能耐点。

    另外一个就是李波会上女儿村，对面封系耐点的话，如果没一速，必崩。

    阿金直播间。

    “激动人心的时刻就要来了，到底是曲阜孔庙十连冠呢？还是珍宝阁狙击成功了？”

    阿金现在解说武神坛热度非常高，仅次于官方直播间的，节奏带的飞起。

    “我跟你们说，这次皮总必然会上双狮驼岭，就看双猪怎么应对了！”合格的解说肯定是个合格的指挥。

    阿金的指挥能力还可以，分析能力很强，不然也不会自称第二分析师。

    以前阿金也带过李波节奏，自从知道李波背景，跟李波亲自道歉，李波也并未痛打落水狗的。

    “短总，分析一下两边的局势呗？”

    “好的！还没开始，我给你们说说！”阿金开始了绝学表演。

    “曲阜孔庙这联非常强，不对，是今年一直很强。另外，曲阜这联还带了两千万战神。”阿金一说完，很多人惊住了。

    这是曲阜孔庙今年第一次带战神出征，看来珍宝阁带来的压力不小。

    “珍宝阁，这联巅峰状态，带了一点乐哥的硬件。另外指挥阵容，据说空前绝后。”阿金估计是知道去珍宝阁开号的人员，但是没说。

    “虎打风，曲阜孔庙大克珍宝阁，不过司空见惯了！”等了一会儿，阿金点着观看切进了战斗。

    珍宝阁还是双封212，女儿村，五庄观，狮驼岭，普陀山，魔王寨。

    李波选择双狮驼，女儿村，化生寺，魔王寨。

    暴力速推，就是狂冲。

    “怎么搞？”上来阿七问道。

    “三攻的精髓你不懂？”李波觉得阿七在明知故问。

    带着三攻肯定狂冲啊，而且是阵法大克的情况下。

    虎头位置现在是30%伤害加成，大克再加10%，鹰击起来暴力不要不要的。

    对面带五庄观李波着实没看懂，封狼去了李波是知道的，难道胜天半子祁同波也去了吗？

    “狮驼岭野兽，化生寺拉金刚，宝宝点对面女儿村。”这次李波亲自指挥，上来就试探对面封系的抗性跟速度。

    李波操作女儿村选择了三飘，虽然对面风阵有速度位置加成，但是李波加到2400多的速度，也不是不能有一速。

    第一回合！

    李波女儿村被对面飘中，没有一速的，对面五庄观套己方化生寺没中。

    看来对面速度加的挺多的，2200多是有的，否则不可能拿到全场一速。

    -7846！

    一个恶报，对面女儿村没了一大半的血。

    看来双猪为了抢一速疯了，抗性太低了。

    跟李波打了这么多次，双猪还是没涨记性，曲阜的善恶童子大阵就不能防一手嘛。

    不过也没办法，没一速更没得玩，反观李波女儿村也好不到哪里去。

    不过李波女儿村不要抗性一样的，三攻要抗性做什么，不站在进攻的终点，就倒在进攻的路上。

    第二回合

    变身！

    狮驼岭变身就是进攻开始的节奏，珍宝阁就要面临狂风暴雨般的打击。

    能抗住，就有一线生机，扛不住，那就八八六咯。

