    “挡我者死！”

    　　

    　　    薛仁贵看着儿子就在眼前，却一个接一个的恶人上来阻挡，最后这个明显会些武艺，他可没心思跟对方纠缠，一力降十会，直接一招力劈华山以拳头作大锤，朝着对方劈头而下。

    　　

    　　    杜少清发现挡不住的时候，左手已经被一股大力压下，来不及收手了，只能略微侧身闪避，于是对方这一招就连带着杜少清格挡的左手一起砸在了他的左肩，顿时杜少清有种骨头被砸断的感觉，剧痛钻心。

    　　

    　　    咬着牙上前半步右手打出一击崩拳，打断对方一往无前的攻势，杜少清大喊：“来人辣手，快带孩子们走！”

    　　

    　　    可这时地上给孩子喂下药丸的柳氏泪眼模糊的抬头一看，直接哭喊起来：“夫君？快快住手，他们是好人！”

    　　

    　　    嗯？正在过招的薛仁贵猛然听到了夫人的声音，心头一惊，直接站住了，而杜少清这才有时间去看自己的左手，完了，左臂似乎被打断了，连带着左肩的锁骨也差点断裂。

    　　

    　　    原来他就是薛仁贵？这还是穿越以来第一次真正跟力大无穷的猛将过招，看来这些古之异人的确有常人所不及的地方，以前跟秦叔宝程咬金等人的切磋，也仅限于切磋罢了，都没动真功夫，是自己自大了。

    　　

    　　    薛仁贵呆滞的看着不远处趴在地上看护着孩子的夫人，魁梧的身形突然踉跄了几步：“夫、夫人？你没事？你还活着？”

    　　

    　　    “夫君，你快来看看，山儿不知道被谁一箭穿胸而过，生死不知，都是妾身不好……”话没说完，刘氏嚎啕大哭起来。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　

    　　    薛仁贵听到穿胸而过的时候，觉得身子发软，快速跑了过去，跟着扑在了地上大喊着薛丁山的名字，心中已经是愧疚万分了，如果孩子真的是被自己一箭误杀，可怎么办呢？

    　　

    　　    崔灏捂着肩膀上来扶住了杜少清问道：“先生，怎么样？你也被他伤了肩膀？

    　　

    　　    原来他就是薛仁贵，单单看这一身武艺，恐怕就不是凡人，在乡野做一个猎人的确是屈才了。”

    　　

    　　    杜少清苦笑一声：“不止如此，接了他全力一击，肩膀还是小伤，左手被打断了，看来出师不利呀……

    　　

    　　    你去看看三虎和四虎，我去看看那孩子怎样了。”

    　　

    　　    柳氏见到杜少清回来，连忙开口哭求：“杜大夫，求你救救山儿，你一定要救救他……”

    　　

    　　    “什么？娘子，他是一名郎中？这到底是怎么回事？他们是什么人？难道是你家亲戚？”薛仁贵不解道。

    　　

    　　    “哪里是我家亲戚，这几位是从长安来的贵人，都是来找你的。

    　　

    　　    你别问那么多了，我让儿子出门迎一迎你的，谁成想儿子却在家门口被歹人射杀，夫君，你一定要给儿子报仇啊！”柳氏泪流不止。

    　　

    　　    薛仁贵满面羞愧弱弱答道：“娘子，刚刚我看到一只老虎在儿子身前，情急之下想要射杀老虎，没想到误伤儿子，都是为夫的错，可能是我看错了吧。”

    　　

    　　    我……正在查看小孩伤势的杜少清差点一口老血喷出来，原来是这么回事，这么说大猫也是险死还生，能够从一位绝世猛将手里逃脱，可不容易。

    　　

    　　    心有侥幸的杜少清想着，这是射中了薛丁山，如果射中我闺女，看我不跟你这货拼命？

    　　

    　　    另一边崔灏已经叫醒了被打昏过去的三虎四虎，三虎捂着腮帮子，四虎捂着肋叉子，走一步嘴角咧一下，看来都不轻松。

    　　

    　　    这时山洞里面躲着的五虎也带着小萱萱走了出来，身后跟着忠心的大猫，薛仁贵抬头一看：“果真有猛虎？”

    　　

    　　    柳氏一把拉住丈夫：“那是杜大夫家养的大猫，不是山中猛兽！”

    　　

    　　    一旁解开小孩衣襟的杜少清头也不抬的淡定开口道：“你敢如果伤害了我家大猫，这儿子你自己来救吧。”

    　　

    　　    薛仁贵感觉今天自己的脑子不够用了，是不是老天爷在跟自己开玩笑呢？猛虎能被驯服？自己也会失手？儿子被自己误伤？这任何一件想想都觉得不可能发生，偏偏全都摆在眼前。

    　　

    　　    小萱萱跑过来看到了地上昏死过去的小伙伴，满脸的关切，趴在旁边一遍遍的喊着对方，可就是叫不醒。

    　　

    　　    杜少清将孩子从地上抱起，示意众人在山洞里面寻好地方，各自去准备东西，崔灏去抓药，薛仁贵夫妇帮忙，一直忙了一个多时辰，终于才给薛丁山取出箭矢，包扎好伤口，但孩子太小，加上失血不少，所以还没有醒来。

    　　

    　　    从开始医治到结束，杜少清一直没有提一句自己左臂的伤势，直到一切结束，才默默的让四虎帮忙接骨上药，这时他的左臂已经红肿起来了。

    　　

    　　    薛仁贵将这一切都看在眼里，见到对方竟然是忍痛为儿子疗伤，感动的无以复加，单膝跪地行了个大礼重重的喊了句恩公。

    　　

    　　    杜少清脸色苍白，伸手将之扶起笑了笑道：“治病救人是大夫天职，不必如此。”

    　　

    　　    三虎在旁边捂着腮帮子有些埋怨道：“掌柜的说你是个文武全才的能人，依我看你比我老三还像莽夫，箭射自己儿子，不分是非打伤我们这些救人的，除了功夫好些似乎没什么优点。

    　　

    　　    对了，听说你饭量很大，不过这不是优点。”

    　　

    　　    薛仁贵有些尴尬的欠了欠身，说起来在场的都是自己家恩公呢，回头看到了儿子，摇头叹息一声，的确是自己的错。

    　　

    　　    杜少清呵斥住老三，“三虎，这些都是仁贵无心之失，如果不是我们贸然来访，也不会有这场误会，你个憨货怎可埋怨人家？”

    　　

    　　    柳氏红着眼睛摇头道：“话不能这么说，如果不是几位恩公出手，可能山儿已经被柳家抢走了，大恩大德我们夫妇两个没齿难忘。”

    　　

    　　    怎么回事？薛仁贵眉毛一横，柳家？

    　　

    　　    听了夫人的解释，薛仁贵大怒，没想到自己的便宜岳父贼心不死，如此狠毒，阴招不断，这么说来就又欠这位大夫一桩恩情了。

    　　

    　　    杜少清思忖了片刻，让五虎带孩子出去玩会，自己对洞里众人开口道：“今日之事，依我之见谁都不可再提，万万不能让这孩子知道这一箭是他父亲射的，免得孩子心中留下难解的心结，对他的成长有害无益。”

    　　

    　　    众人同时点头，薛仁贵夫妇满眼的感激，没想到这位大夫心细如发，这都能想到。

    　　

    　　    听到对方自我介绍叫杜少清，薛仁贵惊呼道：“恩公就是河北道灭杀瘟疫救人无数的神医杜少清？东拒高句丽，西南战吐蕃，太极殿当场打杀吐蕃宰相禄东赞，人称天下第一才子的杜少清？

    　　

    　　    那个献出制盐秘方，让天下百姓告别醋布吃上白盐的杜驸马？”

    　　

    

