    根本不给叶晨过多思考的时间，零就已经拿着武器冲到了他的面前，手中的玄天剑带着淡淡的金色光芒，从下而上上挑向了叶晨。

    对于谁的攻击叶晨都可以装作视而不见，唯独零的攻击不行，这个丫头可是辰玄境，要真的一不留神把真实的修为露出来的话，恐怕一巴掌下去自己就要死在这里。

    在零找上叶晨的同时，叶晨也思考着第一时间淘汰掉零这个想法。

    已经到达边缘了，叶晨不可能再后撤，他双脚突然一个换位，整个人原地旋转一周，随着罡气形成的威压散开，周围的人都停滞了一瞬的时间。

    而就在这个时间里，叶晨迅速地抬起脚，将零的天玄剑打开。

    就仿佛已经预料到了叶晨的攻击一样，零并没有对上叶晨的攻击，反而向后退了一步，让开了他的攻势。

    旁边的三个人看到零后退，将那个娇小的身影隐藏在了他们背后，冲向了叶晨。

    来回攻击了几次后，叶晨的耐性也被磨完了，真是有够烦的！

    “游龙！”叶晨左脚奋力一沓，这一脚用起了罡气，不只是擂台，似乎整个地面都颤抖了一瞬，站在擂台上的八个人的身影都晃了一瞬间。

    “定神！”随着叶晨的声音，从他脚下瞬间散发出了一圈黑色的罡气。

    在看到叶晨左脚抬起的时候，零就轻巧地跳了起来，这一圈罡气散发出来的时候，小丫头正好在空中躲开了这一击。

    而周围那些人并不知道叶晨用的是什么武技，吃了这个武技的暗亏，身影瞬间晃了几下，连自身的真气都似乎被震散了。

    但是叶晨并没有向着他们攻击，而是向着半空中的零冲了过去，左拳运起罡气，对着零就是一个直拳。

    零眼神中闪烁出了一阵惊讶，但是很快便趋于平静，她将天玄剑挡在了自己的身前。

    虽然抵挡住了叶晨的这一击，但是叶晨这一击所带来的冲势却无法缓解，她整个人向着后面倒飞了出去。

    一直飞到了擂台外面，这股冲势才缓了下来，零一只手在背后的结界上按了一下，轻巧地落在了地上。

    本来她能够利用结界回到擂台上的，但是她又不是需要进入学院名额的人，今天的战斗已经让她对叶晨这个人了解很多了，并且也知道了叶晨为何能够达到现在这种修为程度，她已经满足了。

    因此也不必再战斗下去了，就这么下场也不算是个坏事。

    回到叶小天和叶未眠身旁的时候，擂台上的叶晨看上去依旧不那么轻松，旁边五个人的战斗已经淘汰掉了两个人了，而叶晨这边还是被三个人围攻着。

    因为用出了游龙定神这个武技，叶晨现在罡气的量有些跟不上，如果没有人帮他解围的话，他迟早要被这三个人耗输。

    叶晨一直且战且退，从擂台的这边挪到那边，等待着一个能够反击的机会。

    就在这个时候，那边三个人的战斗中，其中一个人倒飞了出来，而围攻他的三个人似乎并没有注意到倒飞出来的那个人。

    机会！

    在那个倒飞出来的人撞上其中一个人的瞬间，叶晨已经反扑了出去，手中的刀带着淡淡的黑色光芒，在最边上的那个人被撞上的瞬间，手中的刀挥砍向了他。

    那个人只看到了叶晨而没有注意到倒飞过来的人，直接被那个人撞了个满怀，叶晨原本向前的刀瞬间翻转，抬起脚对着那个人就是一脚。

    结果那两个相撞的人身子都还没站稳，就又被叶晨给补了一脚，直接将两人踹到了擂台的下面。

    剩下的两个人虽然依旧想包围叶晨，但是他们两个人根本就拦不住叶晨的攻势，并且加上另外一边剩下两个人了，战斗又一次引到了这边。

    五对五的混战，谁落到谁旁边都有可能被袭击，叶晨根本就没有缓和刚才一对三的形势，但是这混战之中，剩下的四个人也紧绷着神经不敢有丝毫的放松。

    这已经可以说是最后的战斗了，再淘汰掉两个人，剩下的三个人就能够拿到学院的名额了，因此所有人都不敢放松警惕。

    随着战斗，叶晨微微后退了一步，实际上在后来两个人加入后，叶晨被攻击的次数已经大大降低，因此他能够利用这空闲的时间来恢复自己那本身就已经消耗的差不多的罡气。

    在那四个人交战在一起的时候，叶晨也从角落看着那四个人，这四个人中，一个是白家的，剩下三个都是天剑城内的武学者。

    虽然说对于那个白家的人他并不认识，但是叶晨总觉得还是需要和那个白家的打好点关系，毕竟他本身就和白家有一定的关系。

    叶晨抬起头看了一眼那个白家人，那个白家人只是用眼神微微瞥了一眼他。

    对于叶晨那疯狂提升的修为，他当然也很在意，但是这个名额的角逐中，他也不打算给叶晨让位。

    不过都是八大家族的人，叶晨如果愿意帮忙的话，他当然也乐意接受叶晨的帮助。

    “游龙！”在叶晨喊出这一声的瞬间，他抬起了自己的左脚，再次看向那个白家人。

    几乎是在同一时间，另外的三个人同时跳了起来，叶晨脸上微微露出了一丝笑容，下一瞬间，他便冲了出去。

    “比试结束！最终名额为，叶晨，白影，宁梓涵！”

    听着裁判宣布的最后名额的声音，叶晨的心中激动，这样名额就拿到了，至少成为了能够前往天剑学院之一的人，而天剑学院那边的考核，等到了那个时候再说。

    在他们三个人在擂台上听着各大家族的人以及城主的祝词的时候，台下的零悄悄地拉了拉叶小天的衣角，将他从人群之中拉了出去。

    “将这个，交给叶晨哥哥。”零说着将手中的天玄剑递向了叶小天，“不要用真气去碰天玄剑，只是当做普通的剑去握它的话，就不会受到天玄的伤害。”

    叶小天期初先是不相信，他用手碰了碰剑，的确没有发生电击的效果，他才放心地拿起了天玄剑。

    他问道：“那你呢？”

    零淡淡道：“零还有零需要做的事情，对了，帮零传达一句话，‘天地将变，地藏引路’，嗯，这么说就行了。”

    叶小天听的有些莫名其妙，但是还没等他继续问下去，零就已经跳上墙壁，消失在了小巷中。

