
　　待郑璞督军赶至宣威城，姜维留下的千余骑卒才堪堪掘出了一浅坑。

　　在风雪连绵的时节，土壤冻得异常坚硬，想掘出一可容数千人的丘封，哪怕是孔武有力的军中汉子亦非易事。

　　但可避风遮雪的简陋营寨却是搭起来了。

　　示意王平与阎宇各领士卒入营安顿、卸辎重粮秣以及接手安葬之事后，郑璞便在早就前来迎接的护羌营骑卒司马注诣引路下，查看宣威城的四周。

　　注诣，这位曾经的烧当羌王，成为汉家将率数年后，如今束发别冠、胡须修葺整齐，且改名为刘柱，还请姜维起了“义栋”的表字。除了言辞粗鄙与汉家礼仪略显生疏之外，已然与汉家子无异了。

　　或许，以后他的子孙后代将会以身为汉家子为荣罢。

　　被大汉纳为子民数百年的羌人，对移风易俗无有多少抵触心理。

　　就是不知，令盘桓在休屠泽的羌胡部落心慕汉家礼仪，需要多久时间方可初见成效。

　　维安，要比攻城掠地难得多。

　　收复武威郡后，出于护郡县安宁的天职，汉军亦要在宣威城驻军防备从休屠泽而来的危险。

　　因为以如今大汉的实力，尚且无法挥兵将盘桓在休屠泽各羌胡部落悉数讨平了。

　　征伐逐水草而居、四季迁徙不定的游牧部落，农耕王朝天然处于劣势。没有强大的后勤保障与上万精锐骑兵效死，就无法效仿卫霍做到斩草除根、一战永逸。

　　最适合当前的办法，便是推行羁縻政策令那些羌胡部落沐汉室天威，逐步王化。

　　百年之计，始于硅步之积嘛。

　　就如逆魏改置的西海郡一样，先有前汉的居延塞，再有居延属国，最后变成郡。

　　自然，此想法得以实施的基础是汉军先要宣耀兵威，而剿灭屠戮宣威城的部落，就是立威的不二选。

　　“护军，依姜将军嘱咐，城内的污秽已尽焚了。”

　　“在将尸体搬出城时，士卒们还发现了些许遗落的骑弓与极多马粪散落街衢民宅处，由此推断，入城戮民之贼应皆是骑卒。”

　　“末将分出了十队斥候昼夜巡视周边，方圆二十里内无有民宅或部落猫冬的山坳。”

　　“今大军至，若护军首肯，末将愿率麾下再往休屠泽探一探。”

　　...............

　　策马缓缓。

　　落后了半个马身的刘柱，恭敬的禀报着近日种种。

　　而就在此时，城北方向的苍穹倏然被一凄厉鸣镝声刺破，令他顿声，猛然驱战马赶去，用背影仍下了一句话，“乃是斥候传信！护军稍候，我且去看看。”

　　勤勉可佳，但略显鲁莽。

　　他与亲卫仓促急驱，座下良驹四蹄纷飞时还将雪花刨起，有不少溅落在了郑璞身上。

　　郑璞自是不会计较的。

　　挥手让乞牙厝等扈从不必围过来护卫，他驱马往矮丘眺望静候。

　　少时，只见刘柱与十余骑卒将四骑困在中间引过来。

　　看双方的神情似不曾发出打斗之事。

　　那四骑皆带着毡帽、齐肩断发，隐隐居中之人竟还以金档饰耳、附蝉为文、前插貂尾，犀皮郭洛带束腰。

　　不问亦知，乃是匈奴，且中间之人必为部落大人。

　　谷</span>奇哉！

　　身为部落大酋，竟仅携数扈从来访，莫非是前来求依附乎？

　　郑璞将手放在了胡须上。

　　待他们近跟前，那大酋不等刘柱禀报，便主动跃下战马，躬身屈臂抚胸作礼，“我乃休屠胡薄居姿职，敢问前方是汉郑护军否？”

　　竟是胡薄居姿职！

　　闻言，郑璞眼眸中闪过一缕诧异。

　　而直起身的胡薄居姿职见郑璞没有回应，还以为郑璞不知自己，又出声解释道，“郑护军，我先前是魏国安定郡的保塞大人，前不久亦参与了令居塞的战事。”

　　“我知你乃何人。”

　　轻轻颔首，郑璞淡淡出声，“首领先前既附逆魏与我大汉为敌，今以身犯险而来，不知何故邪？”

　　“无他，求免遭无妄之灾。”

　　抬手指向宣威城，胡薄居姿职脸色有些无奈，“此事非我部所为，亦知何人所为。我知贵军必会追究此事，故而前来以实情相告。且日后我部亦不再附魏，并尊大汉为主、定期奉贡，但求我部在休屠泽时，贵军莫以兵锋临之。”

　　果然，乃趋利避祸。

　　只是他乃归属于朔方郡刘豹，今从令居之战脱身回到了休屠泽，为何不举族离开河西这是非之地呢？

　　“有劳。”

　　心中有惑，郑璞不流于表面，“不过，首领不来告知，我亦知乃何人。”略作停顿，便音色皆厉，“无非乃贼子柯吾耳！”亦不等胡薄居姿职回答，昂头看了眼天色，便拨马返回营寨，“天色已晚，首领既声称欲弃魏入汉，且随我入营详谈罢。”

　　徒留胡薄居姿职满目愕然。

　　就连竖耳在侧的刘柱，都忍不住面有诧色——明明郑璞先前并不知道的。

　　确实，郑璞先前并不知道，但看到了胡薄居姿职便可确凿了。

　　令居之战，黄华、柯吾与胡薄居姿职同时逃离了战场。

　　如今胡薄居姿职都身归休屠泽了，且声称知晓此事，自然就是一路同行的柯吾所为。

　　因为黄华乃河西人，为了治下军心的考虑，也不会做出屠戮同样魏属军士与黎庶之事；而作为金城羌人的柯吾，便没有这层顾虑。

　　况且，他与汉军有死仇。

　　如今大势已去，亦会担心被依附的小部落斫了首级携来求汉军宽恕，故而需要辎财鼓舞与激励族众。

　　如此亦可说得通，为何宣威县的戍守之将会死在官署中。

　　柯吾先前迁徙入休屠泽，乃魏平与贾栩授意，亦然会令宣威守将协助一二。

　　如在在途径城池时提供宿夜之地，或是陪同往休屠泽晓譬其他羌胡部落，让其顺利画牧场栖息等。一来二去，两人早应熟稔，故而守将方无有戒备之心，被偷袭而死。

　　而郑璞佯作早就知晓，非是他故作姿态、显自身高深莫测。

　　乃是觉得，既然胡薄居姿职都亲自送上来了，若不为大汉吞之，枉为臣矣！天籁小说网

　　攻昧兼弱嘛。

　　今我为刀俎，焉能不鱼肉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第291章、鱼肉免费阅读。https://xs.23sk.com 