    苏晚呵呵的笑了笑，是一点都没把面前的大汉放在心上，她看向了许稚意，许稚意挑眉，已经把袖子挽起来了。

    “早知道这么刺激，今天就应该穿裤子来的。”许稚意嗤了声。

    话音才落下，大汉放在苏晚胸口的手，就狠狠的被苏晚折断了，苏晚本来就情绪不好，表面笑嘻嘻，不代表苏晚真的就是笑嘻嘻的。

    在这种时候撞到枪口的人，就是自取其辱。

    苏晚一点都不客气的，在苏晚动手的瞬间就听见了对方的惨叫声，在静谧的人行道上，倒是显得格外的渗人。

    周围的人也愣了一下，是没想到苏晚能下手这么狠戾，但是他们这么多年横行霸道，仗着自己的家世背景，什么时候在江城吃过亏，只要是他们看上的女人，就没有要不到的。

    毕竟他们后面撑着可都是红色背景的人，就算是首都上面来人了，也都要给几分面子，不闹出事，很多事就不了了之了。

    “你会不会太凶残了？”许稚意拧眉了一下，“咔嚓一下手就断了？你不会多玩会？”

    “长得太丑了，没心情。”苏晚说的直接，眼神更是狠戾了几分。

    许稚意噢了声：“那打完怎么办？”

    敢在这种闹市区胡作非为的，用脚指头猜都知道，八成都是有点来路的，要没收拾好，也是麻烦的。

    “打，打完了我让人清场。”苏晚说的快准狠。

    许稚意嗯哼了声，苏晚都这么说了，她客气什么，毕竟她可不比苏晚，她现在是孤家寡人，在江城是势单力薄。

    但苏晚就不一样了，背后站着宋擎苍和陆家，是有足够的资本嚣张的。

    而这些大汉听着苏晚嚣张的口气，愣了一下，而被打的人毫不客气的开口：“给老子狠狠的收拾这两个臭婆娘，我倒是想知道，谁敢管老子的闲事。”

    大概是被打清醒了，就连酒气都跟着散去了，大汉的态度是嚣张又跋扈的。

    是从来没这么狼狈过，今儿他就算弄死面前的两个臭婆娘，也要出了这口恶气。

    而这些人都是一伙的，自然都知道面前人的势力。

    这是江城一把手的亲儿子周晟，嚣张霸道到了极点，要在古代，这就是恶霸。

    “太吵了。”苏晚一脚回旋踢，周晟被打到了角落。

    周晟惊愕的看着苏晚，苏晚是一点余地都不留，专挑着周晟的痛处下手，而许稚意也当仁不让，把面前的这些小罗罗收拾的干干净净的。

    两人打的来劲，而路人已经报警了，警察赶来的时候，许稚意才刚踹飞了其中的一个人，直接断手了。

    苏晚淡定的站着。

    周晟是被打的话都不敢说，但是看见警察来了，周晟又嚣张了：“我会要你的命的！”

    苏晚嗤笑一声：“等着呢。”

    许稚意看向苏晚：“一个一把手的儿子，中间那个没猜错的话，是某个部长的外孙，现在在江城读书，还几个，来头也不小。”

    “怕什么？走了，一起做个笔录清场去。”苏晚说的狂妄。

    许稚意挑眉，点点头：“我就喜欢你狂妄的样子。”

    而警察已经走了上来，看见现场被打的七零八落的人，这下是吓的脸色都白了，这些祖宗在江城是什么身份，他们再清楚不过了。

    这些祖宗没少给他们惹麻烦，但是从来没有一次是这样，被打的半死不活的在地上嗷嗷叫，而打人的人，看起来还是面前这两个弱不禁风的姑娘？

    大家面面相觑的，而周晟已经嚣张的叫了起来：“把她们给我抓起来，我要告她们，让她们牢底坐穿！”

    周晟疯狂的叫着，是在命令面前的警察。

    警察哪里敢迟疑，立刻就朝着苏晚和许稚意的方向走去，脸色很是难堪，想也不想的就是站在周晟这边。得罪谁，都不能得罪周晟，不然他们的日子都难过的。

    江城一把手的一句话，乌纱帽都能被摘掉了，就算是他们的局长，也是客客气气的。

    不然又怎么可能给周晟擦了这么多次的屁股的。

    “把她们带回去。”警员的口气很差。

    话音落下，马上就有人走上前，是强制要把苏晚和许稚意拖走，对于这种既定知道结局的人，他们自然也不需要太客气。

    但苏晚的眼神冷淡的看向面前的警员的时候，警员竟然有些心虚：“还不走！看我做什么！也不看看你们得罪了什么人！”

    苏晚嗤笑一声：“唐局现在就养你们这些欺善怕恶的废物？”

    警员一听苏晚的话，也跟着脸色变了变，能这么淡定的把唐局提出来的，怕也不是一个简单的角色。

    今晚是什么？神仙打架吗？比谁更嚣张吗？

    有人回过神来，当即就去请示了带队的人：“队长，那个女的认识唐局。”

    “江城谁不认识唐局，你和她废话做什么。上面已经来了电话，今晚的事无比要处理好的，这两个女的，绝对不能被放过。”队长阴沉着一张脸，怒吼了一声。

    这下，警员不敢迟疑，当即就带着苏晚和许稚意上了警车。

    但是看着苏晚和许稚意不好惹的样子，警员也不敢太过分，倒是小心翼翼的，生怕下一秒自己就被这两人打了。

    这两人脸上写着，她们敢袭警的。

    而周晟看着两人上了警车，又跟着吐了一口血，他简直不甘心自己能变成这样，想也不想的，周晟强撑着起来，被队长小心翼翼的扶到了一旁的车子上，坚决要回到警局，看着这两个小砸婊跪下来求着自己的样子。

    队长也不好说什么，警车很快又呼啸而去。

    而路人拍到的视频也已经传了上去，只是没多久，就被上面的人压下来了，只要是和周晟有关系的视频，都不可能见光的。

    ……

    而彼时。

    宋擎苍结束一场跨国会议，从会议室出来的时候，低头看了一眼自己的手机，到现在苏晚都没来过电话，宋擎苍很直接给苏晚的手机打了一个电话。

    但苏晚的手机没接。

