    “为什么？理事长，怎么可以就这么轻易地将这些袭击我们学院的人放走！”

    学生会长东堂刀华第一个无法接受，大声地反驳道，而一辉等人虽然没有出声，但从他们脸上的神色来看，也很明显能够看出他们也无法接受就这样放过袭击自己学院的这群人。

    虽然林元一开始也被新宫寺黑乃这番话给惊讶到了，但是在看到自家理事长脸上那份苦恼的表情，还有西京宁音脸上那气忿的神色，就明白其中一定有着什么不为人知的原因。

    所以主动伸手拦在东堂刀华面前，并劝解道。

    “会长可以了，虽然不知道什么原因，使得理事长做出这个决定，不过从理事长的表情看来，我们只能这么做了……所以你们这群家伙还呆在这里做什么，要我送你们一程吗？”

    说到最后，林元的话语更是转向晓学院的众人，其语气也变得极具威胁。

    听到这话，晓学院的众人也是没有拒绝，毕竟对于他们而言能够逃脱是再好不过了。

    “走！”

    多多良幽衣没有丝毫犹豫的做出这样的选择，一个转身后就拼命地飞速离去。

    “唔，这次算吾输了，但下一次一定会让汝等见识一下吾的暗黑之力。”

    风祭凛奈也是留下一句一如既往意义不明的话语后，就驱使着自己身下的狮子离开了这里。

    莎拉·拉布德莉莉分别看了一眼还保持着黄金凶兽形态的林元和一旁警戒的一辉后，拿起自身的画笔一挥，伴随着蓝色的颜料，她自身如跳入水中一般进入到地面里，消失不见了。

    “看来事情是结束了，虽然没有和破军学院的各位聊上几句而有点遗憾，不过还是留到下次吧。”

    紫乃宫天音则是继续用着和所做所作为格格不入的开朗笑容说出这番话后，也是转身离开了。

    最后只剩下黑铁王马一个人，只见他的目光正死死地盯住林元那金色的身影出声道。

    “等着吧，总有一天我一定会追上去的。”

    留下这番充满决心的话语后，他挥舞了一下手中拿的大太刀，卷起旋风包裹着自身，随后消失在风中。

    就这样前来袭击破军学院的众人，除了＜小丑＞平贺玲泉外，全部离开了。

    看到这，林元也是不再继续保持战斗的姿态，黄金的铠甲如雾气一般消散，最后化作光点消失了。

    看着周围的一片狼藉，林元不由地感叹道：“看来是结束了。”

    ————————

    就这样这场突如其来的袭击正式落幕，但并不代表这次的事件的结束，不如说只是刚刚开始。

    伴随着破军学院陷入火海，其中的师生倒在地上的画面，在各个新闻中播出，被全国各地的民众们所得知。

    同时，造成如此状况的袭击者们也是毫不掩饰、正大光明地展示出自身身为其他学院中代表选手的身份，其相貌也被全部揭露。

    得知除破军以外的学园的代表选手竟是一起造成了这次事件，犯下这种前所未见的暴行，不仅仅是破军学园为之愤怒，其余六所学园的理事长对此也是惊怒交加，再加上〈联盟〉的高层也被这次事件所惊动。

    都纷纷表示会立刻开始追究其责任，将这六名学生的代表选手资格给取消，甚至剥夺他们身为学生骑士的资格，将他们逮捕，进行审判。

    正当所有人都以为这些袭击者一定会遭到严厉的处罚，遭到逮捕，承担此事责任的时候。

    一个意想不到的人物出现了，出现在各大新闻的报导上。

    “虽然有点突然，但其实这次袭击是我策划出来的。”

    出现在民众面前的是自称自己是这次事件幕后主使者的人，脸上不但没有任何歉意，反而是露出爽朗的笑容，其名为月影膜牙。

    他是这个国家现任的内阁总理大臣。

    换言之，这个人就是这个国家的最高领导者，可以说的上是统治这个国家的人物。

    当这样的人物站出来，并光明正大的宣称此次事情是由他策划出来的的时候，全国人民都震惊了。

    “虽然这种行为的确有点过激，但不得不说，正是因为经过此次事件以后，相信大家都已经看到了，隶属于〈联盟〉的学园到底是多么不堪，只是面对区区数名学生，结果就是这幅惨状。”

    “在这里我可以清楚地告诉大家，袭击破军学院的数名学生都是由我国亲自培养出来的伐刀者。”

    “他们的实力如何，相信大家都已经有目共睹了。”

    “所以在这里我宣布，这就是＜国立·晓学园＞的强大！他们将会代替联盟的七星学园，承担日本的未来！”

    月影膜牙的这番宣言，无异给了这个国家造成了一番激烈的震动。

    对于此事，这个国家无论是哪个地方都对此进行了激烈的讨论，甚至波及到其他国家，毕竟如今的这个世代已经不是以前哪个各个国家各自为政的时候，因为国际化的原因，世界各国的状况是互相连接的。

    而民众对于此事的态度也是彻底分成了两派，一派当然是反对，毕竟这么多年了，有一部分人早已习惯由〈联盟〉培养自己国家的伐刀者，同时对于国家一国之力对抗整个〈联盟〉并不看好。

    而另一派当然是赞成这件事了，他们认为自己国家的力量当然是由他们自己培养，让〈联盟〉代为培养哪算什么话啊。

    这下子原本追究晓学院六人袭击破军学院的事情就这样不了了之，取而代之的是关于这个国家以此来取回自己国家伐刀者教育权的这件事。

    而〈联盟〉对此也很快做出了回应，他们认为自身担负着日本的伐刀者教育，所以没办法对如此无法无天的举动视而不见。

    因此，〈国际魔法骑士联盟〉也放出消息，宣传将在七星剑武祭中讨伐〈晓学园〉，证实联盟组织的秩序是正确的，以此示众。

    而这也表示了月影膜牙计划通了，〈晓学园〉成功在这次〈七星剑舞祭〉取得出赛资格。

    同时也将这次事件的结果交由〈七星剑舞祭〉来判定，到底是〈晓学园〉获胜从而让这个国家的伐刀者教育回到日本这边让国家主权壮大，还是七星学园成功讨伐〈晓学园〉从而捍卫了〈联盟〉的主权和尊严。

    一切都在即将开始的〈七星剑舞祭〉中决定。

