    何雨柱真没想过和娄晓娥发生点啥，但是这事，也不是他主动的，他能有什么办法。

    娄晓娥搂住何雨柱的腰，眼泪却是依旧没停，何雨柱实在受不了这种气氛。

    伸手朝娄晓娥头摸去，到了半空中，一时之间停了下来，最后一狠心，轻轻地摸了摸娄晓娥的短发，一边抚摸，一边安慰地道。

    “行啦，和一个小女孩子一样，这事，我一定给你想办法，行了吧！”

    娄晓娥睁着泪眼朦胧的双眼，抬起头，有些撒娇地道。

    “真的嘛？”

    何雨柱有点想笑，第一次见到娄晓娥这幅小女人模样，点了点头，再一次摸了摸她的头，娄晓娥乖巧地把头靠在他手掌上。

    感受手掌上温润的触感，何雨柱在心里暗叹。

    “孽缘呀！作孽呀！怎么还是来了这事!”

    任由娄晓娥搂了好一会腰，何雨柱才让她松开，随即两人轻轻从窗户爬了出去。

    两人一前一后出了大院，娄晓娥见周围没什么人，终于露出开心的神情，上前搂住何雨柱的手臂。

    何雨柱叹气一声，只能任由她拉着。

    两人去见大佬的细节，就不过多描述，对于娄晓娥来说，是家破人亡的大事，但是对于大佬来说，就是打一个电话的事。

    何况这事可大可小，第二天，娄晓娥的父母就出来了，一家人终于又团聚在一起了。

    不过何雨柱却是依旧眉头紧蹙，现在已经四月中旬了，等八月的时候，对于娄晓娥父母来说，那才是真正的坎。

    于是，何雨柱特意找娄晓娥父亲娄东诚谈了一次，两人在娄晓娥父母家书房谈论了一夜，这场只有两个男人之间的谈话。

    一夜详谈过后，娄东诚亲自送何雨柱到了楼下，拉着何雨柱的手，感叹许久，又看了看门口站着的娄晓娥，不由露出欣慰的笑容。

    这事，娄晓娥还以为何雨柱在找自己父亲说他们两人之间的事，让娄晓娥更加欢欣雀跃。

    但是实际上，何雨柱和娄东诚谈论的，都是如何让娄家自救，从来没有说过他和娄晓娥之间的关系。

    或许，双方都默认了这种关系吧！

    以前，和娄晓娥没任何关系，他管不管都无所谓，但是就那天聋老太太的凑合下，再加上何雨柱对她家的鼎力相助，现在两人的关系，完全超越这个时代的恋爱速度了。

    娄晓娥本身就是一个敢爱敢恨的主，主动起来，连何雨柱都有点畏手畏脚。

    尽管两人发展迅速，但是何雨柱还是尽量没把这事公开，主要原因还是担心，自己如果真把娄晓娥睡了，或许会延误人家一生。

    何雨柱正在为娄晓娥家忙活的时候，扎钢厂，再一次传来一个惊人的消息。

    刘海中被撸了，被打回原形，重新回到车间，不过这次，他暂时也没机会再做那七级钳工了，而是被打发到清洁工的岗位，继续发光发热，谁叫他以前得势的时候，用鼻孔看人。

    而替代刘海中的人，是一个谁也想不到的人，那就是冉冉升起的许大茂同学，他成功取代刘海中在李副厂长的心目中的位置，正式进入扎钢厂核心层!

    何雨柱得到这个消息，倒没多想，许大茂那种老阴比，只要有机会，迟早会上位。

    他和娄晓娥的发展很迅速，迅速到很快就突破那层关系，实际上，这还是娄晓娥主动的。

    娄晓娥也不是什么纯情丫头，知道何雨柱这种黄金单身汉，自己必须抓紧。

    何雨柱真没想过这么快，突然就突破那层关系，最后犯下所有男人都犯的错误。

    说起来，怪不好意思的，说来也都是酒惹的祸，那个夜晚，漫漫长夜，无心睡眠，娄晓娥带着两瓶二锅头…走进他的房间!

    行吧，既然事已经出了，那只能如此了，虽然娄晓娥并不是何雨柱最佳老婆人选，但是事情已经发生，那就拿起男人的担当。

    但是计划永远赶不上变化快，何雨柱也低估某些人的下限。

    有人欢喜，自然会有人忧，这个大院，除了二大爷刘海中这段时间低头沉默外，还有一人也是低头暗自伤心。

    这人自然是秦淮茹，一个被生活和现实逼得彻底黑化的女人。

    秦淮茹这段时间的糟心事，那是一件接着一件，首先是堂妹秦京茹的事。

    原本想过一段时间，等许大茂和娄晓娥离婚带来的影响消退一些后，才让秦京茹和许大茂结婚。

    但是，她万万没想到，许大茂和娄晓娥离婚后，竟然迅速攀上李副厂长的关系，成了扎钢厂赫赫有名的钻石许老五。

    这个时候，她也有些慌了，她知道许大茂是什么东西，以前还是小小放映员的时候，就四处沾花惹草。

    现在成了实力派，那还不得释放天性，何况他现在还是单身，这种条件，他凭什么找一个农村傻妞结婚。

    但是秦淮茹也不是简单角色，她自然不能让许大茂这么白白玩了自己妹妹，所以她连忙把秦京茹从乡下喊回城里。

    可惜，许大茂和秦淮茹想的一样，自己现在什么身份，凭什么再娶你一个农村妞?

    所以秦京茹来城里两天了，许大茂都是推脱不见，今天干脆没回来住了，让秦京茹白白等了一天。

    除了堂妹的事，第二个让秦淮茹差一点崩溃的事，自然是何雨柱突然和娄晓娥走一起去了。

    秦淮茹虽然被何雨柱拒绝很多次了，但是秦淮茹依旧没有放弃，毕竟何雨柱不一直没有找吗？

    既然没有找，那自己就有机会，可这个机会随着某天夜里，她去公厕，回来的时候，隐隐约约听到何雨柱房间里有嬉笑声，结果…！

    那一夜，秦淮茹独自蹲在门口，咬着衣袖，哭了两个钟头。

    娄晓娥她凭什么能霸占何雨柱?

    不知廉耻的女人，刚离婚，就勾搭上傻柱，秦淮茹这几天，被这事折磨到快疯了，她怎么也想不到明白，自己最后竟然败给娄晓娥。

    除了这个让她崩溃的事，还有一件关乎她家生存的难题出现了。

    那就是她家没钱买粮食了，原本这事，如论如何都不可能发生的，可竟然发生了。

    这些年，秦淮茹靠着27.5快的工资，再加上何雨柱的接济，每月那是过得有滋有味，小日子那叫一个舒坦，除了她自己每月存了一点积蓄外，她每个月还给她那斜眼婆婆三块钱。

    按道理，这么多年下来，那斜眼婆婆，肯定也存下不少积蓄了，毕竟吃穿住行，都是她的开销。

    前面两年，她那斜眼婆婆生怕她和谁有染，又怕她外嫁，不管孩子，所以，她为了让婆婆安心，还把自己存下的那近百块钱积蓄放到婆婆那。

    随着今年何雨柱断了她家的接济，她家生活品质那是肉眼可见的速度消失，但是再苦不能苦到孩子，特别家里唯一的男丁贾梗。

    所以秦淮茹家，基本每餐还是有白面馒头，虽然秦淮茹从来都是吃窝窝头，但是还是尽量满足儿子的营养水平，加上三孩子又全部读书了，学杂费也是一笔严重开支。

    以往这些费用基本都是傻柱给了，现在全靠秦淮茹那点死工资，靠那点死工资，维持家里基本温饱还行，但是想天天白面馒头，还衣食无忧，那根本不可能。

    所以，这几个月，秦淮茹一直在动用老本，直到这个月，她的积蓄彻底花完了，家里连棒子面都没了，她才准备和婆婆说这事，让她把积蓄拿出来給家里开销。

    可当秦淮茹一开口，婆婆吞吞吐吐来了一句。

    “我没钱!”

    “没钱?”

    “怎么会没钱呢？这么多年，我每个月给您的三元养老钱，还有我存在您这里的一百块钱积蓄，您说您没钱?”

