    好吧，元首大人盯上的是另一位女神，一位只活在传说中，就连他的无孔不入，也至今没搞明白到底是否存在过的女神。

    欧若拉，曙光女神高空侦察机。

    以这款造型炫酷，当然是传说中的造型，以这款三角形的高空侦察机造型为蓝本，进行同比例放大，具体工作可以交给航空工程师们解决，反正他有全套的高超音速风洞，这套就建在雄武城的风洞甚至能够模拟洲际导弹的飞行末端，对一款三点五马赫级别的飞机进行吹风很简单。

    以曙光女神的造型为蓝本进行放大，放大到尺寸略微超过女武神就行，然后为它配备八台涡喷发动机，正好四台一组分成两个机腹发动机舱。

    至于发动机很好解决，女武神使用的是通用电气J93涡喷发动机，这款发动机实际上就是J79的放大版，而J79发动机在大明叫傲宇二型发动机，他都造鬼怪了当然也少不了这款发动机，这是大明三大发动机制造商之一傲宇公司的拳头产品，另外两家是老牌的走欧系路线的腾龙，还有以涡桨和涡轴为主，目前正努力攻关涡扇的天翔公司，也就是走普惠路线的那家。

    虽然通用电气此前起诉过傲宇公司盗版，但通用电气的正版无论推力还是推重比都还赶不上傲宇公司的，后来傲宇公司以提供部分配件帮助通用电气改进J79的方式解决了专利问题，而现在只需要同样以傲宇二型发动机进行放大就可以了。

    但是这款即将耀世登场的超音速轰炸机当然不可能是真正实用的，它只是一个装了发动机和简单控制系统的壳子，类似于技术验证机，只要能起降会拐弯就行，这一点并不难做到，只要气动没有问题，剩下的控制舵面无非就是套液压系统而已。至于内部武器系统等乱七八糟的东西一个都不要，甚至油料都不需要太多，只要能维持三马赫超音速巡航飞个一小时就行。这样它的体型虽然巨大，但实际重量却比女武神轻得多，如果担心造价问题干脆就用不锈钢焊，反正就是一个半空壳子。根本不用太在意重量问题。

    总之以这种方式把它制造出来，造这样一个没有任何实际意义的样子货，然后飞出来吓唬人，必要时候甚至可以用旅行者号把它运送到距离米国海岸一千多公里处，再由美女机器人驾驶着跑到米国上空兜两圈。制造一下恐慌什么的。

    同时再为它配套一系列虚构的战术，作战编制，秘密基地……

    总之就是弄得像真得一样。

    然后再把远程巡航dao弹搞出来，这个是必须得搞，实际上这个已经在搞了，也就是战斧，不过因为元首大人并不着急，所以目前进展并不是很快，现在很多东西杨丰已经不再提供特殊帮助了，完全交给工程师们自己解决。这款远程巡航dao弹就是因为地形匹配技术。需要更先进的计算机系统，所以正逼迫着奔腾公司开发更新一代的微处理器，这样也可以保证大明科技的良性发展。

    这样一款三马赫巡航的轰炸机，也就意味着可以轻松在太平洋上突破米国任何一种方式的拦截。

    首先他们舰载机没有任何一架，哪怕是正在研制中的也没有任何一架能拦截这种轰炸机，虽然不死鸟速度快，射程远，但那是先飞到两万四千米高空再依靠惯性获得的，真正的动力射程也没多少，能不能够到三万米以上。尤其是三万多米以上还难说，估计是够不到的，就算能够到，载机速度差距太大也不可能拉近到几十公里的发射距离。

    而舰空导弹。别说黄铜骑士了，就是标2也打不到三万米呀！

    那么米国人唯一的办法，也就是陆基的截击机了，他们现在的主力是F106三角标枪，这个就不用说了，两马赫的玩意儿一边画圈圈去吧。剩下也就只有继续发展F108轻剑了。但轻剑实际上不具备真正意义上的双三作战能力，这一点从它那两台发动机推力以及最大起飞重量就知道了，这款截击机实际上很像是米格31，但发动机推力还不如后者，最大起飞重量相差无几，米格31只有二点八马赫，两万五千米作战能力，轻剑的性能不可能超过它，硬件就决定了。

    但杨元首版的曙光女神可是真真正正双三巡航。

    也就是说轻剑还是不行，而未来的F12同样不行，虽然F12是从黑鸟发展而来，但谁都清楚，一款高空侦察机变成截击机后，增加的重量，还有携带武器造成的气动影响，都会大幅拉低它的飞行高度和速度，黑鸟变成F12以后是不可能有双三作战能力的，能达到米格31的标准就不错了，这样还是没法拦曙光女神。

    当然，他们还有奈基和波马克，但这两种防空导弹能不能对付这种目标也很难说，前者高度够但速度有点慢，后者无论速度还是射高都有点悬，波马克A射高还不到两万呢，波马克B的射高才勉强达到三万，如果曙光女神飞到超过三万五，那这种导弹是无论如何也够不到了，也就是米国版星球大战计划里的末端反导拦截器能有效对付，但那个还只是一个计划而已。

    那么米国人唯一的选择，就是以对等的攻击来吓阻杨丰，也就是咬紧牙关继续制造女武神，反正他们可以从关岛起飞，女武神照样也能三马赫巡航对大明进行轰炸。

    这样就可以了。

    这样杨丰就满意了。

    七点五亿美元一架啊，现在美元可依然还是金本位，零点八克黄金一美元的，六百吨黄金造一架起飞重量两百吨的轰炸机，想想这种酸爽就难以言传，他未来准备拿不锈钢焊一个大队的空壳版曙光女神，就看米国人有没有魄力也造三十六架女武神了！

    “这是要逼死艾克啊！：

    杨元首想象着未来三十六架女武神那洁白恍如天鹅的身影编队划破长空时的场景，忍不住悠然神往。

    至于未来他如何应对这种轰炸机……

    未来是民主党执政，无论肯尼迪死不死，他都准备当几年好孩子的，甚至他都准备给米国人在越战中提供后勤支持了，毕竟这对刺激大明经济是非常有好处的。而且只要解决了倭国问题，他在短期内也就没有什么和米国人发生冲突的事情了，陷入越战的后者也没心情招惹他，可以说肯尼迪上台后，未来至少在约翰逊下台前，大明和米国一定会重新恢复虚情假意的友谊。

    结束了捕狐犬的飞行展示，杨丰把后续工作扔给他的空军总参谋长，自己返回了应天，就在飞机降落的时候，帝国号豪华邮轮正在停靠码头。

    “走，换一辆车去接待处！”

    下了飞机的杨元首直接对身旁侍从说道。

    很快一辆最普通的家用轿车便停在了他面前，这实际上是第一代卡罗拉，目前麒麟公司的最主要低端车，至于名称也继续使用花冠的名字，这家杨丰控股的汽车业巨无霸，刚刚爬到产销量世界第一的位置上，连同欧洲和米国的子公司在内，旗下十几个品牌总共销售了三百万辆汽车。

    而紧随其后的是杨丰在欧洲的控股的世爵集团，旗下的世爵，大众，保时捷，迈巴赫等一堆品牌加起来，销售了两百五十万辆，全世界去年一年产销突破一千七百万辆，其中有近三分之一都是由他控制的企业所贡献，而付出代价的还是米国人，原本历史上这一年产销近八百万辆汽车的米国各大汽车集团只售出了不足七百万辆。

    已经匆忙换上身普通打扮的元首大人，就像个三流小明星一样戴着大口罩和墨镜钻进这辆花冠汽车，三名美女亲卫也换上了衣服，就跟四个普通年轻人一样开着车汇入机场高速公路的车流向港口驶去，就在同时八辆不同品牌的普通私家车也载着二十四名亲卫和侍从同样汇入车流，十几分钟后杨丰的花冠停在了一座贝壳状的巨大白色建筑物前。

    “人还不少嘛！”

    这家伙拎着瓶果汁走出车门，饶有兴致地看着停车场上一辆辆大巴说道，这些大巴前都有不少正在上车的乘客，一个个穿着呆板神情茫然面黄肌瘦，用警惕而又畏惧的目光看着周围陌生的一切。

    这是刚刚交换来的人口，他用三百万吨粮食换人口的工作至今还没完成，毕竟数量太多，无论袋鼠们的粮食运输，他这边的转运，还是那边人口从各地集中都需要一定时间，估计还得至少三个月这项工作才能结束，而这些大巴车是大明各企业用来接收这些移民的。

    和以前不一样，他们的安置工作已经不再由政府负责，而是以补贴方式交给各大企业，雇佣一个就给一个的补贴，补贴两年，至于住处由雇佣企业向所在地申报，地方的房管部门会根据申报数量，就近提供公屋。现在住公屋早就成为穷人的象征，绝大多数人宁可高价购买商品房也不会去住只有五十平米而且没有车库的公屋，正好用来安置这些移民了。

    “走，进去看看！”

    杨元首很是满意地说道，紧接着向大门走去。(未完待续。)

    
