    说起这件事情石凡也觉得非常奇怪，那个小娃娃做的很不符合常理。不过他的离开对石凡来说也是一件好事，这样就少了一个巨大的威胁。以那小孩犀利的手段，动起手来也是非常的困难。

    “难道他有了一定的人性？”

    秦叶口中念叨着，因为赵梦冰救了他，于是关键时候帮了赵梦冰一把。但是由于命令的原因他无法反抗，最终只能够离开。

    “人皇，没有灵魂的人是不可能有人性的，他或许会有其他的原因！”

    亓官静珠直接否定了秦叶的说法，灵魂都没有，谈何人性？就算是拥有灵魂之人，往往也都是没有人性。

    “算了不管他了，此前智公子让本皇吓得不轻，如今也要给他们一点颜色看看。亓官静珠你盯住智公子。我去会一会关江！”

    秦叶飞身向前，朝着关江杀了上去。对于孤军奋战的大小姐他始终不是完全放心，毕竟这是自己的爱人，很多时候都要从其余的方面来考虑。

    未等秦叶到来，关江便感受到了下凡出现强大的气息。伴随着秦叶的不断进步，他已经能够和大帝之间游刃有余的战斗了。自保更是没有任何的问题。

    “大碑无情！”

    紫色的石碑朝着关江席卷过去，石碑在关江视线中逐步的放大，最终秦叶的身影也是被石碑完全盖住了。手中提着大龙刀的关江一刀便是把石碑斩断成为了两截。但是秦叶突然从石碑后面出现，强大的手臂直接朝着关江的身上抓去。

    神之左手！

    强大的玄神左臂几乎无物可当，而且速度快到了极点。大小姐看到秦叶过来后稍稍退到了秦叶身边，她唯恐秦叶受到伤害。这就是夫妻，任何时候都想着对方。彼此间肝胆相照。

    “千钧一刀！”

    关江手中的龙刀猛然变化，大刀不朝着秦叶斩落，而是斩向了本尊。这一招还是非常出乎秦叶的意料，他的大手也处在龙刀的范围之中。

    “看尔乃插标卖首！”

    关江说出了他最为经典的一句话，相信很多杀有对这一句话并不陌生。强大的大龙刀深深的斩在了他的肩头处，险些将肩膀一并斩下。一同受难的还有秦叶的神之左手。

    “有点东西，不愧是关江，这都能够有办法解脱！”

    秦叶左臂逐渐缩了回来，他的左臂轻微的颤抖。受了一些轻伤，但对面的伤势却是比他要严重许多。

    “秦叶，你们夫妻一起上吧。同一个女流之辈交手无法发挥出我真正的实力！”

    面对秦叶这个强敌，关江身体依旧潇洒。仿佛千军万马出现在他面前，都会让他无所畏惧。

    “你……”

    “大小姐，如此我们就杀了他。让他知道知道我们夫妻的厉害，也让他尝一尝小瞧女子有多严重的后果！”

    秦叶抽出了赤露剑，他和大小姐相互穿插，子母鸳鸯剑在两个人的施展下天衣无缝。关江整个人被笼罩在了剑阵之中。由于他自残的行为，导致后续打斗破绽越来越多，几乎不敢和两人强硬对抗。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    一道道伤口从关江身上出现，这可是子母鸳鸯剑创造出来的伤口，斩断下来不但难以愈合，反而会让冰火之力继续进入身体之中，造成更大的伤害。腹背受敌的关江身上的伤口越来越多，刀法也越发的散乱。

    “不能再战了，否则今日要全军覆没。只是被两大风水师死死的盯住，想要带他们离开也并不容易！”

    下方的智公子一直在想着办法，主持和亓官静珠形成掎角之势，根本不给他活动的空间。只要智公子无法施展，那今日必须要有人留在这里。这也是双方都喜欢看到的结果。

    就在这个时候，地壳突然再度震动，爆发出一道天地烈火。烈火瞬间将打斗的双方分隔开，令他们无法再度靠近。

    “这是什么火？”

    看着下方的地火，秦叶还误以为这是智公子的手段。但显然不是，在两大风水师眼皮底子下他若是搞出如此巨大的动作，那亓官静珠和主持就不用混了。

    “神器出世了！”

    智公子目光中流露出喜悦之色。在神器出世的这一空档，他飞到了关江的身边，立即给关江服用丹药。同时智公子也让落离大帝暂时撤离。

    夏侯天阳也不敢过于的恋战，对方还有一定的余力，过于面前很有可能吃上大亏。

    “人皇，神器出世。从地火的强度可以看得出这是十大神器之中一件错不了。我们也需要后退一些，这些地火足以致命……”

    亓官静珠看着下方出现的强烈地火，她让秦叶先行后退一些，毕竟这股地火的强度可不是开玩笑的，大帝都能够抹杀的存在。下方冲出了一具焦糊的尸体。显然是早早隐藏在底下的大帝被猝不及防的烈火所燃烧，现在已经是处于危机之中。

    “好，一切以安全为主。只可惜这股烈火来的太不是时候，否则的话就能够斩杀关江了！”

    秦叶眼中流露出可惜之色，关江已经是强弩之末，再给他和大小姐一点时间，今日一定会让关江付出非常惨重的代价。如果幸运或许会让刘春折损一臂。

    “人皇不必懊恼，天下都是您的。时辰已到他们自然会被斩杀！”

    夏侯天阳拉着秦叶从地火的中心处遁走了。随后烈火的规模越来越大。方圆百里的天空全部都被地火所燃烧着，规模无比的壮观。

    “乖乖，就算是太上老君的八卦炉中的火也没有如此浓烈吧？”

    秦叶看着下方的地火，他不禁想到了火焰上上面的火焰。火焰山偶尔还有熄灭的时候，而这股地火则是在天空中久久不能熄灭。

    “怕是异宝和火有关，不过也是说不定！”

    “与火有关？会不会是排名第二的神器天地网？”

    听到与火有关后，秦叶立即想到了神器天地网。天地网可是在十大神器中排名第二，排名第二。也就说是天下间几乎除了第一的神器外，没有任何神器是它的对手。如果天地网出现在这里，对秦叶来说绝对是捡到宝了。

    “估计不大，当年先皇也曾寻找过神器天地网。但据说已经被日家所掌控了，而且天地网出世气息一定比起这件更加强烈，怕是这件神器排在第五名之外……”

    夏侯天阳摇了摇头，天地网可以说是天下间第一神器。毕竟第一神器几乎谁也没有见到过。众人能够看得到的只有天地网这一件。

    “可惜了，如果是天地网出现在天乐州，那我们得到的希望将会最大！”

    秦叶眼中闪烁出一丝的可惜，若是得到天地网对他来说就是发达了。天地网可以直接用来抹杀九头大蛇和魑魅魍魉，想象都是非常的兴奋。

    “人皇，有机会若是遇到日家，可以暂时把天地网借来。毕竟您是人皇的身份，借来天地网还是有一定机会的！”夏侯天阳继续守着。

    日家？怕是早已不在中州了。听闻便宜老爹说，中州很多强大的家族均是进入到了逆流世界中，去寻找真正的大千世界。在大千世界中，才是真正的传奇。所有玄神，天神都停留在那里，是真正的神仙集聚地。

    “暂时不说这个了，我们还是要细心留意神器。尽管和密宗关系亲密一些，但是我们也要防备着他们。夏侯天阳，你的身法最为快速，到时候争夺神器就落在你的肩上了。本皇和其余人一定会想尽办法给你争取这个机会！”

    秦叶看着夏侯天阳，他打算将最关键的事情交给夏侯天阳去完成。毕竟他的身法最快，如今可以说是中域玄神之下第一快。

    天下武功，唯快不破。身法绝对是最为关键的，这也是为何昊天府的落离大帝在面对其余人的时候总会处于不败之地。别人都摸不到他的衣服，有谈何来对他造成伤害？

    “人皇，怕是还需要您亲自出手。”

    夏侯天阳听完秦叶的话后，居然推卸着。

    “夏侯天阳，眼下不是谦让的时候。本皇对于自己的几斤几两还是有一定的自知之明，没有突破大帝之前一切都是枉然……”

    秦叶说着自己的短板，踏入大帝境界还是非常的重要。玄帝和大帝终归是属于两个层次的人。他们在方方面面都是相差甚远，尽管秦叶凭借自己的诸多神通弥补，但也仅仅是弥补。

    “人皇，这并不是玄帝与大帝的问题，而是自身的气运。您的气运是我们之间无法比拟的。神器认主，这并非是一句虚言。人皇你可以问一问亓官静珠！”

    夏侯天阳摇了摇头，他把目光落在亓官静珠的身上。

    “人皇，夏侯天阳说的不错。您是人皇，我们只是臣子。神器往往会有自己选择的权利，我们之间得到的概率会非常的渺茫。倒是人皇您出手，概率一定会大大的增加。我们会尽一切力量来掩护你！”

    亓官静珠接茬说着，她们的气运想要得到排名前十的神器的确是非常的困难。

    “好吧，那我们到时候具体来看！”

    秦叶对于两个人的话也是抱有一些的怀疑，但是他也没有办法用来反驳。

