
　　“还请稍安勿躁！”

　　“虽然宋思邈被取缔了，但是我们却与另外一个炼药师合作了，他就是炼制五行丸的大师！”

　　“秦先生！”

　　赵灵仙压了压手，让众人不要过于激动，宋思邈和秦非相比，这简直就是一个地下一个天上的存在。

　　“是秦少！”

　　“好！”

　　“有秦少在，宋药师可以滚了，他简直就是一个大骗子！”

　　“不错！”

　　“还鼓吹什么破阶丸，十个人只有一个突破的，而且还是自己突破的！”

　　“支持秦少！”

　　“对！”

　　“支持秦少！”

　　“......”

　　在赵灵仙指着秦非念道秦先生的时候，现场的几乎都激动起来，可以说九成九以上的人都从秦非手里购买了五行丸，自然知道秦非的厉害。

　　“这次拍卖会有三种药丸，五行丸，疗伤圣药，最后是美颜丹，不管哪一种，都是出自秦先生之手！”

　　“第一件拍卖之物乃是美颜丹，顾名思义就是养颜美容的丹药，注意了，这是丹药而不是药丸！”

　　“美颜丸也有养颜美容的效果，但是那只能维持半年至一年的效果，而这美颜丹则是永葆青春，容颜不老！”

　　“竞拍底价五块武道石，现在开始竞拍......”

　　赵灵仙让侍者拿出了第一件拍卖品，这正是秦非炼制的美颜丹。

　　“赵小姐！”

　　“我想问一下，你是不是服食了一颗美颜丹？”

　　这时候，武当派的宋兰站了起来，她一抹羡慕的眼神扫去。

　　赵灵仙本来就很美了，现在服食了一颗美颜丹之后直接拉开了她们之间的距离。

　　“不错！”

　　“我确实服用了秦先生炼制的美颜丹，难道你没发现我比昨天更加美丽漂亮吗？”

　　赵灵仙道。

　　“好！”

　　“我出二十武道石！”

　　宋兰喊道。

　　宋兰乃是武当之人，在场的人都知道，所以她叫了价格之后，几乎没有人和她竞争了。

　　接下来是第二件拍卖品，也就是疗伤圣药，这是赵家的祖传秘方，通过了秦非的手炼制出来的。

　　“这是最新的一种疗伤圣药，无论武者的伤势轻重，只要服食了一颗疗伤圣药，在五分钟之内就可以缓解，半个小时之内就可以痊愈！”

　　“当场验证，无效退款！”

　　赵灵仙继续喊道，这东西其实她也没有亲眼见过，究竟效果如何，她根本还不太清楚。

　　最主要的是她相信秦非，也相信赵家的祖传秘方。

　　“好！”

　　“让老夫来试试！”

　　这时候，一个瘦小的老者走了上去，很多人都没有注意到这个老者从哪里来的。

　　霍天星眉头一皱，他自然发现这个老者并不是岳麓山庄邀请而来的武者，不过看着秦非镇定的眼神之后他并未出手阻拦。

　　“好！”

　　“前辈你试试！”

　　赵灵仙并未留意这老者的来历，她相信天地拍卖行的底盘没有人敢捣乱的。

　　“嗯！”

　　瘦小老者接过赵灵仙的疗伤圣药，他看了一眼，用鼻子闻了闻，最后直接吞服了下去。

　　五分钟后。

　　“好！”

　　“这药丸不错，老夫都要了！”

　　瘦小老者脸色一惊，他原本体内的重伤居然不到五分钟就控制了下来，也许真的半个小时后可以痊愈。

　　死寂！

　　整个拍卖大厅一片死寂！

　　这明显是打破了天地拍卖行的规矩，难道这个老者真的不怕死吗？

　　“呵呵！”

　　“赵小姐！”

　　“你不必大惊小怪，秦先生杀了我一个门人，废掉了我一个门人，而你岳麓山庄却睁一只眼闭一只眼！”

　　“莫非以为我五毒门真的没有人了吗？”

　　瘦小老者气息阴冷，目光瘆人，让附近的一些武者纷纷退避，看来是准备动手打架了。

　　“小姐！”

　　“退后！”

　　霍天星出手了，立即将赵灵仙拉到身后去，五毒门的人可不好惹，何况这个老头一看就是一个强大的高手。

　　“五毒门作恶多端，凡是武林正道人士遇到了，一律要对其格杀勿论！”

　　“大家将这老家伙包围起来，一定不能让其逃走了！”

　　立即就有武者行动起来，五毒门乃是江湖上的邪恶势力，门派内几乎都是一些杀人不眨眼的魔头。

　　“呵呵！”

　　“你要所有的药丸？”

　　这时候，秦非走了过去，他看着这个气息阴冷的老家伙。

　　“可以！”

　　“但，先留下你的命来！”

　　“小子！”

　　“就凭你？”

　　“你先保住自己的命再说吧！”

　　瘦小老者冷厉的目光扫去，他从怀里抓了一包药粉，朝着秦非那个方向丢去。

　　“大家小心！”

　　“快退！”

　　宋兰一边退避，一边提醒那些武者。这老者可是五毒门的人，而且还是一个高手，这些药物一定不要沾身了。

　　“哼！”

　　“区区du药，能耐我何？”

　　秦非不退反进，一步到位，直接抵临瘦小老者跟前，伸手就将其抓住。

　　“啊！”

　　“不可能！”

　　“你怎么可能没事？”

　　瘦小老者终于惊恐了，秦非居然对七步断肠散一点影响都没有，难道是药物配伍久了失效了吗？

　　砰！

　　秦非一脚踢去，直接废掉了瘦小老者的丹田，让他直接成为了一个废人。

　　“秦少！”

　　“杀了他！”

　　“这样的人，哪怕没有武功，留下来也将是一个祸害！”

　　“不错！”

　　“五毒门的人，人人得而诛之！”

　　“......”

　　众人无不感叹秦非的身手，而且居然无惧du药，这让大家对秦非又升起了一抹好奇的心思。

　　“霍老！”

　　“此人捣乱天地拍卖行的竞拍，这里是岳麓山庄的底盘，我将此人交给你们处理了！”

　　秦非朝霍天星道。

　　“霍天星！”

　　“你敢杀我？”

　　“我可是五毒门的长老，你要是杀了我的话，你赵家就不想安宁了！”

　　瘦小老者脸色狰狞，气息阴冷，朝霍天星露出一抹狠厉之色。

　　他不了解秦非，但是了解赵家，要是被五毒门知道了，赵家一定会遭到报复的。

　　“这......”

　　霍天星还真被唬住了，他是不怕，可是赵家那么多普通人。

　　“呵呵！”

　　“霍老！”

　　“哪怕你不杀他，难道五毒门就不会把这笔账算你赵家头上？”

　　“这可是在岳麓山庄出事的，你以为五毒门的人会跟你讲道理吗？”

　　秦非淡淡一笑，五毒门要是与你讲道理就不是五毒门了，他也觉得自己太妇人之仁了，不然就不会发生此事了。

　　“小子！”

　　“五毒门是不会放过你的，敢杀我五毒门的人，你和你的家人已经进入了五毒门报复的对象了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第180章激动免费阅读。https://xs.23sk.com 