    此时，萧然倒在地上，楚寒离他最近。

    所以墨灵儿也不敢贸然行动。

    而伴随着楚寒的图穷匕见，他身后的几人也不再伪装，纷纷露出冷笑。

    “楚师兄，还是你有方法，这下子猎杀水魔猿的诱饵算是有了！”

    “楚师兄神机妙算，这两个乳臭未干的小屁孩，怎么可能是他的对手呢？”

    楚寒露出一丝得意的笑，转身看向墨灵儿，淡淡说道：“放下兵器，萧然还有的活，不然，我不介意在这里就杀死他，反正水魔猿生死不忌，就算是普通修士的尸体，也能把他引诱出来。”

    墨灵儿一时不知道怎么办才好。

    她知道自己一旦放下兵器，那就真是把他们两个的命交到敌人手里了。

    就在这时，她眼角的余光忽然看到萧然对她使了一个眼神，不过马上又恢复了原样。

    速度之快，让墨灵儿险些以为出现了幻觉。

    她想了想，把剑柄倒转，递给萧然，嘴上道：“记住你说的话，不然我不会放过你的。”

    楚寒嘴角上扬，说道：“放心，我说话算话，要是水魔猿没把萧然吃干净，我就放你们一条生路。”

    他把萧然二人的兵器捡起，扔进储物戒指，然后让人背上萧然，一行人继续向山脉深处走去。

    至于墨灵儿，他根本不把这个少女放在眼里，因此只是收了她的兵器，然后让她远远跟在后面。

    一天之后，他们走出落日森林，来到山脉中的一处平原。

    在平原边缘，有一处弯弯的水泊。

    每当月亮升起的时候，这里的湖水便会散发出迷人的银色光芒，因此得名银月湖。

    不过这样静谧的美景，却因为一群凶兽的存在，让大家望而却步。

    那就是群居的水魔猿。

    每当月亮升起的时候，它们便来湖边嬉戏觅食，而充满灵气的修士身体，毫无疑问是他们攻击的首要目标。

    面对蜂拥而上的水魔猿，哪怕是几人的修士小队，也很难抵挡。

    久而久之，这里变成了黑暗中的禁地。

    此时，月光的边缘处，一群人正在小声的说着话。

    “我们盯上的那只水魔猿，今夜应该会让它的小崽子单独外出觅食，而它自己也会远远的跟着，这就是我们的机会！”

    楚寒冷静的布置着行动，而他们脚下的萧然就是他们用来猎杀水魔猿的诱饵。

    布置完成之后，萧然被楚寒扛在肩上，一路向银月湖相反的方向走去。

    而他的同伴，则被安排在这里，观察着水魔猿的动向。

    同时，楚寒划开了萧然的手掌，带着修士气息的血液洒了一路。

    走上二里，萧然被扔一棵树下，楚寒居高临下，冷冷说道：“就像我说的那样，如果你没被水魔猿吃掉，我就放你们离开。”

    “同样的话也还给你。”

    萧然微微一笑，从地上猛地窜起，一拳打在楚寒柔然的腹部。

    砰！

    楚寒遭受重击，眼睛瞬间瞪大，但是身体却软软的倒了下去。

    “你…没…中毒？”楚寒艰难的吐出这句话。

    “呃，中了，不过随手就解开了，只是想看看你们有什么阴谋。正好我也需要一颗凶兽的兽晶，水魔猿也不错。”

    萧然从楚寒手上拿下储物戒指，从中取出自己的纯阳大剑。

    “你替我在这里引诱凶兽吧……”

    萧然说完，躲在一块大石头后面的阴影里。

    很快，一阵脚步在草地上摩擦的声音响起。

    “师兄，那两只水魔猿过来了！我们一定要一击杀死那只大的，不然它呼叫支援我们就完了！”

    没有等到楚寒的回答，他们虽然感到奇怪，但是看到树下已经倒了一个人。

    “看来师兄已经把诱饵布置好，并且躲在暗处了，我们也赶紧隐藏起来，等到水魔猿过来觅食的时候，我们再一起出手！”

    墨灵儿一直被他们看管着，免得她去救萧然，破坏他们的计划。

    但是墨灵儿在看了看树下那人的身影之后，便安静了许多，和他们一起躲在了暗处。

    那些人以为她已经认命了，于是纷纷把注意力放到银月湖的方向。

    不久之后，一大一小两只水魔猿的身影，出现在他们的视线里。

    和普通的猿猴明显不同的是，它们后腿直立，竟是和人类一样用双脚走路。

    不过那只小的似乎还没有脱离兽性，明显又是第一次脱离集体行动，十分兴奋，不断的爬上爬下。

    “吱吱，吱吱！”

    忽然，小水魔猿指向一处大树下，抓耳挠腮，十分激动。

    大的那只水魔猿向那边张望了两眼，便点点头，做出一个十分人性化的举动。

    小水魔猿得到指令，兴奋的叫了一声，然后迅速冲到树影下，锋利的小爪子“吭哧吭哧”掏了起来。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫陡然响起。

    “动手！”

    楚寒的同伴丝毫没注意到发出惨叫的是他们熟悉的人。

    他们四人从四个方向攻向那只大水魔猿。

    四把长剑齐齐刺中水魔猿的身体，在它身上造成一道道深可见骨的伤痕。

    “吼！”

    大水魔猿吃痛，仰天怒吼一声，随后彻底暴走了！

    它一拳打在靠它最近那人胸口，那人的胸口迅速塌陷下去，鲜血狂飙。

    明显是骨头刺穿了内脏，眼看就不活了。

    “坏了！失手了！”

    他们还是错估了水魔猿的肉体强横程度，交手之下，马上就损失了一人。

    “楚师兄呢？他怎么还不出现？”

    “…小心！”

    原来是那只小水魔猿见自己母亲受到攻击，立马放弃食物，飞奔过来，一爪抓向还活着的三人。

    其中一人被这一抓，腹部登时多了三道深深血痕。

    “方师兄，要不…我们撤吧？这次计划，明显失败了……”

    “撤？怎么撤？很快湖边的水魔猿就会赶过来，我们把后背留给他们，只是死的慢一些而已……必须在那些水魔猿赶来之前，把这两只全部杀死，不能让他们看到我们逃走的方向！”

    “时间，大概只有半炷香！”

    三人两猿，正面对立，远处百猿齐动，很快就会赶过来。

    萧然摸到墨灵儿的身边，在后者惊喜叫出声前，捂上了她的嘴巴。

    “听着，我们杀死那只水魔猿，拿到兽晶之后，快速向东边跑……明白没有？”

