    第1687章把悬念留到最后一刻！

    很快，几辆挂着金陵牌照的越野车，便从山下一路开了上来。

    看到这些车清一色的挂着金陵牌照，叶枫立刻在身边几人面前讥讽道：“你们看我说的没错，就指望这种小地方来的吊丝，能起到什么作用，送死都他妈不够格儿！”

    身边几人表情均是非常赞同，都觉得叶辰这时候无论从哪搬救兵，在万龙殿的面前，都是螳臂当车。

    几辆越野车停下，第一辆车的副驾驶座位上，立刻跳下一个身穿黑色练功服、长马尾高高束在脑后的年轻女人。

    叶家人在看到这女人的时候，眼睛顿时瞪得老大。

    不只是因为这女人长得漂亮至极、英姿飒爽，更因为这女人他们见过！

    因为，这是之前一直跟在苏家长子苏守道身边的贴身保镖，苏若离！

    而且，所有人都知道，苏若离前段时间在日本的所作所为。

    所有人更知道，她在日本被捕，最后又被苏老爷子出卖，彻底下落不明的事情。

    在当时的燕京，这件事可谓是十分轰动。

    可他们又哪能想到，苏若离竟然会出现在叶灵山上！

    叶枫整个人目瞪口呆的说：“苏......苏若离竟然还活着？！另外，怎么来了？难道她是叶辰的帮手？”

    叶辰也没想到，苏若离会过来。

    他本以为何家来人，应该就是何老爷子与其他何家子弟，带着苏守道以及陈忠磊。

    但万万没想到，苏若离也来了。

    苏若离见到叶辰，立刻快走几步来到叶辰面前，双手抱拳道：“叶公子，若离前来听候您的差遣！”

    叶辰叹了口气，道：“你今日出现在这里，万一走漏了风声，会带来很多麻烦的。”

    苏若离毫不在意的说道：“顾不得这些了！若离的命是叶公子救的，这种时候，自然要来为叶公子肝脑涂地！”

    叶辰轻轻点了点头，淡淡道：“待万龙殿的事情解决后，我会告诉今日见到你的所有人，谁要是敢把你的信息泄露出去，我叶辰绝不饶他。”

    这时，何英秀与何宏盛等人，也从车里下来。

    叶家人见到何宏盛，一个个更是震惊无比。

    “何老？！”叶忠全惊呼一声，道：“你怎么会......”

    何家原本是苏家麾下的武道家族，所以叶忠全自然认识何宏盛。

    前段时间所有人都知道何家与苏家，因为苏若离的事情，发生了一些矛盾，随后何家便与苏家彻底决裂。

    紧接着，武道领域还传来消息，说何宏盛正式突破成四星武者，当初在国内确实没少引发震惊。

    很多人都想招揽何家，可是何宏盛却离开了漠城，下落不明。

    叶忠全也没想到，何宏盛竟然会出现在这里。

    何宏盛此时对叶老爷子抱了抱拳，开口道：“叶老先生好，在下此番前来，与我外孙女一样，也是来听候叶公子调遣的！”

    叶家人听到这里，顿时喜上眉梢。

    虽然他们知道，何宏盛以及何家人也不可能是万龙殿的对手，但起码何家人都是武道高手，多多少少能给他们带来一定的安全感。

    除此之外，叶家人心里也有些纳闷，这何宏盛，原本可是苏家的人，怎么会被叶辰收服？叶辰与苏家，这差的也太远了吧？

    此时，何宏盛已经走到叶辰面前，恭敬的说道：“叶公子，老夫不辱使命，将您吩咐的事情都办妥了！”

    叶辰微微点了点头，问他：“那两个人现在在哪？”

    何宏盛立刻说道：“就在后面车上！我已经堵住了他们的嘴、同时也用黑布袋套住了他们的头。”

    “好。”叶辰点了点头，开口道：“劳烦何老先生安排人把他们带出来，先押到我父母的墓跟前，让他们恭敬的跪好。”

    说着，叶辰又嘱咐道：“另外，先不要揭开他们头上的黑布袋，我要把这个悬念，留到最后一刻！。”

    “遵命！”

    何宏盛毕恭毕敬的应了一声，随即立刻安排几名何家子弟，让他们将苏守道以及陈忠磊，从后面的一辆SUV上带了下来。

    叶家人眼看着何家人从车里带出两个头上套着黑布袋的男人，一个个都诧异无比。

    他们并不知道这两人究竟是什么身份，也不知道叶辰这个时候，为什么要带着两名好似俘虏一样的人来到叶陵山。

    于是，他们一个个面面相觑，不知这两个人究竟是什么来头，更不知叶辰葫芦里，到底卖的什么药！

    ......

    与此同时，宋婉婷与宋老爷子，以及宋家带来的手下，已经与伊藤雄彦，以及伊藤菜菜子父女二人汇合。

    宋家手下近百人，大都是实力较弱的普通武者，甚至有些连武者都不是。

    而伊藤家族的实力，则明显不一般。

    他们带来的一百多人，全部都是日本四大忍者家族压箱底的高手。

    自打东京乱斗之后，高桥家族和松本家族陨落，四大忍者家族就全部向伊藤家族效忠。

    只不过，这帮忍者到现在也不知道，今天他们要面对的，究竟是什么。

    宋婉婷此时问伊藤菜菜子：“菜菜子，咱们要不要给叶大师打个电话？”

    伊藤菜菜子想了想，认真道：“不用了吧婉婷姐姐，我怕叶辰君的性格会拒绝我们的帮助，所以还是直接去叶陵山好了！”

    说着，她问宋婉婷：“婉婷姐姐，车什么时候到？”

    宋婉婷说：“我昨天跟他们约好了，六点二十到，不知道怎么还没来，我打个电话问问。”

    说完，她赶紧掏出手机打过去，开口便问：“我是订你们八辆大巴车的宋女士，请问一下你们的车怎么还没来？”

    对方在电话里尴尬的说道：“我也是刚听说万龙殿与叶家的事情，所以今天绝对不能出车去叶陵山！实在不好意思，您付的订金，等财务上班之后，会原路退还给你的。”

    宋婉婷顿时怒了，脱口道：“你们做生意怎么能这样？基本的契约精神难道都没有吗？”

    对方也不生气，赔着笑说：“这也怪不了我们啊，全燕京的租车公司，这时候都不敢租车去叶陵山。”

    宋婉婷道：“那这样，你们出车把我们送到万陵山一公里以外的距离，这总行吧？”

    对方丝毫不为所动，说道：“不好意思，我们不想惹这种麻烦，还请您见谅。”

    宋婉婷很是气愤，宋家与伊藤家的两百多号人，现在眼巴巴的等着出发，如果解决不了车的问题，走过去黄花菜都凉了。

    无奈之下，宋婉婷立刻说道：“这样，我也不勉强你们，你们让司机把车给我送过来，我自己安排司机开车过去，车多少钱买的，我就多少钱租，你们的人也不用去叶陵山，等今天过后，这些车还是你们的！”

    对方惊呼道：“八辆车将近五百万，你不是在耍我吧？”

    宋婉婷脱口道：“我没那么无聊！只要你答应，我现在就给你转两百万，车到了我再把剩下的三百万转给你！”

    “好好好！”对方一听这话，几乎不假思索的便答应下来。

    反正这些车都开了几年了，残值连原价的一半都没有，大不了当这批车都不要了，反正二手车卖了新车的价格，怎么都是血赚。

    而且就算万龙殿找上门来，自己也有合理的说辞，毕竟自己只是把车租给了客人，客人自己开去哪里，和他无关。

    二十分钟后，八辆旅游大巴才终于姗姗来迟，于是两家人分乘八辆车，浩浩荡荡前往叶陵山！

