    感受着这股气息，楚怀殇瞳色一暗，沉声道：“不是天变了，只怕是人为！”

    萧清羽瞬间懂了他的意思，难道这阴云密布的景象，是黑瞳造成的？

    上次在绯红之森，他就以一己之力催动了火山喷发，而这次他变得更强大了，又能弄出什么恐怖的事情来？

    东方长风和黑瞳依旧打得激烈，灵光飞射，剑气纵横。林墨熙带领着其余几十名灵通者，也在拼命抗衡不断逼近的实验体，很少有人注意到头顶已经变天了。

    天色越来越暗，飞沙走石，旷野上风声开始呼啸，将一块块石头卷地滚跑。

    当头顶终于被黑压压的云层笼罩，压抑得呼吸都困难时，才有人注意到了这异常的情况，惊愕不已。

    轰！

    一道雷霆从天而降，劈在灵通者聚集之处。

    火花飞溅，碎石炸裂，顿时响起无数人的惨叫声，地面被轰出一个丈深的大坑，几个人倒在地上，浑身被炸得焦黑。

    轰轰！

    又是几道雷霆劈下，众人再也稳不住，惊恐逃窜。

    眨眼之间，剩余的灵通者们又死了七八个，但雷霆根本没有劈在实验者身上，精准的让人恐惧。

    林墨熙看得浑身颤抖，终于止不住害怕了，林浅浅躲在他身旁，瑟瑟发抖地看着天上，生怕下一道雷霆劈在她身上。

    “哥，我们快逃吧！”她几乎吓得快哭了。

    身为世家千金，林浅浅再是历练过，也没有见过如此恐怖的事。当生命受到威胁，完全无力抵抗时，除了逃没有别的想法了。

    不用林墨熙下令，一众东方世家的灵通者已经开始仓皇逃命了，剩余林家的子弟虽然还硬挺着，但也吓得魂不附体，惶恐不安。

    实验体并没有追击，因为它们也要躲避雷霆，但纵然如此，漫天落下的雷霆不断将地面炸裂，带走一个个灵通者的生命，如此手段实在让人难以置信。

    这种人力不可抗衡的攻击，让所有人都涌起了深深的无力感。

    东方长风看得目赤欲裂，那全是他东方世家的精英啊！

    就这么一个个被雷劈死了！

    黑瞳却依旧轻松，一身白衣飘飘，超然脱俗，他眼中泛着冷意，带着漠视苍生的傲然，比起东方长风的全力以赴，却仅仅拼个平手，实在是无形中狠狠打了他的脸。

    “混蛋，你敢杀我东方世家的人，本公子不会放过你的！”

    东方长风终于打出了真火，什么都不顾了。

    摸出了一个盒子打开，顿时一道光芒冲了出来，他兴奋得浑身颤抖，冲着黑瞳桀桀狂笑：“该死的实验体，今天就是你的末日，去死吧！”

    嗖嗖嗖！

    一道道光芒从盒子中冲天而起，化作一个个巨大的石像落下，将一群避之不及的实验体砸成肉酱。

    一共四尊石像，每一尊石像都五丈高，手持不同的武器，身上穿着轻甲。每走一步都发出轰轰的震动声，大地颤抖，一股恐怖的波动朝周围蔓延。

    但石像的脸上却没有正常的五官，只有一只巨大的竖瞳，看起来无比怪异。

    萧清羽一看，眸子一缩：“楚怀殇，你快看！”

    这些石像，不正和他们通过传送阵去的那个大殿，见到的石像人差不多吗？

    虽然这四个石像更高大，也没有变成血肉之躯，但一看就是原出一体！

    “哈哈哈哈，去死吧！”

    东方长风狂笑一声，指着黑瞳道：“上，给我杀了他！”

    明明是没有生命的东西，却仿佛听懂了他的话。

    四个石像迈着沉重的步伐，全部朝黑瞳冲去。地面被它们踩出一个个巨大的脚印，绽裂出一道道裂痕，所有幸存的灵通者都震惊的看着，长大了嘴巴。

    原来少主还有这样的底牌！

    黑瞳终于动容了，面对这四个怪异的石像人，他扬手一挥，天空中一道雷霆劈下，落在一个石像人头顶，火花四溅。

    但石像人只碎了几块石皮，根本没有作用，依旧冲了过来。

    恐怖的劲气袭来，排山倒海般将黑瞳团团包围，这四个石像人的攻击完全不是东方长风之前的攻击程度，几乎强悍十倍，一出手就让黑瞳再无保留，倾尽全力。

    看着这四个石像，萧清羽已经猜到了东方长风的计划。

    只怕这原本是为她和楚怀殇准备的吧？

    若是提前设好陷阱，将他们引进去，再出其不意地放出这四个石像，只怕她和楚怀殇还真可能中招。

    天上的雷霆依旧没有停止，不断地落下，只是没了黑瞳的控制，无法再精准了。

    实验体们一个个被劈中，非但没有逃走，反而更加疯狂地攻击东方世家和林家的人。眼看着它们的王陷入危机，这些实验体连命都不要了，一部分前仆后继地朝东方长风冲去，吼声震天。

    整个白骨战场陷入了一片混战，双方都死伤惨重。

    终于，在承受了几十道雷霆后，其中一个石像的头部彻底碎裂，僵在原地不动了。

    东方长风有些震惊，没想到那位大人给的杀手锏也会被毁，但看着黑瞳气喘吁吁的样子，再度狂笑起来：“你杀啊！本公子看你还嚣张到什么程度，现在给你一个机会，若愿意臣服本公子，跪下来，本公子还可以饶你一命！”

    “无知！”黑瞳漠然地吐出两个字，一股王者之气油然而生。

    他高举双手，一股神秘而巍然的力量袭来，漫天的黑云朝他飞速聚集，雷霆也停止了。

    远处，萧清羽看得惊讶：“他要干什么？”

    楚怀殇不自觉地将她拥紧了几分，后退了几步，眼里带着一股凝重之色：“这些黑云和雷霆应该是他的力量所化，看样子，他是要收拢力量，认真对付这几尊石像了。”

    黑云汇聚，雷霆隐现，全部聚集在黑瞳的头顶。

    “吼——”

    他扬天一声长啸，张口一吸，黑云犹如一条巨大的烟雾从天而降，没入他的口中。

    所有人都看呆了，还能这样！？

    不过片刻，所有的黑云都被黑瞳吸入了体内，他的气息开始变了。

    恢复了全盛的黑瞳站在那里，长发飞扬，白衣飘飘，浑身散发着一股难以言喻的气势。仿佛整个天地之间，他就是唯一的主宰，孤傲而孑立。

    一股恐怖的波动，从他身上散发出来，犹如涟漪般散开。

    隆隆隆……

    整个大地都颤抖了，一道道裂痕出现，逐渐扩大。

    无数灵通者避之不及，惊叫着飞了起来，实验体们也仓皇逃避这无差别的恐怖攻击，只有那三尊沉重的石像，脚下绽裂出巨大而深邃的沟壑，开始身形不稳，摇晃起来。

    一尊石像抬脚一动，身下的裂痕骤然变大，轰一声坠了下去。

