    在太玄之气的滋养下，祁丹阳的左肺仿佛有了生命奇迹。

    不仅如此，他那左肺颜色散发着金色光芒，只见原本黑色坏透了的肺逐步呈现润红色，直到肺部颜色完全一致，秦默才缓缓拔掉金针。

    以同样的方式在其右肺依旧如此，一个时辰后，双肺颜色与常人无异，肺部功能在太玄之气的调息下走向正常。

    “秦先生，老夫这孙子？”

    “放心，我已经将他肺疾医好，接下来再喝点汤药便可彻底痊愈。”

    不等祁老太爷回应，宁荏苒情绪激动，“你说是真的？他……他真好了？”

    “宁小姐，咱俩打交道不是一次两次了，为什么你每次都对我那么不信任？”

    “我……”

    宁荏苒不知说什么。

    这时候祁老太爷连忙说道：“秦先生，你医好老夫这孙子，老夫真不知如何感谢你是好。”

    “感谢就不必了！”

    “只要你不因为你小孙子的事憎恶于我就好！”

    “不敢！不敢！”祁老太爷惶恐，“我那小孙子生性顽劣，他有此报应罪有应得，老夫岂敢怪罪秦先生。”

    秦默点点头，“那就好，自此你我恩怨两清，我开个方子给你，熬成药汤给他喝，喝一个月就行。”

    “有劳秦先生了！”

    秦默开了个药方交给他，祁老太爷看了看有些担忧，“秦先生，几十种药材，他……他身子骨吃得消吗？”

    “没事，尽管服用即可！”

    祁老太爷点了点，“好，我听你的！”

    “承诺你们的事已做到，我就不打搅了！”

    秦默打算离开，祁老太爷急忙喊住他“秦先生，你救我大孙子老夫无以回报，今晚老夫略备薄酒想请先生赏光。”

    “不了，晚上我有其他事，明天就离开岭南了，有机会再见吧！”

    啊？

    这……

    祁老太爷神情黯然，“那……那好吧，既然秦先生有事老夫不便打搅。荏苒，你代我送送秦先生。”

    宁荏苒自然要送，不仅送，她还要跟他好好聊聊。

    人来人往的繁华街道，二人并肩而行，对于秦默，宁荏苒不知什么心态。

    “你……你明天就要走吗？”

    “走吧，反正在这没什么事！”

    宁荏苒微微蹙眉，“这么急？不多待几天？”

    “不了吧，离开阳城一个星期了，我得回去了。”

    阳城？

    宁荏苒惊讶，“你是阳城过来的？那里一定很好玩吧？”

    “还行，就那回事吧！”

    “宁小姐，你不用送我了，回去照顾他去吧！”

    宁荏苒停下脚步扭头看向他，“我……我那晚喝醉，没在你面前出什么糗吧？”

    秦默笑了笑，随之朝前方走。

    誒你这人……

    宁荏苒快步追上拉住他，“问你话，你回答我啊！”

    秦默一脸郁闷，“宁小姐，既然在乎形象为什么要喝酒？既然喝酒为什么还要喝醉？既然喝醉为什么又怕出糗？”

    “我……”

    宁荏苒回答不上来。

    “放心吧，那晚你表现良好，回到酒店没出什么丑！”

    听他这么说，宁荏苒松了口气，“那就好，那就好！”

    “对了，你给我留个联系方式，我有空去阳城找你玩啊！”

    秦默：“……”

    “怎么？不愿给？”

    见她有点不高兴，秦默无奈，只好给她了。

    夜色昏沉！

    秦默来到郑晓洁的住处，正在看电视的甜甜见他到来赶紧对厨房里的郑晓洁喊道：“妈妈，秦叔叔来了！”

    郑晓洁探出脑袋朝门口看了看，随之解下围裙走了过去，“你……你来啦！”

    “嗯，明天就要走了，过来跟你道个别。”

    听闻此话，郑晓洁的心咯噔一下，声音有些不舍，“这……这么快吗？”

    秦默点点头，“岭南的事处理结束了，该回去了！”

    郑晓洁噢了声，“那好吧，你坐这等我会，饭菜马上就好！”

    当晚，秦默留在她家共进晚餐，对于她，说实在秦默同样有点不舍。

    虽说只是短短数次接触，可秦默仿佛认识她很久似的，那种似曾相识的感觉说不清道不明。

    “我要回去了，你们照顾好自己！”在甜甜回房后，秦默对郑晓洁说道。

    “你……你还会再来吗？”

    秦默愣了愣，继而说道：“不知道，或许会吧！”

    噢！

    气氛一时陷入沉寂，半晌后秦默拿出一张卡，道：“这个你拿着吧，把自己照顾好。”

    这个卡白天的时候秦默特意让于海办理的，里边的钱是何子雄的，据说好几个亿。

    反正秦默已经有了魏家给的黑卡，钱再多对他没什么用，还不如临走之前拿出来给郑晓洁，至少能保障她们的生活。

    他的钱，郑晓洁哪能要？

    就算生活清贫，她也不能无缘无故要别人的钱。

    见她不肯接，秦默强行塞她手心，道：“拿着它，你跟孩子好好生活。”

    郑晓洁眼圈微红，低着头不作声。

    晚上十点！

    秦默一人孤零零的走在人烟稀少得到街道上，心神感伤。

    今日离别，不知何时再相逢，但愿她往后的人生开开心心无忧无虑。

    翌日！

    二人踏上了前往阳城的高铁。

    “于海，回到阳城，你不必跟着我了。”

    于海脸色难看，“秦大师，我……”

    “我说过，修炼上我会指导你，你自由了！”

    “你毕竟是雷宗的弟子，这后半部还是由你先修炼吧，三个月后，将他交予我。”

    见他把后半部交给自己，于海情绪激动，“秦大师，你……你真让我修炼？”

    “你要是不愿，我不难为你！”

    “不不不，我练，我练！”

    于海颤抖着双手接过符雷秘法后半部，心情那叫一个亢奋。

    自己师父苦苦想得到的后半部，结果却在自己身上实现了，此时的于海无比庆幸。

    阳城！

    怡景悦庭，秦默跟于海分别后直接回到于此。

    人呢？

    推开门，不见夏凝雪身影，秦默纳闷，“奇怪，今个不是周末吗？她跑哪了？”

    秦默刚想给她打电话，只闻一道女人不悦声从里边传了出来，语气夹杂着反感。

    “夏凝雪，反正你那个未婚夫出远门了，你陪我出来约约会又能怎么滴？”

    “赶紧出来，我可不像你那个未婚夫似的那么窝囊。告诉你，如果你不出来，我可要去你家找你了啊！”

