
　　杨锐所在的独立团被386旅旅长当作了预备队，这让李云龙极为的不满，他骂骂咧咧地在独立团临时指挥所里来回踱步，像条饿极了的凶狼，逮谁对谁呲牙。

　　指挥所里的那些个参谋们，在被李云龙训斥了一顿之后，一个个早就脚底抹油溜之大吉了，也就剩下了副团长孔捷跟政委赵刚。

　　“娘的，就算咱独立团是后娘养的，人家吃肉咱不眼馋，好歹也要给口汤喝嘛。预备队，预备队有个啥用，这不是他娘的明摆着欺负人嘛？”

　　孔捷对独立团作为这次战斗的预备队也很不满意，整个独立团从副团长孔捷到下面每一个独立团的老战士，都急需一个机会一雪前耻，也为了向上级证明，独立团是一支虎狼之师，不是什么发面团。

　　“我说，你老李不是能耐吗，战场抗命都没事，要换成是我，早枪毙十回了都。你倒是去旅长那里争取一下啊，就算争取不来主攻，争取一个协助作战的机会总没有问题吧？”

　　李云龙正有一肚子火逼着，无助发泄，孔捷这夹枪带棒的几句话，顿时让他找到了发泄口，“我说孔二愣子，这事能怪我李云龙吗？又不是我去总部开的会，你狗日的看我李云龙是软柿子好捏是不？

　　这老话说得好，百无一用是书生。脸白有什么用，能打仗吗？也就是能搞搞政工，磨磨嘴皮子，要换作是我去总部开会，主攻还能够轮到他程瞎子，美的他狗日的。

　　要我说，这兵熊熊一个，将熊熊一窝，咱独立团这次捞不着肉吃，就是他娘的政委在上级面前太熊。”

　　之前，李云龙指桑骂魁也就算了，这次指名道姓的骂人了，本来是伏在桌上看地图的赵刚也是来气了，“老李，我说你骂谁呢？”

　　“哼，就骂你了咋地？我不知道你怕什么，咋就不敢跟旅长干一仗？……”

　　杨锐为了减少八路军的伤亡，原本是打算以一己之力，拖住山崎大队，结果失败了。他好不容易打听到独立团的临时驻地，打算来向李云龙汇报一下情况，刚走到团临时指挥所就听到李云龙在跟人开撕。

　　杨锐走进指挥所，顿时就感觉到了空气之中弥漫的硝烟味，“团长，我有重要的事情要跟你汇报。你们这是？”

　　“没什么，我说你小子不是去兵工厂了吗，怎么会来这里？”

　　骂了一通，李云龙逼在心里的一口闷气，也算是顺了，被杨锐一打岔，他也就顺坡下驴，转过头看向杨锐问道。

　　“那个，我这两天杀死了一百多个小鬼子，缴获了不少的战利品，你看……”

　　还不等杨锐把话说完，李云龙就开口打断道：“啥，就你，干掉了一百多个小鬼子？黑牛，你少给老子吹牛，不对，你这不叫吹牛，叫谎报军情，信不信老子关你一个月的禁闭？”

　　“团长，是真的，我跟你说，我前天给张部长送完图纸之后，就想着去被服厂看看，结果，刚好遇到有一支小鬼子闯进周家村杀人，然后，我就……”

　　叮铃铃！

　　一阵急促的电话铃声响起，“李云龙，你狗日的又在骂街是不是？”李云龙刚刚拿起话筒，旅长的声音就传了过来。

　　“谁，是哪个狗娘养的在打我的小报告……。”

　　旅长打断了李云龙的话，“你少冤枉别人，就你那尿性，老子还不清楚吗，你屁股一抬，老子就知道你要拉什么屎。你那点破事，还用人向我举报，老子一猜就知道你狗日的在骂街。

　　我跟你说，前面的攻击很不顺利，你们早晚都要上，仗有你打的。你给老子听着，轮到你小子上的时候，你要是打不下来，……”

　　“要是打不下来，我把脑袋送给你做夜壶！谢谢旅长，谢谢旅长，我就知道旅长对咱老李最好了。”

　　“对了，让你手下那个叫杨锐的小子，马上来我这里一趟。”

　　“旅长，黑牛是不是闯了什么大祸了？”天籁小说网

　　“具体的，我也不清楚，上面有人要见他。我还有事，就不跟你多说了！”

　　那边旅长已经挂断了电话，李云龙却是拿着话筒，半天没有回过神来，他脑海里一直在回荡着旅长刚刚的那句话“上面有人要见他。”

　　从旅长口中说出上面两个字，那就表示要见杨锐的人，最小也是师一级的。

　　终于，李云龙回过神来，他目光复杂的看着杨锐，一脸严肃的问道：“黑牛，你狗日的是不是闯祸了？”

　　杨锐仔细的回想了一下自己这两天的经历，好像并没有闯什么祸，突然，他想到了跟周家兄弟救的那个陈金水。

　　“团长，我昨天让人杀了两个受重伤的小鬼子，这算不算？”

　　杀俘虏这样的事，说大不大，说小也不小。

　　这件事情要是捅到政治部那里，政治部的人又是揪着不放的话，那就是大事了，轻则口头警告处分，重则掉脑袋，也是有可能的。

　　“杀人的时候，有没有外人在场，特别是搞政工的人？”

　　李云龙虽说是一个大老粗，但毕竟参加革命早，有很多事情他都是知道的。

　　“有，当时有一个叫陈金水的侦查员在场，为这事，我还跟他闹了一点小矛盾。怎么啦，该不会是这小子把杀俘虏的事情，捅到上面去了吧？

　　狗日的，早知道会这样，我当时就不应该带人救他，让他被小鬼子活捉了才好。”

　　李云龙想了一下，才一咬牙，沉声道：“黑牛，你狗日的可能闯大祸了。这样，咱先不管这事，等打完这一仗，我跟你一起去旅部，大不了这次的功劳老子不要了，再来一个功过相抵。”

　　李云龙也真是李云龙，这仗都还没有打，就敢把战功先收入囊中。

　　李家坡上空硝烟弥漫，十几架小鬼子飞机轮番俯冲轰炸，给八路军攻击部队造成了极大的伤亡。

　　386旅旅长透过望远镜看到自己的攻击部队像潮水一样对李家坡高地发起进攻，瞬间被击退，然后，再次发起冲锋，再次被击退，山坡上躺满了身穿灰色军装的尸体，气得是咬牙切齿，双眼通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第87章伤亡惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 