    听到这句话，山田美智子顿时露出了一脸的笑意，他看着张磊说：“主人！我果然没有看错你！”

    说到这里，他对张磊投来了爱慕的眼光！他就喜欢张磊这样的人，啥也不管，不服就干！今天扶桑敢对不起他，他就敢让扶桑积尸成山，血流漂橹。

    他才不需要管什么影响，也不需要害怕什么报复！因为所有报复他的人，全都得死！

    至于影响，那就是让所有人都恐惧，谁在敢惹他，谁就要考虑自己会怎么死！

    就在此时，上面那个带子头盔的人再也忍受不了了，他怒吼一声说道：“张磊！你是不是真的觉得我对付不了你？你是不是真的觉得，我大扶桑是泥捏的？”

    张磊缓缓地抬起头，然后冷笑一声，淡淡的说道：“不想死！就赶紧滚！”

    说完这句话，他再次低下头，冷笑一声说：“10分钟后！这里不会再留下一个活人！”

    听到这句话，在场所有人全都下的坐在地上！有的人哇哇大哭了起来，指着旁边的人说道：“都是你！非得说拉我来看龙王医圣的老婆跳舞！你看吧，跳舞我没看到，我把命搭理了！我冤不冤枉啊？”

    ……

    他旁边的人一脸尴尬，却也流下了眼泪，然后说道：“我怎么知道会这样？请你看这玩意儿，可是花了老子半个月的收入！谁知道，这玩意儿要钱还要命呢！”

    “你们俩这算什么？我是被这客户拉来的！他告诉我，这笔买卖想做成，只要今天带他来看这个！明天他就跟我签合同！他喵的，明天别说他了，连我都死了，签合同有屁用啊？”

    “你们俩哭的这叫什么玩意？有我惨吗？有我惨吗？我是被特邀过来的！人家跟我说，让我今天务必来呀！来给他们捧个场！我是来捧场，把自己捧死的！”

    ……

    此时，下面已经开启了吐槽大会，每个人都在吐槽自己今天死的冤枉！

    而就在此时，棚顶上那个人怒吼一声：“都给我闭嘴！你们把天皇的脸丢尽了！今天，我说你们一个都死不了！因为我在这里！”

    说到这里，他双手猛的一拍房顶，就听啪啦一声，他的身体直接蹦了起来！

    下一秒，空中反转1080度，然后又翻了个跟头，所有人都为他这仿佛跳水一般的动作拼命的鼓掌！

    甚至有人忍不住的说道：“我的天哪！你们快看，他的动作行云流水，仿佛顶级跳水运动员一般！就光看他的动作，就知道他的战斗力有多强！能够把向下跳的动作跳的这么漂亮，就算只能发挥出1/10的实力，也一定比眼前这个敌人强！”

    “就是啊！”另一个人，此时也充满了希望，他看着这个还在空中不断秀着各种动作的男子，开心的笑着说：“不愧是传说中的未来战士！不愧是传说中的光！据说，它们的原型就是来自传说中的奥特曼！他们一定能够拯救我们！把那所谓的龙王医圣，当做怪兽给打跑！”

    ……

    随着他们两个的奉承结束，所有的扶桑人全都站了起来，对着天空大声呐喊道：“未来战士！”

    “未来战士！”

    “未来战士！”

    ……

    此时，还在做自由落体动作的那个未来战士中的头顶，一边下落，一边冷笑说道：“龙王医圣，你听到了吗？这就是大家对我的呼声！这就是所有人对我的召唤！这就是我在他们心中的地位！我确实有这样的实力，若是你马上投降，或许我会……啊！”

    可能是装逼的太过专注，他竟然脑袋着地了！

    就听咔嚓一声，仿佛颈椎折断的声音，想撤了整个大厅！

    也不知道怎么就这么寸，落下来的位置，竟然是刚刚逃跑的主持人，留下的麦克风！

    那颈椎折断的声音，简直被放大到无穷大！所有人的眼神里面，全都写着大写的两个字，尴尬！

    就在此时，刚刚那些还大声呼喊未来战士的扶桑人，全都扑通一声又跪在地上！拼命的磕头！

    “龙王医圣饶命！”

    “龙王医圣饶命！”

    “我们全都是大白痴！”

    “我们全都是二百五！”

    “求您放了我们一条性命吧！”

    ……

    看到这一幕，山田美智子捂着自己的肚子，哈哈哈哈的爆笑起来！

    他不单单是笑那个装逼道把自己颈椎都折断了的未来战士，更耻笑这些扶桑人，如此的没有骨气！

    他竟然为了这些人，舍生忘死了那么多年，换来的却是对方的一枚导弹！

    他又是在笑自己，为了他们，自己那么多年的付出，简直就是个玩笑！

    此时，那未来战士缓缓的站了起来，他一脸不敢置信的看着所有人，大声的喊道：“你们不要担心！这个动作我已经练了不下1万次！但从来没有像今天这样耍帅失误过！不过你们放心，我穿的可是未来技术，他能保证我，这种情况下也死不了！”

    说着，他在自己的衣服上按了一下，就听咔咔两声响！仿佛正骨一般，未来战士的脑袋，竟然被衣服里面的设置，自动正骨了！

    看到这一幕，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“有点意思！”

    “有点意思？”那未来战士看着张磊，不屑的说道：“知道为什么让那么多高手都死在你的手里吗？”

    张磊无奈的眯着眼看着他，然后说道：“为什么？”

    “在你杀死那些高手的时候，你的每一个动作，都会背我穿着的这件衣服收录，你杀死了20多个超级高手！也就是说，你杀死他们所用的动作，现在全部都被我这件衣服给记录了下来！而现在，我们这件衣服，采用的是大数据的方式，来计算破解你招式的方法！我们所有衣服，都已经通过航天讯号，传递到了我们国家的中枢电脑里面！运算速度快的惊人，早就已经把你用过的所有招式，全部都计算得出来！同时破解的方式，也已经传递到了我们的服装里面！现在，我看你还有什么招式来对付我们？”

    说到这，他露出了一丝不屑的冷笑，挑衅的看着张磊？

    就见张磊皱了皱眉头，手指头微微动了一下，下一秒，一根钢针弹射出去！

    那未来战士冷笑一声，身体一转，直接躲开了这一根钢针！

    “同样的招式！再用来对付我根本没有意义！因为这件衣服，和我们国家的中枢电脑，已经对你所有用过的招式全部都破解了！你觉得，你还有什么办法对付我吗？”

    就见张磊皱着眉头，淡淡的说道：“这衣服是不错！可是，从我进来杀人，倒把那所谓的二十几个高手全部杀死这个过程里面！我好像只用了三招？可是，我学过的武学里面，随意一个分支，就有不下1000种杀人招数！你这未来科技？记录的过来吗？”

