    最后，徐秋还是点了一份甜豆腐脑。

    也就是除了糖之外什么都不要。

    而且陈年看徐秋也没有什么特殊的表情，吃得挺甜。

    但陈年觉得自己嘴里一股酸味。

    \b酸味中还带着一丝苦涩。

    但是陈年这羡慕的眼神看在何森的眼里就又是一种味道了。

    他觉得自家师父确实是在羡慕，但羡慕的原因是徐秋洛叶这样的情侣可以在大庭广众之下秀恩爱，而师父为了顾全大局，就只能隐藏在地下。

    “师父，别看了，我懂的。”

    耳边忽然想起这声音，不禁侧目，只见何森理解的看着自己。

    陈年点点头。

    虽然这家伙有对象，但那也是异地恋，虽然和自己的心境从某种程度上不太一样，但又从某种程度上来说是一样的。

    大概何森也在羡慕他们可以随时随地的秀恩爱吧。

    不知为何，这一瞬间忽然有了一种惺惺相惜的感觉。

    同时天涯沦落人，我单身来你异地。

    什么都别说了，泪水在打转。

    不过怅然归怅然，买卖还是要做的。

    送走了这一对情侣之后，冯红红还在一边做着勤行的工作一边和老顾客们聊着天。

    饭店开了快四个月了，以前的那些老顾客也都慢慢的回来了。

    虽然经常因为饭点儿人太多懒得排队。

    但如果他们想吃的话，通常都会早点或者晚一点过来。

    反正就在自家门口，什么时候吃都可以，而且每一次老主顾过来的时候都会和冯红红聊聊天，拉拉家常。

    中午。红红饭店外依旧排着队，陈年为了让他们排队方便，还特意贴心的准备了一些凳子。

    “老板来麻婆豆腐一份米饭！”

    “老板，一盘麻婆豆腐，一盘红烧肉，两份米饭，两瓶可乐要冰嘞！”

    “老板打包五份红烧肉六份麻婆豆腐！十一份米饭～”

    “老板一份胭脂鹅脯，一份麻婆豆腐打包。”

    络绎不绝的顾客们不断的点着餐，通常打包带走的都是大客户。

    其中还穿插着跑腿儿的骑士。

    陈年看着他们觉得这工作虽然辛苦，但一天下来也能赚不少钱。

    跑腿按距离收费，如果排队的话，排队的时间也要算钱，如果点的多的话，配送贵也会相应贵一些。

    其实有很多顾客来到这里之后都想要陈年开通外卖业务，但主要还是陈年觉得外卖平台太坑了，吃完顾客吃骑士，吃完骑士吃商家。

    而且现在自己的店里也不需要以这种方式来获客，毕竟现在排队的人都已经足够把准备的食材吃完了。

    就在中午快要结束的时候，陈年看到严莉莉来了。

    就是那个前段时间来的决定要考研，可是男朋友去忽然提出了分手的那个女孩子。

    陈年清楚的记得，这女孩儿学的是计算机。

    非常有志向。

    而且陈年更加记忆犹新的是这女孩是山西人，上次吃葱油拌面的时候就倒了大量的醋。

    那味道可以说是经久不散。

    “老板，一份葱油拌面一瓶汽水。”

    冯红红看到严莉莉之后脸上又露出了笑容：“姑娘你来啦，汽水要可乐还是雪碧？”

    “要雪碧，冰的。”严莉莉坐下之后把手中提着的袋子放在桌上，赫然是一只兔头，而且看颜色应该是麻辣味的。

    红红饭店现在也不拒绝客人自带食物喝酒水。

    先把一瓶冰雪碧起开之后，插了一根吸管放在严莉莉的面前，冯红红好奇的问道：“姑娘你有段时间没来了，最近在忙啥呢？”

    “最近刚刚忙完毕业答辩，然后在附近租了个房，准备年底考研。”

    “考研好啊，但考研确实花时间，很辛苦，以前我有个姐妹家的女儿也是打算考研，整整半年的时间都没咋出门，每天早上六点半就起来学习，一直到晚上十一点多才睡。”

    “阿姨，那她最后考上了吗？”

    “考上咯，考到北京去了。”冯红红带着笑容说道，能看到朋友家的孩子出息了，她自然也是发自内心的高兴。

    当然别人家的孩子优秀，自家孩子也不差。

    从小她就是被羡慕的对象。

    孩子听话，爱学习，成绩还好。

    长得还好看。

    如果陈年要去考研的话那肯定也是能考上的，只是出了那件事后，陈年还是更想回来开饭店。

    当冯红红把葱油拌面也端上来之后，店内的客人也就剩下了严莉莉一个。

    之前看到严莉莉的时候还是上个月，这一次再看到她好像整个人都瘦了一圈。”

    随后严莉莉扯了一张餐巾纸，擦了擦桌子，然后又从小包里取出一个平板用支架立在桌子上，打开网课一边吃一边看。

    这时她忽然听到手机发出了没电的声音。

    “阿姨，我这饭多少钱？我先把钱给了，我手机快没电了，要不然一会儿给不了了。”严莉莉连忙说道，手机上的电赫然只剩下了1%。

    这手机也不知道怎么回事，明明自己出发的时候还有50%的电，结果刚到店里坐下就只剩下1%了。

    “九元。”冯红红说道。

    “九块？”严莉莉不禁看了看墙上。

    葱油拌面-9元

    “阿姨我还有一瓶雪碧呢。”

    “雪碧算是阿姨请你嘞，到时候让老板从阿姨的工资里扣，你们学习不容易，而且天气又热，你看你现在都瘦了这么多，阿姨看着心疼，汽水就算阿姨请你的。”

    “那哪能行？”严莉莉连忙摆手不好意思的说道。

    “怎么不行？你要是真想感谢的话就好好学习，能考上研究生阿姨打心底里高兴。”

    严莉莉倒也不是什么扭捏的人，听到红红阿姨这么说也甜甜的笑了笑：“谢谢阿姨，那我以后经常来这里吃饭。”

    “好嘞！”你过来阿姨都免费送你汽水。

    “不过阿姨，我瘦了是因为之前失恋太难过，每天吃不下饭。”

    冯红红脸一板：“那咋个行嘛，失恋了也要吃饭，你们年轻人有一句话不就是说，拜拜就拜拜，下一个更乖？”

    “哈哈哈，阿姨你说的对，下一个更乖，等我以后有钱了就找个听话的不惹我生气的男朋友。”

    陈年就在里面听着心想老妈这也太好客了，很多回头客过来这里吃饭一方面是因为饭菜好吃，物美价廉，一方面也是因为冯红红的人格魅力跟谁都能搞好关系，打成一片。

    汽水也就赚一块钱，一块钱买回头客不亏。

    家有一老，如有一宝。

    何况现在老妈还没有老就已经这么旺财了，这要是等到老了以后那还了得？

    今天严莉莉的这一碗面，是陈年让何森做的，在何森煮面的时候陈年就已经开始做午饭了。

    “儿子，来这边，饭菜都放到这边，我们一起吃！”

    冯红红此时俨然已经坐在了严莉莉的对面打算一起共进午餐。

    陈年也没觉得有什么，反正多一个人多一份热闹。

    但就在陈年把饭菜放在桌子上的时候，忽然听到平板里传来一个熟悉的声音。

    “你怎么睡得着？你这个年龄段，你这个阶段你睡得着觉？”

