    如今顾冲心中的恶意，是万千生灵的恶意，天道想以此手段污秽他的心灵。

    若是心灵被污秽，纵使以他如今的心境亦会退转，这是釜底抽薪之计，这就是天道的手段。

    众生之恶，天道之恶，世间至毒！

    “善恶皆在一心，此物随心而变，这也是阴阳之变化！”

    “日月轮转，化恶为善！”

    “轰隆！”

    他的心神中，此时突然发生了开天辟地般的变化，阴阳两仪之力一转，化为了一张巨大的黑白太极图。

    潮水般的恶意袭来，却被他的阴阳两仪太极图吞没。

    紧接着，又有缕缕乳白色的圣光自圣道真言中溢出。

    只见这白光，就会想到人世间的种种美好，这是最纯粹的善意，这是众生的祝福。

    善恶本在一念间，而顾冲的这种化恶为善的手段却更是足以让此界任何人叹服，这种手段已经打破了一般人的常识。

    这就是阴阳的奥妙，阴阳之妙在变，在不变，于变中求终极，于不变中的永恒！

    曾经这种能力他是没有的，而在与一众高手论道，悟出完整的阴阳之道后，他却是参悟到了这一点，他的阴阳之道也囊括心灵。

    心灵之变亦是变，所以以阴阳之道变恶为善，亦是应有之事。

    不过他的能力现在也是有极限的，不可能无限转化，他的阴阳之道也才刚入门，大道之路他现在才刚走上起点。

    而他此次之所以可以成功，主要是因为这个天道的力量太弱罢了。

    虽然其本质高，但数量不够，对他出手就好像是将一滴墨水滴入一杯水中，难以造成太大的影响。

    无穷的恶意转化成无限的祝福，洗礼着他的精神意志，此时天道出手也只是为他送了点好处。

    “轰！”

    最后天道意识终于壮士断腕，直接舍弃的部分的意识，遁向了更深层次的次元。

    顾冲没有去追，对于这些次元空间，天道意识可以直接在里面自由的穿梭，而他却需要以意志粉碎次元，才能在里面穿梭，他现在也追不上。

    “只要你还在此界，你就跑不掉！”见着那极速远去的天道意识，他心道。

    他心里有一种预感，他与这天道意识还将会再会，武道修炼到了他这种层次，心灵已经敏锐到了一种常人难以想象的程度，一些预感都是准确无比。

    他感觉会再会，就肯定会再会。

    待到彻底失去天道意识的踪影，他再次以武道意志粉碎虚空，遁回了肉身。

    精神意志归体，立刻他就感到了一道道温和醇厚力量在提升着他的道体，原本已经强化到极致的道体竟然又有增强。

    这次他夺取的天道意识小半的本源，这无疑是一次绝世机缘，这般机缘万古罕有。

    就算是古代圣贤都无法以精神意志粉碎虚空，更别说天道意识之中的一段段记忆的影响，在加上天道意识下黑手，若是换个人来，那是死都不知道怎么死的。

    这个世界纵观古今也唯有经过种种机缘之后的顾冲，才有这份手段，这份机缘是不可复制的！

    “轰隆！”

    他的身体突然出现一声爆响，他立刻就现出了原形。

    不对，是现出了真身。

    而此时他那原本高达九丈九的紫金道体，竟然凭空长高了一尺。

    虽然只是一尺，但是这一尺却是本质的提升，这是于极限中再次前行的一步，这是于万丈悬崖之上再开了一条道路。

    道体十丈为中期，五十丈为后期，百丈为圆满。

    而无上道体每进一步都比普通道体艰难百倍千倍。

    原本顾冲以为自己想要修成道体中期还需要一段时间，但他没想到今日竟然能获得如此机缘，使得他一步登天，普一证道就修至了道体中期。

    没过多久，顾冲再次恢复正常体型。

    周围的日月神光，自动在他体表凝聚成了一套银白长衫。

    随后，他陡然睁开了眼睛，这一次他的眼中却没有任何神光，只有一种温润的光泽，这是一种返璞归真的表现。

    紧接着，有一片浩荡的紫气自天外而来，将他淹没。

    他今日证道，紫气东来三万里，再现老子传道函谷关的奇迹！

    整个东海都被这紫气淹没，这浩瀚的异象，吸引了无数人的眼光。

    东海之畔，此时已经汇聚了无数高手，就连四阶高手也来了几位，这些都是最近新晋的陆地神仙。

    这里之前风暴席卷三日，已经使得这里的消息已经传遍了天下。

    不过所有人现在都在海畔观望，没有人敢靠近异象的中心，这证道之事关系重大，若是冒然靠近被证道之人斩了，也只能怪自己活该。

    所以自然不会有人敢做这种蠢事，毕竟命只有一条，他们都珍惜的紧。

    “武祖终于证道了，若论天赋才情，我等不如武祖万一，真不知武祖证的究竟是何等大道！”东海之畔，宋荣子感慨。

    “武祖之道定是包容万千、强大非凡的，只是我始终都想不通，这天下间怎么会出现这种样样都会，样样都通的怪胎！”蜀山剑圣背负这双手，言语中透露着浓浓的拜服。

    “是啊！怎么会出现这种怪胎。”宋荣子叹道，“到了现在他的道法比我还强，而他的剑道也要强于你这个剑圣，我等专精一道却还不如他这个修武之人！”

    ……

    东海上，漫天的紫气将顾冲包裹，而此时海底亦有无数鱼群纷纷靠拢，分润着这无穷无尽的紫气，虽然它们没有智慧，但是却能本能的感应到这紫气里的好处。

    见此情景，他洒然一笑，并没有阻止。

    他现在无论是元神还是肉身都强大无匹，这紫气对他的用处不大。

    而且这些鱼群现在能来此，也是它们的机缘。

    东海之畔，一个身着白袍的俊逸青年自远方踏水而来，来人的身体很修长、健壮，给人以一种力量感。

    青年剑目眉星的面容上带着笑意，很容易让人心生好感。

    “见过武子！”

    这时在东海之畔观望的一群高手见青年过来，异口同声地说道，他们的言语中满是恭敬。

    这群高手武道高深，修为强大，这一出声，声音震天，就连天空中的海鸟都被他们的声音所惊。

    急忙扑棱着翅膀，狼狈的飞向远方。

    “既然各位如此抬举，我就当仁不让，接下这个称呼了！”顾冲闻言傲然地说道，没有丝毫客气的意思。

    这个俊逸的青年就是已经证得了圣道的顾冲，待到紫气消散之后，他感应到这边的动静，就直接过来了。

    不过他却没想到，这群人竟然会给他取这么一个称呼。

