“嗖嗖嗖……”东瀛京都府郊区那边，此刻正有着九名脸上带着面具，身上裹着黑色长袍的巅峰圣忍，飞速的往京都神社那边赶来，飞速快如山巅，是的，他们就是东瀛忍着联盟的九大长老，每个都是巅峰圣忍，而且还不是一般的巅峰圣忍，每个人的战斗力都非常非常的强悍，如果再要细分一下的话，这九名的战力都能够达到半步神忍的级别。

所以当日苍受创远遁之后，他们九人就想着去华夏击杀苍的，而且还认真的推演了一下。是有着杀掉苍的把握的，只是苍隐藏的太深太深了，以至于他们根本就找不到，完全就是心有余而力不足。

之前他们本来是乘坐直升机赶来的，只是刚到京都府郊区那边，直升机就出了故障，所以九人直接就自行赶路，这样不会饶弯道，反而速度更快一些。所以此刻京都府的那些上班族们，就时不时的能够看到，在那些楼顶之上，有着九道黑色的身影飞驰而过。

他们九人不发一言，就是以着最快的速度赶路，十分钟前，他们得到了林浩去进攻神社的消息，他们就知道事情严重了。要知道神社那边可是有着十一位圣忍的，但林浩还是敢过去，那就说明林浩心中是有着极大的把握的。

而且此刻，在他们的眼中，远处神社那边好像是有着火光闪现，随着他们越来越接近，那火光就越来越大了。而他们心中那股不好的预感就越来越强。

“嗯？”下一刻就在他们略到一栋几十米高的商场的时候。突然就看到商场的大银幕上正在滚动播放着两个画面，两个东瀛美女主持人，正神色焦急的对民众进行着播报，而随着播报，京都府的上空更是响起了防空警报，京都府的民众们，都开始向着大楼内部的掩体里面转移。

“大家注意，身后就是京心商业街，今夜一名神秘的男人闯入那里，击杀了上百号杀手，下面大家就随我去看一看现场的画面，此人疑似外国人，请大家赶紧回家，今夜不要外出，不要外出，我们要相信警备队，他们一定会把凶手绳之以法的……”其中一个画面上面，报道着京都府京心商业街那边的情况。

而与此同时，大银幕的另一边，则是冲天的火光跟滚滚的浓烟，外面还有着几十辆消防车在往那边赶去。那里赫然就是京都府的神社……

“不好！赶快过去！”看到播报的九名巅峰圣忍，脸色大变，速度再次加快，再加快，他们心中已经急切到了极致。此刻，他们九人在大楼顶端急速飞掠，而下方则是同样呼啸而过的消防车辆，这一切都证明神社那边的人已经出事了……

“应该能撑得的住吧，再撑十分钟，就十分钟！你们十一个圣忍，其中还有三名巅峰圣忍的，一定可以的，一定可以的……”这九名半步神忍脸色无比的凝重，心中无比的焦急。但现在他们隔得实在是太远了，不可能马上赶到那边的。所以现在他们心中就只能祈祷，祈祷那些人能够撑得住，不然今夜就算是他们击杀了林浩，他们东瀛忍界的损失也太大了……

九名半步神忍一言不发，埋头赶路，身上的杀机越来越浓，气息也越来越冰寒。时间慢慢的流逝，一分钟过去了，两分钟过去了……八分钟过去了，等到第九分钟的时候，这九名半步神忍终于赶到了神社之外。

只是当他们赶到这里之后，这里除了滔天的火光之外，就再没有什么声音了，甚至连惨叫声都没有。有的只是弥漫在空气中，那浓郁至极的血腥味儿。

九人心中一颤，深吸一口气冲了进去，只是进去只看，当他们看到里面那地狱一般的景象之后，忍不住再度倒吸一口凉气。到处都是尸体，有精英上忍的，也有初期圣忍的，还有巅峰圣忍的，都死了，全部都死了，再没有一人活着了……

而此刻林浩正坐在神社最上面的台阶上，身边还摆放着一把长刀，长刀上正在滴血。此刻这样的场景诡异至极，整个神社内部，就只有林浩还活着了。剩下的到处都是尸体跟火光，空气中的味道刺鼻的难闻，有血腥味还有着尸体焚烧的味道……

林浩见这几人过来之后，一眼就认出，这就是之前跟自己通话的那些人。是东瀛忍界联盟的那九大长老。每一个身上都弥漫着强横的气息，时刻都在散发着威亚。

林浩舔了舔嘴唇，抓起了手中的长刀，站起身深吸了口气，缓缓道：“终于来了，等你们很久了啊……”随着林浩站起身，他身上那股先天宗师之上的气势轰然扩散。之前的都是一些小鱼小虾，不值得他全力以赴，但现在这九人，倒是可以。每一个都是半步神忍的境界，每一个都比之圣忍要强大的多。九人联手之下更是能够对抗神忍。

那九人此刻感受着林浩身上的气势，眼神无比的凝重，心里也越来越冷，当此刻他们真正亲身去面对林浩的时候，才感觉到了林浩的可怕。那是比他们东瀛那位隐藏的神忍还要强横的气势。这九人都沉默了。他们突然发现，今夜就算是他们都联手，也恐怕对抗不了林浩。最大的可能就是全军覆没在这。

九人中为首的大长老上前一步，死死的盯着林浩说道：“林家主，不如就此罢手，你杀的人也够多了，应该能平息你心里的怒火了吧，君无悔我们这就释放……”

“呵……”林浩冷笑一声，缓缓道：“一个小时之前，你怎么不说这话呢？一个小时之前，你不是还说要杀了我吗？跟我对话的那个人就是你吧？”

大长老点点头道：“不错，是老夫。林家主说那些没意思，这个世界本就是强者为尊，亘古不变的。而现在我们已经知道了林家主你的实力，我们承认你有让我们退却的资格。所以请林家主就此罢手如何？从今以后我们的恩怨一笔勾销，井水不犯河水……”

林浩舔了舔嘴唇，似笑非笑的看了那大长老一眼说道：“那……我要是不同意呢？你们又能如何？呵，就凭你们九人吗？是很不错，但真的以为你们就能够吃定我了？”

林浩说完后，大长老刚想说话的时候，却退后了一步。同样的他身边的那八人，这一刻也往后退了一步。

林浩看着眼前这九人的反应，慢慢的眯起了眼睛来，因为他感受到了一股同级别的气息赶到了这里来。林浩饶有兴趣的点了点头，自言自语道：“有意思，你们这里居然还真有神忍活着啊，居然还真的活着……”林浩语气无比的森韩……

“哎……小友，放手吧，我们彼此没有仇恨的……”就在林浩话音落下后，一道苍老的声音响彻在了神社里面，同时一股强横至极的气息，出现在了林浩面前……