刚刚江少铭跟李江海进来的时候，一直注意着沈惜颜跟王淑芬的沈志远，脸色就变了。沈志远不认识江少铭，但他见过李江海啊。李江海跟他们沈家一样，都是南江市这些年起来的本土企业，如果真要比的话，李江海的身价比沈老太太还要高的。

　　而且前不久，李江海更是并入了九洲集团，现在跟着九洲集团干。身份地位更是高涨。想到这里，沈志远突然脸色狂变，猛地一下就站起了身来。

　　李江海现在跟着九洲集团干，那能让他跟在身后的人，整个南江市不就只有，九洲集团的总裁江少铭一个人吗？

　　这会当他在看到江少铭正在沈惜颜的桌子上，跟沈惜颜有说有笑的时候，瞬间就不镇定了……

　　“怎么了志远？一惊一乍的你干嘛呢？”沈老太太瞪了沈志远一眼。

　　沈志远小声的对沈老太太说道：“妈，李江海来了……”

　　沈老太太闻言，赶紧问道：“在哪呢？”

　　沈老太太刚问出来，李江海就走到了她跟前，哈哈大笑道：“没想到今天是沈老太太您的生日啊，抱歉抱歉，我真不知道，刚下楼准备走时，才看到，您看我也没准备什么礼物啊。就只能祝您老生日快乐，公司越做越好啊……”

　　沈老太太笑着拉住李江海的胳膊说道：“李总你看你说的哪里话啊，我老了啊。我这小家小夜的哪比的上您呢？听说前几天您公司并入到了九洲集团？您这事业以后肯定是蒸蒸日上啊……”

　　沈老太太说着说着，就让沈志远起身让位置，沈老太太亲自把李江海拉到桌子前说道：“来来来，李总今晚你就跟我这老婆子喝上几杯，以后我们沈家还得多靠您照顾啊……”

　　李江海被沈老太太这话给吓了一大跳，没见江少铭正跟沈惜颜在后面很客气的聊天么。而且沈惜颜是谁啊？她可是那位林先生的妻子啊。

　　要说让他这个小虾米照顾沈家？他没那个实力也没那个胆子啊……

　　想到这李江海赶紧摆摆手，姿态低到极点的说道：“沈老太太您可别这么说啊，您这么说不是在打我脸么，我哪敢照顾您沈家啊，您以后照顾我还差不多……”

　　李江海满身的冷汗啊……

　　沈老太太本以为李江海是跟他开玩笑呢，但她看李江海的神色根本不像是再开玩笑，一时间沈老太太就有些迷糊了。疑惑的问道：“李总您说的我有些不明白啊？我们这小公司哪能帮的上您啊……”

　　李江海深深的看了沈老太太一眼，他这才明白，感情沈家人并不知道林先生的真实身份啊。

　　一时间李江海也没说话，沈老太太，人老成精，她更加确定这里面肯定有她不知道的事了……

　　这时沈志远走到李江海身前，小声的问道：“李总，冒昧的问下，刚刚跟您一起进来的那位先生，是九州集团的江少铭江总吗？”

　　李江海点点头：“恩是啊，怎么了？”

　　沈老太太闻言赶紧转身看去，然后就看到了在沈惜颜身边坐着的一个男的。男人举止不熟，穿着得体，气质非常好。

　　“对，我有幸见过江总一面，那位先生就是江总，沈总先失陪了，我得去跟江总打个招呼，我公司还指着九洲集团活着呢……”这时坐在沈老太太一桌的一个大老板，指着沈惜颜身边的江少铭说道……

　　说完这人就赶紧满脸堆笑的走过去了……

　　“沈总，先失陪了……”

　　“沈总，一会再说啊……”

　　顿时沈老太太这一桌，外面来祝寿的几个南江市的老总，全都屁颠屁颠的跑到了宴会厅最后排的位置上去……

　　李江海这才笑着对沈老太太说道：“沈总抱歉啊，我们江总不方便过来给你祝寿啊……”

　　沈老太太赶紧摆手：“没事没事，以着江总的身份，怎么能来给我这个老婆子祝寿呢。我过去，我这就过去……”

　　此刻不光是沈老太太，还有这桌子上坐着的所有沈家的人，脸色都难看无比。他们这群人坐在主位上，而比他们地位要高太多的人，却坐在最后面。她们的脸都没地方搁了……

　　李江海笑着点点头，然后就回到了江少铭那一桌子上……

　　沈志远脸色尴尬无比，沈建成也差不多。沈老太太则是被深深的震撼了……

　　沈惜颜怎么可能跟江少铭是朋友？而想到刚刚她们沈家人，对沈惜颜爱答不理的。她就感觉脸上被抽过一样的疼……

　　……

　　“沈小姐，林浩已经跟我说了你的事，我跟林浩是很好的朋友，今天下午他已经入职了，这样您明天就来九洲集团上班，职位是九洲集团服装业务的设计总监，年薪百万，不算提成，您看怎么样？”江少铭笑着对沈惜颜说道。

　　沈惜颜都惊呆了，性感的小嘴张的大大的，一脸的不可置信：“江总，这……这太高了吧？我……我怕我能力不够啊，要不您随便给我一个设计师的职位就行……”

　　王淑芬一听这话，顿时脸色就黑了，年薪百万啊，还不算提成啊。这比沈惜颜当初自己开公司时，都要强的多了。

　　此刻见沈惜颜拒绝，王淑芬直接就炸毛了，赶紧一拉沈惜颜的胳膊。然后对江少铭说道：“江总啊，你别听惜颜瞎说，就这个职位了，谢谢您啊谢谢，谢谢……”

　　这么天大的好事，傻子才会拒绝啊。果然林浩就算是没了股份，他跟江少铭的关系还在的。王淑芬这会心里无比的庆幸，这么多年，自己终于选择对了一回啊。

　　“妈，你说啥呢……我真的没那个能力啊，九洲集团太大了啊……我哪有那个能力……”沈惜颜对王淑芬埋怨道。

　　王淑芬直接狠狠的瞪了沈惜颜一眼，示意她别说话。然后站起身就拿起酒给江少铭倒酒去了……

　　“江总谢谢您啊，真的是太感谢了，这杯酒我敬您……”王淑芬一边说，一边给江少铭倒酒……

　　只是下一刻让人无比疑惑的事情就发生了。王淑芬给江少铭倒酒，但江少铭腾地一下就站起了身来，赶紧把王淑芬手里的酒抢了过来，这一刻脸上冷汗直流……