    车到市里要先在招待所住一晚，劳简没管束，任凭韩青禹趁这最后的时间出门陪父母逛街、吃饭，去照相馆。

    隔天，新兵入伍送行的场面。

    如同韩青禹曾经在电视上看过的和儿时梦想的一样，条幅、人群，红花、新装……

    “孩子第一次出远门，好多东西都不懂，麻烦劳兄弟多照顾。”拥挤的送行的人群里，朴实的韩爸把同样的话翻来覆去，说了不知第几遍。

    韩妈站在身穿新军装的儿子面前，替他整理衣领，提肩，摆正红花，一样一遍又一遍。

    “妈，你放心，我去了一定努力出息，一定听话。”

    “诶，妈知道。”

    韩妈低头抹眼眶，抬头又笑起来。

    新兵列队了。

    韩青禹不经意一扭头才发现，温继飞也在，站在相隔不远的另一个队列里，正冲他挥手。

    他爸妈也都来了，分开多年的两个人重新站在一起显得有些别扭，都不自在，倒是没看出来太多离别的情绪。

    没一会儿，部队来的人开始唱名，被点到的人应声“到”，上去相应地车厢。

    温继飞上车了，站台上的新兵不断减少。

    没人唱韩青禹的名字。

    劳简默默从侧边走过来，揽了他的肩膀，像个熟悉的老哥说：“走了，咱们上车。”

    就他俩。

    不过中途发生了一个意外，劳简遇着自己当年的熟人了，是一个调职过来锻炼的政府干部，今天也来送行。

    对方见他实际没出国，而是当了军官，当即惊讶又热情地上前问东问西。

    “这样，你自己先过去，14号车厢，有人拦你给他说我的名字就好……我这先应付一下。”

    劳简给韩青禹交代了一句，转身上去跟故人编。这大概也是韩青禹以后的生活。

    14号车厢也是普通车厢，唯一的区别是人少。

    韩青禹进门意外并没有人拦着，找位置坐下的过程中，有那么四五个人分别抬头看了他一眼，但是都没说话。

    其实整节车厢也就不到十个人，而且每个人都是孤立独坐的，不管他们脸上表情是激动、亢奋，或者忧虑、哀怨……

    韩青禹甚至看到有人伏在座位上颤抖和抽泣。

    顾自找了一个靠窗边的位置坐下，韩青禹透过车窗，在人群里找寻父母的身影，找到了，发现爸妈也在踮脚扭头，一节节车厢在找他。

    互相看见了。

    互相挥手。

    互相努力让对方安心，所以红着眼眶也努力笑着。

    直到火车缓缓开动，爸妈渐远的身影一直在站台上挥手，挥手。

    还好，火车的弯拐得长，站台上爸妈的身影，就消失得慢。

    但终于，还是在视线里消失了。

    韩青禹的眼泪，也终于不用再忍着。

    看不见了，他依然保持姿态望着车窗外，眼泪无声地一直往下淌。

    “舍不得吧？唉……别哭了，去了又不是上战场。”

    一个声音突然在他椅背后面说。

    韩青禹整个人一下懵了，他连转头都不需要，因为这个声音……他太熟悉了。

    幻听吗？韩青禹转头，“你，你怎么会在这里？！”

    “我跟你后面进来的啊”，温继飞理所当然说，“只不过看你在情绪点上，就忍着没打扰你。”

    韩青禹满脑子混乱，没说话。

    “我们那边坐不下，那不，我发扬风格嘛，出来在连接处站着，结果碰巧看见你了，就说过来打个招呼……话说你们这怎么这么空啊？”

    温继飞一边继续解释，一边跟车厢内的人摆手打着招呼。

    “你也是蔚蓝联军的吧？”其中一个有些激动地给了回应。

    “啊？什么？”温继飞茫然一下。

    韩青禹清醒了。

    “走……走啊！”

    他猛地站起身，一把拽了温继飞衣领，拖向车厢门口，想扔他出去。

    劳简出现在那里，低头进门，再一抬头，先也是愣住了一下，跟着……就笑了起来。

    一名不知什么时候出现在车厢尾部的战士神情内疚不安地，走过去，在劳简耳边小声说了几句。

    劳简听完扭头，看看江澈，又看一眼此时被他按在身后的温继飞。

    “首长好。”温继飞挣扎着，还跟劳简打了个招呼。

    “小同志你好啊，想不到这么快又见面了。”

    劳简笑得很亲切，但在韩青禹的眼里，如同恶魔。

    温继飞傻开心，“是啊，看来我跟首长您有缘……”

    韩青禹：“闭嘴。”

    这一声，好歹把温继飞喝住了，喝得他一脸懵逼后，韩青禹吼完连忙跑到劳简面前，近乎哀求说：“他什么都没听到，真的，他就……”

    “是吗？”劳简小声说：“可是他人在这里了，而且我的人告诉我，他刚已经听到了蔚蓝联军四个字。”

    “你的人……”

    “他疏忽失职了，但这是另一个问题，现在先不论。”

    “那，瘟鸡他”，韩青禹低头努力想了想，抬头，很认真说：“没事，以他的智商，理解不了的，他高考复读才考230 。”

    劳简：“……”

    韩青禹：“真的，他也不会怀疑什么……”

    就这时候，温继飞的声音悠悠在身后响起，“首长，蔚蓝联军是什么东西啊？你们是不是秘密部队啊？”

    劳简没答，嘴角微微勾起，看着韩青禹。

    韩青禹仍不放弃，“没事，他……”

    “有事的，别挣扎了。”劳简淡淡说着，这一刻，他又变回了封龙岙林地里的那个恶人。

    “可是你招了他也没用啊，他就是个白痴。”韩青禹急了，说话同时用手朝后指了一下，意思就这表现，你还看不出来吗？！

    “说什么呢？！青子。”温继飞当然不白痴，他只是知道的不够多，认为蔚蓝联军肯定是什么秘密特种部队，而韩青禹担心他去了有危险，“首长，你别听他的，我不怕危险。我这人天生就坚强勇敢，运动好……视力好……热情乐观。”

    “热情乐观这一点，我看出来了，这个很重要。”劳简探头瞄一眼，问：“行李带着吗？”

    “带着呢。”温继飞开心地转身展示他的背包。

    劳简：“行，那你就这坐下吧。”

    温继飞就近坐下了，不过很快又站起来，略微有些不安和不敢相信说：“那首长，我那边部队……”

    劳简：“没事，咱部队序列级别高，我找人去给你办个调令就好，你不用管，就安心坐那。”

    “哇~”温继飞安心坐下了，整了整军装，似乎立即有一种自豪感。

    “咱部队真牛叉啊，青子。”他说。

    韩青禹沉着脸不说话。

    “你别介啊”，温继飞碰了碰他手臂，小声说：“不就特种部队，侦察兵什么的嘛，我猜得到……那是有点危险，可咱兄弟一起，总比你一个人好吧？再说现在又不打仗，怕什么啊？”

    韩青禹还是没搭理他，虽然他说的某个部分或许有点道理，虽然这样的话，从此关山万里的前路，他终于有一个人可以说说话……

    可是，此时此刻，韩青禹一点都不想有人可说。

    劳简从车厢另一头出去了，估计是去给温继飞弄调令。

    韩青禹不甘心地跟了上去。

    那名站在车厢尾部的战士赶过来想拦他。

    劳简转头示意放行。

    火车在铁轨上铿锵前进，空荡荡的车厢连接部，劳简点了一根烟，扭头看了看韩青禹。

    “他知道你是去特殊部队，认识我，知道蔚蓝联军，认识这车厢里大部分人，就这些……就已经没办法了。”

    第一句话他说。

    “疏忽失职的战士我们会处分，但这件事，已经是既成事实了，希望你不要再为难我。”第二句。

    第三句他说：

    “其实，从坐上了这趟火车开始，生死，就是你们每天都要面对和思考的问题。

    生死的事，有最好的朋友一起，是很幸运的一件事。

    而且，他这种盲目，热情乐观的人，我们队伍其实挺需要的，应该说，是很需要。

    你身上藏有估计你自己都不自知的匪气……而他身上，有生气，比一般人多得多的生气。”

    他说完了，这一番话从头到尾都说得不重，甚至态度缓和，但却态度莫名的诚恳和坚决，让人无从反驳和挣扎。

    韩青禹张了嘴，最后却一个字没说出来。

    等他回到车厢的时候，温继飞已经换了一个位置，正跟那名犯了错误的蔚蓝联军战士聊天。

    也没听清他到底说的什么。

    总之看见那名战士在笑。

    所以，韩青禹还不知道劳简说的自己身上藏的匪气，具体是什么，却大概知道，所谓温继飞身上拥有的，超出常人的生气，应该是一种“常常作死而丝毫不自知”的独特气息。

    “回来了？青子。”看见韩青禹了，温继飞脸上有些不安，讨好地说道。

    韩青禹略有些凄凉地苦笑一下，点头，“嗯。”

    “唉你……放轻松点啊，这不挺好的嘛，放心，以后我还替你扛事。”

    第一反应是想说“可别”，韩青禹想了想，说：“以后，还是我来吧。”