 北川中介等人，围着落霞山找了一通龙隐，结果龙隐没有找到，反而是有个人中毒了。

他们忍术的手段，注定了他们的行为更偏向于潜踪匿迹，使出致命一击。

而为了保证致命一击，或者说尽量杀伤敌人，他们的暗器和武器上往往有毒。

所以，他们对毒药或多或少有点研究，即便是中了毒，也只是毒了个半死。

当然，这些毒药就是龙隐就地取材来配制的，毒性有限，就这样才给了一线生机。

但是，这样的行为，却让北川中介等人提起了警惕。

“看样子，龙隐潜踪匿迹的本事不比我们要弱，而且他还有可怕的用毒本事，我们再追踪下去，恐怕有些不妙。

不如我们先回头去把武盟的那几个人杀了，多杀他们几个人，让我们耻辱洗刷一些。”

北川中介说道。

按照现在的情况，他们肯定是赢定了。

但是，他们的目标，不仅仅是为了赢，而是来杀人的。

在确保已经胜利的情况下，他们还要更多地击杀神州人雪耻。

“我同意！”

那个叫做小百合的女人点头。

其他人相互看了一眼，纷纷点头。

意见一致以后，大家立刻赶回刚才的那块山石，看到的情况，让他们不由得有些发愣。

什么情况？

龙隐怎么在挑衅季子强等人？

这群人不是一起的吗？

他们也没有想到，漫山遍野找不到龙隐，龙隐却在这里。

当北川中介等人赶来的时候，龙隐立刻就发现了。

他干脆露出身影，朝着一个东林人冲了过去，朝山石上喊道：“你们还等着干什么？

快下来支援啊！”

要是他以身为饵，季子强等人还不下来的话，那他就要脱身离开了。

大不了到时候他来对季子强等人动手，把所有人都杀光。

听到龙隐的喊声，武盟的几个人都看向季子强，询问道：“怎么办？”

长老可是说过了，要是龙隐不加入武盟，就让龙隐自生自灭，甚至必要的时候可以害死龙隐。

现在龙隐单独落在了东林人的包围圈里面，他们要不要救？

季子强犹豫了一下，狠狠地说道：“参战！”

要是再不参战，任由龙隐被东林人击杀的话，那他们就是五个人面对八个人了。

以东林人刚才扔石头、扔暗器的恶心行为，他们说不定守不住这块石头，到时候会逼得不得不参战了。

至于投降，大家都没有想过。

随后，五个人从大石头上扑了下来，冲进了战团。

东林一方，看到龙隐突然冲出来，北川中介也是不由得一愣，急忙吩咐道：“小心！”

其他人不是都被逼得退守石头了吗？

这个人还敢这么冲过来，必定有问题。

果然，看到季子强等人参战，北川中介顿时喝道：“都动手！”

一瞬间，大家纷纷交手，乱成一团。

龙隐看到大家终于打起来了，他仗着战技-瞬步，灵活地在丛林里面穿来穿去，连战技-修罗都没有用出来，和他的对手出工不出力地捉迷藏。

突然，龙隐心中一惊，他怎么发现周围还隐藏有其他人？

他仔细数了一下场上的人，武盟剩下五个，东林剩下八个，人数都是准确无误的。

但是，偏偏还有人在周围。

这一下，他是真的震惊了。

按道理来说，落霞山已经被划为比武场地，周围由武盟的“地位”武者看守，应该不会出现其他人。

但是，现在偏偏多了一个人？

这尼玛不会是武盟作弊，派了个高手进来吧？

又或者说，是来格杀自己的？

这一刻，龙隐顿时凝重起来。

尤其是他故意朝着树林深处移动，那个暗中的人也随之移动，这一刻，龙隐确定就是来找自己的了。

他神色阴沉了，陡然用巫力使出战技-瞬步，快速地脱离战圈。

因为等到周围的高手出手，他危险了。

但是，他才刚刚一动，北川中介喝道：“跑？

我看你跑到什么地方去。”

顺着龙隐破空的气流，北川中介如影随形，朝着龙隐飞奔而去。

龙隐神色更阴沉了，他担心的不是北川中介，而是暗中潜伏的那个人。

如果只是他自己，他可以用战技-瞬步不停地溜走。

但是，北川中介有风忍术，顺着他高速破空的气流而动，速度同样是快速无比，他一时间还摆不脱北川中介。

只要被北川中介跟着，那后面的那个人同样摆不脱。

想到这里，他神色一厉，立刻全力使出战技-修罗，同时让煞魔附身，把实力提高到最强状态。

然后，他返身迎着北川中介冲过来的身影，当头就是一拳轰了出去。

龙隐实力会突然变强的情况，北川中介已经看过，现在见到龙隐又出现了这样的情况，北川中介狞笑道：“接我北川家风忍奥义——迎风一刀斩！”

只见他双手合十，化为手刀，顺着龙隐拳风的气流，逆流而上，如同电光石火一般劈向了龙隐的脖子。

非常快的速度，完全超越了“人位”武者体能的表现。

如果是其他的“人位”武者，很有可能会伤在“迎风一刀斩”之下，但是，他遇到的是修炼无极战体的龙隐。

龙隐没有内功，完全是凭身体而战，强调的就是力量和速度。

在煞魔附身以后，龙隐的身体就已经达到了五重天的巅峰。

这仅仅是身体的力量。

所以，面对北川中介的迎风一刀斩，龙隐的身子陡然滑动了一个弧度，脖子在北川中介的“刀锋”划过一个弧度，顺着“刀锋”溜走了。

与此同时，在和北川中介错身而过的那一刻，他的手握成鹤嘴，看起来“漫不经心”地在北川中介的前胸“啄”了一下。

北川中介和龙隐错身而过，身子依靠惯性朝前飞奔了十多米，才一下倒在地上。

“未能雪耻，我不甘！”

北川中介狠狠地说道。

然后，他的身子栽到了下来。

心脉断裂，气绝身亡。

龙隐头都没有回，淡淡地说道：“东林忍术不错，就是招式差了点，多么久还是学不会！”

他知道北川中介死定了，根本就没有回头去看。

现在，他身上非常凝重，因为，后面的这个追踪者，已经靠近了十米之内了。

龙隐看着一处丛林问道：“追了这么久，还不出来吗？”

 