    烤箱门打开，麻辣鲜香顿时溢满了一号厨房。

    “好香啊！”

    厨房里的厨师们眼睛顿时一亮。

    “闻得到的辣味，却是抵挡不住的香味，没想到一条鱼放入这个方形的容器之中这么一会时间，香味竟然就变得如此馥郁，这到底是什么神器？！”

    “这是烤鱼？但为何不见烤架和炭火？那这鱼又是怎么烤出来的？而且是如何让香味变得如此浓郁而美味的？”

    “咕噜。”

    烤鱼的香味飘散开来，顿时引起了一阵哗然和惊叹。

    这香味是如此令人难以抵抗，哪怕是在厨房呆了数十年的老厨师，也抵抗不住。

    当然，更让他们惊奇的是麦格的烹饪方法，以及这完全颠覆了他们对于烤鱼想象的香味，它是如此的具有侵略性。

    “这个香味……”海曼诧异之余，一脸赞赏的看着麦格的背影，在心里嘀咕道：“果然不愧是能够在名厨汇聚的洛斯国王宫宴上夺得最佳厨师的男人。”

    “先放那边吧。”麦格将烤鱼从烤箱里取出，放在了一旁已经备好的炭火炉上，下边已经铺好了各种素菜和火锅粉，放在炉上再烤一会，能够让烤鱼更加入味，而素菜更是烤鱼必不可少的美味。

    看着在火炉上咕噜咕噜冒着热气的烤鱼，在场的不少兽人厨师已经咽了许多次口水。

    “看起来像是烤鱼，但这烤鱼为什么有汤呢？烤鱼不应该是越干越好吗？”有厨师小声质疑道，脸上满是不解。

    “哼，这就是一条不专业的烤鱼，真正的烤鱼是要咬起来咔嚓脆，满口焦香，这种汤汤水水的鱼，根本就不配被称为烤鱼。”一个肥壮的年长厨师撇撇嘴有些不屑道，他是大厨房里负责烤鱼的大师傅。

    他的话立马引起了不少兽人厨师的符合和认同，这不符合他们的认知。

    麦格走到灶前开火，开始炒鱼香茄子。

    这道菜算是今晚做的菜里边最简单的了，香料在铁锅中翻炒，四溢的香味很快又将厨师们的目光拉了过来。

    炒菜在这个世界并不常见，人类习惯于炖煮食物，而兽人则更喜欢炙烤。

    将菜切的如此精致，然后放入一口模样古怪的铁锅里翻炒，在场的不少厨师还是第一次见。

    更让他们有些抓瞎的是，他们竟然无法分辨出麦格往锅里放了些什么香料，荤香浓郁，竟是丝毫不输先前的烤鱼。

    茄子下锅爆炒，没多久，烧软了的茄子裹着一层红亮的浓汁出锅，盛在盘子中，色香俱全。

    将鱼香茄子递给米娅，麦格转身关了一旁的高压炖锅的火，一键减压，把锅里的红烧肉倒入黑色石锅中。

    浓郁的荤香溢出，猪肉的香味是兽人再熟悉不过的了，但却从未有人能够让猪肉的香味变得如此馥郁诱人。

    “我的天呐……虽然不知道他做的是什么，但我这辈子都没有遇见过香味如此诱人的美食。”一个年纪稍小的厨师咽了咽口水，忍不住小声道。

    “香味如此诱人，味道肯定不会差，这是师父教我的道理。”一个小学徒点着脑袋附和道。

    “没有！闭嘴！不是我！”他身后一个中年厨师红着脸道。

    虽然不想承认，但充斥着一号厨房的馥郁香味，还是让许多来看热闹的兽人厨师改变了对麦格的看法。

    作为厨师，自然明白想要让食物拥有如此诱人的香味是一件如何困难的事情，而拥有着此等香味的食物，必然也不存在不好吃的道理。

    众人看着麦格的目光都有些复杂，一个顶着无数光环和名号的年轻人类厨师，一个被酋长邀请负责晚宴主宴的大厨，就是面前这个男人。

    就连一顿普通的晚宴，也做出了如此美味诱人的食物。

    从烤炉中取出外壳烤的金红的叫花鸡，放在托盘上，米娅取出随身携带的小锤子，在泥壳的正中央轻轻一敲，一道道细密的裂痕瞬间布满了整个蛋壳，然后在一声声清脆的咔嚓声中，如里莲花般散开，露出了其中烤的金黄的叫化鸡。

    “泥巴和鸡肉完美的分开，就像是一个蛋壳一般，没想到这世上竟然还有如此神乎其技的烤鸡方法！”

    “没想到用黄泥烤鸡竟然如此美味，回头我也要去试试。”

    “每一道菜的香味各不相同，但却都同样的诱人……这个家伙，也太秀了吧？”

    烤鸡的香味随之散开，再次引起了一阵骚动。

    质疑已经渐渐消失，就算是再古板的老师傅，在如此诱人的香味包围之下，也实在没有底气说出什么挑衅的话来。

    “海曼主管吃过晚餐了吗？要不要一起吃点？”麦格看着站在一旁偷偷咽口水的海曼笑着问道。

    “今天太忙了，我也才发现自己还没有吃晚……嗝。”海曼捂嘴，略显尴尬的笑了笑，“没吃晚饭，都打饿嗝了呢。如果麦格先生和诸位小姐不介意的话，那我就厚着颜面，稍稍吃一点吧。”

    “海鳗鱼大叔，你要说到做到哦，说好吃一点，就吃一点，千万不要多吃了，不然我们可就都要饿肚子了。”艾米一脸认真的看着海曼说道，小脸上还带着几分担忧。

    “我是海曼，不是海鳗鱼……”海曼有些哭笑不得的纠正道，对于这位长得人畜无害的可爱小祖宗他可是早有耳闻，火焰之神和冰霜之主的宝贝徒弟，天才魔法少女，身份之尊贵，远远排在他爹之上。

    就算是法克部落，也不愿意承受那两位传奇魔法师的怒火。

    “嗯，我会克制的。”海曼认真的点点头，他其实是吃过晚餐的，只怪这香味太过诱人，而不离开法克部落想要品尝到麦格的厨艺的机会实在太过宝贵，哪怕是每一道菜只吃一口，他也不想错过这个机会。

    一号厨房的角落里就有一套桌椅，麦格也懒得把菜端到餐厅去吃，索性就在厨房里将就着吃了。

    众人在桌前围坐着，海曼让人拿了条小凳子来，小心翼翼的在桌角坐下。

    “开饭吧。”麦格拿起碗，先扒拉了一口热气腾腾的白米饭，感受着松软的米饭在嘴里越嚼越香甜，心情也是随之开心起来。

    “这烤鱼……”海曼拿起筷子，则是盯上了锅里的烤鱼。

    厨师们的目光也是纷纷落到了海曼的身上，色香已经俱全，只是这味道如何，就要看看海曼的试吃如何了。

