    大约半个时辰之后，梁月只身闯入了皇城。

    面对着他这个多日以来祸乱京城，肆意杀害朝堂显贵忠良与族中功勋，如今据说又将我朝满洲第一勇士鳌拜，当街截杀的逆贼。

    一众担当着禁卫军的勋贵子弟们，还没抵抗几下的功夫就萎了~

    尤其是在，梁月这厮拿一发RPG轰开了皇城的大门之后，这些兵卫的抵抗心理几乎立刻就降到了最低点，满目仓惶，纷纷向着皇城内部逃窜而去。

    梁月这厮，则一路跟随着他们慢悠悠的前进。

    只是，当他才将乾清宫前的大广场走了不到一半的功夫，在一批官员与众多侍卫的围拢之下，年且尚幼的康熙竟然主动迎了出来。

    不得不说，这位长着一脸麻子的小皇帝，能够做出一番彪炳史册的功绩，也确实有着他自己过人的地方。

    年仅十二三，就能够壮着胆子跟梁月这位危险人物，玩殿前谈判。

    说话虽然不免有点哆哆嗦嗦的，但也确实是有自己的担当和能力，看来其从小所接受的教育，的确与这个年代的平民百姓有着很大的区别。

    明里暗里的，竟然还想要招降自己……

    梁月自然也懒得跟对方浪费时间，直接打断了那小皇帝的劝降之言道。

    “废话就不要多说了，我劝你还是带着自己的族人，早点回你们的盛京去吧，免得将来，还要让我再造下一番杀孽。”

    “大胆！你~”

    面对着梁月的“无理”举动，小皇帝身边的一个同样年纪不大的带刀近侍，这时候忽而站出来表忠心。

    只是他的话才刚刚起口的功夫，众人便只闻“啪”的一声闷响，小太监就直接被梁月隔空给爆了头。

    鲜血抛洒间，对面的侍卫和大臣们立刻就乱做了一团。

    几个忠心的侍卫，这时却也随之举起厚厚的盾牌，将已有些胆寒的小皇帝挡在了身后。

    一时间，各种“护驾~”“给我把他拿下~”之类的言语，在人群中频频冒出，但就是没有一个人敢上前的。

    就连那些搭弓引箭的禁卫军，这时候都没人敢放箭，只是护着身后的群臣和小皇帝，慢慢地后退而去。

    梁月见此，则对着那群似乎已经被他给镇住的君君臣臣招了招手，朗声喊道。

    “过来个人，带我去皇史宬！”

    ……

    皇史宬，又名表章库，用现代一点的话来说，就是明清两代的国家档案馆。

    嗯，其实现在说它是明代的国家档案馆，貌似才更加贴切一点。

    毕竟，此时鞑子的清朝才刚刚建立不久，根本没有多少档案可言的。

    后来到了那位十全老人治世的时候，一场编书运动下来，大概就把那座馆里的藏书毁的差不多了。

    当然，若平心而论的话，康熙和雍正两朝还是不错的，最起码事情没做的那么绝。

    梁月此时，来到这皇史宬的目的也很简单，那就是要借阅，这座国家档案馆内的图书。

    不过，期限上却是无限的！

    “吱哟~”一声轻响。

    推开沉重的大门，梁月慢慢走入其中。

    身后一个小太监此时端着一盏油灯，战战兢兢地一同走了进来，但随后却又被这厮挥手赶了出去……

    此时，这整栋建筑内有些昏暗，周围只有零星的几处灯光，空气中弥漫着一股浓浓的书香气。

    入目之处，室内显得十分的干净，一排排书架上正整整齐齐的放满了各种书籍，显然，那些负责打扫这里的太监们工作完成的还不错。

    与眼前这种国家规模的档案殿堂相比起来，少林寺里的那栋三层藏书阁，无疑就显得有些小家子气了。

    梁月此时举着火把，慢慢地游走在高大的书架之间，眼睛睁的大大的，走马观花一般浏览着两侧的书籍。

    一边走，一边嘴里还不自觉的喃喃自语着。

    “《道藏》……南宋原版？”

    “《金刚经》？这里还收藏佛经……这竟然是唐代的藏书？怎么保存下来的？”

    “《山海经》……”

    “《水经注》……”

    “《齐民要术》……”

    “《孙子兵法》~”

    “《黄庭经》~”

    “嗯？这是~《永乐大典》……这么多？莫非是完整版的！？那这得有一万多册吧！”

    “《太平御览》、《艺文类聚》、《册府元龟》……”

    ……

    “《御子房中术》……啧~竟然还有这种东西？”

    “《归元炼丹秘录》道家的炼丹术？之前没听过啊~”

    “《太极拳经》……嗯~看来正儿八经的内容终于开始了！”

    “《龟息术》、《铁布衫》、《碎石脚》、《五行拳》、《恒山剑诀》……可惜都不是什么完整的秘籍。”

    “《太祖长拳》、《飞叶剑法》、《混元功》……《十三太保横练金钟罩》、《铁线拳》、《鹰爪功》、《密宗大手印》……”

    “《一苇渡江》！这门少林绝学竟然也有？那不知道原版的《金钟罩》能不能在这儿找到，不用太完整，只要比少林寺的全活一点就行~”

    ……

    接下来的时间里，梁月便开始沉浸在了眼前的浩瀚书海之中。

    被这厮所着重关注的，自然就是这些能够为自己提升实力的武学典籍。

    不过，相比于其它类别的各种书籍，武学典籍在这皇史宬中其实只占了很少的一部分，大约只有百多本的模样。

    其中大多数，还都是一些残缺严重的版本，也不知道这究竟是清廷的保存不当，还是这片世界在冥冥之中，就是不允许太过高级的武学功法存在。

    反正梁月翻来覆去，能够在这里找到的最高级的功法，也就是那本《混元功》了。

    正所谓，华山九功，紫霞第一。

    这《混元功》，自然不是那本传说中只有华山掌门才有资格修炼的《紫霞神功》，但却也与紫霞同属九功之列。

    乃是一门正儿八经的道家正宗修炼之法，而且还是梁月目前所最为急需的，内功修行法门！

    虽然，这依旧让贪心不足的他有些不甘心，但暂时来说，却已经足够了。

    除此之外，在这座皇家档案馆中，也再没有多少能够令梁月看得上眼的内修武学了，那部在传说中，只有太监这一特殊职业才能修炼的葵花宝典，更是没有半点踪影。

    倒是另一门比较知名的清廷秘传功法《化骨绵掌》，被梁月这厮在书架上寻到了。

    除这有限的百多本武功秘籍外，各种的经史子集，神怪异志之类的典籍，才是这皇史宬内的主流收藏，占据了藏书中的绝大多数。

    在这些里边，最被梁月所看重的，自然便是那完整版的《永乐大典》，以及南宋版的《道藏》藏书！

