    虽然洗髓丹比较低级，但以楚天现在的实力，依旧是炼制了一下午。

    待到太阳落山，第一批洗髓丹终于成功“出炉”。

    楚天用买来的玉瓶把炼制好的丹药放进去，玉质材料能够很好的封锁丹药内隐藏的灵元之气，如此一来，这批洗髓丹的保质期就会更久一些，药效也会保存的更加完成。

    重生归来第一次炼丹，第一炉就成丹五颗，这样的战绩，着实美丽！！

    掏出电话，楚天在通讯录翻了一会儿后，找到一个电话拨出去。

    五秒钟后，电话那头传来叶天心的声音，“楚先生，你找我？”

    “恩！你现在忙吗？”楚天声音平淡的问道。

    “额，还好，不忙。楚先生是有什么吩咐吗？”叶天心问。

    “如果不忙的话，来一趟湖心岛别墅吧，我有事找你！”楚天说完，就准备挂电话，但是想了想，又补充一句，“对了，记得带点换洗衣服过来。”

    “啊？换洗的衣服？”电话那头的叶天心一头雾水。

    有事找我，和带换洗衣服之间有什么必然的联系吗？

    她想发问，但是楚天“恩”了一声后，就直接把电话挂掉了，回应她的只有电话中嘟嘟嘟的忙音。

    “为什么要带衣服呢？而且是换洗的？”叶天心眉头一皱，思索良久，突然一个想法闪进他的脑海中。

    难道是........

    想到这里，叶天心突然脸红起来，羞红羞红的那种。

    大晚上的去别墅，还要带换洗衣服，双方又是一男一女，成年人，这些条件合在一起，好像已经指向很明确了。

    没想到楚天竟然会提出这种要求。

    不过叶天心在心中，竟然没有任何拒绝的想法。

    她还从来没有见过像楚天这样的男子呢，仿佛从迷雾中走来，身上充满了未知与神秘。

    这份神秘与未知，叶天心真的忍不住想去探索。

    当即，她回到自己房间，穿了一件靓丽的裙装，精致打扮之后，提着小包包出门。

    别看叶天心是个一心沉迷武道的少女，但是她的骨子里，还是有女孩爱美的天性的。再加上她底子好，只要稍加打扮，就会美得惊为天人。

    只不过平常她都在练武，穿的也多数是休闲或者练功服，绝美的一面很少展露，除非是一些重要的场合。

    所以能看到叶天心性感靓丽一面的人非常少，能够近距离接触的，更是只有叶家内部的人，楚天，绝对是个特列。

    一路奔驰狂飙，叶天心都有些迫不及待了。

    到了湖心小岛后，楚天告诉她来主栋别墅三层的天景台。

    迈上楼梯的时候，叶天心整个人都是紧张的，手心出汗，心脏狂跳，这绝对是她第一次。

    天景台上。

    楚天背对着楼梯口，目光远眺，看向遥远平静的湖面。

    叶天心来到这里之后，有点紧张的不知所措，她怯生生的喊了一声，“楚先生。”

    楚天转过头来，不过当他看见叶天心这般打扮之后，整个人都是微微一愣。

    “你怎么穿成这样了？”

    平时这丫头不都是练功服为主吗，今天竟然打扮的如此.......性感！

    “啊？我穿成这样，是不是不好看？”叶天心有点紧张，镜子中她觉得自己很美丽，难道楚天不这么认为吗？

    “那倒不是！很好看！”楚天摇摇头，不得不说，叶天心的身材，真是没话说。

    这绝对是他见过最完美的身材之一，就算比之仙界的那些圣女仙子，也差不了多少。

    或许是因为练武的缘故，她身上没有一丝多余的赘肉，形体保持的非常好，而且极具线条美。不仅不缺女人的秀美，更彰显了一种力量美。

    听到楚天说好看，叶天心有点羞涩的低下头，俏脸微红。

    “把桌上的丹药吃了吧。”楚天指了指叶天心右手边的木桌，说道。

    “啊？吃药？”

    叶天心一愣，抬头望去，就看见桌上的盘中，放着一颗黑乎乎的药丸。

    楚天点点头，“是的！”

    叶天心走到近处，把丹药拿在手中，仔细打量了一下，这好像不是避.孕药吧，难道楚天有其他的恶趣味儿吗？

    想到这里，叶天心突然有点不能接受。

    她好歹也是个黄花大闺女吧，而且出身高贵，长相靓丽，追求她的人大少，没有一千也有八百，就算是仰慕楚天，那也不能如此作践自己吧。

    她刚想开口拒绝，楚天又说道：“此丹名为洗髓丹，是我专门炼制，用来改善你体质之用的。”

    “你之前不说你喜欢武道吗？但是你的体质，终究还是太差了！练习一些普通武道还行，但若是练习更加高深的仙武之学，那就差太多了。”

    “这颗洗髓丹，能够极大程度洗尽你体内的杂质，让你身体更加契合天地，切实感受到灵气的存在！”

    “洗髓丹？”叶天心一头雾水，她从来没听说过这种丹药，不过楚天所说的功效，倒是非常的牛逼，感觉很是高深莫测。

    “你没听说过也是正常。这是我独门炼制的，仅此一家！”楚天说完，看了一眼叶天心，继续道：“当然，你若是不相信我，觉得我想害你，那你也大可以回去。反正机会只有一次。”

    “我相信你，楚先生。”

    叶天心毫不犹豫，直接把洗髓丹放进口中吞掉。

    从进门到现在，楚天一直神色平静，眼神正直，没有一丝一毫的淫邪之念。

    像楚天这样的高人，叶天心不相信他会使出下药这种卑劣的手段。

    “你过来坐下，盘膝打坐，静心凝神。我替你激发药力！不过有一点我要提醒你，当洗髓丹的药力发作时，排除身体杂质的过程会很痛苦，你要坚持住。若是中途放弃，那么将没有第二次机会！”

    楚天对着叶天心招了招手，同时也提醒道。

    他知道叶天心是个心性坚忍的女孩子，但打个预防针是有必要的。

    总不至于当痛不欲生的时候，这丫头觉得自己是要害她，胡思乱想之余扰乱进程！

    “放心吧，楚先生，天心能够坚持得住！”叶天心目露坚定，说道。

    “恩！那你先调整一下状态！平复心神！”

    “是！”

    叶天心深吸一口气，按照叶老爷子的教法，很快就把心神彻底平复。

    不过这时楚天没有第二步指令，她眼角悄悄眯出一道细缝，偷偷看了楚天一眼。

    “不准开小差！我要开始了！”楚天严厉的喝了一声。

    叶天心吐了吐俏舌，然后再次稳定心神。

    楚天摒指如刀，虚空画了一道符，然后朝叶天心的天灵盖上一指。

    顿时，一道无形的力量窜入叶天心体内，直指刚刚下肚的洗髓丹。

    轰！

    洗髓丹直接在叶天心的体内爆开，化作无数道能量，瞬间充斥叶天心全身上下。

    前一秒还风平浪静的体内，下一秒如同烈火灼烧一般，散发出摄人的温度。

    叶天心一双俏眉，顿时拧起。

