    可是谁曾想凌蕊儿竟然惹出这样的事来，把太医院的医正的药箱给砸了，药箱里还竟然有一颗马上就要进献在皇上用的药，在皇后宫里还如此嚣张，这真是找死，风珏玄彻底对凌蕊儿失望。

    这个蠢妇就不能稍稍收敛一些，还想让自己现在这时候去皇上面前为她求情，这个好主意想必就是她的好姑姑，皇后给她出的主意，蠢，真是太蠢了！

    但是凌蕊儿是凌蕊儿，定国公必竟不是她，必然会看透其他人的算计，凌蕊儿既然回到了定国公府，那么还是可以适当的添把火，谋士是这个打算。

    “可有好的方法？”风珏玄揉着发疼的头，皱眉问道。

    “王爷，若属下再想想。”谋士一阵尴尬，他只是想到了这其中的几个环节，但一些重要的环节一时还串连不上，的确想不出更好的主意，方才他也是急于表功，把事情推到定国公府身上，但如何去操作，却没了主意。

    看着谋士唯唯诺诺的样子，风珏玄一阵心烦，挥了挥手，示意他下去，转头在屋子里象困兽一样转了几个圈，终于重新坐定在案前，拿起笔墨沉思了一会，提起笔写了起来，屋里很安静，听不到一丝人声，只远远的听见外面巡练兵士的喝斥……“来人。”风珏玄放下手中的笔，看了看信，向外提高声音道。

    “是，王爷。”守门外的侍卫忙进来。

    风珏玄自己把写的两张纸套进两个信封，递给侍卫：“小的那个偷偷送去定国公府，放在凌蕊儿的床前，大的那个送进宫里给母妃。”

    这件事凭凌蕊儿一个人怕是摆不平的，他现在也没把握能走到那一步，现在他在军营里，不能出去，通信不便，让母妃盯着凌蕊儿一些，可别真弄出什么了不得的大事。

    “是。”侍卫点头欲退下。

    “等等。”

    风珏玄开口道，摸了摸额头，顿了顿对侍卫道，“你事了后去秦府看看，秦大公子在不在，就向他传达本王的拳拳之意就行。”

    秦玉枫要参加应试，己很久不在自己身边出现，风珏玄越发的觉得身边没有可用之人，这次趁侍卫出去，表示表示一下自己的关心，也是应当。

    “是！”侍卫再次点头，停了停，看风珏玄不再有表示，才恭敬的退了下去。

    “王爷现在在军营里真的那么苦？”凌蕊儿抹了抹眼泪，看着偷偷入房的侍房，压低声音心疼的问道，只要一想到风珏玄一身粗布衣裳和那些下贱的人一起同吃同住，凌蕊儿就觉得自己太对不起他了。

    他那么疼自己，自己竟然连个王妃的位置也守不住，还替他惹来那么大的麻烦。

    “王爷说不苦，只有想到王妃您在外面受苦，他就伤心的说还不如他自己受苦，让您一个弱女子在外面担着风雨，要不是王爷被人使法定在那里动不了，绝不会让您受这个委屈。”

    这话说的凌蕊儿又是一阵感动，眼角含泪，只觉得这天下风珏玄对自己最好，想起自己初回那时，父亲和大伯看了自己都是一副恨铁不成钢子，心里越发的难过起来，这几日竟然连个婆子都敢怠慢自己，还不是因为自己失了楚王妃的位置。

    拿起信放在胸口，吸了吸鼻子，痛定思痛后，压低声音道：“你回去告诉王爷，我一切都听王爷的安排，让他不必挂念我，省得他中了别人的计。”

    她这时候满心的感觉，珍惜的摸了摸手中的信，告诉自己，这次绝不要轻举枉动，一定不能再让他费心，想着他无缘无故被皇上派到军营里去，竟然是被别人算计到了，所以之后才发生了自己的事，原来全是因为皇后姑姑在暗中出手。

    怪不得自己原本只是被皇上罚跪，皇后一来自己就被人带下，而后发生的事全在皇后宫里，心气的发疼，也恨得咬牙，等侍卫一离开，她就坐在床上合计，想不到她一心认为真心对自己的姑姑，竟然是利用自己对付风珏玄，她无论如何也不会让她得逞的。

    晚上和风珏染说的晚了些，墨雪瞳沉沉的睡到大天亮，抬眼果然风珏染己不在，知道人去锦微阁办事，接过墨玉递过的茶水喝了一口，才起身，墨兰扶她起身，洗过脸涑过口，才坐定要妆台前，就听得外面有人进来禀：“秦姨娘来了。”

    “让她滚。”墨玉咬牙骂道，说完就往外冲“让她进来。”墨雪瞳淡淡的道，唇角一丝笑意微冷，这个秦姨娘可真是来势汹汹，不知道是太把自己当回事了，还是太不把自己当回事了。

    竟然就在抬了姨娘的第二天就来挑衅自己。

    秦姨娘被领了进来，眼泪汪汪的样子根本不象那日看起来风骨高尚的秦姬，来到墨雪瞳内室门前，还没说话，便被拦下，透过珠帘看到墨雪瞳坐在妆台前，立既拿着帕子哭道：“王妃，昨天的事是妾身的错，您别生王爷的气，这事跟王爷没有关系，您要怨，就怨在妾身上，不在恼恨王爷，妾在这里向王妃道歉。”

    墨雪瞳从妆台的饰盒里拿了一朵珠花出来，在阳光下斜着照了照，颇有几分调皮的递给墨兰：“看看这个合不合适？”

    墨兰接过来拿手比划了一下，笑着赞道：“王妃选的这朵珠花正合适，这点点珠坠挂在王娘的发上，看起来更合适，王爷一定会更喜欢的。”

    “死丫头，也来取笑我。”墨雪瞳娇嗔道，在镜中拿眼睛斜睨了墨兰一眼。

    “这本就是王爷送的，怎么能不漂亮，上次王爷拿来的时候，王妃还说一般般，实际上是心里喜欢的吧！”墨玉也来凑趣，笑着取过另一对和珠花相配的耳坠，递给墨兰，墨兰熟练的替墨雪瞳挂在耳上。

    见众人都没理她，秦姨娘脸上闪过一阵尴尬，差点忍不住拔腿就跑，但一再告诉自己忍一时风平浪静，绝不能再象以往任性，趁着王爷还对自己有情义的时候，把王爷拉回自己身边，所以现在，好汉不吃眼前亏。

    “王妃……”她再次开口。

    “呦，这不是新晋的秦姨娘吗，怎么找我们王妃有事？”珠帘一掀，墨玉脸色不善的走了出来，毫不客气的道，“不是说出身名门吗？怎么才升了姨娘就忘记了上下尊卑？”

    一句话问的秦姨娘脸一阵发红，气的差点吐血，却也知道自己现在是人在屋檐下不得不低头，勉强笑着解释道：“我是来给王妃道歉的，生怕王妃和王爷闹了生分，都是我的错。”

    “王妃什么时候跟王爷闹了生分了，再说这跟秦姨娘有什么关系，需要你来道什么歉吗！”

    “我……”秦姨娘一时被堵的连话也说不出来，想不到墨雪瞳这里的丫环竟然这么厉害，把自己堵在屋外不算，还出现斥问自己。

    想想自己现在也算是府里的姨娘了，竟然被个丫环喝斥，心头一阵阵的恨恼，但还是用力的压下去，强笑道：“我只是，只是想跟王妃说说昨天的情景。”

    “不必了，王妃正忙着呢，哪里时间管那些不三不四的闲事，该怎么着就怎么着吧，秦姨娘就请回吧。”墨玉冷冷的道。

    不三不四的事，这一次秦姨娘真的气的差点吐血，袖底手紧紧握紧，脸色僵硬，半响才在墨玉嘲讽的眼神中放松下来，忽然跪在了门口，冲着珠帘里的墨雪瞳喊道：“王妃，妾身真的不是故意的，妾也不知道王爷为什么要把妾抬为姨娘，王妃，或者不是王爷对妾有什么不同，只是这府里姨娘少了一些，于王妃的清名有碍。”

    墨玉气的发抖，竟然当着这院子里这么多丫环婆子这么喊，分明就是让人传出去王妃善妒的名声，当下走过去，双手插腰，不客气的怒道：“秦姨娘，你这样不顾礼义尊卑的上王妃这里来闹事，原来就是为了让府里的人都误会王妃，既然这样，你就在这里好好磕头谢罪，等王妃什么时候气消了，就什么时候停下。”

    什么时候气消了才能停下，若墨雪瞳一直不叫停，今天自己就得磕在死在这里，秦姨娘吓和一多嗦，急着哭诉道：“王妃，您听妾身说，真的不是妾身……”

    话没说完，墨玉柳眉倒竖，手高高扬起，“啪”的一声，重重的打在秦姨娘的脸上，把个秦姨娘打的一愣神，一时没注意，身子猛的倾倒在地上，顿时被打的有些懵，捂着脸愣愣的看着墨玉。

    “秦姨娘，你一个才抬的新姨娘，在王妃眼里就是一个奴才，想打想杀还不是王妃一句话，也不知道是谁给了你这个胆子，竟然敢一大早上王妃这里来闹，真把我们王妃当成软柿子来捏了，你也不看看去，不说王府，就算是别家的姨娘，象你这样子敢上来闹的，都是直接拉出去打死的。”

    墨玉目视着秦姨娘，冷冰冰的道。

    秦姨娘这会还沉浸在被打的震惊中，只觉得脸上火辣辣的疼，从小到大，她就从没的挨过打，一直是高高在上的嫡长女，就算是进了轩王府，府里的管事婆子也是高看她一眼，不敢对她过分，哪曾想今天被一个丫环给打了。

