    “我们该怎么办？”

    井大庆望了谭明一眼，“在这样打下去，这小子可就真的死了！”

    “再等等！”

    谭明皱着眉头。

    他也不知道李铎的心里在想什么，可李铎既然还没有认输，其他人也就不方便插手，否则就是坏了规矩。

    在他们说话的时候，李铎已经站直了身体，向李元走了过去。

    “你说我杀不了你？好，我就让你看清楚！”

    李元的目光中寒芒一闪，整个人的气质也是一变，不知道从哪里吹了一股风，吹得他双袖激荡，长发飞舞，看起来凛然生威。

    恐怕就算是普通人，也能够看出来，李元要下死手了，可李铎却像是什么在看不到似的，依旧向他走了过去。

    嘭！一拳打出，带着排山倒海的气势，结结实实的打在了李铎的胸口。

    咔嚓！

    数声脆响，他的半个胸膛都凹陷了下去。

    “李铎！”

    井大庆已经按捺不住了。

    早在十几年前，他就已经厌烦了江湖圈子里的明争暗斗，打算退隐，不过有一件事一直耿耿于怀。

    那就是没等收下一个徒弟，把自己的本事流传下去。

    通过这段时间的相处，他早就把李铎当成了自己的徒弟，怎么忍心眼睁睁看着他死去？他也顾不上什么江湖规矩了，纵身一跳，便来到了李铎的身边。

    此时，李铎双眼紧闭，出气多，进气少，眼看是活不成了。

    而李元，却没有丝毫恻隐之心，下一拳马上就到了！

    “住手！”

    井大庆直接拦在了两人之间。

    “井叔！”

    本来已经气若游丝的李铎缓缓摆了摆手，“他杀不了我。”

    “可是……”

    井大庆急了，看李铎现在的状态，恐怕一阵风都能把他吹走，李元如果想杀他，简直就跟探囊取物一样容易啊。

    “相信我！”

    李铎勉强挤出一丝微笑，调整了一下呼吸，就又站了起来。

    李元的瞳孔骤然一缩。

    在他的印象中，李铎是个胆小怕事但成大器的家伙，怎么突然间，好像变了个人一样？虽然不想承认，但在这一瞬间，他的确感受到了一种前所未有的恐惧。

    “此子不可留！”

    想到这里，他突然动了！

    他绝对不会容忍任何对自己有威胁的人活在这个世上。

    唰！他的速度快到了极致，竟在原地留下了一道残影，修为上低的人，根本就看不到他的轨迹。

    “慢着，这局，你们赢了！”

    井大庆突然说道。

    李元也不说话，脚下的速度也没有丝毫放缓在他看来，赢下这场比赛固然重要，但是李铎同样也得死！

    井大庆似乎早就预料到了，在说话的同时，已经挡在了李铎前边，硬生生用肚子接下了这一拳。

    李元脸色大变，因为他这一拳已经用上了自己八成的功力，足以开碑裂石，可井大庆硬吃了这一拳，竟然连晃都没有晃动一下。

    “我说了，这局，算你们赢了！”

    井大庆缓缓的说道。

    李铎还想说些什么，井大庆已经让人把他给抬下去了。

    此时的李铎，早就已经成为了强弩之末，再战斗下去，只有死路一条，井大庆不能让他就这么死了。

    “铎儿，你已经尽力了，该还的已经还了，安心去休息吧。”

    谭明说道。

    闻言，李铎点了点头，再也支撑不住，直接晕了去。

    李元并没有阻拦，此时正死死的盯着井大庆。

    “你到底是什么人？”

    他的语气颇为郑重，因为从刚才的接触中，他已经看出来了，眼前这个看起来如同农民一样的人，不是个普通货色。

    “我？我只不过是个市井小民罢了！”

    井大庆道：“我虽然没什么大本事，但也绝对不会眼睁睁的看着江湖圈子被人随意践踏！”

    说着，他双掌一拍，肩膀一抖，上身的衣服顿时爆裂，如同灰蝴蝶一般四散而飞。

    见此一幕，在场人无不大惊。

    谁都没有想到，凡俗界中竟然还有此等高手。

    虽然还没有做到完全的气出体外，但放眼江湖，恐怕也没有几个人都够比得上他了。

    “李元，不可轻敌。”

    诸葛长老道：“这家伙有点邪门儿！”

    李元点了点头，脸上却是不屑一顾的神色。

    “超越大宗师级别了……”

    李元笑道：“我想，如今的江湖圈子中，依旧没人是你的对手了，难怪你如此自负了，不过，不要忘记了，天外有天，人外有人，隐世世家的底蕴，可不是你能够想象到的！”

    井大庆没有说话，而是严阵以待。

    因为他知道，对方所站的，是他这辈子遇到的最强对手，所以不敢有丝毫大意。

    “咻!”

    “咻!”

    下一刻，两个人同时动了!跟其他人的灵动不一样，两人都是霸道无伦，如同两头犀牛一样，分别向对方撞了过去。

    当啷！

    两个人双肘相撞，竟迸发出了金属交鸣的声音，震人耳膜。

    在场那么多双眼睛，却极少有人知道发生了什么，只能看到一阵烟雾飞腾而起。

    同时，能看到两个身影在尘埃中闪转腾挪。

    “不愧是李家之主，果然非同凡响！”

    谭明已经站了起来，他脖子不动，只有两只眼睛跟着二人的影子来回晃动。

    他能够看出来，井大庆与李元看起来旗鼓相当，其实已经落入了下风，落败也是迟早的事情。

    几乎所有人都挤在了拳馆中，观看着千载难逢的大战，门外只有谭回一人，正焦急得转来转去。

    某一刻，他突然睁大了眼睛。

    “来了，馆主回来了！”

    他激动的差点跳起来。

    因为谭明早就知道，光靠拳馆中的这些人，绝对不可能斗得过这些隐秘世家，所以才让谭明在外边等候萧南天。

    除了萧南天之外，也没有人能够应对这场浩劫了。

    “萧先生！”

    没等车子停稳，他便连忙跑了过去，“您终于来了，里边都打好半天了！”

    “无妨，有谭老爷子坐镇，再斗几个小时也不会出事！”

    萧南天笑了笑，大步进入拳馆。

    此时，拳馆中的战斗也彻底进入了白热化。

