    皇城中，在李安带着龙卷闪现离开后。

    三个圣者境感应着空间波动，发现空间波动缭乱，无法感应到李安闪现到何处。

    对视一眼，都感觉到了震惊，要知道哪怕是他们，只要运用空间之力传送, 就必定在空间上留有空间波动的痕迹，并且很难像李安这样直接操控空间干扰。

    “那家伙应该不是元修吧！莫非天外之人？”白衣男猜测道。

    “很有可能，此时过于重大，还是通知圣地商谈一下，刚才那男的好像很轻松扛下了我的攻击，虽然不知道为什么他装模作样，但可以肯定我们三个不是对手。”山羊胡男子脸色凝重，感觉李安随时可能杀回来。

    “装模作样？难道给那个女的演戏？敢这样, 这么说那家伙吃定我们了！”诱人的女性元修脸色不好看起来。

    “还是先通知圣地吧, 让他们过来商谈，面对十几个圣者境，想来那人再来也是有来无回。”白衣男道。

    “大概吧，就这么办，那家伙很可能就是我们突然神境的契机！”

    山羊胡男子感觉有些担忧，但他更希望得到李安另一个世界的传承。

    伴随着三人一个个传讯，作为圣者境顶尖的存在，各大圣地对于他们说的话哪怕不信，也是宁可信其有不可信其无的态度，各自派出一两个或者几个圣者境破开空间直接来到皇城中。

    随着各大势力代表到齐，谈判也正式开始。

    此时，远处一万公里外。

    李安考虑到那十几道分散的圣者境，大约炼气六重到九重的能级，保险起见释放法术进行空间封锁。

    进阶法术-空间锁定，多重施法-空间固化。

    运用于远处万里开外的几千公里范围。

    伴随着李安的法术释放，前方的空间结构被一股能量波动拉扯，变得细密，坚固, 令人难以运用。

    根据那个被搜魂的元尊境老家伙记忆，李安了解这个世界的空间运用比较粗糙，基本就是强行拉扯空间进行瞬间移动。

    那么他们要强行突破空间结构逃跑，最少也需要五秒时间以上，这么多时间足够他打到战斗结束了。

    他不像这里的战斗一样，打一场好像粗糙运用对轰般，可以打上七天七夜。

    “嗯！空间发生了变化！敌袭！”明坤圣地长老率先感应到空间的变化，第一时间发出警告。

    其他圣者境警惕的盯着叫他们过来的三个皇城供奉，同时观察四周。

    “各位，此时与我等无关！”白衣男赶忙快速传音解释道。

    “那这怎么回事？附近根本没有感应到敌人？”

    其余圣地各自释放感知方面的元技，感应附近上百公里的能量波动，没有发现，质问着三个供奉。

    要知道他们元修打斗，哪怕破坏力惊人，但波及范围最多也就数百公里。

    不等他们商讨什么，突然感应到远方出现铺天盖地的血色火焰，仿佛巨大化的海啸般, 遮蔽整个天空, 散发着血色的红光, 以极快的速度袭来。

    在袭来之前，好像飞出一道能量弹眨眼间来到他们附近，爆开一团两千多公里的风暴团。

    与此同时。

    他们的视觉变得黑暗，身体各部位发出了剧痛，如蛋痛，针扎手指，肉体切割放大数百倍的痛苦，伴随着凡人般的窒息感，方向感一片混乱。

    在极能风暴的剧烈的暴风下，皇城包括周围两千多公里的城池，小半个国家直接化为了粉末。

    无数凡俗生命还没有反应过来，眨眼间灰飞烟灭，被无数利刃风暴席卷在空中飞扬。

    “啊！怎么回事？”

    “痛煞我也！”

    “可恶！袭击者到底在哪？”

    各大圣地的长老在剧痛中，努力通过自身感知，忍耐幻术导致的剧痛四散搜索敌人。

    但没过多久就感知到，自己在血炎神通和极能风暴的持续攻击下，哪怕有天阶防御元技，也根本无法支撑一两秒。

    然而另他们绝望的是，空间的封锁让他们至少要花费五秒以上的时间强行破开。

    “不！我赵勋怎么可能就这样死去！”

    “赶紧找出袭击者杀了，没时间浪费了！”

    有人觉得找出袭击者直接杀了就能解除危机，能不能打过已经不是现在考虑的了，毕竟要不了多久他们就得死。

    虽说这人说着要找出袭击者，但他爆发着速度极速向远方逃离，试图脱离攻击范围。

    这也是他们所有人的动作，这种攻击强度，都不觉得自己可以打赢，只想着忽悠别人找出人被打死，给他们争取逃亡时间。

    然而向后逃亡的他们想法很好，现实很残酷。

    此时李安往他们这边释放的超大范围血炎已然和极能风暴发生融合。

    当他们置身血炎那一刻，大部分圣地长老体内用于防护的元技立即发生崩溃现象，其中包括一开始诱惑李安的娇媚女性元修。

    防护元技破碎的他们，只能以自身的元气护体保护自身。

    但这只是给他们增加更多的痛苦，让他们仿佛经历千刀万剐，火焰焚烧～咳咳，不对，幻术的痛苦比这强烈的多，只能说是垂死挣扎。

    没有意外，他们多挣扎一会，彻底化为了虚无。

    事实上李安也觉得这帮人挺厉害，那么强烈的剧痛感下，仿佛没事人般行动自如。

    要不是一开始的惨叫，和脸上时不时的露出痛苦表情，他还以为自己幻术失效了。

    同时存活下来的圣者境逃跑的身形戛然而止，被部分血炎转换实体性质紧紧的束缚住，哪怕强行突破血炎封锁缠绕，在大范围的火海内最终还是被紧紧缠绕住，接受神通法术的持续攻击。

    在周围已经完全是风暴火海的情况下，火焰的焚烧，风暴的切割，空间的封锁，让他们失去了逃生的希望。

    在这极短的时间内，他们也明白了一个事实。

    他们无法逃跑，或者说没有实力撑到强行突破空间的时间。

    只能不断的向极远处的圣地发出求救信号，期待圣地快点利用道器强行突破空间来到这里，直接救下他们。

    仿佛回应他们的期待，坚固的空间一阵强烈的波动，数道庞大的道器身形突破空间，降临此地将他们保护起来。

