    “人类还真是麻烦，埋怨世界却从来不会埋怨自己......神到底为什么要造出人类？”

    一阵清哑的声音响起。

    档案室里空气沉重，偌大的有些寂凉。

    黑色的氛围降临在裹不起影子的地面上，门缝下漏进来的光线不足以撑起这片黑。

    在付良澄走后，从档案室门口钻进来的那只大白猫已经不见了。

    反倒是摆放着档案的柜子前多了一位盛装白袍身材高挑的男人。

    他那一头宛若素裹着白雪的长发，覆盖着两边宽厚的肩膀，掩在额前的碎发微微拂起，侧过发丝间的脸庞洁白无瑕。

    浓密的睫毛像是染上了一层亮白的雪漆，沿下的那双美眸里堆着深深的寒意，仿佛对他口中刚才提到的那位“神”有着极大的不满似的。

    “如果不是因为神轻易做的决定，大人也不会都已经等了一千多年后还要可怜地无望地等下去，如果不是神......”

    白无常突然闭了嘴，冷着这一张绝美的脸，转眼间冲着眼前的柜子挥起了手。

    咻——

    冷风掠过，寒意不断。

    他浑身聚上了一层圣洁的白光，档案室里庞大的白雾四起。

    白无常眉眼一挑，脚底边瞬间撩起了一地白茫茫的碎光，沿着柜子的周围骤然散开。

    他随即收回了手放到身侧。

    档案室上空的碎光飞溅着，一抹看不清的白光从他修长白皙的手指尖淌过，飞快地落在了那些堆着档案的柜子上面。

    随着白光大绽，一份档案忽地被星星点点的光泽携着飞出来。

    飞到了白无常的面前。

    “我违背了神的旨意，就是我对大人表明忠心的唯一方式。”

    他沉声说着。

    眼前的档案悬浮在半空中，待周围的白雾散尽，档案的封面自动翻了起来，为他展现出第一页的内容。

    第一页上清晰地印着三个工整的字。

    姜楚楚。

    下面的内容一字不差地标明了此人失踪的年份，以及她的出生日期还有其他相关资料。

    白无常不觉蹙起了眉，目光淡淡地落到这一页的末尾，看到了姜楚楚父母的名字。

    母亲：薛婕楚（已故）。

    父亲：姜林森。

    “神创造出来的悲惨还真是无处不在......”

    他面无表情地捧过了档案，紧接着摊开手指，一团幽蓝色的火焰灼灼起来，映照在了他的瞳孔深处。

    “别怪我。”

    白无常眸光微动，眼看着那团火焰铺盖在姜楚楚的档案上面，慢慢地将每一个与姜楚楚有关联的字眼烧灼干净。

    直到留下一张看起来没什么异常的白纸。

    “要怪就怪神吧，是神先违背了大人对他的信仰，大人才会命令我出现于此，虽然本来跟你没有什么关系。”

    他平静地盯着已经没有了姜楚楚三个字的档案上。

    “姜楚楚，你会消失在这个世界上或许早就已经注定了。”

    白无常随手抛开档案，转身一挥衣袖地走向了门口。

    而那份档案毫无偏差地被他抛回了柜子原位。

    “神做出了让人摸不着头脑的选择，唐突地给了你力量，而这份力量却是你这个人类不应该拥有的......”

    白无常蓦地停下了脚步。

    笼罩在他身上的白光乍然一收，他又变回了那只伏在地上的软乎乎的大白猫。

    他冷清清的语气却没有丝毫变化。

    “就像苏千殷一样......”

