    流星赶月箭法，这本是子钦从头都亲自修炼的两门武功之一。

    而和紫金刀法不同，这箭法讲究的是准头和力道，准头自从子钦练会这箭法以来实在已经达到极致，而力道，随着子钦扮演角色的不同却是有高低。

    这倚天的世界却恰好是子钦力道最大的时候，体内数十年的北冥真气给子钦提供的力道莫说八石弓，便是十石弓都能够轻易拉开。

    一弓开五箭。

    子钦根据感知中的位置朝着远处张开箭矢狰狞的锋刃，蓦然间开弓的手松开。

    八石弓射出的箭矢，又加上子钦北冥真气的加成，莫说寻秦中的墨家守城机械比不上，便是后世的普通枪械恐怕亦是不及。

    昆仑众多弟子只听到一阵尖锐的撕破空气之声，随即远处的草丛内传来凄厉而短暂的叫声。

    草丛内，赵敏此刻的脸色却又是一番景象。

    这次对付六大派实则是由她亲自带队，且尽起王府高手，想要趁着六大派和明教两败俱伤的时候来个坐收渔翁之利。

    实则赵敏的心思和打算本都没有差错，她亦有那个实力将六大派一网成擒。

    然而，赵敏千算万算估计却是没算到她第一个瞄准的目标却是昆仑，而昆仑则有子钦这样一个变*态的人物。

    刚才子钦开弓的时候赵敏尚在冷笑，蒙古人本是这个时代最善骑射的种族，但是，就算是蒙古历代以来有记载的哲别都不可能从子钦的位置开弓射到此刻赵敏所在之处的猎物。

    而赵敏身边的几个神射手亦是信誓旦旦的保证，这个距离世上绝对没有人能够做到精准射击。

    所以一开始子钦开口威胁的时候赵敏却是置若罔闻，却哪里想到子钦竟然当真隔着这么远的距离射中了躲藏在草丛中的他们。

    而更可怕的却是子钦尚是一弓开五箭，且每一箭都射中草丛内赵敏手下那些军士的脖子，其中有那么两箭甚至是一箭穿过两人的脖子。

    这是何等恐怖的射术。

    赵敏几乎可以肯定，这绝非军中的射术，这已然是武林人士的射术。

    一箭之后，赵敏当然不可能再任由子钦射出第二箭，一次已经足以打击的士气低落，如果再让子钦继续射上几次的话，恐怕她也不需要想着打六大派的主意，直接打道回府就可以。

    一群人呼啦一下在赵穆的指挥下从草丛内蹿出。

    他们距离昆仑一干人虽然极远，但是却呈现扇形的包围圈，昆仑众人除非退回光明顶，否则的话只有面对他们一途。

    而最主要，在他们后面尚有上千骑着马的骑兵，便是昆仑轻功再怎么高明，想来在长途跋涉下亦及不上战马。

    而这里本是沙漠，所以昆仑就算是想要甩掉骑兵的追击都不可能。

    “何掌门果然是武勇盖世，只是这等本事却窝在昆仑山内岂不是暴殄天物，不知却是否有兴趣为我大元国效力。”

    赵敏缓缓走出草丛，几个高手小心翼翼的护在她的身边防备着子钦的箭矢，而此女却似乎丝毫未曾在意子钦和子钦手上的长弓。

    反倒是笑嘻嘻的看着子钦。

    赵敏笑着走出的时候，子钦亦是看向这倚天的女主之一，此刻，这个女人虽然是做女扮男装，但是却显露出了其绝代风华。

    一张俊美非凡的脸，肤色则好似白玉一般的动人。

    子钦心中暗自点点头，难怪原著中张无忌对此女心动，此女的的确确是一个美女，被无数金迷精精乐道的小昭此次子钦亦有在光明顶见到，虽然亦算是美人胚子，但是到底年龄太小，和此女比起来却远远不足。

    而且，或许是常年习惯跃马的关系，此女身上却尚有种野性，这一丝野性潜藏在此女娇美无比的外貌下，却分外有种吸引人的滋味。

    子钦相信若他不是自制力强，换做一个稍微好色点的男人在他的位置上恐怕都要和张无忌抢一抢这个蒙古的郡主。

    “任何人处在距离我百米之内生死都将由我掌控，这位蒙古国的美女，你信不信我的剑下一秒会出现在你的脖子上。”

    子钦眼睛眯起来，他没有回答赵敏的话，反而说出另一句话来。

    此时，赵敏和他的距离顶多三四百米的样子，而随着的他的话语赵敏的脚步顿时停下。

    赵敏此人实则亦是一个厉害的女人，她表面上看起来极为随意，但是实际上却是步步小心，从不会让自己处在危机中。

    “吴六破，你不妨和何掌门比一比箭法。”

    赵敏停下脚步，却又笑嘻嘻的开口，说这话的时候赵敏的目光始终停留在子钦身上，待到她那手下取下弓箭的时候赵敏才看向子钦。

    “何掌门，你莫要告诉我，你不敢和我这个手下比箭法。”

    这是一个激将法，很是简单的激将法，但是子钦心中却是一阵疑惑。

    看过倚天的基本上都知道赵敏此人的心计绝对不在金大侠世界任何女人之下，固然可能不比黄蓉聪明，但是仅就心计而言却绝对在同龄的黄蓉之上。

    这样一个心机深沉的人会出这样简单的激将法，这却是让人不解。

    子钦的手摸索在长弓上，他不知道赵敏打什么算盘，但是他却丝毫不惧，纵观倚天全书，赵敏所依仗的无非便是麾下众多高手，以及那十香软经散。

    而这些子钦却都不惧，不客气的说，赵敏的诡异阴谋对于子钦来说完全形不成威胁，子钦对上赵敏却是可以一力破十会。

    “你却是又送掉了你一个手下的命。”

    子钦只是淡淡的叹息一声，随手朝着那个被赵敏喊出的武者招招手。

    这个动作显得子钦对此人极为轻蔑，但是此人却是丝毫未曾动气，而是沉稳的拉开手上长弓，蓦然间射出一箭。

    这一箭无论速度还是准头却已经是上佳，子钦几乎可以肯定便是换做武林中一流好手接下这一箭亦是需要耗费点心力。

    然而，掌握流星赶月箭法的子钦对这一箭却是丝毫未加在意。

    但到那一箭出现在面前的时候子钦才飞快伸手一把抓住那一箭的尾端，随即搭在自己的八石弓上。

    同样是一箭回射，只不过，子钦的这一箭却已经快到极致，一弓开五箭的时候子钦的箭就足以快到旁人甚至看不到影子的地步，此时，仅有一箭，那速度却是快到不可思议。

    众人只见子钦刚刚搭箭，突然间那支箭矢已经消失在八石弓上，而那边，赵敏的那个手下的脖子上却已经多出一根箭矢，这时候，众人却才听到弓弦的响声。

    这一箭的速度竟已经快过声音传播的速度。

    赵敏身后众多的武者和士兵眼中纷纷露出骇然的神色，子钦这等箭法却是他们这辈子以来仅见的。

    赵敏脸上亦是闪过一丝惊骇，随即却缓缓露出淡淡的笑容，甚至有暇轻轻的鼓起掌来。

    而这个时候，子钦却蓦然间感觉一阵无力感散开，随即体内北冥真气则自发的运转起来，同时真*易筋经产生的能量亦是自行在体内流窜，两者结合却是将某种物质推出他的体表。

    十香软经散。

    子钦心中立刻多出一个名字，他却是明白赵敏打的什么算盘。

    牺牲一个手下，换取他们这边全军覆没，这个女人不管手段还是心肠却都是极端的狠辣，不愧是天下兵马大元帅的女儿。

    只可惜，此人是蒙古人，否则若是张无忌早得此人为妻，这明朝的皇帝恐怕便轮不到朱元璋去做。

    子钦目光复杂的看了一眼赵敏。

    身影却是微微一动，长弓已经被他放开。

    赵敏那群人距离昆仑众人虽然不算近，但是对于他们这等高手却亦是眨眼之间的距离，他手持八石弓固然能够将从这段距离冲过来的赵敏手下杀的七七八八，但是只怕昆仑众人亦要死的七七八八。

    他既然接受了崛起昆仑任务，却哪里能够任由昆仑派蒙受这巨大的损失。

    “何掌门果然是聪明人，怎么，现在打算和我大元国合作了吗。”

    那边，赵敏看到子钦抛开长弓却是出生了误会，她只当子钦发现自己身中十香软经散之后放弃了抵抗。

    “十香软经散虽然是天下奇药，但是亦不过是当年西夏的残留罢啦，难道你这女娃儿却以为能够奈何的了我。”

    子钦冷笑起来，他的身影蓦然间朝着走去。

    仅仅极简单的一步，却诡异的跨过数百米的距离，整个人一下子进入赵敏手下众多的武者中间，而子钦腰间的长剑亦同时出鞘。

    能够跟随在赵敏身边，且贴身靠着赵敏的武者自然都是高手。

    子钦刚刚进入他们中间，这些武者已经纷纷拔出随身携带的兵刃，从四面八方以最强悍的招式朝着子钦招呼过去。

    然而，这些招式尚未来得及使全，子钦手上的长剑却已经划过一个诡异的弧度。

    没有人呢能够形容子钦这一剑的弧度，似乎这一刻，子钦手上再非一柄长剑，而是一条毒龙，每一个看到这一剑的人都觉得世界轰然间在他们的眼前毁灭。

    全世界都已经消失，整个世界仅剩下子钦那柄剑跃然生辉，那也是唯一的还存在生命的东西。

    每个人都只觉得自己的身体，灵魂都已经再不属于自己，他们能够看到那柄剑缓缓的划过不算完美却绝对生动的弧度，然后一一将他们的兵刃点掉，但是，却没有一个人能够动弹丝毫。

    直到子钦手上的这柄剑突然间解体化为漫天的碎片，这些武者才感觉自己恢复了行动能力。

    然而，这个时候却已经没有一人敢稍微动弹。

    因为子钦手上不知道什么时候又多出一柄剑，一柄极为古朴，尤其是剑鞘，看起来简直都成为古董，但是剑锋却依旧闪烁着寒芒的长剑。

    当然，子钦手上有剑不是最可怕的，最可怕的是这柄剑现在正架在赵敏的脖子上。

    “这柄剑可是我昆仑掌门宝剑，蒙古的小丫头，你觉得这柄剑是不是很像古董。”

    子钦脸上依旧带着笑容，赵敏却已经笑不出来。

    这柄剑的确很像古董，但是，这却是一柄能够杀人的古董剑，无论谁若是因为这柄剑的古老而轻视它，都一定会后悔不已。

    “你这古董总算是比我的古董好，因为你的古董好歹还能杀人，我的古董却连一点作用都已经没有。”

    赵敏无奈的叹息一声，她此刻的心情的确有点不舒服，十香软经散本是一个西域人献给她的宝物，据说和当年西夏威名赫赫的悲酥清风有点关系，只不过和悲酥清风不同，这奇药口服更有效而已。

    只是自从得到这奇药之后赵敏每次使用却皆是散于空气中，亦是无往不利，因这玩意不算毒药，所以你内功再高亦不可能挡得住。

    赵敏这次之所以敢达六大派的主意，虽然是因为六大派和明教火并定有死伤，但是却也是仗着这十香软经散的厉害。

    却不想，刚出手便碰到一个不受十香软经散影响的人。

    “你错了，你的古董很有用。”

    子钦缓缓摇头，却是打断赵敏的话，这时候赵敏却才发现子钦握剑的手甚至都有点颤抖，赵敏的眼神立刻亮了起来。

    “你的古董很有用，但是我的剑法却更有用，只要我未死，我的剑便能够杀死我身边一百米内的任何人，我希望你不要再将我的话当做耳边风。”

    赵敏眼神刚亮，子钦的声音却已经好似一盆冷水一般兜头浇下来。

    “刚才那一剑。”

    赵敏的眼中突然露出惊恐的表情，她猛然间想到了之前那一剑，那好似连灵魂都抽取的一剑，她再次看向子钦，眼中的惊恐却是不减反增。

    她突然明白，子钦现在的狼狈并非因为十香软经散，而是因为那一剑，无论什么人，若是要使出那样一招惊世骇俗的剑法，恐怕都不会轻松。

    “莫要再让我使出那一剑，刚才若非我的剑承受不住那一剑的威势，你现在已经是个死人，而这里恐怕亦不会再有活人，那一剑本不是人世间的剑法。”

    子钦的眼中亦露出一丝恐惧的神色，刚才那一剑却是十五剑。

    虽然子钦未曾受到十香软经散的影响，虽然子钦的剑法已经到一个极高超的境界，但是，赵敏身边的高手实在太多，子钦不敢冒险，他只有一次机会。

    若是不能抓住，等这些赵敏手下的高手制住昆仑众人的时候他将再没有机会。

    这情况下子钦唯有施展最有把握做到无视一切的剑法，第十五剑，灭世剑法。

    这一剑也的确没有让子钦失望，只不过，这一剑也的确差点要去子钦半条命，若非子钦施展这一剑之前已经暗自用内力将长剑震至半碎程度，恐怕那一剑之下莫说赵敏，便是赵敏身边数十个高手亦要一起死。

    而一旦赵敏和赵敏身边大半高手死亡，那么，其他的蒙古士兵和赵敏手下的高手却是一定会拼命出击，将子钦和昆仑众人全部干掉，这其中子钦固然有机会逃出去，但是身中十香软经散的昆仑众人却是肯定要死。

    “和你为敌当真是一件蠢事。”

    赵敏突然间又笑了起来，此时，子钦亦不得不佩服这个女人，这实在是一个胆大包天的女人，亦是一个心机深沉的女人。

    这个女人最大的悲哀是未曾生为男儿，但最大的幸运却也是未曾生为男儿。

    这女人若是为男儿，必然又是一个完颜洪烈式的人物，而且，恐怕比完颜洪烈还要厉害，或许有极大的可能被她挽天倾。

    但是，这女人若是生为男儿，恐怕却又会成为天下武林所有人暗杀的目标，以这个时代中原武林的力量，只怕这个女人却是绝对活不下去的。

    当然，这些和子钦却无关系，此时，子钦只想和这个女人做个交易。

    “你我本无必要为敌，只需你将十香软经散的解药给我便成。”

    子钦淡然开口，赵敏脸上顿时显出一丝诧异，这次赵敏却是当真心中骇然，这十香软经散赵敏得到已经许久，但是却从未给外人说过，她却是不知道子钦何以知道这奇药的名字。

    “我知道此药的毒药和解药看上去一般无二，只是，重复吃毒药却是死路一条，所以你莫要欺瞒于我，只因你给出的解药第一个尝试的一定是你自己。”

    还不等赵敏多想，子钦却已经冷厉的加上了几句话，这几句话出口赵敏心中却是再无丝毫的心思。

    对于子钦此人，赵敏心中自是恨极，但是，赵敏却亦知道什么时候该做什么事情，子钦这人一看却是那说一不二的人，赵敏自认容貌无双，但是子钦却恍若未闻，这等人若是说让她试药和便绝不会开玩笑。

    当下，赵敏狠狠的从怀内掏出一包解药，随即拆开捻起一丝粉末放在自己舌头上，又从身后一个武者手上取来一皮囊酒灌下两口，然后再次重复了这动作，才将手上的药交给子钦。

    这事情从头到尾子钦都细细的看着赵敏，直到赵敏做完这些，且张嘴让子钦看清楚她口中并无残留，子钦才压着赵敏回到昆仑那边，将那包解药递给何太冲夫妻。

    此时，子钦却不知道，他此刻的行为却是让赵敏下定两个决心，其一，以后再做这是绝不亲自出马，其二，以后解药和毒药分开保存。

    PS：十香软经散是需要口服的，恩，就和唐伯虎兄弟所言，嗑一粒类似，这儿因为剧情所需，将其认定可以便为气体，恩恩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

