    第一次试探丧尸史莱姆王的能力，沈默的脑袋就有些嗡嗡炸疼，因为对方的能力实在是太耍无赖了。

    　　如果说沈默是氪了五千的金，那对方的氪金数绝对在一万以上。

    　　他心中暗暗念叨，如何以五千的氪金量干掉一万的氪金大佬呢？在线等，超急。

    　　随着丧尸史莱姆王将简易镰刀捕食获得拟态镰刃的能力之后，它蠕动成一只背生蝙蝠肉翅，胸生蜘蛛口器，双臂舞动镰刃的怪物。

    　　这只史莱姆完全不顾及自己的模样，只想着怎么丧怎么来，一点儿也不在意其他人对它的看法。

    　　沈默手中魔影战斧舞动，脚下连点，他必须确定这只丧尸史莱姆是否拥有大贤者技能，要是对方真的有这种逆天技能，他完全可以洗洗睡了。

    　　因为大贤者技能可谓是百科全说，人工智能ai，知无不答，能够帮助史莱姆定制各种战术，控制它的身体完成各种高难度动作，这是萌王开挂的基础，以及最强依仗，要是丧尸史莱姆也有大贤者技能，沈默就是秀出花来，也是秀不过大贤者的。

    　　那么，他应该怎么试探对方有无大贤者技能呢？

    　　其实很简单，沈默手腕一抖手中的魔影战斧消失不见。然后就看到沈默在巨木屏障之上开始了他的表演。

    　　“史莱姆王，你是我见过最强大的魔王，我有几个问题非常好奇，不知道你能帮我解答一下么？”

    　　史莱姆王凝视着沈默，它的嘴部一阵蠕动，变化成类似人类的嘴巴。

    　　“卑微的人类，你虽然极为愚蠢，但你的眼光不错，本王允许你的发问，你有什么问题？”

    　　沈默没有细究史莱姆王极为中二的回答，毕竟对方是史莱姆成的王，中二一点儿也情有可原。

    　　“请问，你是谁？你从哪里来，要到哪里去？”

    　　沈默直接抛出唯心三个终极问题，如果对方真的有大贤者技能，它一定能够完美的回答这三个难题，如果对方回答不了，它肯定没有大贤者技能。

    　　半空中的史莱姆王听完沈默的问题不由一顿，缓缓地拍打着肉翅让自己悬空，然后双眸复杂地盯着沈默，它心底很是迷惑。

    　　他是谁？他从哪里来？要到哪里去？

    　　细细琢磨这三个问题，让史莱姆王本就不怎么好使的流质脑子变得越来越像浆糊。

    　　他是史莱姆王，他是从鼻涕山洞里来的，他要去哪儿？不知道，他现在只想着攻下这座小镇，然后将里面的生物都吞噬，或着转化成与它相似的丧尸魔物。

    　　嗯！没错，史莱姆王不假思索的回答了沈默的问题。

    　　这个回答没有任何内涵，仅仅是从层面上做出回答。

    　　沈默听完，心中明了，依照史莱姆王的回答，已经可以断定对方没有大贤者技能。

    　　既然如此，对方也不是不可战胜。

    　　沈默嘴角扬起，笑道，“史莱姆王，你的回答真是完美，只不过我和格雷小镇的民众们不会让你得逞的，你想要攻下格雷，必须从他们的身上踏过去！”

    　　呼！沈默振臂一挥，巨木屏障下的守卫队以及志愿队高举手中武器，蓄势待发，发出震天怒吼。

    　　他们已经没有必要再压抑自己了，因为他们已经压抑的够久了。

    　　周树人曾经说过，不再沉默中爆发就在沉默中死亡。

    　　格雷小镇的所有人心中明了，现在已经到了格雷小镇生死存亡之际，他们要是不奋起反抗，等待他们的就只有死亡。

    　　“大家拿起武器，跟随勇者沈默的脚步，共同保卫我们的家园！”雷诺吼出振奋人心的战前演讲，再次将大家的战意推向顶峰。

    　　他们响应沈默的号召，虽然他们与沈默素不相识，但在危机来临之际，同而为人，便是最大的认同。

    　　“嘿嘿！卑微的人类，你终究还是展现出人类的不自量力，既然你们这么着急寻死，那就怪不得本王心狠手辣。”丧尸史莱姆怪叫一声，原本跪倒在地的丧尸魔物们发出低沉的兽吼，纷纷站起身，在史莱姆王的控制下向着巨木屏障比近。

    　　战争随之打响！

    　　守卫队与志愿队们纷纷爬上巨木屏障后的高脚架，他们将弓箭以及早就准备好的巨石如潮水般倾泻向丧尸狂潮，尽可能的击杀并阻挡丧尸魔物们的脚步。

    　　他们非常清楚，单单凭借守军的力量根本抵抗不住丧尸狂潮，只有一个办法能够拯救格雷小镇，那就是斩杀它们的王。

    　　雷诺看着正在与丧尸史莱姆王对峙的沈默，满是希冀，“强大的勇者啊！希望你像手中的神器一般，能够创造神迹！”

    　　如今本就是必死之局，只有沈默才是他们反败为胜的唯一契机。

    　　随着格雷小镇的守卫队与丧尸狂潮拉开战争的序幕。

    　　沈默与丧尸史莱姆王之间的战斗也随之打响。

    　　只见丧尸史莱姆王肉翅煽动，直接从半空中俯冲而下，锋利的镰刃锁定沈默的胸口要害。

    　　沈默临危而不乱，越是危急时刻，他的头脑便越是清醒。

    　　噗！噗！

    　　两张中级符直接贴在身上，九牛二虎的虚影出现在背后，发出低沉牛喃以及震天虎啸，源源不断地力量透过符传入每一寸肌肉。金刚护体符发出淡淡地金色光华，如金膜般将沈默笼罩起来，宛如金刚降世，不怒自威。

    　　面对丧尸史莱姆王的俯冲斩击，沈默举起手中魔影战斧，将气力灌注其中，双腿爆发，点在脚下巨木，下一刻巨木承受不了如此巨力，轰然爆裂。

    　　沈默踏空而行，直面丧尸史莱姆王，战斧与镰刃临空撞击在一起，发出震天巨响。

    　　史莱姆王嘴角扬起，背后肉翅震动，借助反震之力，想要与沈默拉开距离，然后凭借其他拟态能力，斩杀身在半空中的沈默。

    　　可就在它刚刚准备后撤之时，一道遮天蔽日的黑影将它笼罩起来。

    　　噗叽叽？！史莱姆王惊异地猛然回头，不知何时它的头顶出现一只强壮到极致的牛头兵。

    　　沈默怀里的妖身木雕一颤，借助南南的运气属性，仅仅一击就出发了魔影战斧的被动特效召唤领主级牛头兵。

    　　沈默早有预料，立刻下令道，“牛头兵，快使用野蛮冲撞！”

    　　哞！

    　　来自领主级牛头兵的低沉牛喃，仿佛连空气都在震颤，借助向下坠落的惯性，野蛮冲撞的威力被增幅到极致。

    　　在丧尸史莱姆王还未反应过来之际，牛头兵的巨角便狠狠地洞穿它的身躯，将它整个轰击在地面，砸出将近两米的巨坑。

    　　沈默翻身向后，借助魔影战斧悬挂在巨木屏障上，不等尘埃落定，再次命令道，“牛头兵，快使用疯狂输出！”

    　　哞！

    　　牛头兵抡起手中巨斧，锁定身躯因为剧烈撞击而残缺不全的史莱姆王，然后疯狂地砍击起来，淡蓝色的流质液体混杂着泥土溅射四周，仅仅几个呼吸便没了模样。

    　　丧尸史莱姆王就这么死了么？

