    一路走过，一颗颗木子果宛若彩色的灯笼一样吊挂在树上，晶莹剔透，散发着浓郁果香。

    木子果的清香飘入呼吸，果香中夹杂着淡淡灵气，萧沐凌不禁放慢了脚步。

    目光在木子果之间轻轻扫过，红唇弧线也越发明显。

    眼角余光看到冷寻岸在前面停步，她收起了心思，大步走去，两人继续往果园深处走去。

    越是往里面四周的人也就越少，逐渐的喧杂声消失不见，只剩下寥寥几棵果树在前，上面的吊挂的果子，似乎在闪烁五彩光芒。

    “这些就是风泫药师每次选定的果树，别的……他都不想要。”冷寻岸解释。

    萧沐凌越过冷寻岸，端详着树上的累累果实，眸光微变。

    “嗯，我知道了，你先去吧。”等她摘完了，就给那老头送过去，免得他念叨个没完。

    当然了，木子果这种东西她也需要，看看能不能在她的空间里开一片这种果园出来。

    想来，是没问题的。

    冷寻岸若有所思看了萧沐凌一会，才转身离开。

    走到半路，暗处的身影一晃而过，他停步回头，心里有些担心。

    萧沐凌站在果树边上，看着挂着的果子，满腔叹息。

    她提议，“不如你出来帮帮我？”

    空间果园的那些果子，不都是他摘下来分类好的，现在这不比那些果子少。

    “不了。”东陵爅摇头。

    萧沐凌：……

    “沐沐，好好干。”东陵爅坐在灵元池的水面上，吸收着水中蕴藏的力量。

    萧沐凌：……

    东陵爅不帮忙，萧沐凌只能够自己来。

    这么多果子，她一颗一颗摘那是不可能的，于是……

    萧沐凌张开了双手，凝聚了木属性元力，生机之木的力量在她周围形成一道道轨迹，紧接着它们如同触角一样往不同果树攀爬而去，缠绕在枝叶上。

    果树瞬间被木系之力所包围，紧接着精神力跟随而来，只是一个念头，萧沐凌就已经知道树上果子的品质。

    木子果是彩色的，不是说一棵树上只有一种颜色的果子，而是一棵树上每一颗果子的颜色都不同。

    想要找到两个一样的果子，几乎不可能。

    木子果并不是靠颜色区分品质，是果子本身，就像一棵草药的好坏也是看它的效果，像这类的果子当然也是如此。

    东陵爅感受到木系之力和精神力，就明白她打算怎么做，无声笑了起来。

    “这样也行。”他赞许。

    的确是个好办法。

    “我可没你那么多耐心。”萧沐凌说着，皱了皱鼻子，紧接着从空间里拿出一个巴掌大小的玉盒。

    打开玉盒，中间分了好几个凹槽，凹槽井然有序排列，大小统一。

    萧沐凌抬眸，转眼已经到了一颗木子果果树上，木系之力划破，落在果茎上，果子掉落被精神力拖住，缓缓落入其中一个凹槽。

    果子落入凹槽，立即玉盒的灵气封锁住，保证不会让果子变质又或者是失去它本身的效果。

    全程，萧沐凌都没用手碰触过果子，果子就完好的被保存在了玉盒的凹槽中。

    收好第一枚果子，萧沐凌紧接着往第二、第三、第四……

    每一棵树上会放进玉盒的果子也就只有那么一枚，有一棵树上有两枚，也就那一棵树如此。

    玉盒里彩色的木子果井然有序摆放，灵气包裹之间，它们越发的晶莹透亮，似乎都能看到它们所散发的彩色光泽。

    萧沐凌把这一盒收起来放进了空间里，紧接着又拿出了琉璃器皿，开始采摘剩下的果子。

    萧沐凌也没有动手去采摘，完全是靠着精神力和木系之力把果子采摘下来，最多就是拿琉璃器皿接住它们，将它们保存好放进存物空间。

    果子按照不同的品质装在不同的器皿里，萧沐凌又将器皿分别放在不同的地方，这样方便等会区分。

    要区分果子，萧沐凌就要不断在树木之间跳来跳去，她都觉得自己快成猴子了。

    不过……心情似乎平静了许多。

    采摘果子时候的愉悦和满足，倒是将来到唤元大陆以后的烦躁驱散了不少。

    在看到手中的名单后，萧沐凌心里就有一把无名火焰，恨不得用这把火把整个唤元大陆都给烧了！

    现在看着果子一点点装入器皿，就连时间流逝都注意不到。

    东陵爅感受到萧沐凌完全沉溺在采果子的乐趣中，缓缓睁开了眼睛，紫色双眸中带着浓浓笑意。

    他是摘了很长时间的果子，可也不止是在摘果子，只是用一件事分散自己的部分注意力，好让他梳理身体乱糟糟的情况。

    萧沐凌在果园里忙的不亦乐乎，跟着她来的人在外面都等着急了，也没看到她回来。

    天色逐渐暗下来，果园外面的人都已经离开，萧沐凌还在果园里没有出来的意思。

    冷寻岸在远处看着，忍不住活动了一下身体，心里叹息一声。

    年轻真好。

    萧沐凌坐在过树下，所需要的果子已经采摘的差不多，树上也还有木子果没摘，不过那些萧沐凌都看不上。

    看不上，也就不摘了。

    靠着树干，萧沐凌抬眸，不远处月挂在枝头上，旁边有星辰点缀。

    “偶尔做做这种无聊的事情，使人冷静。”萧沐凌说道，“你那段时间整理的是什么？”

    肯定不是心情，他心情不好都是缠着她，不停闹她，即便是她生气他也不会罢休。

    偶尔吧，他就是这么讨厌。

    “静心梳理。”东陵爅想了想，给出了一个比较明确听上去又很敷衍的答案。

    这话听上去跟没回答一样，萧沐凌却听懂了。

    他被召唤恢复是因为她的血强行做到，就像前几次都是那样，之前两次被她强行召唤后，他都不太好。

    甚至沧灵国那次，他连记忆都没了。

    这一次，又怎么会是身体缩小，力量不足那么简单，折腾他的东西她看不见，也没办法帮忙，所以他也什么都没说。

    “嗯。”萧沐凌应了一句，没再说话。

    脚步声从远处传来，夜色下，几道身影很快出现在了萧沐凌面前，萧沐凌坐在那看着来人没有动作，眉梢无声上挑。

