
　　这时拿法杖的窜天猴打不下去了，喊道：“咱们家的神兽呢?这么半天了，怎么还不上来？”

　　恨天无环也叫道：“神兽迷路了?还是走丢了?对方神兽那么老远的都赶过来了，咱们神兽怎么不出来啊？躲猫猫呢?”

　　他喊完，果然很多人都疑惑了起来，是啊，自己家的神兽干什么去了？这么长时间了，怎么还不过来？

　　实际上它过不来了。

　　天马流星帮的神兽很早就出来了，它一路小跑向自己的矿山这边赶，可是当它来到一处山谷时，被一只满级的神兽拦了下来。

　　正常的矿山争夺战中，没有帮派会在矿山以外的地方安排神兽驻扎的。

　　但也不是说不可以在外面打架，只要两只神兽有敌对关系，他们就可以在外面打起来。

　　而且这一次纹炎有意的做了手脚，将自己的一只神兽，放在了它必经之路上，并且卡住了它，所以它们不打起来才怪呢。

　　两只神兽刚掐起来，纹炎就感觉到了，他立刻飞到了两只神兽的山谷中，帮助自己家的神兽对付起天马流星帮的神兽来。

　　见面后，纹炎召唤出了骷髅吟唱者，吟唱者也不客气，几个光环将对方的神兽定在了那里，然后就看着自己家的神兽扁它。

　　纹炎见到奸计得逞，立刻把自己所有的骷髅打手都叫了出来，围着它一起群殴。

　　纹炎虽然付出了全力，可是他的伤害和自家神兽相比可差得远了，所以主力还是要靠自家的神兽才行。

　　天马流星帮的神兽被打得灰头土脸，可是被吟唱者盯得死死的，一动也不能动，眼睁睁看着自己的血条在噌噌的向下掉。

　　这一仗打了十分多钟，天马流星的神兽这才被打服了，它的血条清空，飞回了自己的老巢中。

　　这也是骑马的大哥，他们家神兽没有赶到矿山的原因。

　　在矿山这里，尊者的神兽也受到了三个精英人物的疯狂攻击，可是他们并没有得意多久。

　　只见一个透明的小塔，从神兽的脚下升起，而后化为一层水浪波纹，向四周荡漾而去，将他们三个人围在了中间。

　　镇魂塔是纹炎的神器，不过现在控制它的并不是纹炎，而是机械师。

　　三个精英的注意力现在全部锁定在神兽身上，就算是感觉到了有一丝的异常，却也不明白发生了什么事情。

　　就在他们去看身边发生了什么事的时候，三个囚笼，不偏不斜的套在了他们的身上。

　　囚笼加身，他们的攻击立刻受限，法术和技能再也发不出来了。

　　这三个玩家还在疯狂的点击着手机屏幕，但很快他们就发现手机上的控制键变成了灰色，已经禁止了他们使用了。

　　这时机械师从神兽的后面露出了头，嘻嘻的笑道：“炎哥哥想多了，还给你们准备了两套方案，这第一套方案就把你们困在这里了。”

　　三位精英人物被机械师抓住，定在了原地，接受神兽攻击地面带来的打击。

　　他们三个人的等级过高，牢笼困住他们的时间大大的变短，但是机械师背包中牢笼充足，时刻准备着再给他们三个套上一个。

　　这时机械师也没有闲着，在三个人的身边挖起了陷阱，再加上了绳索，把自己能用的道具全部的堆在了他们的身上。

　　神兽还在攻击着四周的玩家，可是四周的玩家并不知道在三位精英的身上发生了什么事情，所以也没有想到，要跑到他们的身边来解救他们。

　　于是他们三个人的血条一直在下降，直到清空。

　　可是十秒后，他们直接在原地复活，再次落入机械师的陷阱中。

　　但他们三个人的等级太高了，在镇魂塔中死掉只是掉经验，并不会掉等级，所以很长时间内，他们的等级并不会有什么变化。

　　机械师却也不看他们的等级，纹炎给他的任务只有一个，就是盯着他们三个保持45分钟，45分钟之后快速逃离就行了。

　　骑马的大哥现在被小梅和一指缠住，以他的等级，他不可能快速杀掉一指和小梅，而一指和小梅也不可能杀掉他。

　　现在他们三个，就看谁的背包中存药更多一些了吧。

　　纹炎和山谷中的神兽最先完成了战斗，天马流星帮的神兽掉了一级，帮内的人员总数立刻减少了2000，在矿山中打斗的天马玩家很快就发现了身上的变化。

　　他已经不是天马流星帮的成员了，没有比这件事更让人沮丧的了吧！

　　有些人跳出了战团，消失在了远方，当然也有人还在为天马流星帮而战，他们希望自己的行为能得到帮主的赏识，以后重新回到帮会之中。

　　纹炎杀了天马流星帮的神兽，可是这不算完，他还要再将天马流星的神兽打下一级来，让天马流星帮断了复仇的想法。

　　于是他带着神兽向天马流星帮的另一个矿山走去。

　　帮会中的神兽出笼，可以是帮会中长老以上官职的人指派，也可以是系统的自动设置。

　　为了防止其他帮会的偷袭矿山，这个自动出笼的功能一直是打开的，除非有人将神笼上了锁，它才不会出来。

　　但是为了防止有人追杀神兽，当神兽降到了二级时，神笼也就会自动上锁了。

　　在神兽的身上还有一个设定，那就是神兽为了一个矿山只会自动出笼一次，第二次要去相同的地方，就只能有人派遣了。

　　现在天马流星帮的神兽，为了第一个矿山已经出来了一次，所以纹炎只能再找另一个矿山，打破神兽的这个限制。

　　这一次纹炎去了离尊者最近的那个矿山。

　　现在天马流星帮中的所有高级人物都在战斗中，他们自然无暇理会神兽的事情。

　　而且他们也没有看到神兽被杀的过程，脑海中还不知道神兽已经被杀了一次，所以纹炎就利用这个时间差，用另一个矿山，再次把降到了三级的神兽吸引了出来。

　　这一次来矿山的路上，没有可以卡住它的地方，纹炎也只能在矿山的前面等它了。

　　45分钟击杀神兽两次，这是冯线长给纹炎的建议，能不能打垮天马流星帮，全靠这45分钟了。

　　从山谷到矿山，和天马流星帮的矿山到这里的距离基本相同，当纹炎带着神兽到矿山前面时，他也看到了那只被偷出笼的三级神兽。

　　现在没有什么可聊的了，就是放开了手脚杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，243 想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 