    ……

    作为此次被袭击的对象，同时又是在神盾局拥有a级安全权限的小凯自然会出现在这里，而实际上他也是林飞等一干契约者中唯一有资格进入到如此机密场所的人物。//www.  //

    小凯点了点头，从‘独眼’尼克.弗瑞手里接过那个电子仪器，然后装模作样的看了看，道：“我从没有见过这种东西，这和里面那个怪物一样，不是地球上的！”

    这番话也是林飞交代小凯务必要说的，这样就是再一次给其他人一个潜意识印象，将这一切，包括地狱犬和这个仪器都归咎到外星人这一类范畴，到时候引出齐塔瑞人便是顺理成章的事了。

    自然，那个藏在地狱犬身体里的仪器也是林飞准备的，这个东西可是他接势计划中非常关键的一个道具。

    “这可能是一个控制器，非常先进，应该是可以驱使那头怪物的神经中枢，你们懂吗，就像是一台设定好程序的极其，而这个，就是存储指令的东西，我试着破解！”小凯这个时候表现的还真是一个专家的模样，马上开始连接上各种仪器开始破解。

    当然他手里这个所谓的控制器里其实什么都没有，他要做的就是演一场戏，将林飞的意图传达给‘独眼’尼克.弗瑞。

    “结果出来了！”很快，小凯拿着一份早就准备好的编码递给了‘独眼’尼克.弗瑞。

    后者看了一眼，却是露出了疑惑的神色：“这上面的符号是什么意思？”

    一旁几个神盾局的高级特工‘黑寡妇’、‘菲尔’和‘玛丽亚希尔’也围了过来，当然，他们也说不清那些符号的含义。

    他们当然不知道那些符号的含义，因为这些东西根本就是胖子那货胡乱想出来的东西，没有任何含义。

    这个时候，小凯干咳了一声道：“我听说能量研究部的林博士对一些暗号和编码有研究，不妨让他来破解。恕我直言，在几个小时前暗能量研究基地被炸毁的时候，就出现过这种怪物，而现在它又出现了。这绝对不是巧合，而是针对我们的一场阴谋，我们必须要弄清楚我们的敌人是谁，他们有什么目的！”

    ‘独眼’尼克.弗瑞点点头：“没错，现在的事态很紧急，洛基偷走了宇宙魔方，我想这件事肯定和他有关。马上把林博士找来，另外也把情报部负责密码破解的科恩找来！”

    小凯一愣，显然他没想到尼克.弗瑞竟然这么小心，还打算找另外一个人来破解这些编码。好在他来之前，已经将铁血通讯器设定到开启状态，这里的对话，林飞应该都可以听到，现在只能是让林飞临时想法子了。

    另一边。林飞通过通讯器听到这些对话，却是马上走到了情报部所在的区域，找了一个监控拍摄不到的死角召唤出了爱丽丝。

    这个时候。林飞随身携带的电话响了，自然是叫他去破解编码，刚刚放下电话，林飞就看到从情报部里，走出了一个四十岁左右的白人男性。林飞眼力极好，一下就看到对方胸牌上的姓名。

    “这就是科恩，爱丽丝，这个距离能魅惑他吗？”林飞悄悄问道。

    藏在林飞身后的爱丽丝也不说话，双眸直接发出一阵银光。

    瞬间，那边的科恩身子一阵。随后却是向林飞这边看了一眼，露出了一丝诡异的笑容。

    “真有你的，一会儿你消除科恩的记忆就好了！”林飞悄悄对爱丽丝说了一句，然后便走了出来，和那个科恩一起向实验室走去。

    接下来的事情便是按照林飞所计划的那样，他和被魅惑的科恩一起‘解读’出了那些编码的含义。

    “齐塔瑞人？原来洛基是和这些人合谋。而且他们竟然已经开始对我们进行暗杀活动，马上提升安全级别，对所有a级安全级别的人员加派警卫，同时排查基地里所有人员，我怀疑有敌人的间谍已经混了进来，否则那怪物不可能神不知鬼不觉的出现在这里！”‘独眼’尼克.弗瑞指着隔离室里的地狱犬说道，他不愧是一个领导者，这种安排显然是最恰当不过得了。

    这个命令马上被执行了下去。

    回到自己实验室的林飞露出了一丝笑容，他的目的达到了，在神盾局这种高压态势下，齐塔瑞人的暗杀行动肯定没那么容易展开，说不定他们会自己先露出马脚。

    毫无疑问，这一次借势非常成功，神盾局一些重要人物身边的警卫力量被加强了数倍，而且也开始对所有人员进行排查，一旦发现可疑人等，马上就会被逮捕调查。

    而自己这一方，就有时间寻找到隐藏的间谍。在这之后的几个小时里，已经有几个可疑人物被逮捕调查，而至于林飞他们，则是非常老实的各守本分。

    至于是不是真的恪守本分，那就是另外一回事了。

    此刻，林飞施展潜行，进入了这个临时基地的中央控制室，而在实验室里工作的那个自己，却是林飞制造出的镜像。

    林飞自然不能被任务世界安排的身份给束缚住手脚，该做的事还是要做。

    中央控制室里有整栋大楼的监控设备，林飞打算侵入监控系统，这样就可以随时查看各个区域的动向。

    除此之外，因为提升的安全级别，所以神盾局里的重要人物都被集中到了23层到25层这三层里，如果算范围，上下左右也不过超过200米，而林飞就打算守在这里，利用自己的豪华版‘战斗力测试器’来进行生物雷达扫描。

    林飞手里这个版本的战斗力探测器可是价值不菲，因为它附带可以在200米范围内进行生物雷达扫描的功能。

    什么叫做生物雷达扫描？

    那就是可以在固定范围内，以一种特殊的能量波扫描这个区域，这里的一切生物都不可能逃过战斗力探测器的扫描。就算是一只老鼠，它也是有战斗力的，而只要有战斗力，就可以扫描出来。

    接下来林飞很顺利的潜入到了中央控制室，然后利用一代高性能电脑侵入到了监控网络，如此一来，他就可以随时查看监控画面。

    做好这一切后，林飞便进入了24层，安静的守在了这里。

    现在的时间是下午两点，第二任务链要求的是三天时间已经过去了多半天，林飞该布的局已经布好，如果对方动手，那肯定可以将其一网打尽。

    战斗力探测器上，200米范围内的一切生物都以点状出现在林飞的视野里，而在上面，还标注着个体战斗力。就如同那边一个手持枪械的警卫，在林飞的探测器扫描下，就是一个拥有11点战斗力的光点。

    某个实验室的研究员，战斗力6点，而一些神盾局的特工，战斗力都在15点以上，林飞注意到黑寡妇和菲尔刚刚离开，前者的战斗力达到了117，后者也有41，却是比普通人要强大得多。

    这两人离开，应该是按照剧情那样，拉拢绿巨人班纳博士和钢铁侠托尼斯达克入伙去了。林飞在想，齐塔瑞人的目标有没有包含这两个人。

    这种可能性应该不大，这两人应该都是称作专门的神盾局飞机赶往两个超级英雄的所在，齐塔瑞人几乎没有动手的机会。而且黑寡妇可不是好惹的，一般的杀手还真拿她没辙才对。

    林飞安静的等到了下午四点左右，终于是发现了一个有嫌疑的人。

    这个人穿着研究员的衣服，一眼看上去没什么特别之处，但他的战力却是高达79，明显比一般人要强大得多，再联合他研究员的身份，绝对是有问题。他领着一个金属箱子，进入到了23层。

    林飞赶忙从24楼潜行下来，到达了这个人的位置。

    后者进入了卫生间，然后再出来的时候，手里的金属箱子已经是不见了。

    看到这里，林飞已经是可以确定，对方就是齐塔瑞人的间谍。这人之后也毫不犹豫，开始向楼下走去。

    因为担心那个金属箱子里装着炸弹，林飞也没时间追这个人，只能是马上联系其他人，让他们务必将这个人控制住。

    而到了23楼的卫生间，林飞找了一会儿竟然一下子没找到那个金属箱子。这个时候一些战斗的技能，血统什么的统统用不上，林飞倒是希望自己能兑换一个透视眼又或者是狗鼻子之类的能力，这样在这个时候也不会这么被动。

    卫生间里就这么大，对方能将东西放到什么地方？

    林飞几乎是将这里都找遍了，甚至连头顶的天花板隔断也一个个顶开查看。而这一看，还真有所发现。

    林飞看到，那个金属箱子竟然是在靠近女厕所那边的天花板隔断里，也亏得男女卫生间天花板之间是连通的，不然林飞还真是找不到这铁箱子了。

    现在林飞也没工夫骂那个间谍变态了，明明是男人打扮，竟然跑到女厕所去。他赶忙潜行到女厕所，也不管在厕所隔断里有没有人，却是赶忙将那个金属盒子取了下来。