    陈朽这不是怂恿，而是一个条件。

    如果他们都同意的话，那么陈朽就会放他们出去。如果他们不敢和禹皇族作对，那么放他们出去，对于人族没有任何的益处，陈朽也不会做这种事情。

    “愿意，我们愿意，我们一定要将禹皇族的修士碎尸万段，没有想到禹皇族竟然如此的邪恶，私设地牢，我们有几个兄弟就是禹皇族打死的！”

    一个修罗族的囚犯，此刻眼神之中满是杀意道。

    “只要是你将我们救出的话，我们绝对不会望了你的大恩！”有一个神族的修士，此刻对着陈朽许诺道。

    陈朽自然是不会相信这些家伙的鬼话，不过如果十天之后他带着秦天道从这里离去的时候，顺便将这些修士释放出去，那么这对于陈朽来说，则是一个非常划算的做法。

    就在陈朽在地堡之中闲逛的时候，他发现了整个地堡竟然有大秘密，整个地堡分为了七层，每一层的面积，都非常的广阔。在地堡之中的深处，有着虚弥子介的功能，隐藏了诸多的空间，这最后一层空间之中，陈朽见到了一个巨大的大陆！

    这片大陆，充满了绝对的生机，诸多的能量在虚空之中凝聚，只是稍稍一呼吸，就能够感觉到了陈朽之中的某种能量因子，正在不断的苏醒着，这让陈朽感觉到了分外的差异。

    “这里是？”

    陈朽还没有没有遇到过这种情况，此刻他小心翼翼的进入到了古堡之中的第七层空间，这里一片植被，数百米高，几十米粗细，简直就是一片莽荒之林的景象，

    “这里面一定有秘密。反正沧海心现在还没有从古堡之中出去。而这么大的一个古堡，我又无法找到沧海心，还不如探索一下古堡之中的第七层的空间。”

    整个古堡，前六层都装着穷凶极恶的人物，每一个生灵释放出来，都会让地球充满了动乱和杀机。

    不过现在是禹皇族统治，动乱和杀机，对于人族的反抗，有着至关重要的作用，陈朽自然不会忘记这些修士。

    陈朽从前六层的空间之中路过，当他进入到第七层之后，就发现了第七层无比的空旷，这里没有任何的生灵，仅仅是有着无数的植被在这里。

    陈朽感觉到了有些不可思议，他清晰的感知到了诸多的能量流动，当陈朽踏入到了这片空间之中，他竟然感觉到了自身的能量，被这片空间之中的一个神秘的存在，正在源源不断的汲取着，这一刻让陈朽彻底的震撼住了。

    ‘呼啦！’

    微风吹过，随后陈朽就感觉到了那片绿油油的百米高的的树木，正在汲取着周围空间的生机，不断的汇聚在了这些绿油油的树木之上。

    陈朽的眼神之中带着一丝的凝重，他随后走到了这些百米高的树木之下，正好见到了这些树木散发着诡异的能量波动，将空间之中其他植倍的能量汲取。

    “这是？”

    陈朽仔细的围绕着这株巨大的树木开始环绕着，他发现了这株巨大的树木，竟然不是真正的树木，而是带着生命气息的一种诡异的存在。

    这一刻陈朽感觉到了毛骨悚然。

    整片空间，这种密密麻麻的植被，上百米高，数十米宽，看起来非常之多，实在是有些难以置信。

    因为这么多的植被，同时汲取能量，那将是一个恐怖的天文数字。

    陈朽注意到了脚下，竟然有着枯骨，当他的脚掌轻轻的落到了这些枯骨之上的时候，这些枯骨就如同风化了一般，化作了灰尘随后散落。

    “这些生灵的生机，应该就让这些植被吞噬了，这些植被，并不是单纯的植被！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的明悟道。

    “既然不是木质的东西，那么我可以将这东西砍掉，或许有着意想不到的作用！”

    说干就干，陈朽此时站在了这片空间之中的小岛之上，开始对着这种植被强硬的拔、出来，想要看看这种所谓的植被到底是什么东西。

    陈朽的力量强大，他只是用力一拔，就将一个小岛之上的二十多颗高大的植被拔下来，随后陈朽仍进了储物戒指。

    “嗡!”

    一声淡淡的波动，随后整片空间都开始动摇。陈朽还没有明悟过来具体是怎么一回事，陈朽就感觉到了他脚下的小岛，开始颤动，整片空间似乎地震一般。

    陈朽身体开始缓缓的生空，这一刻地面上剧烈的颤抖，让他感觉到了有些震撼，然而更加让他震撼的事情，还在后面。

    他刚刚站立的小岛，竟然迅速的塌陷，然后整体就像是活化一般，小岛之上的五个巨大的山峰，此时竟然在陈朽的见证之下，缓缓的合拢起来，然后从地面之上缓缓的升空，从远处观望的话，虚空之中的那个巨大的形状，似乎就是一个巨大的拳头，连同着手臂一起悬浮到了高空之中。

    “不，那不是好像，是真的。是真正的巨型的拳头和手臂此刻正在慢慢的苏醒。那么我刚刚拔的……”

    陈朽此刻的眼神古怪，他刚刚拔、出来的东西，正是在拳头上生长的植被，如果他没有记错的话，他拔的应该就是这个古怪的大手的毛发。

    当想到了这里之后，陈朽彻底的明悟了，原来这第七层的空间，镇压的是，一个巨大无比的巨人，而这个巨人，并没有直接消灭，而是被分解，埋在了此处。

    “是什么人才能够有资格埋在这里？从这次巨大的拳头似乎受到了刺激一般伸缩而起，恐怕这个强者，是被镇压在了第七层的空间了，他不能自由的组合自己的身体。”

    陈朽在空间之中明悟了一切，而这时候沧海心联系陈朽，因为已经到了该出去的时候了。不知不觉中，陈朽已经在这片空间之中探索了十天了，但是陈朽没有丝毫的觉察，不过他仔细的感悟了一番之后，便明悟了这里的空间恐怕是时间流速要比外界的时间流速过慢。

    不过眼前的一切变故，他已经没有时间来探求了，只能是将这个谜团，放在心里。随后他便第七层的空间之中走出来。

    临从这片空间走出来的时候，陈朽感觉到了一股属于同源的气息，猛然之间散发出来，让他呆立在了当场，眼泪竟然不自觉的流了下来。

    这一刻陈朽的内心之中，一片的悲伤，他不知道为何第七层空间之中的那道情绪，竟然有如此的感染力，他竟然感觉到了一阵血脉之力的振动，此时陈朽的内心之中，充满了无尽的疑惑。

    也许，第七层空间之中的那个巨大的人，被分解的人，被镇压的人，和他有些关系。

