    李明去街上拉了一个路人，这是一个壮汉，人高马大，剪了一个平头。

    被李明拉进来时，他满心不愿。

    “三道都要尝？”壮汉问到。

    李明赶紧摇头，“不是，就只尝这两道。”

    壮汉看着眼前的面点，一道是看起来有些精致的猪，另一道就是有些普通的包子了。

    壮汉把手伸向那道看起来有些精致的小猪，捏起一个，他的手指很粗，馒头在他的手里，显得更加的精致小巧。

    他一口吃下去，本来以为里面会有夹心，但是并没有。

    口感是柔软的，如同天上的云朵，嚼着有一股奶香味，味道是微甜，麦香、奶香相互交错。

    “这馒头好吃。”壮汉瓮声瓮气的说到。

    说完，他又拿起来一个，丢进嘴里嚼着，不一会儿，所有馒头都被他吃完。

    有了馒头打底，壮汉对于一瓶的包子，不由生出几分期待。

    馒头都那么好吃，这包子一定不差吧。

    他拿起一个包子，一口下去就咬了大半个。

    慢慢嚼着，忽然壮汉眉头一皱，把嘴里的包子吐了出来。

    众人见状，不由大惊，这是怎么了？

    那面点师更是紧张的说不出话来。

    “呸呸呸！这TM什么东西，难吃死了！”壮汉骂道。

    李明的脸色有些难看，不过衡量一下体型差距，他决定暂时放过壮汉一马。

    “你好先生，请问你觉得是哪个更好吃？”李明厚着脸皮问到。

    壮汉看着他，像是在看着一个傻子，“我刚刚说的还不够清楚？肯定是这馒头好吃啊，这包子是什么鬼，难吃的要死。”

    一旁，那面点师的脸色肉眼可见的黑下来，这人左一个难吃的要死，右一个难吃的要死。

    李明讪讪一笑，他必须要问清楚，毕竟是裁判，不明说谁输谁赢怎么能行呢？

    他又不是真的傻，这话都听不出来。

    把壮汉送走之后，李明说到：“第一局是高老板赢了。”

    众人笑了一声，并没有说什么。

    魏巧依并不觉得奇怪，高典赢是很正常的事。

    那个面点师食材用的倒是挺高档，但是不会用的，真要是会用，那也不至于是这样。

    制作面点，不是说越多高级食材越好，胡乱的组合在一起，反而会起反效果。

    在魏巧依看来，那个面点师就是这样的情况。

    鱼羊为鲜，可是并不是什么鱼和羊单纯的混合在一起就是鲜了，鱼腥味和羊膻味都是必须要解决的问题。

    三文鱼腥味不大，滩羊的膻味也不大，但不管怎么小，也总归是有的。这腥味和膻味不去，吃起来的味道就很难好起来。

    那位面点师不知什么时候已经离开，想必他觉得自己没有脸再留在这里，所以便悄然离去。

    刚刚他出来时，介绍的很厉害，现在却遭人嫌弃，让他脸上挂不住。

    不一会儿，李明这方第二道面点端上来，这是一道饺子。

    那位面点师介绍道：“这是虾蟹饺，挑选肥美的青蟹，取腿上的蟹肉，虾是新鲜活虾。将蟹肉塞进虾仁里面，做成的虾蟹饺。”

    魏巧依看了看那饺子，再次暗笑一声，不过这次她没有再出声点评。

    别管说的多厉害，这基本功不行，再好的食材都是白瞎。

    那饺子皮一看就知道是揉面的火候不够，而且包出来的形状，也不太好看。

    做面点，外形也是很重要的。

    像饺子、包子、烧麦这些以皮包馅的面点，皮和馅两者都要好，才算是真的好吃。

    这个好并不是说用的食材有多高级，仅仅是食材的堆砌，对于面点本身的味道来说，并没有太大的帮助。

    其实魏巧依大概也能明白，这并非那些面点师愿意，实在是没有办法。

    二级面点师挑战一级面点师，几乎不可能赢。

    外行人可能不是很理解，但内行人是很清楚的，他们也是内行人，所以知道，自己想赢高典，几乎不可能。

    这是因为，水平上相差太远了。

    那么水平不行，要怎么赢呢？

    水平的提高，不是一时半会能行的。

    选用更高级的食材，是一种办法。

    这个办法本身没有什么问题，同样的面点，换成更高级的食材，确实能够提升味道。

    但是……这建立在把那种面点吃透，即便更换高级食材，也能合理运用的基础上。

    显然，这两位面点师都没有达到那个水准。

    他们只是用更高级的食材，期望做出更好的味道，但是自身水平不足，制作出来的面点反而不如以前做的。

    李明很快从外面拉进来两个人，这两人是一对情侣，被李明劝说进来当裁判。

    油泼面放了一会儿，有点影响味道。

    年轻的情侣一人尝饺子，一人尝面条。

    尝过之后，又交换着品尝。

    李明等人有些期待的看着他们。

    这两人倒是没有像之前那个壮汉一般，直接爆粗口，他们很安静的品尝完。

    李明迫不及待的询问：“两位，你们觉得这两道面点哪道好吃？”

    两人对视一眼，不约而同的指向油泼面。

    李明一愣，问到：“这饺子不好吃吗？”

    两人闻言，其中男生说到：“这饺子的味道也挺好吃的，但是我感觉这面条的味道更好吃。”

    “为什么？”李明追问道。

    他有些不甘心，这是第二局了，难不成还要输？

    男生摇头道：“我说不清楚，反正就是感觉。”

    “你们要不再尝一下，我这饺子可是用虾和蟹做的，味道怎么可能比不过一碗什么都没有的油泼面。”那个面点师忽然开口道。

    他的表情有些狰狞。

    这吓了两个年轻的情侣一跳，其实典心铺里这么多人，他们进来时就有些害怕，现在……更害怕了。

    魏巧依开口道：“你别为难人家两个小情侣，自己做的是什么味道，自己心里没有点数吗？”

    “你什么意思？”那个面点师脸色不善的看着魏巧依。

    闫森挡了挡，这是他师娘，不允许出一点问题。

    “我什么意思？”魏巧依笑了一下，说到：“虾有虾味儿，蟹有蟹味儿，你把蟹肉塞进虾仁里面，我请问你，是吃虾呢？还是吃蟹呢？”

    “当然是吃两者融合的味道，这你都不知道。”那人说。

    “把两种食材放在一起就算是融合了？那这个融合有够简单的。”魏巧依嘲讽的笑了笑。

    顿了顿，魏巧依说：“我想……你大概自己都没有尝过这个味道吧？还有，基本功真的要加上，饺子是一个整体，不是单单吃里面的馅儿。”

    这话让他的脸色变了变，魏巧依说的没错，他确实没有尝过。

    那人还想说什么，李明低声呵斥道：“行了！别说了！”

    那人满脸不甘心，不过此刻他也知道不好多说什么的，场合不对，他冷哼一声，分开人群出去。

    李明心里暗骂，废物！

    已经输了两场，不过这在他的接受范围之内。

    ………………

    “王廷表，你做完没有？”有人问到。

    “马上，马上就做完了。”名叫王廷表的青年应到。

    “快点啊！”那人说。

    “知道了。”王廷表说。

    他做着手里的面点，迅速把最后一步做完，接着他的思绪飘飞。

    王廷表是一个普通的面点师，天赋不高，但是努力勤奋。

    他拜了一个师父，他师父也是一个二级面点师，在师父手下学了几年，王廷表算是出师了。

    出师之后，他便独自出来闯荡。

    凭借着他三级面点师的身份，在一家饭店里找到一份工作，工资虽然不高，但是那时候的王廷表还挺满足的。

    干了几年，他凭借七分实力，三分运气，成功通过了二级面点师的考试，和他师父一样，成了一名二级面点师。

    成了二级面点师，老板自然而然给他涨了工资，那时候他意气风发，心里满是嘚瑟。

    可惜随着他年岁渐长，他的工资已经不能满足了。

    家里给他介绍了一个女孩，两人在老家相亲，王廷表挺喜欢那个女孩的，不过对方要求车子、房子、彩礼一样都不能少。

    王廷表家里并不算有钱，车子咬咬牙能够给他凑出来，可是这房子，就实在没有办法了。

    凭借他的那点工资，买房子好像是天边遥远的事。

    而且两人交往之后，花销也逐渐变大，令他越发觉得工资很低。

    可是二级面点师的工资，就是那个样，再怎么也高不了多少。

    除非……他通过一级面点师的考试，那样能赚的钱，就完全不同了。

    可是一级面点师考试，并不是那么简单，他师父大半辈子都没能通过，他估计也通过不了。

    就在这个时候，他一个朋友找到他。

    说有赚钱的路子，问他想不想一起去。

    王廷表当然是想的，他现在正为了钱而发愁呢。

    有赚钱的路子，他怎么可能不想去呢？

    于是他赶紧询问是什么路子，对方简单的和他讲了讲。

    听到要去挑战高典，王廷表第一时间的想法就是退缩。

    高典是什么人，他当然是清楚的，那可是一级面点师，是国际比赛的亚军，自己只是一个普通的二级面点师，怎么可能赢？

    可是他朋友说到：“放心吧，我们有办法的，我还能不知道二级面点师赢不了一级面点师？可一级面点师也是有局限性的，不可能什么面点都会。”

    言说着，他朋友讲了讲一部分计划，这让王廷表有些心动。

    但依然还在迟疑，“我们就算让他做八类面点，可他是一级面点师，即便是不擅长的，也比咱们强吧？”

    “这个你不用担心，应该不至于。”王廷表朋友说。

    “为什么？”王廷表问到。

    “这个道理很简单啊，你看高典才多大年纪？这么年轻就成为一级面点师，想必在某些方面花费的功夫很多，不然的话他怎么在这么年轻成为一级面点师呢？

    人嘛，精力都是有限的，他在这方面花的功夫多，在那方面花费的功夫自然就少。

    你说他是一个三四十岁的资深一级面点师，那么他即便不擅长的，应该也比我做的好。可是他才多大年纪，他不擅长的，真有我做的好？我不信。”

    王廷表朋友的这番话，让他的心思再次动摇。

    他说的这番话，是很有道理的。

    高典再天才，可是精力也是有限的，他们也就有机会能赢。

    “可是……就算赢了，又能怎么样？”王廷表说到。

    他心中仍有顾虑。

    他朋友说到：“你是不是傻，赢了咱们就能赚大钱啊！”

    “怎么赚钱？”王廷表问。

    “直播带货，拍短视频，当网红。你知道当网红很赚钱吧，咱们只要赢了，咱们也能当网红。”王廷表朋友说。

    “咱们当网红……靠谱吗？”王廷表问。

    “靠谱！怎么不靠谱！你想想看，高典多高的人气，咱们只要赢了他，这些人气还不都是咱们的。到时候随便拍拍视频，带带货就能赚钱，还用得着每天累死累活赚不了几个钱。”王廷表朋友说。

    王廷表已经很心动了，听到他朋友描绘的未来，他仿佛看到了自己赚够了钱，买了房子，把那个姑娘娶进门的画面。

    不过，他没有立刻答应，他有些迟疑道：“可是我们这些做，不好吧？他又没有招惹我们。”

    王廷表朋友说：“你是不是傻？咱们这是挣钱去的，又不是解决恩怨去的，他招不招惹我们有什么关系。”

    “可是……让他当我们垫脚石，我还是觉得有些过意不去。”王廷表说到。

    “怎么能说是垫脚石呢？我们这是合理利用资源，你看高典那么高的人气，他又不用，我们需要这些人气，借过来用用，也算是物尽其用。”王廷表朋友说。

    他看了他王廷表，继续说道：“反正这对他而言，又没有什么害处，而咱们的生活就能因此变好，何乐而不为呢？难道你想一辈子这样没钱？”

    听到这番话，王廷表一咬牙说到：“好，我答应你们，我应该怎么做？”

    “到时候你听我们指示就是，包你之后吃香喝辣！”

    王廷表连连点头，“好！”

