    李元芳匆匆回宫，将名单和事情经过详细告诉了萧锐。

    萧锐听后，并不吃惊。

    荆风和秦明去了秦国布局，他们到那里自然要和墨组织碰碰面，毕竟是同出一脉，但结果并不友好。而墨组织内部也进行了分裂，墨家和白家之间产生了理念不合，白家一根筋的支持秦皇，而墨家则想改变立场，尤其是随着大夏新作物的推广和专科学院的热潮，更是坚定了墨家的想法。

    但没有做好准备，墨家也不敢乱来，因为若是被秦皇察觉，墨家很可能被灭掉，所以一直拖到现在，正好趁着这次秦皇派墨组织来杀萧锐，墨家家主才决心让墨良辰联系萧锐。

    萧锐打开名单看了一下人数，好家伙，足足五十位杀手，是墨组织精心培养的高手。

    而负责安排刺杀行动的人，正是黄麒麟！

    黄麒麟这次回来果然是做好了准备，一是利用足利由美，二是利用墨组织杀手，看来是不杀萧锐誓不罢休了。

    可惜，他才刚刚准备，还未行动就被萧锐洞察了。

    萧锐未作太子时，为了储君之位，是他算计别人。现在身为储君，是别人算计自己。所以萧锐很明白被别人算计的滋味是防不胜防的，不管是在祁江上被黄麒麟擒拿，还是靖国公谋反一事，萧锐都是被算计的一方，如果不是命好，萧锐已经死了，相信尸体都腐烂了。

    不想被算计，那就把算计自己的人全部弄死，就算对方是自己的兄弟！也要有李世民和朱棣的狠辣！

    这就是觉悟！

    如今的萧锐，已经明白了自己的缺点和弱点是什么了。

    “也该开始本宫的计划了，至于墨良辰他们，暂且放一放，他们也不会立即刺杀本宫的，不急。”萧锐悠悠道。

    “属下明白。”李元芳应道。

    次日早朝。

    依然是熟悉的流程，有事早奏，无事退朝。

    兵部尚书霍星野禀告了进攻齐国的情况。冠军侯的大军正在集结，已经集结的差不多，只等粮草到位便可出兵。

    齐国方面也在紧急的调兵遣将，应对即将到来的战事。

    随后又有几名官员禀告了一些不大不小之事，今日的议程基本上就算结束了。

    如同往日一样，夏皇看向萧锐，问道：“太子还有什么要安排的吗？”

    这次萧锐出列，笑道：“回禀陛下，儿臣的确有一件事要说！”

    此话一出，满朝文武立即挺直了腰板。

    殿下没事最好，一有事就要咬人了，一旦牵扯到谁身上，不死也得脱层皮。自从统摄六部已来，瞧瞧各部被折磨的凄惨模样。唯一生活美滋滋的就是都察院了，也许是太子殿下在都察院呆过，对都察院的态度最友好，瞧把都察院的官员爽的，现在看谁不顺眼弹劾谁，内阁大学士？怕个熊，照样敢弹劾。

    就可怜左都御史杜少年了，整日心惊肉跳，他怀疑是他两年前诽谤太子殿下的事暴露了，所以被殿下怀恨在心，现在要捧杀自己。

    夏皇问道：“太子要说何事啊？”

    萧锐笑道：“回禀陛下，儿臣接到消息，齐国此次领兵之人是齐国的赫亲王！按照关系，这位赫亲王是儿臣的外祖父，如今兵戎相见，让人唏嘘不止的同时，还能看出来齐皇的歹毒，故意为之。”

    “齐皇的小人行径令人不耻！但在国家利益面前，就算是亲人也得以国家大事为重！”

    “但儿臣也想对赫亲王表达足够的尊敬，所以儿臣建议由一名皇族中人担任特使，协助冠军侯迎战齐国赫亲王。”

    “这样的话，王对王，将对将，兵对兵！两国交战，势均力敌之下，成王败寇，无话可说！”

    “同时也让齐国明白，我们大夏能灭他们，乃是大势所趋，顺应天道，齐国灭亡乃是天道使然！”

    萧锐洪亮的声音在金殿响起，豪情万丈。

    文武百官松了一口气，和自己没关系就行。

    中军都督府都督叶修出列说道：“陛下，微臣觉得太子建议非常合理，派遣一名皇族亲征，即表明了大夏的决心，也是对赫亲王的尊敬。为国而战，身为将士马革裹尸，这乃是使命！正好讽刺齐皇之歹毒阴谋！”

    “微臣附议！”几名内阁大学士也纷纷出列应道。

    兵部尚书霍星野却脸色微变，他猛然想到了一个危险的信号。可惜，他根本没有阻止的能力。

    夏皇点头应道：“太子言之有理，准了，那派谁去呢？总不能让周王亲征吧，哈哈…”

    萧鸣英出列笑道：“陛下若是恩准，臣愿意披甲亲征。”

    “宗人府不能少了周王主持，太子，你觉得派谁去合适？”夏皇问道。

    萧锐建议道：“儿臣以为派一位皇子去较为合适，霍尚书，你觉得京都之中哪位皇子最合适啊？”

    众人的目光立即望向了霍星野。

    霍星野的内心咯嘣一声，随即快速出列，恭敬道：“回禀殿下，此乃大事，微臣不敢妄议！”

    萧锐笑眯眯道：“霍大人太谦虚了，你乃兵部尚书，你的意见非常重要，大胆的说出来，本宫相信霍大人心中早就有人选了！”

    霍星野立即咬了咬牙，内心的担心更深。

    端王多次恳求陛下，恩准他外出领兵历练，愿意为大夏开疆拓土，但屡屡都被萧锐破坏了。现在萧锐却故意引出这件事，并让自己举荐端王，他是何目的？

    霍星野不敢相信却不得不相信，太子这是要对端王动手了！

    谁不知道冠军侯是太子的岳丈，他的心腹李存孝和养由基又是左右将军，等端王去了那里，是死是活谁敢保证？万一残废了，和他太子一点关系都没有啊！

    太子毒，太子真毒啊！

    而且太子还是在金殿之中直接说出了，没有假借他人之手引出来，这便是萧锐再告诉众人，这是阳谋！

    老子是太子，谁敢还惦记储君之位，那老子就把他弄到边关，直接弄死信不信！

    而且弄死了和老子一点关系都没有，人是霍星野举荐的！老子远在京都，鞭长莫及。

    所以霍星野不敢说话！

    萧锐面容微冷，继续问道：“霍大人，本宫记得前段时间，你屡屡进言，说应该派遣皇族弟子去边关杀敌，既能威慑齐国宵小，又能提升军心民心，而且还拿出本宫杀入齐国做例子，今天该你发挥了，怎么哑口无言了？莫非之前都是你的胡闹之言，糊弄本宫，欺骗陛下的！霍星野，你该当何罪！”

    喝声一响，文武百官缩了缩脖子，难道今日要开撕兵部尚书？

    啊呀，老精彩了！

    随着萧锐喝斥，督察院的左副都御史郝云跳了出来，叫嚷道：“启禀陛下，微臣要弹劾兵部尚书霍星野！弹劾他十八宗罪！”

    左都御史杜少年捂住了脸，去你妈的十八宗罪，狗日的，你当我不知道你吗？殿下指哪你咬哪，还不是信口捏来硬生生编出来的罪名。可怜自己都察院的一把手，整天沦为擦屁股的角色，现在晚上都不敢出门，怕被敲了闷棍。

    夏皇挥挥手，没让郝云胡诌八扯，而是看向霍星野，问道：“霍爱卿，太子所言可是真的呢？你是在糊弄太子，欺瞒朕吗？”

    此时此刻，霍星野只能跳进圈套，回道：“陛下，微臣不敢。微臣只是气愤齐皇的无耻，恨不得亲自领兵杀入齐国，生擒齐皇。而且微臣万分赞同太子殿下的主意，微臣也觉得派亲王上阵，好处多多。纵观几位皇子中...四皇子端王武艺高强，精通带兵之道，倒是合适上阵杀敌。但是...端王生性鲁莽，微臣担心会坏事，最好还是派个稳重一点的皇子前往！”

    萧锐顿时笑了：“霍尚书果然是内举不避亲，众位皇子中，的确是端王武艺最强，霍尚书举荐端王，众位爱卿可有异议？”

    “臣等赞同。”兵部侍郎郭子仪立即应道。

    随即其他大臣纷纷应付。

    霍星野一脸无奈，太子竟然在金殿之上装傻充愣，直接曲解自己的话中意。

    夏皇面对群臣附议，便点点头道：“既然太子和诸位爱卿都这样认为，内阁拟旨吧，任命端王为特使，速速前往齐国前线。”

    “是，陛下！”李明冲领旨。

    事情搞定，萧锐也拱拱手退了回去。

    就这样，早朝结束了。

    霍星野匆匆出宫，赶往了端王府。

    萧峰正在府中练习他的掌法，这套掌法越加得心应手，尤其是一招亢龙有悔，是这两年感受深沉悟透的掌法，真想和太子比比，让他瞧瞧自己掌法的威力！

    听闻霍星野匆匆赶来，萧峰这才歇息迎了过去。

    “殿下，大事不好了，圣旨马上就到，命你为特使去齐国前线！”霍星野急切道。

    “真的？”萧峰一惊，随即叫道：“太好了！仰仗姑父不懈努力，本王终于能外出领兵了！”

    霍星野：？？

    尼玛，氛围好像跑偏了。

    霍星野连忙解释道：“这次不一样，这次是太子进言，不不，是太子设下圈套，让我逼不得已才举荐你去的齐国前线！”

    “所以还是姑父的不懈努力啊！”萧峰惊喜道。

    霍星野：...

    河呢？妈的河呢，老子直接沉下去行不行啊！

    “姑父，你真好啊！”萧峰感动不已。

    霍星野差点一口老血喷出来。

