    金太守早就被震得呆住了，此时反应过来，条件反射就拉着楚蕴。

    颤颤巍巍的道，“闺女，赶紧给人道歉。”

    楚蕴幽幽的看着他。“爹，我说错了吗？”道什么歉？

    金太守擦了擦冷汗，紧张的心脏都要跳出来，女儿的话当然没错，错的是他们当着皇上还敢说真话。

    金太守艰难的咽了一口唾沫，原本想给自家女儿暗示的眼神，却发现面对自家闺女那冷幽幽的目光，他甚至不敢与之对视。

    皇上的眼神可怕就算了，什么时候自家闺女的眼神竟然一点不输皇上？

    金太守强行稳住心神，努力忽略来自女儿的目光压迫。皇上明显不想表露身份，所以他还是只能暗示，“雨薇，你看他的长相，那气度，绝不是寻常之辈。”

    楚蕴正色道，“爹，不能因为他长的好看就可以不讲理，就可以欺负咱们。”

    金太守：......

    合着你还是个有原则的海王是不是？

    不，不是，这根本就不是重点好吧。

    重点是女儿还没明白，这位可是得罪不起的主。

    就在金太守想着怎么才能暗示的更明白时候，唐慎冷漠的对身后一个男子打了一个手势。

    那人直走过来，“金大人，金小姐，借一步说话。”

    金太守嘴巴一张。

    楚蕴却抢先开口。“想借就借，以为你是谁啊？”

    “不借。”

    唐慎脸上一阵青一阵白的，最后冷冷一笑，咬牙切齿的道，“金小姐是吧，希望你以后不要后悔今天做的事情。”

    楚蕴微微一笑，随意的道，“嗯，这句话同样送给你。”

    “楚蕴，你是怎么想的呀？”本来在空间里兴冲冲消化能量的粉鸭子忍不住冒头。

    “你不会真想把这个狗皇帝招为夫婿吧？”

    虽然粉鸭子也觉得，任务生涯太过漫长，该享受生活的时候还是应该多享受一下。

    也可以不谈什么爱情，多找几个听话的男人取悦自己不好吗？

    就像他，要是能有人类的身体? 他才不过这种寡淡无味的生活呢。

    人生就应该多姿多彩嘛。

    不过支持楚蕴过的更精彩是一回事? 但是对男主......

    这可是原主的逆袭对象，臭女人只要不抽风? 应该都不会对唐慎下手才对啊。

    楚蕴冷冷的扫了粉鸭子一眼? 压根不搭理他。

    粉鸭子等了半天，没等到回应? 小小的哼了一声。

    后宫系统安慰，“鸭兄放心吧? 殿下应该还有其他目的。”

    粉鸭子动了动嘴壳子? 闷闷的道，“嗯。”

    他还真就想看看，臭女人想干啥。

    楚蕴自然不是真想招唐慎入赘。

    只不过既然要对付的是皇帝，那么按照传统? 早晚是要造反的? 现在有机会，当然要扒他一层皮。

    那边唐慎和云霏霏被楚蕴怼的脸色格外难看。

    现在就是想表露身份都不行。

    毕竟那女人牙尖嘴利，到时候真要破罐子破摔不想活了，再说出什么大逆不道的话，说不好还会影响自己的名声。

    而且? 自己还是偷偷出宫的，如果在这里公开暴露身份? 被人逮着辫子，以摄政王的狼子野心......

    想了半天? 唐慎还是只能把警告的目光落在金太守身上。

    他真的没想到，自己这个臣子居然生了这么个好女儿。

    等过了今天? 自己决计饶不了他。

    金太守面对唐慎那要吃人一样的目光? 整个人都不好了。

    哆哆嗦嗦的? 赶紧把楚蕴拉到阁楼的转拐处说悄悄话。

    “闺女啊，你到底知不知道那一男一女是什么人啊，你知不知道，那是咱们招惹不起的人啊？”

    楚蕴淡淡的看着金太守，给他打气，“爹，招惹的起的。”

    金太守却压根没听到。

    嘴巴一苦，愁的直摇头。

    自顾自的想着，也不知道现在应不应该告诉女儿事实，如果告诉的话，自己并没有经过皇上同意就泄露身份。

    不知道皇上会不会怪罪。

    可要是不告诉，一会儿女儿再像刚才那样怼几句。

    恐怕把人得罪的更狠。

    金太守想到这里，狠狠叹了一个口气，“闺女，实话告诉你吧，刚才在外面那位公子，就是当今皇上。”

    楚蕴面色平淡，“爹，他不是皇上。”

    金太守再次选择没听见，“你居然还说什么人家是上门女婿的话，你不要命了？你可知道这事真要计较起来的话，咱们这算什么，这叫大逆不道，冒犯圣上是能杀头的。

    不过事已至此，再纠结这些也没什么用了，闺女你听爹的，一会儿啊咱们出去，你就诚恳的给人道个歉，别管事情怎么样，反正皇上说什么就是什么，要是你实在不想说太多，道完歉之后就跟在为父身后，一切交给我，你就不要多说了.......今天算是咱们的劫难，能不能过去，就看这一遭了。”

    说完之后，金太守瞪着眼睛看楚蕴，为啥闺女都没反应？

    难道不应该惊慌失措，绞着帕子害怕的不行吗？“女儿你都没有什么要说的吗？”

    那是皇上啊，她刚刚才怼了皇上。

    楚蕴无语，“我说了啊。”

    “你说了啥？”

    楚蕴，“......我说他不是皇上。”

    “胡闹，为父还没眼花呢，那就是皇上。”从年纪长相还有身上的气度来看，绝对是皇上。

    楚蕴淡淡的道，“他不能是皇上，不然......爹你知道后果吗？”

    金太守猛的一震，连瞳孔都微微缩了一瞬，后背一下沁出冷汗。

    “你....你说什么？”

    楚蕴没回答，她知道金太守这次听进去了，只不过一时间接受不了。

    金太守得确懵了，脑子里嗡嗡作响。

    刚才他只顾着在心里想着，触怒龙颜，金家会遭遇什么，应该怎么让皇上消气。

    但是从没想过，从其他方面......

    这也太大胆了吧！

    金太守突然抬头，看着楚蕴格外镇定自若的脸，目光划过暗沉，女儿居然这么镇定？

    比他这个在官场十几年的人还要镇定。

    不过现在最应该考虑的是，“什么后果？”

    楚蕴淡淡的勾了勾嘴角，没有正面回答，“爹是想让我去好好道歉求得他们的原谅吧。”

    金太守不说话。

    “爹爹真以为，我们认错求饶他们就能放过我们吗？”

    金太守一怔，“素闻皇上天纵英才，宽容大度......”

    金太守在楚蕴似笑非笑的目光中住了嘴。

