    百藏窍境与通天外境，两者之间就如隔着一扇门。

    过了此门，便得见真道。

    然而就是这一门之隔，便是两个世界，不知多少人，被永世隔绝于此门之外。

    入了通天境的云寒川，和窍境虽只一境之隔，但他以天地之力为剑，一剑之威，与窍境不可同日而语。

    “轰！”

    烟尘滚滚，十几棵大树轰然倒塌。

    那是被倒飞而出的莫缺所撞倒。

    当莫缺的身形终于停下，他七孔流血，一只握剑的右手，露出森森白骨，伤得不轻。

    “我已入道门，一门之隔，便是仙凡之别。你武体再强，亦不过一介凡夫，争不过天地之威！”云寒川左手负在身后，右手二指斜指地面，说不出的淡然从容。

    一旁的叶如风却是心头沉重，莫缺一具霸道的武体，所向披靡，竟被云寒川轻描淡写的用两根手指，便重伤至此。

    虽然早知这云公子乃是剑楼天骄，但其一身强横的实力，还是令他心惊肉跳。

    “嘀嗒——”

    从莫缺身上滑落的鲜血，滴在地上，将他脚下的地面染红。

    他冷冷看着云寒川，只感觉此时每呼吸一下，都会牵动五脏，一阵剧痛。

    云寒川白衣飘飘，俊朗出尘，突然轻轻笑道：“昔日你一人二指守药楼，如何，我如今这二指，可比你强得多？”

    看着此人从容淡然的模样，全然没有将他放在眼里，莫缺心思急转，思索对敌之策。

    即使云寒川入了通天外境，实力远在他之上，但他向来无所畏惧，只要有一线胜机，都不会退缩。

    “你已伤成这样，还想着与我一战？”看到莫缺眼中战意不减，云寒川俊美的脸上露出讶色，笑道：“都说你行事，宁折不屈，宁愿战死，也不愿后退，看来果真如此！”

    叶如风也深感意外。

    在叶家三年，莫缺人人可欺，他也从未见过莫缺如此坚韧的一面，明知对手远远强于自己，竟还能有盎然战意。

    这样的人，若不是脑子有问题，那便是真正有大毅力之人。

    “叶家主，他已重伤，你便断了他手筋脚筋吧。”云寒川傲然收起右手，看向叶如风，竟是不屑再对莫缺出手。

    “好！”亲眼见过云寒川的实力后，叶如风更是不愿与云家为敌，点点头，再度上前，走向莫缺。

    此时的莫缺，周身是伤，不仅握剑的右手鲜血淋漓，便是呼吸都会浑身剧痛，已是难以动弹。

    叶家家主收起叶家祖剑，走到莫缺身前，冰冷的脸上不见什么表情，道：“莫缺，怪只怪你得罪云家在前，你虽有我叶家一半血脉，但为了我叶家兴盛，我亦别无选择！”

    莫缺冷冷向他看去，没有言语，只露出一个讥讽的笑容。

    先是为了条狗将他杖杀，如今又因云寒川一句话，便要废他手足，偏还要说得如此冠冕堂皇，仿佛为了叶家而牺牲他，便是理所当然之事。

    他从未欠过叶家分毫，叶家又有何资格，用他的牺牲，换取叶家兴盛？

    莫缺对叶家之人的势利与嘴角早已心寒，冷然一笑，不屑多说。

    “哼！”

    知道莫缺对叶家心存怨气，叶如风眼中一寒，伸出一只手去，便要断去莫缺手筋脚筋。

    莫缺武体再强又如何，阻碍叶家兴盛，便只有一个下场！

    “唰！”

    空中有一片树叶飘落。

    那树叶轻灵不已，在风中左右摇摆，看起来并无特别。

    它正好落在叶如风伸出去的手上，顿时间，这片看起来普普通通的树叶，让叶如风脸色大变，如遭雷击，伸出的手迅速收回。

    他看着自己右手之上渗出的鲜血，脸色发白，感觉若是慢一步收回，这只右手便要被那片不知哪里飞来的叶子斩断！

    “什么人要管我叶家之事？”叶如风脸色凝重，一边冷喝，目光一边在四处搜寻。

    只见不远处，不知何时来了一名素衣女子。

    她看起来平平无奇，身上感觉不到元气的波动，也未见她飞天遁地，只是慢步走在地上，看起来就像是寻常人家之中走出的女子。

    一旁那始终从容淡然的云寒川，看到此女，却是瞳孔急剧收缩，背在身后的双手，更是猛然握紧。

    “你是何人，敢管我叶家之事！”见这女子如此年轻，又平平无奇，叶如风眼中闪过寒芒，叶家祖剑唰地祭出，斩向这名女子。

    云寒川见此，脸色一变，未及开口，太玄剑已带着耀眼剑芒，向此女斩落。

    只见，素衣女子面带淡然微笑，一只右手缓慢伸出。

    她出手时，未见有多么惊人的波动，也没有狂暴的元气，动作更是轻灵缓慢，看起来连凡人都不如。

    然而，诡异的事情发生，太玄剑上凌厉强大的剑气，遇到此女，竟如同水流撞上了石柱，自动分向两旁。

    “轰隆！”

    女子身后两侧，剑气斩出两道巨大的深沟。

    她云淡风轻，但太玄剑气遇上了她，却仿佛主动避让一般，诡异至极。

    “你到底是什么人？”叶如风变了颜色，厉喝之中，再次以元气隔空催动太玄剑，想要再斩一剑。

    但下一刻，他脸色狂变，任他如何催动元气，太玄剑竟毫无反应，像是与他彻底断了关联。

    “唰！”

    便见那素衣女子，随手一招，那把出自叶家，被叶家后人以鲜血常年祭炼，才可催动的祖剑，竟如同听从那女子的召唤，轻灵落入她的手中。

    叶如风立时脸色狂变，这女子到底是什么境界，竟能轻易夺取叶家祖剑？

    要知道这种灵器，会认主人，主人以外之人，即便强夺灵器，也无法催动。

    当初莫缺夺下第十八剑楼天骄一把阴离剑，便难以驾驭，只因灵剑认主。

    但这女子看起来实力平平，却能轻易夺取灵器，这种手段，实在骇人。

    “云公子！”叶如风知道踢到了铁板，立即向身旁的云寒川看去。

    只见云寒川正死死盯着那名女子，脸上的从容，早已不复，有的只是说不出的凝重，一副如临大敌的模样。

