    “重要！”

    大长公主冷声回应，“燕王可以不是太后所出，但你如何确定他不是先帝的血脉？”

    不是太后生的不要紧，只要是先帝的儿子，是她的侄子，那么，会有很多人希望燕王上位的。

    最重要的是，燕王盛名在外。

    若是永平帝亲征不利，不能回转京城，燕王就是继位的不二人选。

    “大长公主殿下可还记得当年的允王？”

    允王，或许京城很多人都已经不记得。但是，大长公主不可能忘记。允王也是她的兄长，同父异母的兄长。

    当初，允王对先帝而言，就是如同如今的燕王。

    可后来传出了允王谋反的消息，再最后，有确凿的证据表明允王谋逆。

    结果就是允王满门上下，包括护卫、仆从，三百余人被处以极刑，牵扯到允王谋逆案的勋贵、朝臣，同样被夷灭三族。

    “燕王，便是允王之子。”

    “允王谋逆，只是为了掩盖一切真相，也是为了防备允王将来为了燕王继位可能做什么。”

    “换言之，允王谋逆，莫须有！”

    杜清若在知道燕王不是太后亲生之后，便想方设法去查知了真相。

    太后为什么会留着当初的一些知情人活着，目的就是为了有朝一日能够反制燕王。

    “殿下，你说，若是燕王知道自己是允王的儿子，这些年一直都在认贼作父，会如何？”

    杜清若笑眯眯地望着大长公主，简单的一个问题，却是让大长公主不寒而栗。

    若是燕王真的知道了自己的身世，知道了当初的允王谋逆是怎么回事，那么，他会怎么做呢？

    大长公主不是燕王，无法知道燕王会怎么做。但换位思考下，若是她知道自己有这样的身世，肯定会报复的。

    就像现在，她做的一切，何尝不是一种报复？

    “你想告诉燕王这些？”

    大长公主沉吟良久，目光幽然地锁定杜清若。

    杜清若微微笑，道：“这个，要看殿下您怎么想。”

    “我来，是想跟您合作的。若是您不想我告诉燕王真相，我自然会守口如瓶。一切，以您的意志为先。”

    “那就告诉他吧！”

    大长公主呵呵一笑。

    她从很早就在谋划登上九五之尊的位子，只是一直没找到合适的机会。但现在，大长公主感觉她的机会来了。

    永平帝御驾亲征，带走了南北二营的十卫精锐。

    皇城司这边，掌控皇城司的恭王也是个废物。

    只要永平帝亲政不利的消息传来，她就可以发动了。

    当然，最好的法子就是永平帝再也回不来。

    在这一瞬间，大长公主想了很多，也对自己接下来要做什么事情，有了一个大概的规划。

    只是在她登上皇位之前，得先把某些可能的竞争者解决掉。比如执掌宗人府的誉王，还有如今执掌皇城司的恭王。

    甚至于，她可以将皇族的大部分人都给解决掉。

    如今的皇族，本事没有多少，但每年消耗的俸禄可不少。

    这些事情，正好可以交给劫运道来做。

    当然，若是能运作下，让燕王出手覆灭大部分的皇族，那就更妙了。

    ……

    大长公主很快跟杜清若这位劫运道圣女达成了共识，由杜清若出面，将燕王的身世点破，然后最好是引导燕王跟太后反目成仇。

    除此之外，还得将燕王的身份透露给执掌宗人府的誉王。

    还得将燕王遇刺这事儿给向着此事乃是燕王自导自演的方向引导，最好是让恭王对此深信不疑。

    若是执掌皇城司的人是镇军侯晏昧，不管是大长公主还是劫运道圣女，全都不会这般算计。

    毕竟，晏昧是个老狐狸。

    想要算计晏昧，只要一丝一毫的不对劲，都可能引火烧身，功亏一篑。

    万幸的是，永平帝自毁长城，居然把晏昧给除爵去职了。

    ……

    相比京城之中的风云诡谲变幻，灵水村这边则是一片祥和忙碌。

    倒春寒虽然还没过去，但村里人却已经忙了起来。

    土地被冻得硬邦邦没关系，村里人干脆将多余的柴草铺在地里，点了火一顿烧烤。

    虽然这般烧过后并不能从根本上解决问题，但在田地被火烤松软后一翻，等到天气回暖，直接就能播种。

    而且，如此一番折腾后的田地，土里面藏着的虫子，要么被烧烤干掉，要么被翻出土层冻死。

    随着灵水村的百姓这般干起来，周围村子的百姓也都有样学样。

    此法虽然不差，但最大的问题就在于烧地所需要的柴草有些多。还有一个问题就是，很容易引发火灾。

    一直装病的徐老爷子知道村里人这么干后，整个人都挺懵。

    但他却没有任何表态。

    倒春寒，天气寒冷，势必影响到春种。这个时候，村里人不管怎么折腾，只要他们自己觉得有用，那么，这就是好事儿。

    毕竟，这人要是没有点儿希望，那么，就很容易绝望。

    福宝则给自家大哥支了个招，现在不能播种，那就瞅着时间先育种。在暖和的屋里，把种苗先种出来，等天气暖和了，直接将屋里培育好的种苗移植到地里。如此，就算是倒春寒耽搁了农时，也不会影响到正常的春种。

    当然，福宝又一次让自家亲爱的祖母大人背锅了！

    “这倒是可以试试！”

    徐老爷子想了想，给出肯定的认可。

    “小妹，你果然是个福宝！”

    听了福宝的支招，徐老大兴奋地一蹦老高。

    对啊，外面天气冷，但他们可以弄个天气不冷的暖房出来啊。冬天吃菜的时候能用暖房，如今这播种，同样可以这么搞一下。

    至于如此方法育种是不是可行，试试总是可以的。

    “爹，我去找老三！”

    徐老大第一时间找了徐老三，问询他的看法。

    不管咋说，徐老三都是读了不少书的。

    别看徐老三有事儿就喜欢找俩哥哥帮忙，同样的，徐老大遇到某些事情，也会喜欢问问徐老三的看法。

    “我看行！”

    徐老三只是稍稍想了想，便给出了肯定的回答。“既然小妹说这是从祖母大人留下的东西里找到的，那肯定不会差了。”

    有鉴于福宝之前弄出的火药，徐老三对于他们这早逝的素未谋面的祖母，也是推崇备至的。

