    “程王，血河大阵已经顶不住了，现在要去救援了。”

    “程王，已经不能拖延了，否则人皇与两王要全军覆没！”

    “程王，快快出兵！”

    ……

    连续不断的战报传入到程耀广候的耳中，每一个修士都让程王出兵。能够说话的人都是朝廷之中的重臣，包括亓官静珠在内都是如此。只是程耀广候稳如泰山一般，他一眼不眨。不停地下令打探，打探。

    如今程耀广候心中非常清楚，此刻绝对不能轻举妄动。秦叶人皇在临战之前对他授予了绝密的口谕。让他无论如何都不能离开金沙城，哪怕是外面全军覆没。若是有他和两王的要求，可以派出十万精兵前去支援，但是他自己则不能动。

    有秦叶人皇的口谕，程耀广候坚决服从秦叶的旨意。他知道秦叶在担心什么，一旦他离开自己的位置，而后金沙城的内鬼出现，到时候封闭城门，让他们没有了退路，那一切都玩完了。越是在这个时候，敌人的棋子越发会容易动手。包括他安插在别处的内应也是如此。

    “没有人皇的圣旨，一切人都不要跟我提及出兵之事。一切都在人皇的掌控之中，诸位只等看着最后的结果。再有胡言乱语者，必将予以严惩。”

    程耀广候对着其余人命令道，他首先看了看亓官静珠，让她要坚定地站在自己一边。不要随波逐流，其余人或许信不过，但亓官静珠是绝对可靠的。亓官静珠看到这熟悉的眼神，她随后不再勉强。

    “一刻钟时候已到，是我们三个人出场了。两位，你们可有什么绝妙的手段？”

    秦叶冲着血公子和岸影询问道，他现在要大杀四方。正如外面分析的那样，秦叶打算擒贼先擒王。对于大统领的可怕秦叶之前已经领教过了，这次凭借两人的协助，相信能够起到一定的效果。

    “秦兄，一切都看你了。你说怎么办那就怎么办！”

    血公子和岸影全都胸有成竹地看着秦叶，这会的他们脸上也没有任何的慌乱了，只要有秦叶站在他们身边，再大的风浪也会迎刃而解。

    “怎么办？我先捉住几位统领，剩余的有你们来斩杀。你们可否能够办得到？”

    秦叶挑衅似的看着身后的两个人，他的这一番话说完，岸影和血公子全都笑了。

    “秦兄，杀人对别人来说或许有些难度，但对岸兄来说却是家常便饭。只要你能够捉住，或许都不容许你反应过来，直接都会被岸兄斩杀。”

    血公子淡定地说着，对于岸影他非常的了解，杀手之中的王牌，他可以用杀神的代号来称呼。

    “是吗？那我们就开始了！”

    了字刚刚落下，秦叶那长长的手臂竟然直接从空间之中伸了过去，捉住了一位看准的统领。接着神之手臂快速的朝着原处伸缩，统领的身体已经被秦叶拉到了空间标记的面前。

    “咕咚！”

    还未等秦叶进一步的动作，统领的头颅已经被斩了下来，留下了那一脸吃惊的统领，它都不知道自己究竟是如何被被杀的。

    “雷域！”

    秦叶的身体走到了外面，他看到了人群多的地方，而后在中央处施展了无比强大的雷域。雷域的威力简直过于的霸道。不单单是统领遭受到了重创，他们人皇岛的大帝也是如此。那些强弩之末的大帝遭受重创，当场吐血，甚至有两人当场陨落。但这也不是秦叶所考虑的了。

    “进入空间标记中好好养伤，准备再战！”

    秦叶丢下了两个分身和一句话，分身抓着几位大帝直接朝着空间标记之中遁去。随后两个分身开始了救援的工作，而在场的雷电越发的扩散，那强横的雷珠并不是说说的，在秦叶的全力催动下，对付这些已经消耗许多的统领们也是绰绰有余。

    “血海屠天！”

    秦叶利用雷电禁锢首领的同一时刻，后方的血公子也是施展出了招牌的手段血海屠天。如今在血海之中，周围的血之力可以说是浓郁到了一定的程度。

    借助漫天的血气，血海屠天翻了数倍的威力，那血热的蒸汽丝毫不逊色传说之中的神火。八位统领出现了剧烈的惨叫，它们的嚎叫让其余的统领们也是心中惊骇。连处于其中的秦叶也被血海屠天炼化在了其中。

    “刷刷刷刷刷……”

    最强的杀手随后上线，他的上线彻底让在场的统领们感受到了绝望。一剑杀一统领，没有任何一个统领熬得过他的第二招。八位统领被他八剑斩落后，身体被血海彻底的炼化，连骨头渣都没有剩下。

    “真特妈狠，要不是本皇反应够快，连本皇都要被你小子炼化了。血公子，难道你想要杀朕登基吗？”

    秦叶口中也是爆出了脏话，他从空间标记中又重新的飞了出来，飞出的时候对着血公子破口大骂。血公子的那一招确实太快太快了，如果不是他反应快绝对会受到不轻的伤害。

    “人皇，现在不是计较这些事情的时候，我们要一鼓作气，打下更大的优势！”

    血公子也不等秦叶跟自己秋后算账，直接冲了上去。岸影也是不多说一句话，他属于典型的人狠话不多，杀就完事了。岸影和血公子两个人同时动手，而且他们都会选择同一个对手。在他们的配合之下以最快的速度斩杀对手。

    “将士们，返攻的号角已经吹响，将所有来犯之敌杀出大阵，后方百万的玄圣随后就到。玄帝大帝也不要任何的惊慌，朕的分身会让你们在关键时候摆脱攻击，拿出最强的底牌，不要有任何保留！”

    秦叶出来，便是代表了气势。祖龙之气让他的身上染成了金色的外衣，巨大的龙头代表着绝对的力量，这股力量被秦叶调动。

    “大小姐，今日我便让天下人看一看，我们的神器是最强大的！”

    秦叶拔出子母鸳鸯剑，两把神剑彻底被秦叶驱驰。这两把神剑一阴一阳，分开时候爆发出冰火之力，融合在一起后威力更是数倍的提升。在今日的战场上，秦叶无愧于人皇的名号，他的动作碾压了一切。

    那些统领们看到秦叶冲来后，第一选择是逃跑，第二选择是自保。可以说除了大统领外，再也没有一个统领能够阻挡的了秦叶的脚步。

    那些夜叉和统领们原本占据了据对的压制，但是秦叶出现后隐隐有些被翻盘。及早就被提醒的大统领早早的离开了战场，它倒并非是贪生怕死，只是担忧自己中招后，会导致大军的失利。

    “大统领，秦叶后方有百万修士即将冲来，速速下令让剩余的夜叉们加入其中，否则我们要吃亏……”

    三统领也是开口说着，排在最前面的十大统领多数都没有加入到这一场战争之中。毕竟婆娑岛能够用的统领实在是太多太多了，后方的鬼母现在又开始了生育，可以说只要想要，便是随便的要。

    “大统领，我看未必。秦叶这个人最擅长虚张声势。后方的支援若是到来的话，我们能够看得清清楚楚。现在金沙城方向非常的平静，根本就没有任何支援的意图。就算支援，我们再出手也是来得及！”

    具有诸葛头脑的四统领对于局面看得非常透彻，它也看出了秦叶是在这里逢场作戏，根本就没有什么所谓的支援。不过就是秦叶本人出现罢了。

    “是啊，秦叶能够有什么支援？还百万修士，他真的以为自己的背后是婆娑岛呢？在后方城池中的人加起来，也不足五十万。真若是把将士们都派出来，今日就是秦叶的亡国之日！”

    大统领点了点头，他同样也不相信秦叶说的这些鬼话。对于那一方面的动静它看得清清楚楚。

    “可如今的秦叶气势很凶，上来就让我们损失了十余位的统领，若是这样下去，那结果……”

    三统领也是有些担忧，毕竟秦叶之前的攻势太凶残了，出来就是干掉了九位，任谁看了都是目瞪口呆。

    “损失十位又如何？我再给他增加一百位首领，看看秦叶的极限究竟在什么程度！”

    大统领现在的智慧也是逐渐的上涨，它得到了警告后就是自己选择充当缩头乌龟，战场上都是让那些手下前去做。这一点大统领做的可谓是非常的智慧，一招直接打中了秦叶的七寸要害。

    “大统领英明！”

    十统领心悦诚服地说了一句，对于大统领这一次的安排它显得非常满意。后方至少还有上千个大帝修为的统领，让它们冲上前去根本没有什么大不了的。

    原本有些胜利曙光的大帝们看到乌压压的统领们再度的压了过来，直接是陷入到了惶恐之中。刚刚被秦叶激发出来的斗志顷刻间消失不见。秦叶见此心中也是有些的焦躁，连他甚至都不知道如何处理。

    现在留给秦叶的只有一条路，那就是撤退。毫无条件的撤退。唯有撤退才能够保存剩余的大帝以及那些修士。再度的负隅顽抗后果只有一个，那就是全军覆没。

    已经斗了这个程度，就算把程耀广候派来，动用秦叶的那些家底也是无济于事。只能固守住金沙城，之后再作打算。

