    任务，分为两种。

    一种是主动任务，就是江流自己下定了决心要去做什么事情的时候，会触发这个任务。

    一旦触发，就是默认接取状态，而且不会有失败的惩罚。

    还有一种是被动任务，都是别人请求自己去做什么事情的时候触发的，可以选择接取，也可以选择拒绝，一旦接取之后任务失败，还会有惩罚。

    但也正因为如此，被动任务的经验值江流会相对比较丰厚。

    这次，江流是意识到了如来佛祖似乎要用高阳来做文章了，所以，心中急切之下，趁着现在观音菩萨不在，没有人监视着高阳，江流心中想着把高阳救出来，免得留在佛门给如来当人质。

    因此，才触发了这个主动任务。

    只是，这个主动任务的出现，却让江流倒吸了一口凉气。

    这是！？神级任务！？

    要说起来，神级任务江流也触发过几次，甚至还完成过，比如说火焰山的神级任务开出了双鱼玉佩。

    比如说驱逐沙悟净离开西行队伍的人物，开出了神药，现在还留着半瓶呢。

    这次，又触发了神级任务？而且，经验值居然高达足足15亿的程度？

    从这个经验值的奖励就能看得出来了，这任务绝对可怕！

    不过，事关高阳，再难的任务，自己也要去做就是了！

    “师父？师父？”江流的心中暗自的沉吟着，心中思绪万千，旁边的孙悟空他们，显然都已经看到了江流脸色的变化了，孙悟空他们几个都靠了过来，盯着江流问道。

    “有些重要的事情要办了！”江流开口说道。

    “又有重要的事情要办？师父你是又想去女儿国住几个月吗？嘿嘿嘿……”听得江流的话，旁边的猪八戒脸上露出个猥琐的笑容来。

    “悟空，你们在这等我吧，为师去去就来！”并没有解释太多的意思，江流开口对孙悟空他们说道，神色前所未有的严肃。

    “好的，师父！”听江流的话，看他前所未有的严肃脸，孙悟空有些愕然，旋即，重重的点了点头。

    没有多说废话，江流使出了梯云纵的腾云之法，迅速的朝着紫竹林的方向飞了过去。

    15亿经验值的奖励，足以说明了这个任务的困难。

    江流并没有等困难爆发出来的意思，而是想着兵贵神速，现在就去找到高阳，然后带着她离开。

    也不知道这个任务的难点在哪里，但目前看来，珞珈山没有观音菩萨镇守，高阳在那里，自己偷偷带她出来，应该不是什么难事吧？

    深吸了一口气，江流身形飞在半空中，同时，把自己身上的架势脱了下来，把幽影袍换上了。

    随着幽影袍换上，没有人能够认得出自己的身份。

    掩盖自己的身份，去救高阳，而且是直接离开紫竹林，江流速度很快。

    同时，拉开了人物版面，给高阳发了个消息过去。

    并没有把事实的真相告诉高阳的意思，江流只是说有些想她了，所以，要找她出来幽会。

    若是自己告诉高阳，有巨大的危险，自己要带着她一起逃命的话，江流还真怕高阳为了不拖累自己，故意躲起来不见自己。

    随着江流的消息发了过去之后，很快，高阳那边回了消息过来了。

    说是金毛吼授封金光菩萨，回到了珞珈山了，这个时候，珞珈山的所有人，都要去金光菩萨那里听他说话。

    “不用去了，金毛吼和我关系匪浅，他不会说什么的！”

    一旦高阳去了，就要接受送木匣子的任务了，谁也不知道具体会发生什么事情，因此，江流开口，拦住了高阳，让她不要去。

    “这，会不会不太好啊？”高阳那边，有些迟疑。

    珞珈山换主人了，金光菩萨第一次开口训话，自己就缺席？

    “放心，你难道不信我吗？”没有解释那么多的意思了，江流直接用信任来说话了。

    “好吧，那我们在老地方见？”果然，随着江流的这个话出口，高阳没有再拒绝了，回了个消息过来。

    “怎么回事？突然这么想我？一刻都等不了了？”关闭了好友聊天栏，想着江流为了见自己，居然都不让自己去见金光菩萨，高阳的眉宇间有些诧异的神色。

    只觉得江流今天似乎有些反常啊。

    不过，倒也没有多想，既然江流那么急着想见自己，当然，自己也该去见见他了。

    脸上带着笑意，高阳悄然无息的朝着珞珈山的后山处过去了。

    然后，在老地方等着。

    并没有等多久的时间，很快，身穿幽影袍的江流，来到了高阳的面前。

    “江流，怎么回事？你突然……”

    幽影袍，高阳不是第一次看到了，所以，即便是看不清楚江流的模样，也感受不到他的气息，但是，高阳还是知道江流的身份。

    “走！”并没有解释什么的意思，江流来到高阳的面前之后，伸出手来，一把拉住了她，转身朝着远处走去。

    对于江流，高阳自然是没有挣扎。

    只是，心中觉得非常的奇怪，道：“江流？你这是要带我去哪里？”

    “先别问那么多了，和我走就是了！”听得高阳的询问，江流摇了摇头的说道，并不急着解释。

    心中疑窦万千，但是，对于江流，高阳自然是无比信任的，因此，压下心头的疑惑，高阳与江流一起，直接朝着远方飞去。

    “什么人！？鬼鬼祟祟的！？”

    只是，江流和高阳两个腾空而起，不过刹那，突然，一道断喝声响了起来。

    佛光璀璨之下，一个身影出现了，挡在江流的面前。

    看这人影，身上佛光璀璨，至刚至阳的力量从他身上弥漫出来，其实如同山岳一般，朝着江流压来。

    人物版面。

    幽影袍的兜帽下面，江流的目光落在这个人影的身上，心中默念了一声，很快，一个半透明的人物版面，出现在江流的面前了。

    ID：宝生佛（金色）。

    性别：男。

    职业：佛。

    等级：90。

    装备：炫光棍（史诗级）：需要等级88，攻击力+9700万，特效：对于史诗级以下装备，造成击伤效果，使目标装备持久度下降30-150点，永不磨损。

    ……

    看着眼前这个人影的人物版面，江流的心下一沉。

    南方宝生佛？90级的金色BOSS版面？

    这可算得上是准圣之下第一人了吧？

    之前那个90级的金色旱魃，自己师徒几个一起上去，还氪金了那么多，才勉强干掉。

    现在，只有自己孤身一人在此，这么一尊大佬拦住了自己的去路，自己该如何突破？

    “果然，这个任务非常的可怕啊！”看着挡在自己面前的宝生佛，江流的心中暗自的沉了下来。

    90级的金色BOSS版面，如此大佬，会无缘无故恰好路过紫竹林吗？

    江流的心中是不相信的，更大的可能是他早就隐藏于暗中了吧？

    这个时候，自己拉着高阳准备离开，他立马就跳出来阻拦了，如果自己所料不差的话，这宝生佛隐藏在暗中的目的，就是为了等着高阳吧！？

    “怎么办？这下该怎么办呢？”看着拦在自己面前的宝生佛，江流的心中暗自目的急切。

    自己的目的，是为了救高阳离开，而且，神不知鬼不觉的把人就走，还不能让人知道是自己救走的，所以，自己才身上笼罩着幽影袍，就是为了掩人耳目。

    现在，还远远没到自己和佛门撕破脸皮的时候。

    既然不能被人发现是自己的身份，那么，火尖枪和十八品莲花这些装备不能用，治愈之手之类的这些标识性技能也不能用吧？

    就算是自己放开了手去干，也绝对不会是宝生佛的对手。

    更何况，这些具有标识性的武器和技能都不能使用？

    难道？自己要束手待毙吗？

    咻！

    且不说江流的心中，是如何的思绪，宝生佛可没有那么多的时间陪他浪费。

    看江流身穿幽影袍，藏头露尾的模样，显然就不是好人了，宝生佛抬起手来，旋即，一缕佛光出现，化作锁链，把江流捆了个结结实实。

    “等等，这位……”

    旁边的高阳看到江流被制服了，急忙开口，想要表明江流的身份。

    虽然和自己偷偷幽会这不好，可是，总不能让他被当作妖邪杀了吧？

    听得高阳似乎要亮出自己的身份来，江流急忙给自己刷了个驱散咒，把身上禁锢的状态给解开了。

    同时，一把捂住了高阳的嘴巴，示意她不要说话。

    “哦？能轻易的解开我的术法？大罗金仙巅峰吗？甚至是？准圣！？”看江流的驱散咒，轻易的就解开了自己的术法，宝生佛的脸色一凝，认真的盯着江流。

    “阁下究竟是谁？以你的手段，三界六道之中定然是响当当的人物吧？何必再藏头露尾的？”宝生佛手中的炫光棍紧了紧，凝重的盯着江流，显然是把他当做同等的对手看待了。

    “死局了吗？”江流的心，暗自的沉了下来。

    本身就不可能是对手了，而且还不能用标识性的装备和技能？这让自己如何带着高阳离开？