    南宫无名原本脸上的惊喜表情瞬间破裂，他急忙从床上爬下来，想要去追，却发现手上还挂着吊针，他皱着眉一把将针头拔了出来，在护士惊讶的目光中朝许萌萌追去，结果还是被护士给拦住了。

    许萌萌早已看不到身影。

    南宫无名这才无可奈何的被护士劝回病床上，重新挂了吊瓶之后，他开始深思，为什么许萌萌送他进医院，却好像那么的生气，他到底做了什么让她那么生气的事情？

    他想不通，他看到了床上的手机，拿了起来看，就看到手机正停留在他和吴斐然的照片上。

    他瞳孔一缩，顿时想起来昨天下午和吴斐然一起吃肯德基的情形，当时吴斐然要求和他拍照，拍了就拍了，他也没有放在心里，当时拍的时候他没什么感觉，并不觉得他和吴斐然靠的很近，可照片照出来的画面却是他们无比亲密的样子。

    他现在终于明白许萌萌为什么会那么生气了，这一切如果说吴斐然不是故意的，他都不信！

    他承认，吴斐然在他的心目中有着不同的地位，可他一直把她当做自己的妹妹一样，从来没有其他的想法，因此，他觉得自己心里坦坦荡荡的无愧于心，可他现在才知道，有时候他自己无愧于心没有用，他得让许萌萌相信他是真的和吴斐然是清白的才行。

    ……

    郭钰心里一直藏着一个秘密，谁都不知道。

    是关于吴斐然的，他其实很小的时候，看到吴斐然就喜欢上她了，只是那个时候他还小，他并不知道那种感情是什么。

    吴斐然是吴青风和秦悦的女儿，原本吴青风是不可能和秦悦那么快在一起的，但因为一场全球性看不见的硝烟中，各大势力皆有损耗，欧洲势力更是大减，程豫趁着这场再难降临的时候，果断的将他的商业帝国再次打入了各大洲，建立了一支绝对强横的商业帝国，他的身份一涨再涨，如今，郭钰已经不知道他爸爸的势力到底有多大了，他只知道，南宫家原本在整个欧亚都不算什么的，却因为程豫的商业帝国建立，让南宫家一举成为了全世界最强四大家族之一，可见如今的南宫家势力强大到了什么程度。

    有了南宫家做后盾，吴青风当年惹得祸，自然没人再敢找他的麻烦，于是，他光明正大的出现了，还和秦悦举行了婚礼，生下了比他小六岁的吴斐然。

    因为两家的关系，小时候吴斐然就经常出入南宫家，郭婷身体不好，在国外休养，她就叮嘱秦悦经常去南宫家看看郭钰和郭谦，三四岁大的吴斐然总是喜欢跟着郭钰，郭钰那个时候变着法的欺负她，还能把她欺负的兴高采烈的，每当那个时候，他就特别自豪，觉得自己特别聪明。

    渐渐地，吴斐然长大了，他也从小时候的模样变成了翩翩少年的模样，那个时候班里不知道有多少女生爱慕着他，只要他一笑，就能引来全校女生的尖叫，只要他挥挥手，就能让众多女生兴奋的晕倒，小时候他觉得这是他的魅力，每次看到那些女生对他爱慕的不得了时，他都觉得满满的都是自豪，可偏偏，当他发现这个世界上居然有一个人对他的魅力无动于衷时，他突然觉得，那些自豪太无趣了。

    而那个对他的魅力无动于衷的人不是别人，正是吴斐然。

    吴斐然和他在一起的时候表现的很平静，就像是自己的妹妹一样，不会被自己帅气的外表迷住，不会冲自己撒娇，甚至被他惹急了，还会对他发脾气，他越来越觉得吴斐然有意思，也在不知不觉中发现自己越来越宠她，在意她了。

    就在他终于明白，自己是喜欢上吴斐然的时候，她却出国了。

    他本来可以追去找她的，可他谨记着她说过的一句话，让他把助手的位置空着，等她回来做他的助手。

    因为这句话，他一等就是几年，也正是这几年的等候，让他更加明白了自己的心意，他喜欢她，爱她，爱她爱到无法自拔，爱她爱到时间空间也阻止不了他对她的爱。

    终于，她回来了，她从原来的青涩长大成了娇俏玲珑的大姑娘了，他在机场看到她下飞机的那一瞬，只觉得心跳加快，一股激动之情油然而生，他不知道他在高兴什么，激动什么，他只知道，吴斐然绝对是他生命中的女神，没有第二个！

    她一下飞机，他就告诉她，助手的位置给她空出来了，他兑现了当初的诺言。

    她甜甜的笑着说：“郭钰，谢谢你！”

    是的，在别人的嘴里，他永远是南宫少爷，郭少爷，只有她会全名全姓的叫他郭钰，这个特殊的称呼也让他很高兴很新奇。

    昨天说好了要请她一起吃饭的，她却没来，于是，他大清早的就开车去了她家，亲自开车送她去学校，他看着她下车冲他挥手，心中顿时有些小开心，他想，要不要去学校等她放学，给她一个惊喜？

    他就那样双手插在口袋里，一直坐在一棵树下默默地等着，这个学校也是他曾经就读的学校，这个学校也有他曾经不少的回忆，可是现在想想，好像没有吴斐然的记忆都已经消失不见了，除了放学后那些女生围着他高呼的场景，他什么都想不起来了。

    他一阵无趣，感受到周围越来越多的目光，他下意识的皱了皱眉，幸好大家知道他的身份，哪怕是因为他是大明星，也没人敢上前来打扰他，让他写签名等。

    他无趣，又起身朝篮球场走去，今天好不容易推了所有的活动，就应该好好地放松放松，自从毕业以后，他虽然每天有健身，却没怎么打篮球了。

    他脱了外套，打算去找个正在打球的队伍一起打，谁知眼角就瞥到了一个熟悉的身影。

    “许萌萌？”

    许萌萌的眼眶有点红，眼睛里还有泪水。

    听到郭钰的声音，许萌萌猛地一惊，急忙擦掉泪水，抬头冲他笑了笑：“南宫少爷，是你啊，你怎么在这里？”

