
　　骨子里头，还是那个喜欢一言不合就干架的人。

　　而且，自从接手江老爷子交给他的进口这一块之后，他狠辣的程度，比以前更甚了。

　　他们总在心里想，就算是没有江家这艘大船，就凭他们老大这股子狠劲儿,也能在这S海市闯出一番天地来。

　　江墨北正想说点什么，缓和一下，不料，下一秒，云渺却望着那二人，轻轻柔柔地笑了笑。

　　“别弄得太血腥了，就小小惩罚一下，打断双腿扔回去给江安霖好了。”

　　“他不是想知道我的姘夫是谁吗？刚好，也给你正正名。”

　　江墨北立刻精神抖擞,提高了声音，语气里的自豪和得意很明显，“听到你们夫人的话了吗？打断双腿，扔去给江安霖。”

　　小武和几个兄弟对视了一眼，抖了抖身体。

　　用的这么着这么得意吗？

　　大哥怎么这么幼稚？

　　难不成躺了三年还逆生长了？

　　江墨北见他们没动，顿时不爽了。

　　这也太不给他面子了。

　　“小武，你们都没听到吗？还杵在这里干什么。”

　　“是，大哥。”

　　小武头皮一紧，赶紧招呼几个兄弟办事。

　　提着那二人，溜得比兔子还快。

　　离开他们的视线之后，几人脚步慢了下来。

　　其中一个比较年轻的咽了咽口水，“小武，这个就是赵叔说的云小姐？江安霖纠缠的那个？”

　　小武抹了一把额头上的汗，用力点了点头：“对，就是赵叔说的，咱们大哥的救命恩人，也是咱大哥放在心尖尖上的人。”

　　一开始,他还以为赵叔在说鬼话呢。

　　毕竟，他们大哥都已经躺了三年了，一点儿动静也没有，医生也说，不知道什么时候就可能直接睡死过去了。

　　其实他们这些从以前就跟着大哥的人，等了三年，都不抱什么希望了。

　　谁知道，这一个眨眼，人就好了，而且看起来比三年前身手更好。

　　今天带着他们一帮子兄弟，直接端了一个三年前围攻过江家的小帮派。

　　又将这几年查到的关于三年前的事情的各种证据，给了江府下面的一些重要的管事和经理。

　　一些在三年前的那场江府的动荡中，失去了亲人的人，全都气红了眼。M.23sk.com

　　这一招，真的是釜底抽薪，直接就断了他们再效忠江安霖的路。

　　除此之外，还有一些人在这几年犯下的罪证，也被扔在了犯事人的眼前。

　　在改过自新,反投到大哥手下,还是去吃牢饭和枪子儿之间,他们立刻选择了前者。

　　大哥不费吹灰之力,就在最短的时间内，将大半个江府给拿下了。

　　小武想起刚才大哥一秒变脸，在云小姐面前温柔得他起鸡皮疙瘩的样子，“你们以后可得警醒着点，别得罪了大嫂，不然有你们好果子吃。”

　　其实几人还没从刚才的事情中彻底地回过神来。

　　“放心，咱们可不敢得罪大嫂，况且，夫人看着可不一般。”

　　“是啊，我刚才还以为你会不忍心，会怪咱大哥太心狠手辣了，没想到，人家轻轻柔柔地一笑，说‘就小小惩罚一下，打断双腿扔回去好了’。”

　　“哎哟妈呀，那一刻，老子我突然有点头皮发麻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第917章 乖侄儿，叫婶婶（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 