    点缀着雪花点的光影一帧帧闪过眼前。

    何渭，真真，阎五郎，崔小姐，安禄山，李隆基……

    人马熙攘的西市，破败寒酸的小庙，热气腾腾的胡饼和水盆羊肉，哗啦啦摇晃的骰盅，夜幕之下灯火通明的一百零八坊市……碎雪，泥泞，阴暗病棚，嘴里含着冰的脏小孩……明光铠甲，风翅兜鍪……被水打湿的发丝黏在光洁额头上，同坐一船的襦裙女子笑靥如花……

    精怪异人巨灵神，江上行舟《侠客行》，棕褐的虎目，凶悍的槊锋，海东青鹰飞戾天……大殿之上，巨树之下，五尺长刀血溅三步，刺穿了不可一世的皇袍！

    “说到底，谁才是真正的妖孽啊？”

    “你这个……妖孽。”

    陈酒有些迷茫地睁开眼睛，

    半晌，

    重重吐出一口气。

    常言道一回生二回熟，可陈酒依然有种恍如隔世的不现实感，仿佛刚从一个梦中睡醒。

    但天宝十三年的一幕幕分明深深烙印在了他的脑海里，比那些平庸的日常更加深刻，差距好比白水之于烈酒——人每天都喝水，却往往只记得酒辣喉咙的滋味儿。

    “已对摆渡人进行修复，本次修复花费点数：300点。”

    “300点……比上次贵多了，奸商……”

    陈酒闷闷嘟囔了一声，多少有些心疼。

    习惯性四下环顾。

    逼仄房间，床铺方桌，黑洞洞的窗口，木板的积淀映着不知哪里投来的微光。

    小白蛙探出小脑袋，一下子跳到桌面上，圆鼓鼓的眼睛使劲往小圆窗外张望。

    陈酒从床上坐起身子，也没急着去动桌子上的竹简，而是翻出一支烟，后脑勺往床侧墙板一靠，一点一点地抽，慢慢地抽。

    烟草燃烧的嗤嗤声分外清晰。

    抽完一整根烟，陈酒抹了把脸，才探出手去摊开竹简。

    结算报告如下：

    任务一：……

    质量分析（吐蕃僧，孽龙化水妖，九黎巫兵，八百年熊精，槐江山神裔……共计46项）

    【评价：甲】奖励：9600点

    任务二：……【评价：丙】奖励：500点

    综合评价：乙

    以上评价，由三位审核员经讨论给出，如有异议，请上报苦舟复核审理。

    “乙啊……”

    陈酒对这个结果倒也没什么情绪。

    弑君在大唐位面的确是惊天动地的大事，但其实和两项任务都没什么关联。苦舟对于事件的评价，看样子只基于任务本身的完成水平。

    像第一个收集含炁类部件的任务，陈酒猜测，也是因为自己拿到的部件数量不低，质量又高，一个个累加，才收获接近一万点数的奖励，对于他这个品阶的摆渡人堪称一笔巨款了。

    “购买权限。”

    陈酒屈指叩了叩竹简。

    “购买权限已列出如下，权限将持续到下一次苦舟事件前。”

    照旧，最开始是【初级购买栏】。

    【明光铠（龙武军制式）】：唐十三铠之一，华美庄肃，金漆绘纹。信息可详细查看。

    价格：40点

    评价：凡流

    【明光铠（曳落河制式）】

    【光要甲】

    【山文甲】

    【皂绢甲】

    ……

    长长一串，都是唐朝常用的甲胄，各色各类五花八门。

    再往下看。

    【唐陌刀】

    【唐仪刀】

    【唐横刀】

    【唐障刀】

    ……

    【门戟（仪仗）】

    【步槊】

    【马槊】

    ……

    【擘张弩】：唐七弩之一，步兵所用。

    【角弓弩】：唐七弩之一，骑兵所用。

    【大木单弩】

    【绞车弩】

    ……

    【恪弓】：《唐六典》四弓之一，彩饰之弓，羽仪所用。信息可详细查看。

    价格：20点

    羽箭需另行购买，1点/10支，不设上限，可存入个人空间。

    弓，穹也，张之穹然。其末曰肃，言肃邪也，以骨为之曰弭，中央曰拊，所抚持也。

    ——《释名》

    【长弓】：唐四弓之一，步兵所用。

    【角弓】：唐四弓之一，骑兵所用。

    【稍弓】：唐四弓之一，短弓也，利于近射。

    ……

    铠甲，弓弩，兵器……

    对于拥有【凤图刀】【唐猊铠】【狼首宝雕弓】的陈酒而言，它们已经没什么实用性了。但如果自己是个对这方面有个人爱好的摆渡人，像铠甲圈、兵击仔之类的，或者专门研究古代兵器装具的学者，这些东西就显得不一般了。

    千金难买心头好，收藏价值，无法单纯地拿实用性来衡量。

    后头也都是些杂物，其中有一些，放在陈酒的位面，都应该叫做文物了。

    【《序听迷诗所经》印刷雕版】，【李林甫随葬唐三彩盘】……

    【火晶柿子】【柳氏水盆羊肉的祖传铁锅】【阿罗约家的母骆驼】……

    “馋了。”

    陈酒花1点买了两个火晶柿子，

    自己嘴里叼上一颗，另一颗捅上细竹管，放在小白蛙面前。

    吸溜吸溜。

    满口酸甜。

    其实，陈酒心里头一直有个疑问。

    这些物品虽然评价“凡流”，对于摆渡人来说没什么大用，但也是实实在在存在的物质，苦舟是从什么渠道获得了它们？

    自己生产？或者，直接从大唐位面取来？

    如果直接拿的话……假设，自己是个财大气粗又闲得慌的土大款，一时兴起买了上百万支箭，难道苦舟要把一个节度使的军械库搬空么？这样搞，未免显得……不太合理。

    “自己还没个着落呢，瞎想个什么劲儿……”

    陈酒拍了下脑门，自嘲一笑，迅速往后头翻去，直到那一行字映入眼帘。

    【含炁类加持\\技能\\物品购买栏】

    津门位面回归时，陈酒手里只拿到了一千点出头，面对整整一栏的琳琅满目，再怎么精打细算，也没法将心仪的东西全部收入囊中，至今还觉得有些可惜。

    这一回，他手里有一万点！

    陈酒吸了一大口柿子汁，下移目光。

    第一个。

    加持类

    【丹鼎派·参同契（八百年修为水平）】

    效果如下：【小炉鼎（内丹）】【大炉鼎（内丹）】【日月含符】【金返归性（外丹）】

    售价：十九万九千九百九十九

    “……”

    陈酒面无表情，吭哧一口将柿子咬掉大半。

