    这个时候，佟云等人发现，在山头上，只有老兵一个人，看不到其他身影。

    对方整个人看起来很苍老，如同已经掉队的孤雁，尽管在想方设法地追赶，但是由于体力不支，还是被远远抛到后面。

    不仅如此，对方还像草原上垂垂老矣的孤狼，孤单与孤独环绕着年迈的他。

    佟云等人内心被深深地触动了。

    对方到底经历了什么？竟然出现这么悲壮的模样。

    这可是老兵啊！

    佟云等人一直目不转睛地盯着老兵。

    如果此情此景，换做是他们站在那里，吹着这样的冲锋号，可能早就崩溃，直接号啕大哭起来。

    可是……老兵似乎丝毫不为所动，仿佛这一切都与他无关，还在继续吹着冲锋号。

    佟云等人不知道的是，此刻的老兵已经泪流满面。

    毕竟，这个距离有些远，超过了50米，根本无法用肉眼看到泪珠。

    然而，陈凌却凭借敏锐的鹰眼，捕捉到老兵闪烁的泪光。

    他清晰地看到，老兵浑浊的双眼已经被泪水模糊，就连衣服都被沾湿。

    唰。

    陈凌的内心突然被刺痛了。

    老兵满脸刚毅，身上带着一股无畏的味道，是一个硬汉。

    男儿不有泪不轻弹！

    老兵却哭得如此悲伤！

    可以想象，对方到底经历了多大的打击！

    陈凌有种感觉，老兵是为了号召同伴，才不停地吹响号角。

    然而，这里除了对方，空无一人！

    这说明什么……

    陈凌都不敢往下细想。

    此刻，老兵似乎看不到陈凌等人，依然在奏响，泪水不停地涌出来。

    突然，画面一闪，他仿佛看到了一个个战友，从战壕一跃而起，提着钢枪，顶着漫天的落下的炮弹，朝着前面的敌人冲过去。

    战火在燃烧，鲜血在飞溅。

    这些战友与兄弟，毫无退缩，一个个前赴后继，勇敢地往前冲。

    一个身影倒下去之后，另外一个身影马上接上来。

    他们都在拼死厮杀，任凭鲜血喷如泉涌都不以为意。

    “杀啊……”

    “冲啊……”

    “拼了……”

    一个个拼命地怒吼着，拖着鲜血淋漓的身躯，疯狂地扑向敌人。

    到处都是殷红的鲜血，大地被染红了，空气中漂浮着浓浓的血腥味。

    然而，没有任何一个人犹豫过半秒，也没有任何人停下来。

    只有那些战斗到生命的最后一刻，无法再站起来的战友，才停下脚步。

    而活着的人，依然在冲锋，疯狂地冲锋。

    “杀啊……”

    杀气腾腾的喊杀声，回荡在天地之间，经久不绝，声音之大，甚至还压过了炮火声。

    这不是他臆想出来的！而是他的亲身经历啊！

    每当想起这些经历，老兵的眼泪怎么都止不住。

    他的战友与兄弟，为了干掉敌人，用生命在战斗，慷慨赴死！

    唰。

    老兵满脸沉重，放下手里的冲锋号，伸手抹了一把眼泪，张开干枯的嘴唇，低吼道：“冲锋……杀杀杀……”

    他用尽了全身力气，使劲地吼着。

    老兵的声音不够洪亮，反而有些沙哑，但是，言语之间却充满冰冷的杀意。

    就算隔着这么远的距离，陈凌都能感觉得出来，对方身上浓郁的杀机。

    毫无疑问，这里肯定发生了很悲壮的故事，而且还与老兵有关，否则，对方在吹响冲锋号的时候，不会杀气腾腾。

    老兵并不知道陈凌的想法，还沉浸在一个个浴血奋战的画面里面。

    突然，他浑浊的双眼，变得明亮起来，一道道寒光不停地闪烁，杀气涌动。

    看着这熟悉的一切，老兵感觉自己好像又回到了41年前，那一段段与战争有关的岁月。

    41年前的社会可不是和平时代，而是战火纷飞的日子。

    时不时有战争发生，不对，是战争从来没有消失过。

    为了保家卫国，多少炎国儿女穿上了军绿色的军装，走上了上阵杀敌的道理。

    炎国的科研起步晚，各种武器也是落后无比，完全被西方列强远远甩在后面。

    可是，在劣势如此明显的情况下，炎国军人没有一丝一毫的犹豫。

    老兵自己也亦然。

    面对敌人的大炮大火，他们捍不畏死，扛着小米加步枪，就拼命冲向敌人，用血肉之躯堵住了可怕的枪口与炮口……

    老兵清楚地记得，四十一年的今天，没错，就是今天，就是他的冲锋号吹起来的时候。

    当时，敌人来犯，要侵占炎国领土。

    他们马不停蹄，立刻出动一个营的力量，从这里杀了出去。

    顶着杀伤力可怕的炮火，冒着数以万计的枪林弹雨，他们毅然决然发起决死的冲锋。

    生命在燃烧，鲜血在洒落！

    可是，没有任何人有半点的犹豫。

    “杀啊！”

    “拼了。”

    “兄弟们，来世再做兄弟。”

    “……”

    每个人都用力在呐喊，战斗到生命的最后一刻。

    幸好，皇天不负有心人！

    经过拼死厮杀后，他们终于突破了那些杂碎的阵线，杀入了杂碎的大地上，血洗那里的杂碎。

    他们取得了战争的胜利。

    可是，代价是沉重的！

    不知有多少战友不幸牺牲！

    这片土地也不知道沾染了多少鲜血！

    那个时候，老兵还年轻，还是大头兵，第一次经历了生离死别，体会到绝望的滋味，因为，他的班长，连长，营长等人都壮烈牺牲了。

    老兵非常伤心，只能趴在他们的尸体上，哭成了泪人。

    如果不是班长等人站在前面，帮他挡去所有的危险，估计，裹着军旗回来的就是他。

    再后来，为了陪伴班长等人，他再也没有离开边境，而是坚守在边疆，一个人在这里慢慢变老。

    老兵记得，当然他的亲戚朋友听说他留在这荒凉的边疆，都满心不解。

    他也没有多做解释，几十年如一日，夜夜夜夜守在这里，守护着烈士陵园。

    他为什么要这么做？

    那是因为班长等人用生命为他争取了活着的机会。

    因此，每年这个时间，老兵都要来到这里，吹响这一曲，告慰班长等人的英灵。

