    不是公司的员工？那她怎么会在这里出现？还从何振华的总裁办公室出来？这……

    何振兴最终只能眼睁睁地看着叶颜兮坐上车子之后绝尘而去，他被揍了一顿，甚至还不知道她是什么人。

    只不过一个看起来弱不禁风的丫头片子而已，居然深藏不露，身手这么好，他何振兴还是第一次被一个女人揍的满地找牙。

    想到这里，何振兴不甘心地看了眼地上混着血迹的牙齿，此刻嘴里也疼的抽搐起来。

    这口气他无论如何都咽不下去。

    司机和保镖这时候也互相扶持着爬了起来，此刻两人衣衫不整，显得狼狈不堪，走到了何振兴的眼前，两人低垂着头一副做错了事情的样子。

    “老板。”

    “你们……简直是废物，连个女人都打不过！”何振兴恼怒地大骂出口，将受的气撒在两个手下的头上，两人都小心翼翼地低着头一言不发，默默地承受着他的责骂，可惜何振兴缺了一颗牙，说话漏风，因此出口的话有些滑稽可笑。

    而且他因为说话太猛，牵动了牙龈神经，当即痛得他眼里都要彪了出来。

    司机和保镖都默默地听着他的训话。

    总之，这颗牙不能白掉，何振兴气不过说道：“你们在这里等着，我一会下来。”说完就又返身往何氏财团的大门走去，他一定要搞清楚那个女人是谁。

    “是，老板。”司机和保镖答应之后，又回到了车子上等他。

    就在两人刚上车的时候，对面街上的拐角处，一直停在原地的黑色轿车也悄无声息地驶了出来，而后消失在川流不息的车流之中。

    两辆车子擦肩而过的时候，那辆黑色轿车里边的人收回了目光，拿出手机说道，“喂，刚刚何家的老大对叶小姐起了色心，意欲用强……然后，被叶小姐给打掉了一颗牙。”

    另一边何氏财团的办公室中，何振兴的脸部已经红肿起一片，说话的时候，嘴角的血迹还蜿蜒流下。

    “那个臭丫头，居然将我打伤了你看看……”何振兴指着自己的牙齿，愤怒地说道，“就是刚从你办公室里出去的那个女人，你该知道她是谁吧？”

    “没错，我是知道，但……”何振华冷着脸，瞥了他一眼，嘲讽地勾起嘴角，“我不会告诉你。”

    “你还是我弟弟吗？我被人打了你居然还护着别人，难不成你和她还有一腿，我不管，这事情我是不会善罢甘休的。”何振兴气呼呼地瞪圆了眼睛，“不管她是不是你的情人，我都一定要将场子找回来，你把她地址给我。”

    何振华面无表情地听着他指控，只觉得他被揍一顿也是活该。

    “大哥，我不会让你去找她的……”何振兴冷着脸警告他，“而且我不允许你打她的主意，要是我听见了你对她做了什么，也别怪我这当弟弟的无情。”

    “至于么，为了一个丫头片子，你居然威胁我？”何振兴不屑一顾，“你别忘了若是我弟妹听见了你说的话，也不知道该如何？”

    “够了，我没时间和你在这里磨，我还有事要做。”

    “好，你厉害，你别以为你不告诉我，我就查不到。”何振兴捂着嘴，阴沉着脸看着他。

    “你！”

    ‘砰’的一声，办公室门被何振兴给摔上了。

    走出何氏财团大厦，何振兴心里越发的憋屈，怒火简直无处发泄，可偏偏在他心情最差的时候，又接到了一个电话，“什么？你说我们的货丢了，怎么回事？”

    何振兴加快了步子往车上走去，关上门后急匆匆地说，“等等，我马上就到。”说着便吩咐司机往他要去的地点开去。

    车子疾驰在市区，不一会儿，就出了市中心，到达了他所要去的地点。

    刚下了车，何振兴也顾不上理会抽痛的嘴角疾步往他的仓库那边走去，进去的时候，他没有留心四周的守卫都已经不在了。

    一路脚步不停地往地下密道走去，停在了一个比较宽阔的地下大厅，刚走到门口，何振兴便怒不可遏地吼道，“都给我出来，到底是怎么回事？货好好的怎么会丢？查出来是什么人吗？”

    他前脚刚踏进门口，扫了一眼大厅内的情况，发现很多面孔都是陌生的，而他的人都被人用枪指着头，静悄悄地蹲在地上，一点声音都没发出来。

    “你……你们是什么人？”何振兴面露惊恐，努力地让自己镇定下来。

    只见一群人中都没人应答，空气瞬间静默下来，突然从门口的方向进来一个人，此人正是黑鹰，他看着何振兴眼里的惊恐，冷笑道，“何老板，别来无恙。”

    何振兴也一眼认出了此人是黑鹰，顿时瞪大了眼眸。

    黑鹰帮的人，怎么在这里？

    “你……你……”何振兴半天缓不过气来，随即脸上划过一抹阴狠，镇静下来，“你是谁？我们应该不认识吧？”

    黑鹰回应他一个冷笑，缓缓地抬起手，黑洞洞的枪口精准地指着何振兴的脑袋。

    “怎么？何老板的忘性可真大啊，前不久，不是才让人炸了我的货吗？啧啧，不知你想起来没有？”黑鹰面色黑沉，脸上透着阴狠。

    “有这回事吗？我哪里敢炸了黑鹰您的货呢？”何振兴立即换了一副狗腿的表情，陪着笑脸说道。

    黑鹰眼里露出鄙夷。

    “何老板，你刚不是说不认识我的吗？怎么变脸比变天还快……”黑鹰阴恻恻地靠近了他，“所以，你刚刚是故意戏耍我了？”

    “我……我有那个胆子吗？”何振兴后背顿时一阵冷汗，腿都开始打颤了，眼睛死死地盯着那把指着自己脑袋的枪口，“我纯属猜的……您这样气势的人，这S市也只有黑鹰帮的黑鹰大爷您了。”

    “放屁！”黑鹰晃了晃手里的抢，戳了戳何振兴的脸，脸上是嗜血的笑意，“溜须拍马你倒是在行，不过，我怎么听着这么不爽呢？”

    “……”何振兴的脸色瞬间血色全无，颤抖着举起手来，生怕指在自己脑袋的枪走火了，那就一命呜呼了，心里的恐惧让他瞬间认怂，“黑大爷，我们有话好好说，这枪……能不能收起来呢？您看，凡事都好商量，没必要打打杀杀的，您若是想要我的那批货，您开口说一声，我立马给您送过去都行。”

    黑鹰一脸的嫌弃，“你以为我要你那点走私的货？”

    “那……那您想要什么，还这么兴师动众的。”

    “呸！我不这么做的话，你能乖乖地送上门来吗？”黑鹰冷笑，“你也挺狡猾的，我派人找了你这么久，都没你一点音信，可以啊你，这么滑溜。”

    “这不难不难，只要您黑大爷一句话，我就立马出现在您眼前，有事好商量，别动怒嘛。”何振兴一脸的谄媚。

    “有事好商量？嗯？”黑鹰沉着脸，“你派人炸了我的仓库的时候，怎么就没想到有事好商量了？”

    “您听我说，这其实是个误会，都是误会，我哪有胆子做这件事呢？这简直是活的不耐烦了嘛。”

    “是吗？”黑鹰勾起嘴角冷笑一声，“我看你的确是活的不耐烦了，还不承认，嗯？来人，将人给我带上来。”

    语毕，只见黑鹰手下押着一个人进来了，那人被打的鼻青脸肿，满脸血迹，看起来惨不忍睹，仔细一看，那人的一只手似乎被人给砍了下来，此人也正是何振兴的心腹。

    何振兴一看此人现在的模样，骇的说不出话来，心脏似乎被猛然攥紧了，无法呼吸。

    他知道自己已经没了后路，于是腿一软扑通跪了下去，看着黑鹰不住地求饶，“是我做的，我真是一时糊涂啊，求您大人有大量，别和我一般计较，饶我一次，日后……我都听凭您调遣。”

    “饶了你？”黑鹰嘴角露出嘲讽，“你这胆子挺肥，都敢动到我的头上了？我怎么能饶你，你说？不过，我会留你一条命的，来人，给我打别弄死了就行！”

    “是，老大。”

    几名小弟，立刻捋起袖子，狞笑着朝何振兴包围过来。

    大约半小时后，一人拖着奄奄一息的何振兴从地下大厅上来了，惨白的日光下，可见何振兴衣衫不整，两条腿都软软地拖在了地上，经过之处留下一行蜿蜒的血迹。

    黑鹰随后也从地道走了出来，只见在不远的楼层旁边站着一人，修挺笔直的身材，脸部陷在阴影中看不真切。

    黑鹰出来后，径直走向了那人。

    “哼，真是便宜那小子了，不过既然咱们约定好的，我黑鹰也不是不遵守承诺的人，我已经按照我们的约定，揍了他一顿，留他一条小命。”黑鹰脸上带着笑意，“之前我们之间发生许多误会，我黑鹰也不是不讲原则的人，在这里给你说一声抱歉了。”

    “黑帮主果然是爽快之人，放心，我肖煜也说话算话，上次仓库爆炸损失，我会赔给你，人……我先带走了。”

    “好！”黑鹰眯着眼睛，很是满意，“和肖总合作，果然痛快，就是不知我们下一次是否还有合作机会？”

    “走私货物之事，我肖煜从来不碰，若是黑帮主有生意和我谈，那我到不介意和黑帮主合作。”说话间，肖煜迈着长腿往出走了几步，深邃的五官俊美绝伦，满含霸者凌厉的气息，亮光下下似黑暗潜行的王者，“我肖煜也是有原则之人。”

