    这段时间天门以强硬态势向a市各大黑道帮派发动猛攻，无论是在战斗的规模、频率、范围上，还是在拼杀的惨烈与狠辣程度上，实数他们十数年黑道生涯首次遭遇以往黑道间的对碰那叫“火并”，可天门的却是*裸的侵略，乃至杀戮

    　　几乎每次的冲击都会造成大量伤亡，死亡人数少则几人、多则十几人，有时候甚至能够留下数十乃至近百具尸体，如此惨烈的对碰如同一股寒流划过所有黑帮心头，如果不是有“黑社会”这个名头遮掩，如此触目惊心的死亡数字早已在社会上引起轩然大波

    　　血雾弥漫中，各大黑帮记住了“天门”这个凶残狠毒的黑道帮派，人人深恶痛绝的同时也是胆战心惊，对其心存畏惧

    　　即便是以凶狠称霸于a市黑道的地头蛇也在接二连三的亡命拼斗中产生了几分惧意，好在他们近聚敛了不少帮众，其他黑道联盟也史无前例的同仇敌忾，心中才好歹有了点底气

    　　严绶盯住狄成，握住钢刀的手不由紧了几分：“成哥今天过来是有事要吩咐兄弟？没什么大事直接让小弟们过来知会一声就行，何必自己亲自走一趟”

    　　狄成轻声笑笑，自顾自的坐到沙发上：“我真请了，你敢去吗？”

    　　“那就得诚意如何了”严绶示意身边的二蛇头徐柏林和四蛇头乔景亮都不要轻举妄动，警惕又小心的应对着他虽然凶狠，但不是傻子，外面逐渐平息的凄厉惨叫足以说明一切

    　　狄成翻过四个干净酒杯，依次倒上些啤酒，抬了抬眼睛：“怕死吗？”

    　　“十几岁走上这条道，我就没想过能活过二十岁，多活一天我都算赚了”肌肉绷紧，遍布全身的毒蛇纹身宛如复活般蠕动着，在灯光刺激下极为瘆人，令人胆寒严绶的狠辣凶名在a市和周边几个城镇都极其响亮，不仅对别人凶狠，对帮众、对自己，同样狠辣异常

    　　他时常提醒自己：“混黑道，活一天，赚一天每天睡下，就做好明天醒不来的准备”

    　　“你的意思是我今天杀了你，灭了你地头蛇，你也不恨我？”

    　　“技不如人，生死有命无话可说不过你要想弄死我，可得做好非死即伤的准备，我蛇头可不是蚂蚁，想捏死就能捏死”严绶眼中警惕之意加深

    　　“说的话像个爷们来，干一杯”狄成笑笑，端起酒杯轻轻碰了面前的酒杯

    　　“送行酒？”严绶也不含糊，拿起酒杯仰头而尽

    　　狄成又给彼此满上：“第一杯酒，算是庆贺你我今天认识第二杯酒，你很对我胃口，加深一个”

    　　不明白狄成耍的什么花样，严绶再次仰头灌酒，眼睛却紧紧盯住狄成，不敢有丝毫大意

    　　再次满上，狄成举起杯着严绶，道：“这第三杯嘛……你可以喝，也可以不喝喝，它就算是我给你的送行酒，给你所有地头蛇帮众的送行酒”

    　　“如果我不喝呢”

    　　狄成轻声笑笑，缓声道：“不喝……呵呵……如果不想喝，那就跟我走，我天门还缺几个敢打敢拼的悍将”

    　　二蛇头徐柏林面色一怒：“***，有你这么招揽人手的？我外面的兄弟全被你给弄死了”

    　　砰话音刚落，沙琅原本还径直的右腿如同刹那松开的高强度弹簧猛然轮动，脚上有兵器覆盖，发力毫无顾忌，可怕的力量倾泻而去，实木沙发对着徐柏林爆砸而去

    　　惊人的势头骇的房内众人心脏收缩，首当其冲的徐柏林躲闪不及当场被砸飞出去，与后面墙壁全面接触

    　　“老二二哥”严绶和乔景亮脸色大变，赶紧冲到徐柏林身边

    　　“咳，咳咳……”徐柏林仿佛被汽车撞了，刚刚下意识抬起的双臂大片地方鲜血淋漓，全身骨头也好似散架，向沙琅的目光终于出现了惊骇

    　　那个沙发虽是单座，但实木构造让它十分沉重，一个人搬都费事，那家伙竟然一脚给踹飞了？要不是真切感受了那股凶猛冲击力量，打死他也不会相信眼前的一切

    　　“说话注意点语气，敢打敢拼的人多的是，选择你们是得起，别敬酒不吃吃罚酒”沙琅冰冷的声音在房间回荡，严绶等人有心发怒，可刚才那一幕却震的他们不得不强行压下

    　　狄成仿佛什么也没发生，继续开口道：“记得刚才有人说过，技不如人，无话可说”

    　　“你到底想怎么样？”严绶瞪着狄成，眼中警惕之意胜，他也没想到极具威名的二蛇头徐柏林竟然会一记落败

    　　“本来呢，今晚是没打算留下活口，不过你们几个挺合我胃口，所以给你次多活几年的机会”

    　　“多活几年？你知不知道你说话的方式很让人讨厌”乔景亮实在受不了那种目中无人的嚣张

    　　“我只是问你们，喝还是不喝想喝，我成全；不喝，跟我走，今晚我令你们戏”

    　　狄成收人的方式几乎相同，要么说服录入，要么强行抓捕，至于忠诚度暂且不是那么重要所谓日久见人心，他从来不相信有人会初次相遇便能永远忠心追随狄成要的是观察，给予任务，给予权利，任他发泄，如果感觉其人有用又能用，则留，如果无法控制或是无用，则斩

    　　就像关颖和顾子武，当日先用武力震慑，后又用“假药”恐吓，生拉硬扯的拽进天门，可如今他们已经认命且融入天门，忠诚度也在不断上升狄成自信就算是赶他们两个走，他们也不会走

    　　“什么戏？”严绶了酒杯，最终还是没能“豪气大发”饮下那杯酒，他不怕死，但如果有机会，他绝不会想死

    　　狄成脸上出现抹笑容，没有直接回答问题，反倒是问道：“今晚就你们三个在这快活，其他两个蛇头为什么没来？”

    　　“我们地头蛇可不是只有这一个场子，其他地方也要有人照”乔景亮随意回答，可目光却明显的闪动几下

    　　“是吗？呵呵，我怎么听说你们五个兄弟好像不太和睦，不仅不和睦，甚至还要生死相向，要不是我们天门突然进攻a市，恐怕你们早就干起内战了”

    　　“是又如何，不是又如何？”严绶冷然哼声，可话虽如此，表情却变的狠厉起来，本来五人是好兄弟，可这些年随着帮派的壮大，心越来越使不到一起，矛盾也不断激化，以至于暗地里争斗不断要不是这些丢人的破事牵扯着严绶的精力，这a市的地下黑道早就被他吞并大半了

    　　“今晚的好戏中有他们几分，如果有兴趣，我倒是乐意邀请你们观赏观赏”

    　　“什么意思？”三人精神微微震动

    　　“a市拿得出手又与警察暗中有联系的也就你们几家，今晚时间多的是，我准备挨个去转转，顺手摘几个人头”狄成说的简单，可话语中的冷意却让严绶三人的心收缩几下

    　　“我时间不多，做决定”

    　　这时候外面的惨叫已经完全平息，一个又一个走进房间的持刀大汉让本就压抑的空气中多了份刺鼻的血腥气味，严绶这里只有他们七个人，要说奢望杀出去几乎是不可能可……归顺？在a市呼风唤雨这么多年，突然要去给别人当小弟？

    　　徐柏林和乔景亮等人满是不甘，可要说去死……如果双方一开始就真刀真枪的干架，他们毫不含糊，血拼到底可问题是眼前这混蛋在震慑的同时又明确给予了可以活下去的机会，那么“死”这个词在心里就没那么坚定了

    　　感受到身边兄弟的询问的目光，严绶几次握拳咬牙，可最终还是挤出了句：“加入你天门，我能得到什么待遇”

    　　话一出口，严绶感到自己的脸火烧般热了起来，紧紧盯住狄成的眼睛也不由他了几分，他感到羞愧，感到丢人，从来不怕死的自己竟然真的面临死亡时退却了只能在心里不断给自己找借口，是这狄成太阴了，几次三番的“挑逗”明显是在故意消磨自己“想死”的决心

    　　“想要什么待遇，得靠自己的双手去争取，我无法给你任何保证”狄成笑容加深，放下酒杯慢慢站起身来

    　　严绶三兄弟双眼一瞪，脾气本就暴躁的他们差点破口大骂，***，费了半天劲，自己两个中层干部都当不上，还得去当小弟？

    　　徐柏林咬牙切齿的恨恨道：“那我们的其他兄弟呢？”

    　　“你们地头蛇总共帮众二百四十多，加上聚集起来的其他成员，不会过四百人今晚过后，还活着的也就二百多点，我允许你带八十人加入天门，至于其他额……自己打发掉”

    　　“才八十？”严绶嗒嗒嘴，狰狞的纹身一阵蠕动：“再加点，一百”

    　　“八十，只少不多走，跟我去戏，我能不能一夜的时间把整个a市黑道彻底搅乱”狄成根本不给他们讨价还价的机会，转身离去

    　　“成哥，不是……不是来灭地头蛇的吗？怎么……这……”萧风快走几步跟上狄成，本来期待狄成能够大展身手，好让自己长长见识，也学习学习功夫可……可好好的进攻行动怎么成了招揽了？对象还是自己整天盘算怎么弄死的大蛇头严绶

    　　狄成轻缓笑笑，耐心道：“我要你学习的东西不仅仅是战斗，如何能用最小大代价换取最大的利益也是其中一方面别牢骚了，今晚的战斗不会少，会让你个够的”

