    中场休息时间结束，第三场终于开始。

    这一场比赛是决胜局，也是所有人最为瞩目的一场比赛。

    之前的比赛中，由于绝对实力的压制，五岳雄风的对手基本都撑不到最后一场，要么被打的怀疑人生，要么直接投降。

    而这一场，乌合之众战队缺只落后了五分。

    最后一场团体赛计分方式和第二场相同。

    都是击杀对手数量＋己方残存玩家数量。

    最高积分足足有二十点。

    比起前两场加起来还要多上五分。

    也就是说，只要第三场能够完胜，即便前面两场被打个秃头，也有逆袭的可能。

    当然，这种几率几乎是不存在。

    毕竟前两场考究的是战队的个人实力以及平均实力。

    前两场如果被人打个秃头，足以证明战队选手硬实力是远不如对方的。

    即便最后一场战术玩的再好，也很难做到完美无伤的团灭对方。

    前两场，乌合之众战队和五岳雄风算是有来有往，五岳雄风一伙人虽然占了上风，但乌合之众绝对不亏。

    这一场的胜负，便决定了到底是谁才能晋级八强。

    双方战队入场，五岳雄风队长山河无恙选择地图。

    观众们翘首以盼，不知道五岳雄风会用怎样的地图。

    同时也有不少人为乌合之众默哀。

    正如糖豆所说，地利优势，可以提升弱势一方战力。

    乌合之众这群家伙，综合实力本就远不及五岳雄风，现在地图选择权又在五岳雄风的手里，乌合之众已经从根本上失去了主动权。

    “真可惜啊！”

    百战无敌自信满满的分析道：“这乌合之众一伙人也算是一队人才了，能和五岳雄风打成这样属实不易，如果第三场是乌合之众选择地图，谁胜谁负还不好说，可现在地图选择权在五岳雄风手里，这下基本没悬念了。”

    说到这里，百战无敌接着又道：“乌合之众最拿手的莫过于风筝战术，只要五岳雄风选择一个小地图，就能让乌合之众彻底失去优势。”

    “是吗？”一飞冲天笑着问道。

    “当然，不信咱就等着瞧。”

    百战无敌自信满满。

    “打赌吗？”

    一飞冲天一脸奸诈的笑容。

    “这个……不打！”百战无敌原本自信无比的言辞瞬间软了下来。

    刚输了一本绝学残页，百战无敌自然不会再同一个坑里摔倒两次。

    “地图选择完毕——四方阵！”

    然而百战无敌话音刚落，耳边便传来了系统的声音。

    “靠！！”百战无敌那叫一个郁闷。

    他喵的，竟然眼睁睁的错过了一个翻盘的机会。

    当然，百战无敌不知道的是，他和一飞冲天说的根本就不是一回事。

    百战无敌说的是地图，一飞冲天说的却是优势。

    “哇！”

    见山河无恙选中的又是四方阵这个地图，观众们一片哗然。

    四方阵，并不算是一个比较大的地图，若是两个人单挑，这个地图可能有些许宽敞。

    但是二十个人群殴的话，显然就要拥挤了许多。

    最后一场比的就是策略，一般来讲，地图自是越复杂越好。

    如今五岳雄风用这个地图，可见百战无敌说的没错，他们对乌合之众这群家伙的放风筝打法，还是相当忌惮的。

    乌合之众之所以能够没被五岳雄风实力碾压，除了稀奇古怪的能力外，靠的就是放风筝战术。

    如今五岳雄风直接远了四方阵，看来乌合之众这次彻底完了。

    到底是民间高手，硬碰硬的话，哪里会是职业级高手的对手。

    地图选择完毕，双方队伍被传送进场，出现在了四方阵的对角。

    “散开阵型！”

    山河无恙一声令下，五岳雄风众人迅速分散开来。

    乌合之众有群控群伤。

    站在一起那是给人当靶子的。

    散开站位，可以有效闪避范围攻击。

    作为职业高手，五岳雄风众人自是明白这个道理。

    阵型散开后，壁立千仞盾牌往地上一砸，挡住了身后的糖豆，避开乌合之众众人的视野，糖豆身形微微一晃，便消失在了空气中。

    与此同时，两个明教弟子，高山流水和流水高山往前一步，右手弯刀横在胸前，左手抽出铁链，目不转睛的盯着正前方的乌合之众众人，蓄势待发。

    “收拢阵型！”

    然而乌合之众这边，王远却下了相反的命令。

    随着王远一声令下，乌合之众众人迅速收拢阵型。

    条子宋杨道可道三人站在最后，背对着前排。

    飞云踏雪和杯莫停持剑立在两侧

    马里奥并肩站在了王远左侧，独孤小玲指挥手下机关傀儡站在了王远右侧。

    几人背对着站成一圈，将一梦如事和长情子护在了圈内。

    “这么奸诈吗？”

    打团战，群控是最不可或缺的，这也是五岳雄风不及乌合之众的地方。

    只要第一时间切掉两个用毒的高手，这第三场，就有赢得希望。

    见王远把两个控制系玩家用这样的方式护住，山河无恙有些无语。

    圆形阵，是玩家站位的基本阵型。

    最大的特点就是防御。

    按理说，乌合之众目前落后了五分，应该采取主动进攻的阵型才对，怎么上来就收缩阵型，站出了圆形阵？

    这特么难道是铁了心的要死守阵地？

    “老大，怎么办？不好动手啊！”

    乌合之众队伍的侧面，糖豆在战队频道小声道：“给我找个机会！”

    糖豆善于在背后偷袭刺杀，现在乌合之众众人却背对着对方，站成了一圈，还把两个团控护在了身后，这让糖豆有些无处下手的感觉。

    当然了，以糖豆的实力，现在出现杀个人并不难，难得是杀完人怎么跑。

    乌合之众这群家伙站成了一团，只要糖豆一出现，肯定一哄而上。

    控制放毒，其他人同时输出，绕是糖豆这顶级高手，也扛不住这么一群恶徒的蹂躏啊。

    如果是一换一的话，偷袭就没有意义了。

    何况糖豆的目标是一梦如事和长情子，杀别人一点用都没有，一换一更亏。

    “明白！”

    接到糖豆的消息，山河无恙冲高山流水二人招呼一声，二人当即出手，铁链对着乌合之众众人就甩了过来。

    同时壁立千仞举起盾牌，俯身低头，直接撞向了前排的王远。

    PS：老家祭祖，没带电脑……今天明天可能都是一更，回去后补更新。

    希望大家谅解。

    