    李昂硬生生从科比手中抢走篮球，这真的属于是杀人诛心了。

    用最最残忍的方式，从科比手里抢走了胜利。

    手段之残酷，相当于你女朋友只让你蹭，但打死就是不让你进，你说你只进不动，她都不干。

    这种感觉有多难受，相信已经不需要用言语去表述。

    边线球这个世界性难题，越要命的时候，越容易出问题。

    擦边球嘛，那确实就是在刀尖跳舞。

    科比看着李昂连续第二次在自己眼皮子底下扣篮，心里别说多憋屈。

    他是真跑不动，追不上李昂了。这七场比赛，两队每一场都是按摔跤比赛的强度去打的。

    这么说吧，这七场比赛的对抗已经到了无孔不入的程度，君不见科比的鼻孔都差点没被李昂玷污了嘛。

    就是体力再好的人，这种比赛打到第七场的第四节也会觉得疲惫。

    但李昂，他末节居然还是那么能跳，还是那么能跑。

    刚刚那次抢断，李昂就纯粹是靠着速度强行绕到了科比面前，把球给抢了下来。

    科比是不知道斯嘉丽怎么遭得住李昂的，反正科比是遭不住李昂的野蛮冲刺了。

    就连看电视的阿杜，此时都有些佩服李昂。

    对着斯嘉丽无限输出，说实话小帅觉得他也行。

    但对着科比都特么能无限输出，这就非常反人类了。

    李昂连续两个抢断，让湖人和快船的位置彻底调换了过来。

    本来一开始是快船在车底的，现在成湖人在车底了。湖人要是不能回到车里，那就等着开席吧。

    李昂连续第二次扣篮得手后，只觉得如释重负。

    要是没有这两次反击机会，现在的情况真是不敢设想。

    这记扣篮，不仅仅让快船领先了3分，也让李昂在个人得分上领先了科比恰好9分，刚好在总得分上超越科比！

    在这场打铁大战中，李昂终于即将完成任务。

    此时，比赛时间已经所剩无几，湖人队唯一的办法就是在三分线外孤注一掷的赌一把。

    球进了，湖人进加时。球不进，湖人立马卫冕失败。

    一次进攻，决定球队一整个赛季的努力。

    这种压力，可不是谁都能背负的。

    而且，湖人队已经没有暂停了。刚刚为了应对突然出现的诺瓦克，禅师比计划中的多用了一次暂停。

    结果那次暂停还没有奏效，禅师刚布置完，卢子就把诺瓦克给换下去了，相当于白白浪费了一次暂停机会。

    这导致湖人现在只能从后场发球发起进攻。

    人人都笑卢子是混子，然而卢子今天却实打实地把名声在外的老禅师给带进了坑里。

    所以，这支快船到底谁才是混子，一目了然。

    弗朗西斯：你们都看我干什么？这说的分明是邓利维啊！我哪里混了？一节比赛挥舞毛巾50次你以为不要力气的吗！？

    讲真，即使是最资深的湖人球迷，此时都觉得比赛的希望已经相当渺茫了。

    这3分，湖人球迷得花一辈子去治愈。

    比赛很快开始，李昂对科比实行了全场紧逼。

    科比好不容易摆脱掉李昂接到球，但计时器上不断跳动的时间却依然压得科比喘不过气。

    5秒，4秒，3秒......科比被防得连半场都过不去，只能直接超远距离把球扔向篮筐。

    然而，球扔出去的瞬间，科比就知道，一切都结束了。

    因为这一球一出去就是歪的，根本没有命中的可能。

    篮板上的红光泛起，篮球擦着篮筐直接坠落地面。

    就记投篮好像湖人队的卫冕之路，去年的夺冠本以为是湖人的崛起，哪儿知道，却只是像流星般一划而过。

    “比赛结束了！93比90，快船队凭借着李昂的38分，拿下了抢七决战！

    李昂今天换了一个方式，用密不透风的防守和积极的前场篮板拼抢杀死了湖人。

    这就是李昂的可怕之处，只要球队需要，李昂完全可以变成另一个类型的球员，这才是真正的全能斗士！

    他在2比3落后的情况下，率领快船逆转取胜！

    时隔两年，李昂再次率队杀入总决赛！他们又回来了！

    去年李昂没能击溃湖人时，人们都说，李昂的时代已经结束。

    但，有没有一种可能，李昂的时代还在延续呢！

    世界上最伟大的球员，即将在总决赛中告诉我们答案！”

    巴克利听着雷吉.米勒的激情大喊，看着最终的比分，欣慰地笑了笑。

    果然，他的预测没有错。

    讲真看见今天李昂这么铁，巴克利一开始其实挺担心的。

    他之前才刚把李昂吹得天花乱坠，比楼下小兰还会吹。

    李昂这要是翻车了，巴克利还不得被笑死？

    自己不就成了毒奶之王了？

    还好，李昂最终还是拿下了比赛。

    事实证明，巴克利确实处处不如乔丹。当年打球不如乔丹，现在在毒奶这方面也不如乔丹。

    今天李昂虽然只拿了38分，而且命中率远不及上一场。

    但赢得依然非常不讲道理。

    最后一节的5个前场篮板，最后时刻连续对加内特和科比的抢断，都是不讲道理的表现。

    他只是换了个方式和你不讲道理罢了。

    巴克利是真的觉得，李昂比当年的丹子还可怕。

    科比在比赛结束的瞬间，就不甘心地走下球场，然后狠狠一脚踢在了板凳上。

    3比2领先被逆转，抢七领先了一整场结果最后一分半被逆转......

    这简直是科比输过最窝囊的系列赛了。

    卢子逆转之神的天赋，已经开始显现。

    加内特站在科比旁边，不知道该怎么安慰自己的老友。

    KG相当的自责。

    他承认，刚刚最后抢到进攻篮板那一下，自己上头了。

    他极其想亲手杀死比赛，结果却落得了个5秒狂砍3被冒，送上帽子戏法的结局。

    但凡他那一球进了，或者传出去给别人投进了，比赛可能都会变得不一样。

    就在篮下，就在那距离胜利近在咫尺的地方，加内特却没能终结掉比赛。

    而之前，加内特争球没能争过邓肯，更是比赛的一个重大转折。

    总之，KG觉得今天输球，自己得背首锅。

    硬特感觉自己很对不起科比，他很清楚科比为了卫冕，这个赛季有多努力。

    而这一切努力，现在都因为区区3分的差距烟消云散。

    但没办法啊，这就是男人的游戏。

    荣耀和残酷并存的游戏。

    看着科比坐在板凳席上表情痛苦，阿硬心中真的很不是滋味儿。

    “走吧，我们先回更衣室吧。”加内特上去拍了拍科比的肩膀，然后把头靠在了科比脸旁。

    他还以为，科比是不甘心离开球场，不甘心就这么失败。

    结果，科比摆了摆手：“艹，刚刚踢板凳踢到大脚指了，我坐着缓一会儿。”

    硬特：......

    与此同时，李昂正在场上和队友们疯狂庆祝。

    终于，李昂越过了湖人这座大山。终于，李昂结束了困扰着自己一整年的梦魇。

    自从去年季后赛输给湖人后，李昂就一直憋了口气。

    直到今天，这口憋着的气终于全发泄了出来。

    李昂与队友们一一拥抱，没有这支全新的球队，李昂不可能走到这一步。

    最后，邓肯发现李昂朝自己走来。

    面无表情的呆子脸上，都露出了一丝微笑。

    呆子确实很激动，因为真的不容易啊。

    你得知道他上一次打总决赛......都已经是上个世纪的事情了！

    邓肯上一次打总决赛时，杜兰特还是个屌丝，而现在......他都变成一个有钱的屌丝了！

    阿呆于是举起手，提前等着李昂和自己击掌。

    两人靠近时，邓肯也伸出手。这一回，他一定不会再搞错李昂的意思了，这一回，他一定要和李昂完成一次默契的击掌！

    然而，就在两人靠近时......

    李昂却和邓肯擦肩而过，去拥抱了邓肯背后的罗斯。只剩下和空气击掌的邓肯，站在原地独自尴尬。

    果然，这两个人还是那么没有默契......

    李昂一开始压根就不是奔着邓肯去的，谁能想到邓肯居然会错意了啊。

    拥抱完罗斯之后，李昂才转身和邓肯抱了抱。

    然而，呆子已经累了。我居然不是你心目中第一个想拥抱的人，离了吧。

    罗斯的抚养权给你，我带巴恩斯走，谁让巴恩斯会穿嘿丝跳舞呢？

    只能说，李昂和呆子不是没有默契，而是默契得有点莫名其妙。

    你别看两人平时连击个掌都不在一个频道，但比赛中，邓肯却能用头把球传给李昂......

    默契这种事情，讲不清楚的。

    拥抱完队友后，李昂这才想起还要去拥抱一下对手。

    这一轮系列赛，李昂确实是对科比更尊重了。

    能把李昂逼入抢七的对手没有几个，能让李昂防得体能透支的对手更没有几个。

    他必须好好的去拥抱一下科比，然后......狠狠地乳他一乳！

    但李昂环顾四周的时候，已经看不见任何一个湖人球员了。

    也是，这种比赛，你让湖人球员怎么假装好像什么都没有发生似的和快船球员拥抱。

    科比要不是刚刚踢到了脚趾头，他估计都不会在场边坐那么久。

    如果是李昂打抢七打输了，他估计也会第一时间回更衣室。

    你看看搁看台上大哭的那些湖人球迷，就知道这场比赛对湖人的打击有多大了。

    斯特恩此时已经笑嘻嘻地走上了球场。

    西决打到抢七，抢七还这么精彩。

    这比赛简直是打到斯特恩心坎儿里去了。

    所以给李昂颁奖的时候，斯特恩是全程姨母笑。

    鲍尔默看着被李昂抱在怀中的西部冠军奖杯，也是相当欣慰。

    事实证明，都是花钱，但会花钱的人和不会花钱的人，区别还是很大的。

    是吧，亲爱的库班。

    颁奖结束后，现场主持人也把话筒放到了李昂嘴前，让他总结两句。

    结果李昂还没说话呢，弗朗西斯就主动凑了上来：“我们站上了西部之巅，欧耶卑鄙，欧耶！”

    主持人：......

    人家李昂拿的全场最佳，你特么第一个冲上来发言。

    能不能要点脸？

    李昂反倒没有弗朗西斯那么激动，因为只击溃湖人还不是终点。

    如果总决赛输了，那李昂依然还是和科比同一水平。

    所以，李昂拿着麦克风，看着现场欢呼的快船球迷，只说了一句话：“让我们去拿队史上的首座总冠军奖杯吧！”

    李昂其实说得已经很谦虚了，因为此时，他心里想的是，让我们在洛杉矶创造一个王朝吧！

    李昂这不是自大，今天这场比赛其实已经充分说明了，快船这支团队有多强。

    最重要的是，鲍尔默不会像之前的萨沃那样背刺自己。

    只要李昂想，这套阵容就肯定能稳定下来。

    如果连银河战舰湖人都没法阻止自己，那么，还有什么球队可以做到呢？

    当然，接下来的公牛也非常强劲。别忘了，公牛是本赛季打到现在，快船唯一一支从未赢过的球队。

    但李昂坚信，公牛顶多也就是给自己制造一点麻烦罢了。

    全速前进的快船，必将冲破所有风浪！

    抱着西部冠军奖杯回到更衣室后，李昂把奖杯一放，就一溜烟儿地进了厕所。

    众人都面面相觑，李哥果然不容易啊。

    憋着一泡尿，还能在球场上连续抢断硬特和科比，颁奖的时候还能这么淡定从容的讲话。

    这功夫不是谁都有的。

    这么能憋，怪不得李哥时长惊人。

    李昂连西部冠军都不要疯狂飞奔至厕所，那肯定是因为系统有反应了。

    比赛打完的瞬间，李昂的系统就连续出现了两次提示音。

    此时，打开系统一看，李昂发现自己已经完成了两个任务。

    一个本赛季总得分和胜场超过科比的任务，和一个乔丹的隐藏副本任务！

    总得分和总胜场超越科比的任务，完成得可谓是相当惊险了。

    这赛季算上季后赛的七场，快船和湖人一共交手了11次，快船的战绩是6胜5负，实际上就多赢了与湖人抢七的这一场。

    而李昂的总得分，也只刚好比科比多1分。

    真就是刀尖上跳舞，胜得相当惊险。

    不得不说，湖人和科比真的算得是李昂职业生涯中的最强对手了。

    但无论如何吧，赢了就是赢了。完成科比任务后，李昂也获得了休赛期疯狂训练可以加属性的徽章。

    对于马上30岁的李昂而言，这无疑是非常有用的东西。

    至于乔丹副本的一个隐藏任务能完成，则有些出乎李昂的预料。

    毕竟，李昂57分强势救主那一场，都没有完成隐藏任务呢。

    现在完成之后一看，原来这个隐藏任务是“在季后赛中击败上赛季淘汰自己的球队。”

    原历史里第二次冲击三连冠的乔丹，在95年季后赛可是输给了奥尼尔和哈达威率领的魔术。

    当然，很多人乔吹都会自动忽略这次输球。毕竟在乔吹眼里，乔丹职业生涯就六个赛季。

    95年的失利对于刚刚复出的丹子来说，绝对是当头一棒。

    但之后一个赛季，也就是72胜那年，乔丹立马就率队4比0横扫魔术完成复仇，硬生生把鲨鱼打到了洛杉矶去。

    事实证明，不要轻易惹神生气。

    不得不说，这确实是乔丹第二个三连冠时期的经典战役。成为隐藏任务，也在情理之中了。

    李昂上赛季同样是被湖人给来了个当头一棒，这赛季又在西决再遇湖人，和乔丹的处境还是很像的。

    虽然李昂没有率队横扫湖人，但这个复仇也算是酣畅淋漓了。

    现在，李昂本赛季就只剩下最后一个乔丹的隐藏任务还没有完成。

    如是能再完成这个任务，那么李昂将获得完全的乔丹奖励！

    那会让李昂本就变态的实力更进一步。

    一个新的篮球之神，说不定，就会这么诞生了。

    都以为李昂已然封神，然而，这只是成神的序幕罢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20220520084550560、幾句話等大佬的打赏，谢谢大家！

