    韩凌立在冷月之上。

    漆黑如墨的长发随风飞扬，露出那张刀削轮廓的俊脸。

    飘逸如仙！

    马春花只觉心脏砰砰直跳，红霞不知什么时候窜上了脸蛋。

    徐峥心里愤恨，那丰神俊朗的身影此时变得极为可憎。

    胡斐心中大是忌惮，横刀立在胸前：

    “阁下何人？”

    韩凌轻笑：

    “在下姓王，单名一个易字。”

    他在说话的同时，已用系统检测了胡斐的修为。

    五境（融会贯通）！

    跟他大境界是一样的，但颜色要比他深上一些。

    众人迷糊，什么时候江湖中出现了这么一位青年高手，之前竟似完全没听过。

    “请恕在下孤陋寡闻，不知王少侠是哪派高足？”

    “恩师退隐江湖多年，不问江湖中事，不得恩师首肯，在下不敢提及师门，还望恕罪！”

    韩凌姿态谦逊，露出惭愧的神色。

    马行空等人恍然，原来是名门大派的弟子，怪不得有如此风范！

    胡斐眼睛微眯，这是看不起他还是怎地？难道自己不配得知对方的师承？他可是雪山飞狐！

    即便是跟武当宋青书，全真甄志丙这样的武林新秀相比，也是毫不逊色的！

    既然如此，那他就自己来看对方的武功路数。

    “王少侠，你脚下这柄神兵，正是胡斐家传之物，还望高抬贵手，还给在下。”

    胡斐说得客气，右手长刀已经蓄势待发，随时准备劈砍。

    “先前马老镖头不是说了吗？他只想将宝刀安全地送给凤老爷子，并无跟胡少侠为敌之意。

    以小弟愚见，不如大家化干戈为玉帛。待马老镖头将宝刀送至凤老爷子手上，胡少侠再向凤老爷子取刀，这不正好？凤老爷子豪气干云，想必不会为难胡少侠的！”

    韩凌似乎没看到胡斐的动作，很是认真的说道。

    马行空等人有所期待，如果胡斐真能听劝，就皆大欢喜了。

    “既然如此，那就得罪了！”

    胡斐话音刚落，双脚已踩着四象步，突入到韩凌身前。

    寒光连闪数十下！

    冷月刀法已然发动！

    直让人看得眼花缭乱。

    好快！

    马行空一行人这才知道，胡斐刚才根本没使全力。

    他们此时开始为韩凌担心起来，毕竟看起来，韩凌是站在他们那边的。

    如果胡斐快如闪电，那么韩凌就形如鬼魅了。

    胡斐数十刀全部劈空，而韩凌却贴着他来到了他身后。

    胡斐大惊，他自诩轻功一流，谁知对面这个自称王易的人，竟比他速度还快！

    本能地向后劈出冷月刀法中的八方藏刀式！

    其实韩凌心里也吓了一跳。

    这胡斐出手的速度也太快了，要不是他功法轻功特殊，恐怕就刚才就被劈成碎片了。

    手中长剑已然出鞘。

    当！

    两股强悍的内力相撞！

    一个冰寒如雪，另一个却是阴柔诡异！

    一股气浪如波纹蔓延开来。

    吹得众人帽子脱落，发丝飞舞。

    众镖师目瞪口呆。

    徐峥喃喃自语：“世上居然有如此武功！世上竟然有如此武功！”

    马春花两眼放光，心脏砰砰直跳：“王少侠真是英俊潇洒啊！”

    马行空叹道：“我原以为行走江湖多年，武功就算不是绝顶，也该属于一流高手。谁知与这两个少年相比，我这年龄真是活在狗身上了。”

    马行空这才明白，往日里他自认为厉害，其实只是因为他层次太低，接触不到武林真正厉害的人物，所以他一直只是坐井观天而已。

    胡斐只觉得韩凌的内劲异常犀利，穿透力极强，他体内的冷月真气虽然布下层层防御，也被轻易撕开。

    韩凌同样不好受，他只觉体内经脉好似被冻结了一般，内息连续冲击了几次才将其驱散殆尽。

    “不愧是十四天书之一的主角啊，原以为我练过辟邪剑法，应该能压制住这胡斐，谁知我还是想得简单了！”

    韩凌感叹了一句，

    不敢再隐藏实力，

    辟邪剑谱中的绝世轻功如影随行被他发挥得淋漓尽致，

    整个人恍如一道蓝影，

    围绕着胡斐来回穿梭起来。

    只要胡斐稍稍露出一丝空隙，

    便施展辟邪剑法，

    朝着胡斐身上的要害照了过去。

    这时候，韩凌才真正感悟到辟邪剑法的精微奥妙之处。

    以往他空有剑招的时候，

    只觉这剑法虽然凶狠，

    但缺乏变化，破绽极大，

    很容易便被敌人抓住机会。

    但在融合了辟邪心法的森罗万象神功支持下，

    原来破绽百出的剑法，

    忽然就变成了令人畏惧的神功绝技！

    这剑招每一式都是为了更快的出剑，

    更有效率的杀敌，

    讲究一击必杀，

    这才是真正意义上的唯快不破！

    韩凌剑法越使越顺，整个人便如一阵狂风！

    越来越快！

    一时间，就像化成十几个分身包围着胡斐，然后一同出剑！

    若是换成在场的任意一人，早被刺出无数个透明骷髅了。

    众人直接看傻了……

    马行空心里发苦，之前他还有雄心壮志，想象着获得通行文书后，将镖局发扬光大。

    此时看了眼前两人的交手后，他只觉自己先前想象得太过理想了。

    他根本没有能力撑起他的野心。

    罢了，这次回去后，就变卖了财物，回乡下当个富家翁吧。

    他又看了一眼徒弟和女儿。

    如果，到时候，峥儿愿意随我们一起的话，就把两个孩子的亲事办了吧。

    胡斐越打越是心惊，自他出道以来，还从来没有遇到一个能在身法上完全凌驾在他之同辈人！

    胡斐连使四象步与飞天神行两门轻功，也陷入了被动之中。

    闭门铁扇式、进步连环式、缠身摘心式……

    因为完全抢不到先机，冷月刀法中每一刀都被他用成了守招。

    他只得放弃进攻，采取守势，防护身体门户，不让韩凌的剑锋透进来！

    但久守之下，必有闪失，胡斐心里明白，再这样下去的话，时间一长，他必败无疑！

    可是，他绞尽脑汁，也没有想出破解韩凌剑法的方法。

    就在他无计可施的时候，

    韩凌忽然后退向后一退，

    回剑入鞘。

    胡斐大是疑惑，

    只听韩凌说道：

    “胡少侠果然名不虚传，王易费尽全力，也只能与你打个平手，我看再打下去也没有结果。不如我们罢手言和，下次有机会大家再来切磋，如何？”

    胡斐恍然，我本要输了，而对方却给我留了面子，看来这个朋友可以结交。

    连忙抱拳拱手：“王少侠武功高强，胡某拜服！既然今日有王少侠出面，那胡某就给王少侠面子。大家青山不改，绿水长流，后悔有期！”

    说完，又向马行空等人拱了下手，转身一个起落就走。

    众镖师满脸问号，就这？

    眼见胡斐走远，韩凌赶忙趁人不注意，揉了揉胸口。

    “MD，老子的内息都乱成一团了！”

