    秦淮茹早就在院门口等着了，一看到棒梗回来，立即迎了上去，抓着自行车不放手。

    贾张氏也差不多，看到有人过来摸自行车，急忙把人轰开，“唉，停手，停手，别把我家自行车摸坏了。”

    可这会贾张氏的话已经不管用了，依然小孩凑上来，想要摸一把新自行车。

    傻柱那边也差不多，被一群大人小孩围着看稀奇。

    “干什么，干什么，吵吵闹闹的，像什么样子。”关键时候，还得一大爷。

    在一大爷的呵斥下，情况很快得到好转。

    “傻柱，这自行车是你买的吗？”有人好奇的问道。

    “不是我买的，难道是你买的？”傻柱一句话怼了回去。

    “傻柱这是发达了啊！”有人羡慕的说道。

    “傻柱有钱买车不奇怪，奇怪的是贾家哪来的钱，不是说他们家生活都很困难吗，怎么有钱买车了？”

    “你那都是老黄历了，他们家的棒梗，帮人组装收音机，这段时间可赚了不少钱呢！听说，装一台收音机五块钱呢！”

    “这也太赚钱了吧，这算是投机倒把了吧！”

    “什么投机倒把，人家是手艺人，赚的是手工费，又不是倒买倒卖。”

    傻柱和棒梗买了自行车，一时之间，整个大院议论纷纷，有人羡慕，也有人嫉妒。

    对于众人的议论，棒梗懒得计较，说就说呗，又不会少一块肉。

    他只想过好自己的日子。

    买自行车在这个年代是大事。

    棒梗也是第一次感受到这句话的威力。

    秦淮茹和贾张氏极为自豪，周围其他人脸上尽是羡慕。

    推着自行车回家，秦淮茹拿了张全新的抹布小心翼翼的擦拭，连小当和小槐花想要摸一摸都不干。

    “家里还有年前做衣服留下来的边料，等会我做个罩子把它罩起来，免得被你们弄花了。”秦淮茹一边喜滋滋的擦拭，一边说道。

    “妈，不至于吧，自行车也是用来骑的。”棒梗哭笑不得的对秦淮茹说道。

    “什么不至于，这可是新车，万一弄脏了怎么办？”秦淮茹一点不觉得有什么不对，要不是想骑着出去显摆，她都准备把车当宝贝一样供起来。

    “得，随你吧！”棒梗拿她没办法，转身开始做饭。

    他的厨艺即将突破大师，有些等不得想早些升级了。

    一但突破大师级别，他的厨艺就能超越傻柱，到时候，他的厨艺就能进入另一番天地了。

    大师级别的厨艺，别说四九城，就算放到全国也是数一数二的。

    为了加快进度，棒梗决定，接下来几天就去图书馆泡着。

    图书馆里也有厨艺方面的书，他要进修一下。

    “妈，这自行车，以后你就骑着上班吧！”吃饭的时候，棒梗主动开口。

    学校离家很近，而且他还是一名学生，没必要骑车，太招摇了。

    “还是儿子懂事，你还小，骑车太危险了，等你长大了再骑。”秦淮茹语重心长的说道。

    就算棒梗不说，她也不准备把自行车交给他的。

    接下来一段时间，棒梗的生活回归平静。

    虽然大家偶尔还会议论一下棒梗和傻柱买车的事情，不过时间久了，大家也习惯了。

    棒梗则天天往图书馆跑，努力提升厨艺水平。

    当然，给大领导做饭的事情也没忘。

    自行车票的债，总是要还的。

    虽然说好了棒梗和傻柱一周分别给大领导做两次饭，但傻柱还有一些压箱底的功夫没有交给棒梗，于是他提议，每次做饭，俩人都一起去。

    等把所有本事都教给棒梗之后，在单独去做。

    棒梗对此自然不会有什么异议，能多学一点本事，他开心还来不及呢！

    为了提升厨艺，每次做饭的时候，棒梗主动担当主厨，让傻柱在一边看着，偶尔提点一下，或者打打下手。

    开始的时候，傻柱还能提点两句，但很快他就发现，棒梗的厨艺正在快速提升，连他都找不出毛病了。

    这让傻柱有些苦恼，他好像教无可教了。

    这天。

    棒梗和傻柱一起来到大领导家里做饭。

    刚到厨房，棒梗就积极的准备起来，脸上红光满面的，像是遇到什么好事一样。

    “棒梗，今天遇到好事了？看把你高兴的。”傻柱打趣道。

    “嘿嘿，傻叔，当然是好事，我觉得，我的厨艺提升了。”棒梗高兴的说道。

    “你不是一直在提升吗？”傻柱一愣，看快反应过来，没好气的道：“你小子，是不是在炫耀啊？”

    “不是，这次不一样的。”棒梗摇了摇头，脸上露出神秘的笑容，“傻叔等会就知道了。”

    “神神秘秘的。”傻柱翻了个白眼，但心里却好奇起来。

    【叮，你在认真做菜，略有所得，厨艺+1.】

    【叮，你在认真做菜，厨艺提升，等级达到大师.】

    轰——

    正在做菜的棒梗只感觉脑海一阵清明，无数厨艺感悟浮现，被他瞬间消化吸收。

    这一刻，棒梗的动作瞬间一边，犹如多年老厨师一般，一股特殊的气质扩散开来。

    旁边的傻柱愣愣的看着棒梗，恍惚间，他感觉棒梗像是变了个人一样。

    棒梗的动作，让他感受到一种和谐的感觉。

    这一刻，棒梗仿佛变成一名下厨多年的厨艺大师，一举一动都充满了美感。

    手中的菜肴更是信手拈来，那是一种由里到外的自信。

    这种气质，他只在他那不靠谱的老爹身上见到过。

    “棒梗，你这……”傻柱张口结舌的看着棒梗，有些说不出话来。

    “傻叔，你能做三不沾吗？”棒梗咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。

    考验一个人的厨艺，就是用最简单的食材，做出最美妙的味道。

    而三不沾，则是考验厨艺的最好方法。

    “怎么，想考你师父啊！”傻柱眉头一挑，三不沾这道菜可不好做，即便以他的技术，也有可能会失手。

    虽然心里有些为难，但在徒弟面前，他可不会露怯。

    “没有，我是说，等会我做个三不沾给您看看。”棒梗自然看出了傻柱的心思，不过他也没有点破。

    厨艺升级到大师之后，他只想展示一番，看看大师级别的厨艺有多厉害。

