    无数道目光都在看着这不可思议的一幕，一个剑尊城统领，竟然一剑斩杀了对方一位副城主真魔？太匪夷所思！要知道就是兰海真仙凭借剑山界威能加持，都没有斩杀对方一个真魔。

    可徐川办到了！且是一剑秒杀！

    “徐川统领他……”

    “他怎么…”

    懵了。

    剑山内的一个个将军，统领们都懵了，本来以为徐川必死的蓝剑上仙，赤霞统领, 金狐统领，幽兰等等，都在剑山内发懵的看着那一道身影。

    徐川统领，是城主层次强者？

    城主层次强者啊，那是仙魔世界的巅峰！

    徐川元神魂魄异变，让得他在法门上的提升太高太高了, 高的甚至可以接受无上法门！虽然强度上不够失败了，可法门层次还是提升太大太大。

    葵炼将军不过是九阶仙道根基, 可是因为法门层次达到将军层次，就是这一层次的强者，徐川的第十六剑，却是达到城主层次第二阶段，自然也是城主层次。

    不过他能一剑秒杀对方这真魔，还有两大原因，一，是他掌握毁灭本源规则力量，无比凝聚的毁灭本源规则力量加持到最契合自己的剑道法门上，破坏力自然无比可怕。二，是因为对方大意，谁能想到，一个仙道九阶的小家伙，竟然能爆发城主层次法门！？

    想不到，他不死谁死？

    ……

    “嗯？那一剑…”

    静静等待和魔如海一战的白星城主虽然闭上眼睛, 可他的神识自然时刻笼罩战场每一处，战局的一丝一毫变化都逃不过他的注视，自然瞬间就发现了一剑斩杀对方真魔的徐川, 直接睁开眼眸看过来。

    胜券在握的屠仙城城主魔如海同样看过来。

    “一个仙道九阶的小家伙，法门层次达到城主层次第二阶段？”魔如海也难以置信。

    他七十多万年修行，法门层次也就城主层次第三阶段，修行越久，越明白法门层次的提升有多难。仙道九阶，寿命都是有限的，那短暂有限的寿命里根本不可能将法门提升到这一层次。

    但是他现在看到了。

    这是什么天赋？仙魔世界历史上都很少很少吧。

    “不仅法门层次高，还掌握很大部分毁灭本源规则力量，看来这是白星的一隐藏手段。”魔如海直接猜测是白星城主安排好的。

    这种强者，一定是白星城主重点栽培的。

    可他哪里知道，白星城主心里同样错愕，他甚至都认不出那是谁，心中念头一转，这才得到徐川的诸多情报，他们剑尊城近年来刚刚冒出的一个统领？比较亮眼的就是，这个统领出名之处在于拥有太甲级兵兽和掌握部分空间，毁灭两大本源规则力量，这些在他眼里，显然引不起什么重视。

    总的来说，这之前就是一个默默无闻的统领而已, 一个默默无闻的统领，瞬间爆发了。

    “变数出现了。”已经放弃整个战场的白星城主心境泛起了涟漪，这徐川，或许就是这一战的变数。

    那是绝望中看到的一点希望，虽然这希望不大。

    “出现一个副城主战力，依旧改变不了什么，杀。”魔如海则冷冽下令。

    这一战，他赢定了，一个副城主层次战力，改变不了什么。

    ……

    徐川瞬间灭杀那真魔，身影朝着前方追杀兰海真仙的两位真魔激射而出。

    正在追逐兰海真仙的两位真魔在徐川一剑爆发的刹那就转头看过来，完全看到同伴被徐川一剑秒杀的场景。

    “好强的剑法，竟然达到城主层次第二阶段？”

    “一定是剑尊城隐藏的手段。”

    他们也被吓了一跳，可是战争之中，什么事情都可能发生，当然由不得他们错愕。

    “你追杀兰海真仙，他交给我。”没有掌握太玄级兵器的真魔低吼一声。

    “小心。”那手持红水晶巨斧的真魔低吼一声，接着头也不回继续朝着兰海真仙追杀过去。

    兰海真仙已经是强弩之末，他迅速灭杀兰海真仙便能再回头对付这突然冒出来的诡异家伙。

    “放心，我不会大意给他机会。”那回身的真魔目光中闪动着魔光。

    他也认为，死去的同伴是因为大意死的。

    “嗖！”

    这真魔魔身周遭魔光澎湃，主动杀向徐川。

    两者对冲，相对速度完全快到让人捕捉不清，眨眼就到了对方面前。

    “死！”

    那真魔魔身上有三条手臂，一手掌宛如紫色太阳的魔光高高悬浮，哗哗哗，阴冷冰寒的诡异本源规则力量朝着徐川倾泻而出。

    另一手掌握着一紫色魔刀，那魔刀层次是超越天道之宝层次，可是其中蕴含的道法可是城主层次，紫光一闪也劈向徐川。

    最后一只手掌却是掐着一法诀，形成一重重波纹似得世界轮廓，像一条条凶兽尾巴似得纠缠凝聚。

    “法门层次高，你的根基依旧弱，我慢慢耗死你。”那真魔直接倾尽全力攻击！

    ………

    看着迎头杀来的真魔。

    “先前那真魔大意，这个真魔一定不会大意，果然直接施展最强手段。”徐川这一刻无比冷静。

    “论根基，我真神天赋和仙道根基叠加才能勉强媲美真魔，不过我刚刚根本没催动元神威压加持。”

    “这就是机会。”

    元神威压加持，乃是「生死簿」之主拥有的特殊仙法，消耗元神之力是恐怖的，可是徐川元神魂魄异变后，那近乎无穷无尽的元神之力，让徐川的元神威压几乎可以肆无忌惮的挥霍！

    这是他的又一爆发手段。

    对各自实力的衡量精确到极致，徐川的心境也凝聚到极致，对方再谨慎，正面碰撞，看的还是实力！

    他的目标只有一个，以最短时间灭杀对方！

    “元神威压加持，十成！”

    “死吧！”

    轰。

    还没碰撞，恐怖的元神威压力量已经附着在了徐川的身上，剑上！

    接着，太玄级黑色水晶剑出。

    第十六剑！

    黑色的星辰剑光一闪，虚空仿佛定格，直接落在那倾泻的紫色怪异本源规则力量上，就像切开一层水浪，接着和对方的紫色弯刀碰撞。

    嘭！

    徐川这一剑中蕴含的强大威能倾泻而出，凝聚到极致的毁灭本源规则力量，十成的元神威压加持！

    “这一剑是城主层次第二阶段法门，我能挡住，就算他手持太玄级兵器，拼根基威能，也一定是我强……嗯？”那真魔还转动着念头，可一碰撞他的眼中就露出惊恐色，他只感觉自己的手段像是螳臂当车，一股宛如让世界崩溃的力量压过来，一瞬间，他握着紫色魔刀的那条魔身手臂就完全炸裂，坚硬无比魔身像脆弱的瓷器变成碎片！紫色魔刀更是反震回来，一刀劈在他自己的胸膛上。

    嗤拉。

    他的魔身胸膛被切开，露出一团团涌动的魔气。

    “怎么强成这样？”

    “我挡不住，挡不住啊。”

    他惊恐怒吼。

    怒吼声波及开。

    “什么？”

    不管是正在追杀兰海真仙的真魔还是其他真魔，战场上无数涌进来的屠仙城强者都看过来。

    那真魔在徐川一剑下刀都握不住，魔身更近乎崩溃，然后徐川又是一剑。

    黑色星辰般的剑光一闪，扫荡过这真魔，在这恐怖的一剑下，后者魔身瞬间堙灭。

    转眼，又一真魔死！

    “太玄级兵器，果然好用。”徐川心中暗赞一声，正面碰撞，兵器加成太高了。

    “最后一个，先救下兰海真仙。”他目光一转。

    嗖！

    没有丝毫停顿，他的身影仿佛模糊，直冲追击兰海真仙的最后一真魔。

    ………

    哗！

    如果说徐川突然斩杀一真魔是让人意外，那这一刻就是沸腾了！

    不管是剑山中还是剑尊城各层乾坤内，都一片喧嚣。

    太可怕了，徐川统领的实力，太可怕了！

    剑山内是震惊，此刻剩下的都是道心坚定的强者，吃惊也能保持理智，而剑尊城内，那都是无数根基还不到五阶的弱小生灵！

    看着兰海真仙都要陨落，无数生灵都绝望看着这边，结果忽然画面中陨落了一个真魔！顿时引起他们注意，还不等他们从惊愕中回过神来，接着又陨落一个！

    沸腾了！

    “突然出现的那是谁？竟然接连杀了两位真魔。”

    “不知道。”

    “痛快，太痛快了。”

    “看，他又朝着一真魔冲过去了。”

    “能不能杀第三位？救下兰海真仙？”

    “能，一定能！”

    “再杀一个啊！”

    无数生灵嘶吼着，他们不管那是什么层次，不管施展手段，不管怎么做到的，只要能杀对方，这就是最大的鼓舞！这也是为什么，先前就有人希望城主大开杀戒，因为他们渴望看到对方死！

    而这一刻，突然冒出来的徐川引爆了他们心中的渴望！

    这一刻，徐川就是战场上最耀眼的那一个！

    杀！

    再杀一个！

    ……

    “疯了。”

    那手持太玄级巨斧的真魔追杀着兰海真仙，他也惊怒看向后方冲来的身影，对方竟然连杀了他两位同伴？

    这是什么诡异的家伙。

    现在他有两个选择，退避或者继续杀戮兰海，然后迎战这个诡异的九阶城主战力。

    接连两个同伴的死，让他只觉得心中发颤，甚至忍不住的想要退缩，可是仅仅一瞬，他就坚定下来。

    他的实力是超过死去的两位同伴的，不然屠仙城城主也不会赐给他太玄级兵器，而身为屠仙城副城主之一，他也是经历一次次杀戮崛起的，生死关头都不知道经历多少回，仅仅一个闪念，这真魔眼中的心惊就消失了，只剩下凶残的色彩！

    强者交锋，勇者胜！

    “不管你是什么怪物，是剑尊城的什么底牌，你也休想救下这兰海真仙。”

    他不再丝毫犹豫，甚至速度猛地爆发一个层次，本来就不远的距离，瞬间追上了，出现在呈扭曲路线逃遁的兰海真仙面前。

    杀对方一个城主层次真仙算一个！

    兰海真仙根基消耗的确严重，先前借着倒飞逃遁这么远，也是损耗根基的，此刻面前一出现这真魔，顿时绝望了。

    “完了。”

    他也看到远处冲来的徐川，也看到后者连斩两位真魔的诡异实力，心中都升起了一丝希望，可是太晚了，他还是要死。

    “兰海真仙，没人能救得了你，做我的奖赏吧。”那真魔狞笑着挥动红水晶巨斧。

    “兰海真仙！”

    “来不及了。”剑山内诸多强者死死盯着。

    他们多么渴望徐川能一口气救下兰海真仙，连杀两大真魔，已经让他们看到了希望，可还是慢了。

    “兰海！”远处被五位真魔纠缠的丁一真仙也无力。

    现在谁有机会救下兰海？唯有城主！可是白星城主一旦出手，那就失了先机了。

    白星城主不可能出手。

    来不及了！

    徐川则盯着前方，来不及了？

    他的眼眸锐利如剑，目光瞬间变成了一片光明！

    “空间本源规则！”

    “大光明咒，身化光明！”

    嗡。

    只见他原本已经是如同流光飞行的身影，忽然完全化成了光芒波动，在剑山界和四面八方九座屠仙城黑色塔楼镇压下，乾坤挪移是办不到的，可是徐川能！

    他可是「混沌钟」之主，加上「大光明咒」禁术。

    光明波纹无视剑山界，虚空镇压。

    唰。

    直接一个挪移出现在了兰海真仙面前！

    “空间挪移？”

    “空间本源规则？”

    屠仙城和剑尊城双方都惊呼看着那道光，在这种情况下挪移，那得掌握多少空间本源规则力量。

    “什么？”那一斧头挥起的真魔也吓了一跳，看着面前突然出现的徐川，空间挪移？在这被镇压的虚空中都挪移？

    可接着他就惊喜的狰狞笑了：“空间挪移又如何，你竟然敢冲到我攻击面前，愚蠢啊，你的法门也就城主第二阶段，你有太玄级兵器，我也有，我是真魔就占据绝对优势，你挡在这里得重伤，躲开兰海得死，哈哈。”

    他都觉得这个诡异的九阶城主层次战力疯了头了！

    轰，

    其魔臂挥舞的巨斧上都出现了一条条赤红色的流光，猛地劈下！

    直接朝着徐川劈落，城主层次第二阶段法门，配合太玄级兵器，且这真魔因为忌惮徐川，连根基消耗提升实力的手段都用上了。

    这一斧就算杀不死徐川，也足以重伤徐川了！

    电光火石之间，徐川没有躲避，他直接出剑了！

    “硬扛？那就你死吧。”那真魔狞笑着，可突然脸色一变：“嗯？不对！”

    轰。

    只见徐川黑水晶般的长剑一划，

    一瞬间，剑光宛如梦幻，在原先的法门层次上，却是猛地再度暴涨一个层次！

    太玄级兵器上的烙印层层亮起，就像精密的仪器在运转，可怕的气息像冲天而起的风暴，骤然扩散。

    元神威压加持十成！

    「第十七剑」！

    “不可能！”这次就连远处观战的屠仙城城主魔如海都震惊了，甚至忍不住惊怒出声，整个战场，这一刻也都因为这一剑侧目了。

    那一剑，城主层次，第三阶段法门？

