    很抱歉，今天因为头晕去看了医生，更新晚了。 ■●■ `．

    ————————死灵佐玛————————

    “我输了呢，太平。”游城结衣干脆地承认道。

    “不，结衣姐。”这时候，意识到了什么的佐仓太平却摇了摇头，他缓缓道：“你的卡组，有些奇怪……”

    “哦？你的错觉啦，我的卡组已经改过了，但还是输了，说明你很强啊。”游城结衣打了个哈哈，然后小跑着走开了，临走之前还不忘回头对太平说道：“记得要对叶好一点，你这个baka！”

    也不等佐仓太平回话，游城结衣就直接离开了。

    “……”看着手中的卡组，佐仓太平默默不语。这时候，南叶走了上来，她向太平祝福道，“恭喜你啊，太平。我记得这是你第一次赢结衣姐吧？”

    “我这，不叫赢。”这时候，佐仓太平却摇了摇头，道：“叶，你不决斗感受不出来，今天结衣姐的决斗绵软无力，根本不像是平时那个气势极强的结衣姐。”

    “哦？”南叶诧异道，“真的吗？她不是召唤出了很多强大的融合怪兽吗？为什么你反而说她的决斗软绵无力？”

    “今天她用的很多卡，都是之前被她剔除出了卡组的，而之前结衣姐像我专门炫耀过的一些新卡却一张都没有出现。”佐仓太平捏着下巴，苦思冥想着，“到底是为什么呢？呐，叶，你知道最近新推出的一张场地魔法卡吧？专门用于融合的的。”

    “啊，我记得。”南叶虽然不是决斗者，但是她可是为了了解佐仓太平这个决斗爱好者而去下了很多功夫的，“最近推出的第一个卡包基本上都是和‘除外’概念有关，同时还有着‘场地魔法’这个新的概念的出现，所以国际幻象社将这两个概念组合起来，制作了一张名为‘融合之门’的场地魔法卡。”

    “没错，正是那张‘融合之门’，前两天我记得游城学姐拿出来向我炫耀过。”佐仓太平有些羡慕的道：“那么稀有的魔法卡，她居然有三张！”

    “什么？！”南叶也是惊讶了，现在这个世界上的场地魔法卡可能还不到15o张，其中“融合之门”的数量很有可能不过15张！这种情况下想弄到三张“融合之门”有多困难可想而知。

    “‘融合之门’很难得到，但是检索场地魔法的‘星球改造’可是平价卡，”佐仓太平想道，“依照结衣姐的性格，这两张卡都是要在卡组里放三张的。但是今天这两张卡却是一张都没有出现。”

    “但是这是不是巧合呢？比如今天你运气比较好什么的。”南叶也觉得不对劲了，但她还是觉得这很有可能就只是一个意外。

    “运气好？叶你别开玩笑了，我今天脸多黑我自己知道。”佐仓太平自嘲地苦笑，“结衣姐，一定有什么瞒着我们。”

    “……这个问题太严肃了啦，”叶看着忧心忡忡的佐仓太平，突然有些吃味地说道：“今天我们一起出去聚会一下吧？就我们两个？”

    “额……我还有些东西要测……好的，一起去吧！”佐仓太平正想说自己工作还不少，但是很快就在南叶的眼神逼问下妥协了，这时候他才想起来，南叶毕竟是他的直系上司（太平是测试组副组长，南叶是组长），而且从今天结衣姐的话和最近南叶的反应来看，她貌似还对自己有着些好感。

    【难道她真的……】佐仓太平脑子里有些混乱地走进更衣室，准备在今晚上和南叶一起去吃宵夜。

    ————————曙光之骑士——————

    就在佐仓太平察觉游城结衣异状之时，东风谷神社外面，有一名不之客也来到了。

    “社长大人，据调查显示，东风谷小姐就住在这里。”开车的矶野看着自己眉头紧锁的社长，对方自从知道东风谷惠的家里是神社之后就有些失神。

    “嗯，我知道了，待会儿礼陪我一起进去，矶野你在外面待命。”海马不动声色地下令道，“我记得这所神社……”

    “是的！”矶野严肃地一鞠躬，看着海马濑人和另一辆车上的一名ol工作装的黑长直干练御姐一起下车后，恭送他们踏上长长的神社台阶。

    久宇礼，是海马在海马集团还是海马刚三郎统治的时代起就i培养的一名心腹助理，海马对她非常之信任，而礼也没有辜负海马的期望，为海马集团战斗在一线。

    是的，战斗，久宇礼是一名黑暗决斗者。不过海马眼中的“黑暗决斗者”是一种可以用科学解释的异能者，同时为了抵抗众多来自“夜世界”的威胁，海马濑人专门组建了能力研究院，招募黑暗决斗者为其服务的同时研究黑暗决斗能力。

    海马是不相信那些神神怪怪的东西的，他的眼中唯一的就是“现在”、“未来”以及“科学”，所以他对目前黑暗决斗者群体中的“神赐权威”理论嗤之以鼻，同时也为海马集团所属的黑暗决斗者制造了专属于黑暗决斗者使用的决斗盘——由于不需要使用投影技术反而研究的更快——让他们不需要使用那种神神鬼鬼的“言灵”来启动黑暗游戏。

    现在，海马就在久宇礼的护卫下，向东风谷神社走去，他记得这个神社，它很灵验，而且由于其中供奉的神明似乎是商业的守护神的缘故，他的记忆中海马刚三郎就不只一次来到这里祈福——真是可笑，作为一个双手占满了鲜血的军火商，他居然可以渴求得到神明的帮助！这样看来，这所谓的“神明”也不过如此罢了。

    渐渐地海马濑人在人潮中走到了东风谷神社的门前，他看见沿途的人基本上分为两种——行色匆匆的商人或者是边走边玩的情侣，这两种人构成了来这座神社参拜的主体，其中商人一般是直接走到神社内，而情侣们则多半要在门前的那座青蛙石头处停留。

    【真是一帮无聊的人，】相信科学的海马毫不掩饰他对这些空虚的人的鄙视，【要是真有神的话他会因为你多上柱香就多庇护你一点？那他就不是神，而是东京的那帮只会到处要钱的无能议员。】

    “社长大人，请往这边走。”久宇礼的话这时候打断了海马的思路，海马点点头，想起来自己是来找东风谷惠的，方才点点头，继续向神社内走去。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">