    轰隆！

    纳戈金的飞船与一艘近百米长的黯星战舰重重相撞，两艘飞船内部发生了剧烈的震动，纳戈金面前的舱门嗤地一声打开，整个人直接暴露在宇宙环境里，身上的歌朵拉作战服应激打开，提供维生系统。

    紧接着，汹涌的金色气焰在纳戈金身上燃起，在身后炸开，如同推进器的尾焰一般，纳戈金仿佛化作一颗金色流星，狠狠撞在这艘黯星战舰的外部装甲。

    一个人与一艘长度近百米的战舰体型差距极大，就像一只蚂蚁撞在了大象身上。

    然而，这一拳爆发出的力道，直接在黯星战舰外部装甲上留下了一块深深的凹陷！

    连环十几拳轰出，拳影连成一片，下一秒，纳戈金在黯星战舰上打出了一个豁口，大量金属碎片抛射出去，纳戈金裹挟着金色气焰冲进战舰内部。

    嘭嘭嘭！

    这艘黯星战舰开始发生连绵不断的爆炸，纳戈金横冲直撞，从内部瓦解这艘黯星战舰，船上没有任何黯星战士能够挡住他，如入无人之境，一个个设备、装置都被砸得稀巴烂，连锁反应之下，越来越多零件瘫痪了。

    很快，纳戈金又冲了出来，跳上飞船远离这艘战舰，寻找下一个目标。

    在他身后，这艘内部千疮百孔的战舰轰然爆裂，在宇宙里炸成漫天烟花！

    太空战里，强悍的超能者一般都是作为尖兵，进行接舷战，从内部攻击敌人的飞船，如果是正面硬刚，毕竟手撕战舰的危险性太大，而且效率远不如破坏内部。

    ……

    歌朵拉留守部队按照巴忒特的命令撤退，准备与大部队汇合，诺卡普察觉到了巴忒特的激进想法，迅速做出反应，让突击队再次分兵，大部分突击舰追着留守部队一起离开，以此防止指挥舰遭到围攻。

    留下来攻击海蓝星的突击舰只剩下三十艘，虽然黑星一直没有出手，但诺卡普根据档案估算黑星的实力，认为这些部队绰绰有余。

    没有了歌朵拉舰队保护的海蓝星如同娇嫩的少女，三十艘黯星突击舰进入大气层，朝着地表倾泻炮火。

    轰轰轰！

    一束束绿色离子炮宛若雷霆，从天而降，不断轰击下来。

    这些突击舰并不是随便攻击，而是朝着六国首府与避难所开火，他们的目标就是破坏这些地点，毁掉救灾成果。

    韩萧早早让十几艘佣兵飞船守卫这些地方，此时正张开护盾，抵挡天雷一般的绿色离子炮。

    轰隆隆——

    爆炸声响彻云霄，飞船的护盾被炸得明暗不定，波动不止，护盾强度正在逐步减弱。

    避难所的众多玩家看不到高空的飞船，却可以看到打在避难所上空飞船的绿色离子炮，源源不断，如同连环的落雷，轰鸣不休，犹如天灾一般的场面。

    这一幕让许多玩家一脸惊奇，议论纷纷。

    “这是舰队在攻击我们？！”

    “靠，任务进度在降低，是因为袭击吗！”

    “要不是这些飞船挡着，避难所已经被炸烂了吧！”

    而六国首府与避难所的难民可没有玩家的底气，每一发离子炮打在飞船护盾造成的爆响仿佛直透心脏，无数难民吓得魂飞魄散，脸色苍白如纸，急忙抱头逃窜，场面一片混乱。

    韩萧已经登上了黑光潜伏者，佣兵团的干部也都聚集在船上，一脸凝重，歌朵拉舰队出去追敌，留下来的敌方战舰只能靠他们来对付。

    早知道歌朵拉不靠谱，韩萧就没指望过他们，所以也没有多失望，无奈摇了摇头。

    “这年头真是谁也靠不住，自己动手丰衣足食！”

    西薇雅观察局势，连忙说道：“三十艘黯星小型突击舰，按照现在的火力，护盾还能支撑几分钟，必须在这之前解决掉这些敌人，否则避难所会遭到重大破坏。”

    韩萧点点头，他目前能够迎敌的战舰只有一艘黑光潜伏者，想要快速解决敌人，最好进行接舷战，让干部进入一个个突击舰内部大肆破坏，不过三十艘突击舰的火力比较凶猛，贸然靠近，哪怕座驾是黑光潜伏者，也一样会有危险。

    幸好自己转职虚拟技术路线，硬件实力不够，那就软件来凑。

    “金黛，你来操控飞船，西薇雅，你去做他的副手。”

    为了保持干部们的战斗力，韩萧决定让别人来驾驶飞船。

    他转身打开身旁的一个操作面板，一块立体的虚拟成像界面在眼前生成，他的手指飞速舞动，迅速输入海量的数据，数据流如同瀑布般流淌，在虚拟网络层面入侵敌方的飞船智能，此时的职业【虚拟机械师】精通这个方面的技术，技能加成非常高。

    虚拟机械师都有数据发射器，连接敌方飞船智能不需要硬件连接，只要在发射器的覆盖范围内，就可以直接连入目标系统。

    “瑞斯达，帮我破解防火墙！”韩萧一边操作，一边说开口，这本应是菲利普的工作，不过瑞斯达的处理效率远超菲利普，帮助更大。

    在韩萧进行智能入侵的时候，黑光潜伏者迅速起飞，强劲的引擎作用下，飞船很快来到高空，绕着三十艘黯星突击舰快速飞行，不断开火。

    砰砰砰——

    一发发激光打在突击舰阵列的护盾上，没能破防。

    这些突击舰也朝这艘黑漆漆的飞船开了几炮，然而奈何不了配置极高的黑光潜伏者，这支突击队见韩萧这边只有一艘飞船，反正无法打穿他们的护盾，于是没有再管像苍蝇一样飞来飞去的黑光潜伏者，专心朝着地面开火。

    六国通过卫星看着天上的战斗，高层心情紧张。

    歌朵拉不靠谱，海蓝星的最后防线只剩下黑星，然而看样子似乎也无法阻止敌人，六国高层藏身的地下堡垒，开始弥漫起绝望的气氛。

    就在这时，一艘突击舰的护盾闪烁了几下，突然消失，黑光潜伏者的激光直接打在突击舰船身，顿时打穿了外部装甲，发生剧烈爆炸。

    砰！

    火光冲天，黑烟滚滚，这艘突击舰失去了控制，尾部一摆，撞上了旁边的同伴，两艘突击舰里面的黯星成员摔了个人仰马翻。

    “打中了！”

    六国高层猛然间精神焕发！

    黑光潜伏者上，韩萧面前的虚拟影响已经变了，变成了一艘黯星突击舰的立体投影，正是被成功入侵的突击舰。

    韩萧在这里操控投影，效果会直接反馈到对面的突击舰本体，刚才他正是关掉了对方的护盾发生器。

    “搞定。”

    韩萧嘴角一扬，顺便看了一眼面板，消息流水般刷出来。

    [你对D065号黯星突击舰使用【虚拟网络入侵】，开始破解防火墙（三级），正在进行一级判定……判定通过！]

    [正在进行二级判定……判定通过！]

    [正在进行三级判定……判定通过！]

    [入侵成功！你获得D065号黯星突击舰的操控权限！]

    [权限等级：中]

    [数据已采样！]

    [备份生成完毕！]

    [下次入侵同一智能操控的机械，判定成功率+10%，速度+25%]

    [你的权限遭到对方虚拟智能的数据封锁，正在判定……判定通过！]

    [你成功保留权限！]

    [下一次权限判定时间：16秒后]

