    话说武松与刘唐斗了三十来个回合，便将其生擒于胯下。

    对此刘唐一点都不服气，骂骂咧咧道：“卑鄙！你们卑鄙，不算好汉。”

    “此话怎讲？”王伦问道。

    “昨晚到现在，我一直被捆着，滴水滴米未进，这会儿饿的浑身发软，这才输给了这人。

    要是我吃饱喝足了，他未必是我的对手。”赤发鬼刘唐又叫喊道。

    王伦看向武松道：“二郎，你怎么看？”

    “就让他吃饱喝足了，我再料理他一顿就是。”武松满不在乎。

    就这样，王伦让人准备了酒肉，给这刘唐享用。

    随后便见这刘唐慢慢吞吞的吃了起来。

    眼瞅半个时辰过去了，他也不好再拖延下去，便抹了下嘴上的油水道：“来吧！”

    这一次刘唐再动起手来，声势果然比之前强了许多。

    只见他每一拳都虎虎生风，宛若一头猛虎一样，扑向武松便是一阵撕咬。

    偏偏武松不动如山，只是云淡风轻的招架着他的攻势。

    待他一鼓作气的势泄了以后，便到了武松反攻的时候。

    随后没有多久，刘唐便被武松再一次制服。

    这一次前前后后交手约有四十回合，虽然比之前稍强，也不过如此。

    哪知即便这样，这刘唐还不肯罢休，嘴上嚷嚷着：“不算不算，我本来就不善拳脚，用兵刃比试才是我的长项。

    有本事给我把兵刃，让我在与他比上一场。”

    听闻此话，王伦摇了摇头道：“你可知道，灵官庙那次，我们就可以将你一刀砍了。

    刚才二郎打赢你的第一次，也可以将你一刀砍了。

    二郎又赢了你第二次，也有机会杀你，如此说来，你已经欠我三条命了。

    就算这样，还不服不忿，要再斗一场？”

    王伦这话威胁意味很重。

    “斗，便是死了也要再斗一场。”刘唐梗着脖子道。

    “你要什么兵刃？”王伦问道。

    “刀，给我一把刀就行了。”刘唐答。

    王伦便让人给了他一把刀。

    拿到刀后，刘唐也没有用什么阴谋诡计。

    而是看着武松道：“来吧，我们再斗一场。”

    武松正准备与他再斗一场，王伦却道：“这一场让安敬思来吧。”

    “为何？”刘唐不解道。

    “我怕二郎失手杀了你，安敬思可让你活下来。”王伦也直言不讳。

    武松也是十分敬重王伦，因此便退到一边。

    随后，赤发鬼刘唐便与黄脸儿安敬思摆开了阵势。

    只见刘唐脚踏七星，动身之时如脱弦利箭，手中大刀寒光凛凛。

    直奔安敬思面门而去。

    可安敬思也非平庸之辈。

    吊打了一个时代的绝世猛人，岂是一个小小的刘唐可以比拟。

    手中长枪如龙般捣出，只是一拨便挑开了刘唐的刀锋。

    下一刻枪身一挺，一点寒芒迸出。

    刘唐瞬间绷紧身体一动也不敢动弹。

    待他余光扫去之时，只见那枪尖已经抵在他的脖颈出。

    不多一毫，不少一里。

    这般精准的把控，也让刘唐知道，眼前这个枯瘦如柴的黄脸儿，想要杀自己易如反掌。

    “还斗吗？”安敬思问道。

    刘唐不敢动弹，只能小声道：“不斗了，不斗了。”

    待安敬思撤去长枪。

    这刘唐也不要任何面子，当即匍匐在地，叩向王伦，大呼：“谢王头领不杀之恩，刘唐今日方知自己是井底之蛙。

    请允许我加入梁山，为咱们梁山寨鞍前马后攻城拔寨。”

    “滴！千里挑一好汉刘唐真心投诚。

    选择一，拒绝他，无奖励。

    选择二，接受他，奖励梁中书的生辰纲部分信息。

    选择三，放了他，奖励威名满天下。”

    看到系统对这刘唐的评价，王伦也知道这刘唐要弱于林冲等人。

    放了他获得的威名满天下，估计是这人的大嘴巴到处去宣扬此事。

    这也不符合王伦闷声发大财的宗旨。

    看来，只能将这赤发鬼留在梁山了。

    “起来吧，既然愿意加入我梁山，我们自然欢迎你，不过有一件事情得与你说清楚。

    我们梁山有约法三章，即‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事’。

    你若能遵守此三条，便许你加入梁山。”王伦不紧不慢的说道。

    “此等义举，刘唐定然遵守。”刘唐也兴奋道。

    “那么，梁山欢迎你。”王伦笑道。

    “谢谢哥哥！”刘唐再度叩首。

    “起来吧，别跪着了。”王伦摆了摆手。

    待刘唐站起来后，便兴奋的看着周遭众人，道：“哥哥，咱们寨中，像二郎一样的好汉有几人？”

    显然，梁山寨表现出的强大战力，也让刘唐彻底拜服。

    这会儿便想探寻一番，看一看自己这本事在梁山能排到第几。

    “算上一些还没入寨的兄弟，我们梁山像二郎这样的好汉，数不胜数。”邓龙面部红心不跳的吹起牛来。

    王伦倒是实诚人，笑道：“眼下厅中，能击败你的就不下四人。”

    “哪四个？”刘唐问道。

    除了那个与二郎争抢出手的大和尚，还有那持枪的黄脸儿，竟然还有一人比自己厉害？

    王伦则道：“除了方才赢你两次的二郎与安敬思外，还有鲁达兄弟与林教头。”

    “哦？”刘唐瞬间也来了兴趣。

    杜迁到是为他介绍了自己这边的豪华阵容。

    “鲁达兄弟，曾任渭州提辖时。林冲林教头，曾是八十万禁军枪棒教头。”

    刘唐听闻此话，也知道这两人定然是有本事的人，不然也不会身居高位。

    当即刘唐大喜道：“此事成矣！”

    “你想说的可是梁中书献给他泰山蔡京的十万生辰纲？”王伦笑问道。

    “你怎么知道这事儿？”刘唐登时惊的瞪大眼睛。

    “我还知道，你准备到东溪村，将这件事情告知托塔天王晁盖，然后与他一起共享这场富贵。”王伦又道。

    又被戳中心事，刘唐眼睛瞪的更大了，一脸不可思议。

    “哥哥，您莫不是活神仙，这才能算到？”刘唐嘀咕道。

    “这你就不知道了吧，我们王头领人称赛诸葛，就没有他算不到的事情，也正是如此，才让我等早早在那灵官庙等着你。”杜迁笑道。

    听闻这话，刘唐挠了挠头道：“哥哥，非是我不来寻你们一起做这事儿，实在是我听旁人说，梁山的头领武艺稀松平常……”

