    狄厄斯站了起来，看着眼前的一人一魔兽。

    【嗯，这小子竟然开启了轮回之瞳四阶！轮回之瞳四阶状态下，是有可能破开我的禁锢空间。】狄厄斯想到这里，立即感觉事情不妙，不过为了迷惑住敌人，它开口笑道：“呵呵, 怎么啦，想好出来投降了？”

    “狄厄斯，你没看到我的眼睛吗？还说这种话，我看投降的是你吧，乖乖归顺我，饶你不死。”林霄说道。

    “哼, 臭小子，四阶轮回之瞳就在这里嚣张，你可知道巅峰状态下的我, 就连六阶轮回之瞳都不怕，你这四阶轮回之瞳能把我怎么样？”

    “也许你说的是对的，但是那只是‘假如’。”

    狄厄斯冷笑，说道：“林霄，我告诉你，这个空间里面，你不可能赢我。而我，对付你们，只需要一招，空间撕裂，你们必死无疑”

    空间撕裂！

    仙兽穷奇传音道：“林霄，空间撕裂的威力十分可怕，因为这片空间被狄厄斯掌控，所以它可以将空间任何地方变成纸张，然后让我们的身体撕碎，基本上是从脑袋开始，而且这种撕裂无视任何物质防御。”

    “什么！”

    “发动这一招需要消耗很多精神力, 狄厄斯有些不情愿，如果我没十足的把握，最好还是躲在紫金葫芦里，等我家族的族长过来。”

    林霄一惊，也不知道自己的紫金葫芦能不能抵挡那一招。

    正想到这里，狄厄斯说道：“林霄，你那紫金葫芦是不错，但是我想告诉你的是，只要进入我空间的东西，我都能撕碎，这是我的空间，你可想好了，如果不投降，我立即施展那一招，你必死无疑。”

    投降？林霄的词典中根本就没有这两个字，可是现在怎么办，赌一赌，还是？

    可是，仙兽穷奇突然发动了自己的技能---一颗巴掌大的黑色光球从穷奇的口中吐出。

    “去死吧！”

    瞬间，狄厄斯消失了：“很，是你们逼我的！”

    林霄的眼睛清楚发现, 自己的脑袋开始出现了一道裂缝，那裂缝虽然极其细微，但是让林霄感到恐怖，因为它正在迅速扩张！

    黑色光球过处，这个空间出现了波纹，在那些波纹中，出现了极为细小的缝隙碎末！如同空气泡沫一样，而且它消失的速度极快，这是用肉眼无法观察到的！

    仙兽穷奇虽然无法破开狄厄斯的空间，但是能让空间产生极为细小的空气泡。

    要是换做以前，林霄根本来不及发现这细小的缝隙，可是现在不同了，自己的轮回之瞳更上一个台阶！

    须弥纳芥子，芥子纳须弥！

    轮回之瞳四阶，可将极为细小的东西放大，也可以将极大的东西变小。这是林霄在那血色镰刀上窥见的秘密！

    就是这极为细小的空气气泡，四阶轮回之瞳可以将它无限放大！

    就在这危机关头，只听见砰的一声脆响，如果玻璃碎裂的声音一样！

    接着就是，哐啷，整个星辰空间支离破碎了，再一看，前方竟然出现了一座湖泊。

    林霄知道这湖泊，这是美人湖！

    原来，这狡猾的狄厄斯可以移动‘特殊空间’的位置，现在自己距离之前的地方已经很远了。

    “老大！”小黑的声音突然在脑子里传来。

    “小黑，我和前辈出来了，都没事，不过那半人马狄厄斯还没死。”

    “老大，我马上赶过来，我把族长叫来了。”小黑作为林霄的魔兽，是可以判断它方位的，不过它们必须在同一大陆才行。

    此时，林霄和仙兽穷奇的额头都还流着血。

    林霄摸了摸额头的血，是心有余悸，恐怕再晚一点，自己的脑袋将被这狄厄斯撕成两半。

    “狄厄斯，现在你没话说了吧。”

    “小子，我半人马狄厄斯有些佩服你，你还真能破开我的空间，不过也是借住别人的力量，不过我还是想说，你太天真了。”狄厄斯说道。

    “我太天真了？我怎么天真？”林霄问道。

    “的确，你们两在一起，我是无法对付，但是如果我把你们分开，你觉得我还会输？”狄厄斯自信地说道。

    林霄闻言心底一沉，的确，如果狄厄斯单独对付我们，它单杀任何一方都很简单，特别是没有灵器的仙兽穷奇。

    “呵呵，怎么不说话了，是不是我觉得说得很有道理。我告诉你，林霄！我杀你旁边那只废物只需要一秒，我先解决它，再把你收入到我的空间当中。”狄厄斯说完，瞬间消失了，一同消失的，还有自己身边的那只仙兽穷奇。

    仅仅过了一秒，一枚仙兽丹抛飞出来，同时狄厄斯也出现了。

    林霄心里一沉，因为看到这两件东西，林霄就知道刚才那只十万年级的仙兽穷奇已经遭遇不测了！

    十万年级和百万年级仙兽的实力果然相差很大，即便是百万年级仙兽身受重伤！

    “林霄，我想你已经看到答案了吧，我并不是吹嘘，你们这等小辈，能耐我何？”狄厄斯说完，目光一沉，然后说道：“林霄，接下来是你，我看你有什么办法！”

    狄厄斯说完，正准备对林霄发动空间技能，突然一道黑色标枪划过万米距离，所过之处，所向披靡，那些阻挡的树木如同泡沫一样。

    唰，黑色标枪准确刺中狄厄斯的眉心部位。

    而且这道黑色标枪刺中狄厄斯的脑袋之后，发生了离奇的一幕，只见那黑色标枪化为一道黑色光球。

    嗡~如同绞肉机一样，只见将狄厄斯的脑袋吞噬了，狄厄斯的脑袋化为虚无！

    一颗仙兽丹从立即抛飞了出来。

    而此时，林霄身边出现了一道黑影，来者正是穷奇一族的族长，阿努比斯！

    它手持金色法杖，狼头人身，与林霄一样直立站着，灰色充满魔纹的披风随风飘荡，脖子上的金色十字架吊坠也随着舞动。

    “慢了一步，小不点还是死了。”这是穷奇一族阿努比斯说的第一句话，随后它看了看林霄。

    林霄被阿努比斯这么一瞪，感觉自己的心灵都为之一颤，这种威压感丝毫比不第一次见到狄厄斯要弱。

    百万年级仙兽阿努比斯，还是上古仙兽，实力更为恐怖！

    “不过，狄厄斯这个混蛋终于死了，林霄这归功于你，狄厄斯的仙兽丹给你了，小不点的仙兽丹，我拿回去了。”

    阿努比斯说完，将两枚仙兽丹取了过来，其中一枚递给了林霄。

    “谢谢族长。”林霄接过这枚百万年级，双手都在从颤抖。

    这就是百万年级的仙兽丹啊，竟然散发着三种色彩的彩色光芒，红、黄、蓝三种颜色的仙兽丹。

    空间领主，半人马狄厄斯终于死了！

    林霄想起了斯图大叔，心里说道：斯图大叔，你的仇人死了，你也可以安息了。

    “不客气，林霄，狄厄斯的尸体上面还有一枚储物戒指，你也可以取得。”

    储物戒指？

    林霄一惊，因为自己也杀过敌人，可是从来也没取过别人的储物戒指。阿努比斯这么一说，林霄突然惊醒，这可是百万年级仙兽狄厄斯的储物戒指啊！这里面的宝物可想而知！

    想到这里，林霄便上前去取那枚储物戒指，不过当取得储物戒指之后，才知道这储物戒指一旦认主之后，无法开启。

    “族长，这枚储物戒指已经认主，我无法取得里面的东西。”

    阿努比斯说道：“如果它是个人，死了之后，想要开启，有些麻烦。不过它是一只仙兽，它的仙兽丹拥有它的气息，你可以通过利用仙兽丹，开启储物戒指，要注意的是仙兽丹被炼化之后，储物戒指便无法开启，切记。”

    “多谢族长指点。”

    此时，小黑过来了：“老大，哎呀，累死我了，终于到了，族长的速度太快了。”

    “小黑，你来晚了，那家伙已经被你的族长杀死了。”

    “嗯，好，太好了！对了，我大哥呢？”

    林霄传音道：“可惜，你大哥也死了。”

    “什么，它死了？”

    “对，那枚仙兽丹被你族长收回了储物戒指中。”

    “哦，那样也就没事了。”

    林霄疑惑：“什么，为何？”

    “我族长可厉害着呢，只要我大哥仙兽丹还在，它就有办法让它复活，不过复活只能只能变成一只普通的魔兽。”

    小黑刚传音道这里，只见阿努比斯的手里突然多了一只毛茸茸的，可爱幼兽，样子有点像只小黑狗。

    “汪汪汪！”小黑狗叫了两声，还摇了摇尾巴。

    阿努比斯将那只“小黑狗”放了下来。

    林霄看到这里，有些目瞪口呆：这.......刚才那只十万年级仙兽穷奇，竟然重生了，变成了一只‘小黑狗’，这太不可思议了！

    “小黑，你大哥变成这么小了，你该怎么称呼？”

    “老大，我们穷奇一族以实力论大小，现在我只能叫它小不点了。”

    “可是它这么小，在魔兽森林里生活，不会危险吗？”

    “放心吧，蔚蓝大陆的魔兽森林还是十分安全的。”

    说道这里，阿努比斯对林霄说道：“林霄，我把小黑带回去，它这段时间要修炼，等达到万年修为再出来玩。”

    “好的，族长。”

    “老大，走吧，我们一起去神木大陆。”

    林霄看了看这美人湖，立即想起了曾经的往事，然后传音道：“小黑，你先回去吧，我这在这里转转。”

    “嗯，好吧，小心一点，特别是马德家族的人。”

    随即，阿努比斯带着小黑离开了蔚蓝大陆。

    林霄的灵识已经辐散开来，距离超过万里，就算马德家族的人真的来了，万里的距离，自己还是很有把握逃走的。

    美人湖，这是一段美好的回忆，当次自己和安吉丽儿来过这里游玩，那时候两人打着赤脚，踩在干净整洁的湖滩上，湖滩上的细沙踩起来很舒服。

    除此之外，还有一件事情让林霄记忆犹新，那就是自己的徒弟仙仙的事情。

    自己认识仙仙，也只是机缘巧合，只可惜自己拖累了仙仙，导致仙仙被沃森帝国一方杀死。林霄对于这件事情，一只耿耿于怀。

    想到这里，林霄就像去见一见仙女兽一族的母皇圣贝迪娜。

    灵识很快就发现了那处洞府。

    今非昔比，现在的林霄已经不是当初的那个林霄了，当初自己实力不如，想去见一见母皇圣贝迪娜都难，现在已经无人能抵挡。

    很快，林霄来到了洞府门口，却被挡住了去路。

    “站住，你是谁，来这里做什么！”两只看门的仙女兽一族的看着林霄。

    林霄的灵识已经探索到洞府中，那位穿着很是妖艳的仙女兽一族的母皇，它头顶还带着一枚皇冠。

    “母皇圣贝迪娜，我叫林霄，是你族的客人，让我进来吧。”

    母皇圣贝迪娜顿时惊醒，虽然她的实力在仙女兽一族中最强，但是对方来到自己家门口还没被自己发现，而且对方还能给自己传音，其实力可见一斑。

    “嗯，好的，贵客请进。”一道清脆的声音从洞府深处传来。

    两名守护闻言，立即放行。

    很快，林霄便来到来到洞府深处，见到了那位仙女兽一族的族长。

    母皇圣贝迪娜，长相十分可爱，就像一只猫耳娘，不过母皇圣贝迪娜的其实显得要成熟一些，它手持法杖，身披长袍。

    “你是？”母皇圣贝迪娜看到林霄，显得有些疑惑。

    林霄行了个礼，说道：“哦，我是一位仙女兽的师傅，不过我徒儿现在已经死了，为别表示对你们的歉意，带来了一些礼物。”林霄说完，翻手取出了一只仙草，这正是一株不错的红叶艳山美人花。

    仙草一拿出来，照亮了半个洞府。

    “这是.......”母皇圣贝迪娜大惊，说道：“什么，这是仙界的红叶艳山美人花？”

    仙界？林霄知道母皇圣贝迪娜说的仙界是指天魔战场。

    “怎么，你认识？”

    “当然，这红叶艳山美人花乃是花中极品，任何魔兽服用了，修为都能大增！”

    林霄见圣贝迪娜认识，也不过多解释，接着说：“嗯，这东西归你了，谢谢你给我的精血。”

    滴水之恩，涌泉相报。林霄不忘报仇，当然也不会忘记报恩。

    母皇圣贝迪娜立即知道来人是谁，她很是恭敬地行礼，然后说道：“我只是举手之劳，贵人何必送我这么贵重的仙草？”

    “你收下吧，别客气。”林霄说完，离开了洞府。

    等林霄离开之后，母皇圣贝迪娜心头久久不能平静，这是何等的强者，与那日那个人想必，简直判若两人！

    林霄回到了学院，然后找了胖子，开始整理自己手里的东西：一枚百万年级仙兽丹，一枚储物戒指。

    林霄开始使用意念控制仙兽丹的气息，打开了半人马狄厄斯的储物戒指，里面会有什么东西呢！

    林霄显得有些激动和紧张。

    【什么！】

    刚一打开储物戒指，林霄就看到了一堆的星辰币，如同小山一样！

    这.......一小山的星辰币，这得有多少啊，几十亿、几百亿，林霄也数不清楚。

    继续往里面看，却发现了许多珍贵的材料：嗜血魔王的牙齿、太阳晶石、黑曜石、噩梦之魇的灵魂结晶、冰晶石、绿玉宝石、钛白结晶、泰尔拉斯魔王的牙齿、枭神鸟的羽翼！还有一些不认识的材料！

    除此之外，仙核、仙兽丹也有许多，不过仙兽丹都在十万年级以下，其中五万年级到十万年级的有两颗，三万年级到五万年级的有五颗，而一万年级到三万年级的有八颗，一万年级以下的仙兽丹多不胜数。

    看着那两箱子的仙核，林霄不禁感叹，这得要杀多少强者啊。

    接着，林霄又在这储物戒指中发现了一个黑色的小箱子，泛着黑光关着，不知道里面装的什么。

    林霄没有多想，赶快将这些宝物搬到自己的储物戒指中。

    半个小时过后，林霄的储物戒指被堆放得满满当当的。

    一个意念，林霄将那黑色发光的小箱子取了出来，然后打开，发现箱子里面放了一份设计图。

    打开之后，林霄发现这设计图是【圣光之剑】的设计图纸。

    “嗯，怎么有两份圣光之剑的设计图？”林霄不解，然后拿出两份设计图进行对比，发现自己购得的那份设计图是假的，而从狄厄斯戒指中取得的设计图才是真的！

    看来自己花那么多钱买了一个教训，果然好东西并不是那么容易取得的。

    设计图显示，圣光之剑的设计材料有：死神的印记、熔岩巨兽的脊骨、泰尔拉斯魔王的牙齿、枭神鸟的羽翼、极地的流光、亿年星辰石、万年寒铁

    检查了所有材料之后，林霄发现制造上古神兵圣光之剑，还差两种材料，分别是熔岩巨兽的脊骨和极地的流光。

