    明显如果不是黄飞虎，怎么可能如此快便追上来？

    除了黄飞虎之外，何人又还知道其姬昌准备趁夜逃出朝歌？

    因为其姬昌根本就不需要逃！那位陛下却是已经决定放还其回西岐，只需要夸官三日，却就可以堂堂正正的回西岐。

    那位陛下既然已经同意，只要其姬昌没有做任何其他的事情，那位陛下想打破邪教阐教的天数，就必须得依言放其姬昌回西岐，不然就是失信于天下。

    而作为一位帝王，失信于天下却也就等于是失天下，那帝辛和王叔比干是绝不会一边放其姬，一边再派人追杀的。

    因为没有人会比那帝辛更希望其姬昌活着！其姬昌若死，西岐阐教反而才有了伐商的借口大义之名。

    所以瞬间的心念电转便确定，想要害其性命的绝不是那帝辛，或许当也不是那比干，大商任何一人似乎都没有想要害其姬昌的因果。

    然而不想正恨到吐血的仓惶惊逃，突然前方暗处便又是一声暴喝道：“逆臣姬昌哪里逃？陛下放你回西岐，又怎会失信于天下？不想陛下信任你，你却失信于天下，趁夜便服而他！捉拿姬昌！！”

    姬昌再次险些一口血吐出，慌忙不由弃马而逃。

    瞬间心中更是确定，绝对正是那黄飞虎陷害自己无疑，不然怎么可能提前知道自己要逃？然后提前在城外埋伏好等着自己？

    自己原却是本并没有打算逃的，只准备安静夸官三日后安全的返回西岐，那帝辛既然要打破天数，又怎会失信于天下？害自己性命却是百害而无一利。

    结果越想，便越忍不住心中大恨，就算其姬昌想逃，也绝对不会从西门逃，而只会从大商绝对想不到的朝歌南门、北门，甚至从东门逃！

    那黄飞虎为什么要害自己？

    丢下马，就只靠一双老腿急走，也不禁心中心惊胆战的心念电转不停。

    自己西伯侯若死，对谁最有好处？

    自己若死，不管是那帝辛，还是那王叔比干货大商，都将失信于天下，所以绝不可能是大商想害自己性命。

    可那黄飞虎又能得到什么好处？

    如果是其他人，或许还想不通其中的因果，但其却是跟成汤大商三代君主斗了一辈子的西伯侯姬昌！自一瞬间便想明白。

    虽然黄飞虎黄家跟成汤王室联姻，将一女嫁入王宫为那帝辛的妃子，可十几年都一子未出，显然便说明了问题，黄家之女并不受那帝辛宠爱！

    而且黄飞虎父亲黄滚，所镇守的也是无关紧要的界牌关。

    可谓前有对大商忠心耿耿的老将韩荣，镇守与西岐相邻的汜水关，后有界牌关副将徐盖的弟弟徐芳镇守的穿云关，所谓老将黄滚却是早已经基本被架空。

    所谓黄飞虎镇国武成王的封号，也不过是因为妹妹当初进宫，才给其加封的镇国武成王。

    明显眼下在大商，享大商七世富贵的黄家却已是不收大商君主信任，至于是什么原因，其姬昌心里同样清楚，绝对没有无缘无故的因果，也不是因为那位妹妹的原因。

    那么黄飞虎黄家既然失宠于大商，又还能投向哪里？

    或者更准确的说，自己西伯侯姬昌若死，谁得利最大？

    却正是那位一直比较安静的次子姬发！

    既然长子伯邑考已死，自己西伯侯若再死的话，那次子姬发就必然能坐主西岐，且有了那阐教下天数起兵伐商的借口和大义之名。

    所以仅仅就只是心念电转，心中便瞬间确定因果，当是那次子姬发跟黄飞虎合谋，要置其西伯侯姬昌于死地！

    其姬昌本没有打算如此失信于天下，失信于大商，半路而逃的！

    更尤其是，那黄飞虎还给其姬昌安排了一匹白马！是为了吸引注意力吗？

    结果不得不弃了马，一路仓惶而逃，突然身后便又是一声暴喝。

    “逆臣姬昌哪里逃！”

    慌忙不由就地趴在地上，干脆借着夜色的掩饰说不定能躲过去。

    ……

    左边再次一声埋伏的大喝。

    “逆臣姬昌！你今日绝难逃一死！”

    姬昌再次无声无息趴在地上。

    ……

    右边又是一声暴喝。

    “捉拿逆臣姬昌！无论死活！”

    依旧故技重施，再一次悄悄趴在地上。

    ……

    身后的大喝声渐渐远去。

    “你们捉到那姬昌没有？”

    “我们这边没有。”

    “怎么可能？武成王给的消息，叫我们提前在此埋伏，竟然都没有能捉到那姬昌。”

    “今日那姬昌必须死，二公子吩咐，绝不能让那姬昌活着回到西岐！”

    轰隆的马蹄声再次四散而去。

    ……

    转眼仓惶逃了一夜。

    可谓一辈子都从未有过的狼狈，苍老的身影，一身黑色的便服，丢掉的白马，这是准备让其姬昌逃的吗？

    无论是黑色的衣服，还是骑的一匹白马，都叫其姬昌不管是夜里，还是白天，都能一下吸引住追杀之人的目光，好在夜里一路身上沾满了土。

    很快便来到一条临近山坡的道上，才发现却是过五关的一条必经之路。

    更忍不住吐血绝望的是，惊慌逃了一夜才发现，根本就不可能逃出五关！前方可是有五关相阻啊！就算可以过第一关，但第二关呢？

    只要有人稍一查，其已经九十岁高龄的姬昌，就绝对跑不掉，除非能变年轻。

    尤其其姬昌既然逃了，前方五关就必然也收到了消息，绝对已是正在等着其姬昌。

    然而不想站在原地正绝望，突然一旁山坡上便传来一个喊声道：“山下的可是西伯侯姬老爷？”

    姬昌不由身体一颤，险些一下吓得昏死过去。

    但好在反应快，西伯侯姬老爷？显然并不是那黄飞虎的追兵，不然绝不可能如此恭敬相称。

    于是闻听，既然前方五关不可能过得了，也只能将唯一希望放在喊自己之人身上，干脆直接转身往山坡上走去。

    一边又忍不住期待问道：“敢问是何方杰士，为何认得我姬昌？”

    同时心中不禁想到：‘不会又是那阐教装神弄鬼的练气士云中子吧？我来朝歌的时候戏耍了我一路，如今我回去，难道又是他？’

    心里有了准备，自就再不害怕，而继续往山坡上走。

    然而不想很快刚走到山坡上，突然就是一个面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生，身高两丈（三米四），青色的皮肤，一身稀散的黑毛，更有一对狰狞的黑色大肉翼，仿佛一个吃人的凶魔一般，一闪而出现面前，轰然拜倒。

    “父王，孩儿来迟，致父王受惊，恕孩儿不孝之罪。”

    但姬昌却只觉身体一虚，瞬间感觉亡魂都离开了身体，身体内的力量同样一下被抽空，结果眼前莫名一黑，直接吓死了过去！

    与此同时的西岐城东门外。

    却已是母亲太姜、元妃太姬、二十四正妃，又九十八子姬发、姬伯安、周公旦，等文武百官散宜生、南宫适、毛公遂四贤八骏，全部都是大红吉服静静等候着。

    同样西岐万民，也是无数人牵羊担酒，户户焚香，氤氲拂道。

    但人群最后无人在意的一隅，却正站着一个几乎鹤立鸡群之人，身旁又一个纱巾遮面的女子，一看两人就不是普通凡人夫妻。

    同样人群中却还有眼巴巴等着的伯邑考。

    突然纱巾遮面的女子也不由轻声道：“陛下，你这身高在西岐却有些太高了，而且你也不该如此仁慈，真的放那西伯侯回西岐。”

    帝辛也只能笑笑轻声道：“娘娘且等那姬昌到了再说，我既带娘娘来这西岐看看，又怎会是如此简单？”

