
　　四月十七日，天气晴朗，对于来到露天角斗场的观众而言，这样的天气用来观看一场高水准的决斗，再舒适不过了。

　　偌大的军事学院角斗场此刻居然座无虚席，没课的学生们都喜欢凑热闹来观战，除此之外，王宫的大臣和贵族、南方的贵族，还有索尔科南周边军团的精锐，以及一些比较有闲暇时间的住民，纷纷来到角斗场观战。

　　毕竟这一场“南方海洋的领袖”“阿德莱海的制霸者”与“最年轻的源初的开拓者”、“银刃的无畏骑士”、“高塔的拯救者”对决，争夺一个爵位名额的消息，可是在南方贵族的操作下传的整个索尔科南人尽皆知。

　　达伦·谢力能够拿下这场胜利不一定能给南方贵族们带来多少的好处，但在气势上，却可以好好打压一番索尔科南。

　　而西里尔在同伴的簇拥下，穿过长长的隧道，来到了角斗场的后台，在那里，长公主阿纳斯塔西娅殿下和海洛伊丝·特雷维尔已经早早等在那里。在他们对面的场地的后台，则是达伦·谢力和为他撑腰的一众南方贵族。

　　阿纳斯塔西娅不是喜欢客套以及礼节的性格，看到走来的半精灵少年，她也没在乎什么身份，径直迎上去问道：

　　“亚德里恩，庆功宴打算在哪里摆？”

　　西里尔脸色一僵，他万万没想到长公主殿下居然可以打都没打，直接快进到他获胜获得爵位庆功了。他还没说话，却见长公主的目光已经移开，落到自己身后的诸人身上：

　　“啊，想必你就是米娅·克里斯蒂安？你的姓氏，哦，或许我们有机会可以详谈。你是……艾莉娜·维斯孔蒂？令先祖的功绩着实让我钦佩……”

　　一转眼间，阿纳斯塔西娅已经成功地和几人聊了起来，公主的身份摆在这里，几人就算只会哈哈哈也得跟着聊。

　　这下反而将西里尔晾在了一边。半精灵少年还没来得及说话，就被一边的海洛伊丝伸手用力一推，推向进入决斗场地的通道。他回过身，看到的却是海洛伊丝严肃的面庞：

　　“亚德里恩，速战速决，别拖太久。”

　　“别拖太久？”西里尔心中一凛，“难道达伦·谢力会有什么压箱底的功夫？”

　　“不。”海洛伊丝摇头，表情更加严肃：“殿下起迟了，没吃早饭，现在等着享用午餐。”

　　西里尔一个踉跄，差点绊倒在地，忍不住问道：

　　“特雷维尔阁下，你和殿下也太没把南方贵族当一回事了吧？”

　　原来长公主殿下和海洛伊丝反而这么没把达伦·谢力当一回事，亏他这几天还认真备战了许久，甚至还专门去酒馆找使用双手战斧的战士切磋，将其蹂躏了几番练手——

　　虽然得出的结果，确实是基本可以吊着打——如果说在之前他还会因为年龄和等级吃一些属性上的亏，那在有了骨质胸甲的增幅、所谓的数值差距被抹平之后，他再不能吊打一个野蛮人战士，也未免太丢穿越者的面子了。

　　此刻这件奇妙的铠甲就穿在他的外袍下，贴身的感觉让他觉得自己是在穿一件皮甲，而非铠甲。

　　“你是简·克里斯汀的学生，而且还从我这里拿走了一件装备，如果让她知道你打不过一个南方贵族……”

　　回答他的是阿纳斯塔西娅，长公主殿下抽空向着这里说了一句，语气当中威胁的意思丝毫不减。

　　而海洛伊丝向着他微微颔首：“行了，去吧，五分钟内我要看到你的胜利。”

　　西里尔，回过身，却看到面前通道的大门已经缓缓打开，展现在他们面前的是一片乱石嶙峋的河滩——

　　规则是无限制决斗，场景由法师构建，在不伤及对方性命的前提下取得胜利，便是如此粗暴简单。

　　这种粗暴的决斗规则事实上来源于奥圣艾玛，开拓拉罗谢尔的先人们大多便来自奥圣艾玛，也将这种决斗的规则带了过来，并且遗传至今。

　　西里尔当然也深谙此道，在决斗场中混竞技排名，那对应阶段的奖励，是每一个战斗系的独身玩家都会去做的事情——毕竟其奖金不菲，一个季度重置一次排名的决斗赛只要打进前十，半年的的药水钱装备维修费通通不用愁。

　　在游戏的中期，这个数字已经非常庞大了。

　　从跨入这个场地的一瞬，决斗便立刻开始。

　　西里尔没有任何犹豫，一步跨入河滩之中。

　　而他的身后，通道的大门，换换合上。

　　————————

　　罗宾·普兰和唐恩·普兰并肩坐在高处的位置，这里能够纵览整个比赛的场地。与他们并排的还有几位其他军团的代表，不过都不是军团长。

　　“西里尔·亚德里恩，这个名字很陌生，不是哪只军团出来的吧？”

　　“听说是从北方来的，好像还和亡灵打过。”

　　“哦……那他看起来也太年轻了？”

　　唐恩有些嫌恶地望了一眼身侧某支军团的代表，接着专心观察着赛场上的局势。

　　在他看来，河流的浅滩算是比较开阔的地形了，虽然乱石堆积，但很少有特别大的石头。

　　这样的地形，显然对更加高大强壮的达伦·谢力是有利的，他拥有更开阔的视野，能够更快地发现敌人。而他的对手则未免太过“稚嫩”，听说只有十五岁的年龄，再怎么天才，经验也是不足的。

　　此时达伦正大踏步地向着西里尔进入赛场的方向跑去，硕大的双手战斧被他扛在肩上，奔跑之时，其目光还不忘四下搜索西里尔的踪影。

　　“非常老练。”罗宾点评道，“如果他能够加入我们十七军团……”

　　“别想了，他是南方贵族的人，不给我们捣乱就不错了。”唐恩随口道，忽然发出疑惑的声音：“等等，怎么这个亚德里恩……没有任何躲藏的意思啊？他在向着谢力跑去？”

　　“谢力也提速了……他们打算正面碰撞一波么？”罗宾微皱起眉，他看着那相比达伦起来瘦削的可怜的少年，以及其单手持握的剑，忍不住摇头，“啊，他们撞到面了，这个亚德里恩实在有点蠢。”

　　可他意外地没有得到唐恩的回应，他侧过头，却发现自己的弟弟面目紧绷，紧紧地咬着牙，双目死盯着场上的场景——

　　双手战斧高高抡起，接下来就是没有任何花哨地向下一劈，在迸发的劲气的冲击下，这一击绝非单单一斧子的范围，而是将一人多宽的范围全部纳入其中。

　　可他的对手，似乎没有察觉到这一点，在正面遭遇的一刻，甚至没有认真地抬起剑，做出迎敌的姿态。ŴŴŴ.23sk.com

　　“结束了。”罗宾忍不住摇头，而耳边，却也传来了唐恩的低吟：

　　“结束了。”

　　唐恩的话音中，他看到双手战斧向下劈落，那轰然的气势似乎能够将一切都撕碎。战斧下落之际，就连空气都开始焦灼而扭曲。

　　周边盯防的大剑士应该出手了吧，这是会死人的——罗宾如此想道。

　　但那些剑士都没有动身，法师也没有施放救援的法术，罗宾眼睁睁地看着这一斧子砸落在少年的身上。将那道身影撕地破碎，像是撕碎一片残影——

　　等等，残影？

　　罗宾瞪大了眼，他下意识地扭过身，看向自己的弟弟，却发现对方的身躯都不由得再颤抖，伸出手指着场上，声音中都充满了恐慌：

　　“西里尔·亚德里恩，他，他是天火，我认得他的剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十章. 决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 