    “小子，换个条件，我林焕之不是做慈善的，再说了，你也是开公司的，肯定需要钱，所以你只要开个价钱就行！”林焕之说道。

    “明明是你说的条件任我开，现在又不干了，你们这种大人物，都是这么说话不算话吗？”叶辰冷笑道。

    “臭小子，你说什么呢！我爷爷可不是那种人！再说了，　我爷爷不是说了吗，只要你开价，多少钱都行！”林荣大喝道。

    “多少钱都行？你们觉得我会缺钱吗？”叶辰问道。

    “哼，臭小子，别以为我没有调查过你，你在洛城拥有三家公司，总资产应该接近十亿，但是你知道我林家有多少资产吗？几百个亿！只要你将沈斐语带来，我们可以让你少奋斗几十年！”林子峰说道。

    “哎，你们还是这样，以为有钱就能办成所有事，不过可惜啊，我不缺钱，别说十亿，就算百亿、千亿、万亿，我也不会动心，因为我不缺钱！”叶辰笑道。

    他这可不是开玩笑的，只要他愿意，分分钟就可以变出数十亿来！

    所以林焕之想用钱来收买他，真是痴心妄想！

    “小子，你就这般的油盐不进吗？那可就别怪我们不客气了！”林焕之脸色阴沉道。

    “我来的时候就已经说了，你们不要再去骚扰斐语，咱们就此揭过！如果你们还要一条路走到黑，那就别怪我不客气！”叶辰说道。

    林家众人冷笑一声，就凭叶辰一个人，还相对林家不客气？

    “小子，我承认你很厉害，后天后期就能打败我林家的这么多人，不过你不要忘了，我可是后天巅峰，还有，我父亲可是先天境的强者！我林家还有好几个供奉，也都是先天境的强者，你确定要跟我林家硬碰硬？”林子峰冷笑道。

    “哼，先天境又如何？死在我手里的先天境，还少吗？”叶辰嘿嘿一笑。

    之前林家和黄林婷背后的人，都是先天境的强者，不照样死在他手里了吗？

    “看来你是不到黄河心不死啊，那我就成全你好了！”林子峰冷笑一声，作势就要动手。

    “等等！”

    “怎么？怕了？那就将沈斐语交出来！”林子峰说道。

    “林子峰，我就一个问题，当年，你为什么要将斐语遗弃？就因为她是毁容的吗？就因为她留下来，会让你颜面尽失吗？”叶辰问道。

    “哼，她是我们生的，我想怎么处理她，就怎么处理她，用得着向你汇报吗？”林子峰冷笑道。

    “好一个想怎么处理就怎么处理，看来你是真的没有资格当她的父亲，就算他回来了，　也只会受一辈子的苦！”叶辰叹息一声。

    本来为人父母，至少还会有一些良心。

    可是这林子峰，一点为人父的良心都没有，一心想着让沈斐语给林家带来利益！

    这样的人，不配为人父！

    “小子，我是什么人，还由不得你来评说！”林子峰大喝道。

    “哼，你们以为我就一点准备都没有，就敢来收拾你们林家？”叶辰突然鬼魅一笑。

    然后叶辰打了个响指，便看见一道黑影从夜空中划过，一个林家的后天巅峰强者，瞬间就毙命！

    “先天高手！”林子峰大吃一惊，只有先天高手才有这样的力量和速度！

    林焕之也是眉头一皱，他是先天境，自然看得出来动手之人很厉害，实力就算不如他，也差不了多少！

    “小子，你请了帮手？”林焕之问道。

    “帮手吗？算是吧，不过呢，只要你们不答应不再骚扰斐语，只怕是你们林家的这些人，要全部折在这里了！”叶辰笑道。

    “笑话，这里是省城，是我林家的地盘，什么时候还会被你威胁了？”林子峰咆哮一声。

    结果他的话音刚落，又一道黑影扑来，直扑林子峰而去。

    林焕之大喝一声，立刻扑了过来，将那一道黑影击退，这才救了林子峰一命。

    林子峰死里逃生，吓得瑟瑟发抖，刚才真的是走到了死亡的边缘啊！

    林焕之则更加的担忧，因为这个出手的人，跟刚才那人显然不是同一人！

    也就是说跟着叶辰来的，不止一个先天高手！

    “小子，你究竟带了多少人来？”林焕之问道。

    “这个我没有必要告诉你吧？总之覆灭你们林家是绰绰有余的！这个就要看你们林家有什么决心了，是拼了林家不要，也要将沈斐语带回来呢，还是就此打住呢！”叶辰一脸坦然的说道。

    林焕之犹豫了，　他知道如今林家遇到了困难，如果得不到帝都豪门的支持，就会沦落为二流家族。

    可是现在叶辰展现出来的实力，让他胆寒！

    倘若叶辰说的是真的，为了带回沈斐语，结果却导致林家被灭的话，那就真的得不偿失了！

    “我知道你们在怀疑我的话，那么我就在给你们加一把火！”叶辰嘿嘿一笑，随后再打了个响指。

    随后又是一道黑影，杀入人群之中！

    而这一次的对手，竟然是一个先天初期的高手！

    而出手之人的实力很强，得到了叶辰的天灵丹之后，威力大增，猝不及防之下，直接将林家那个先天高手的手臂斩断，然后消失在黑影之中！

    “现在，你们可有决定了？”叶辰笑道。

    林荣现在已经彻底懵逼了，想不到叶辰竟然有这么多的先天高手保护，如此看来，之前叶辰当众揍他，是给他面子了！

    否则他现在应该已经横尸街头了！

    林子峰看向林焕之，现在只有林焕之能够做决定了。

    毕竟事关林家的安危和未来。

    林焕之犹豫了片刻，随后说道：“哎，斐语能够找到你这样的男人，也算是她的服气吧！我林焕之现在就答应你，不会再去找沈斐语的麻烦，若违此誓，天打雷劈！”

    林焕之的举动，显然在叶辰的预料之中。

    这家伙不敢冒这个险！

    否则林家都灭了，抓沈斐语回来有什么用呢？

    林子峰嘴角抽了抽，想不到他们堂堂林家，竟然被一个乳臭未干的小子给威胁了，以后如何在省城立足啊！

