    帝昀墨把话岔开之后，立刻给帝凰酒店的H市总经理打了电话过去。

    那边接了电话以后却是愣了一下，然后赶紧赔礼道：“三少，不好意思，刚才安然小姐已经打电话来，把那包间给定了。”

    帝昀墨微微一笑：“帝安然？她来H市了？”

    帝靖轩和谢清妍的眉眼都是微微一沉。

    这段时间为了女儿的事情，他们还没来得及管家里这位“亲戚”的事呢。

    “这个我不太清楚，但是最好的那个包间的确是被安然小姐预定了。”

    “行。”

    帝昀墨应了一声，就在总经理以为他要退而求其次的时候，对方却说道：“那你就把她订的取消了，给她安排到其它的包间去。如果已经吃上了，就把他们赶走，也要把包间给我腾出来。明白了？”

    “诶？？？这……不是……”

    “没有什么不是。有什么问题让她给我打电话。”

    总经理虽然觉得这样做不太好，但还是应了一声好。

    帝昀墨的声音声音听起来不是太好，而帝安然又帝家唯一的小公主，在帝州那都是公主般的存在。他只是一个小小的酒店分区总经理，实在是两头都不敢得罪。

    没办法，总经理挂了电话，赶紧给帝昀熙打了电话过去。

    “什么事？”帝昀熙正在外面跟人洽谈生意，见到是酒店那边打过来的，有点不悦。

    虽然他目前住在酒店，但是却不需要对方来做管家。

    总经理不敢耽误，赶紧把刚才的事情说了一遍。

    帝昀熙却是眉头微微扬起：“你的意思是……老三来了？”

    “这个……这个属下不知。三少没说。”

    虽是这样，但帝昀熙还是确定，帝昀瑞一定是来了

    这两个狗子，没一个是好东西。

    “知道他是帮谁定的位置吗？”

    “说是一位叫做仟仟的小姐。”

    帝昀熙再度扬眉。

    他都还没有跟小妹一起吃过饭，这狗子竟然已经开始帮小妹订餐了？

    “包间给仟仟留着，另外，帝安然那边如果问起是谁在包间里，你不要提仟仟的名字。另外，给帝安然的客人安排行政楼层最小的包间。如果她有什么不满，让她直接找我。”

    “是。”总经理一边接电话，一边擦着汗。

    怎么总觉得这哥俩对安然小姐的态度不一样呢？

    总感觉自己置身宫斗是怎么回事？

    教练带着极炫战队一群人有说有笑地来到了帝凰。

    “老板为了庆祝大家获得全国总冠军，专门给你们在帝凰定了最豪华的包间。这可是七星级酒店，今晚一餐如果我们自己出，花费是40万。但是老板高兴，就说是请大家了。”

    吴极也高兴地笑了起来。

    “请老板放心，虽然这全国总决赛还没开始，但巅峰战队跟我们战队实力差距实在是太大了。虽说我们也应该把他们当成对手尊重，但……他们的确不配。”

    吴极狂妄的话引得队员和助理们一阵哈哈大笑。

    见进入酒店的是一群男人，一名身材高挑，腰肢纤细，长相上乘的迎宾员立刻迎了上去。

