    “咔！”

    虚空之中，一声清脆的破碎声响了起来。

    这一声脆响，就仿佛是金击玉石的声音，周围的天地，周围的虚空，似乎都产生了某种奇异的变化。

    “陛下，成功了！”

    那绝美的妇人眼中不由得露出了一抹明亮的光芒。

    其他的大臣将领脸上也露出了疯狂的喜色，成功了，陛下真的破境了。

    黑色像是浓墨，在这一刻飞快的扩散了起来。

    眨眼间，墨色之中猛然化为了刺目的金色光芒，一尊带着恐怖气息的神邸从金色光芒之中缓缓的升起。

    这样的气息，简直就如同开天辟地的原初生灵，又如同掌控世界的造物主。

    轩辕圣如此漫长的岁月，他的积累太深了，尤其是秩序纪元，他是唯一的主宰，拥有着难以想象的财富。

    在这种天时地利人和的情况下，再到之前的堪比玉石俱焚，向死而生的一击惊天碰撞，轩辕圣终于破境，成就了仙王的果位。

    “我要多谢你，若不是你，我也不可能突破到这个境界之中。”轩辕圣此时浑身笼罩在金色的光芒之下，嘴角带着一抹笑意说道。

    “哦，感谢我，口头的感谢我不在乎，不如多给几件真仙之器我更喜欢。”一个笑眯眯的声音响起。

    随后又是一个身影，在黑色的光芒之中缓缓的出现。

    相比较于浑身金光大盛的轩辕圣，这个身影显得极为的凄惨，完全就是一个骷髅，而且浑身遍布不知道多少的裂缝。

    整个人的气息，也萎靡到了极点。

    只不过，哪怕是看起来凄惨到这般，这个骷髅却依然给人一种风轻云淡的感觉。

    轩辕圣脸上的笑容温和了许多。

    “三十件真仙之器你竟然还不满足，哪怕秩序纪元非常有钱，却也不是无底洞，这一场对决，算是你胜！”

    姜独的骷髅嘴咧的更开了一些。

    还算是我胜，若非是我最后留手了一下，在你破境的一瞬间，我就可以把你绞杀的一丁点都不剩。

    此言一出，其他秩序纪元的人顿时露出了浓浓的迷惑。

    陛下都已经突破到了仙王的境界，为什么还要算作这个姜独胜？

    “那接下来就是这个大阵了吧？”姜独看向了四周，十万组合大阵从头到尾都没有任何动静，刚才的战斗纯属是两人的战斗。

    “不错，第一场虽然是你胜了，可是还有这个大阵，现在你若是认输，我可以给你二十柄真仙之器。”轩辕圣说这话似乎退让了许多。

    姜独轻笑一声。

    “相比较于二十，我更喜欢三十这个数字。”

    话音落下，冥古七器瞬间出现，围绕着姜独快速地组合了起来。

    终极冥铠直接附着在姜独的身上。

    “仙之变！”

    随着姜独一声低吼，本来已经低沉下去的气息，就如同火山重新喷发一般，气息更加的可怕。

    轩辕圣眯起眼睛看着这一幕，这一刻，他才心服口服。

    刚才的战斗，对方竟然没有用全力。

    可是不用全力就不用全力了，明明有一件如此强大的铠甲，这个姜独没什么不用？

    都已经把自己的肉身打成骷髅了，难道是穿着铠甲影响发挥。

    亦或是……这个人喜欢挨打？

    轩辕圣摇了摇头，自己怎么会产生如此可笑的想法，哪有人喜欢挨打的。

    除非这个人是一个受虐狂。

    不过看着姜独这装备上去，气息更加的可怕，轩辕圣就知道，自己输定了。

    这十万组合大阵，压根就奈何不了这个家伙。

    “准备！”

    不过该试一下还是需要试一下的，万一可以呢！

    轩辕圣抬起了手掌。

    十万组合大阵瞬间开始明亮了起来，整个世界重新化为了五彩斑斓的世界，数不清的法则在其中错综复杂。

    “开启！”

    轩辕圣的身影瞬间消失，下一秒，姜独的身影便被无量的神光所笼罩。

    轩辕圣的身影出现在一众秩序纪元的前方，那绝美妇人急忙走向前去，抓住了轩辕圣的手掌。

    “陛下，您没事吧？”

    轩辕圣轻拍女子的手掌，温声说道：“无事。”

    “恭贺陛下突破仙王之境，秩序纪元永在，陛下永在！”

    一众臣子将领，整齐划一的恭声喊道。

    轩辕圣明显心情大好，朗笑一番。

    “子共，去国库准备相当于三十件真仙之器的宝物拿过来。”轩辕圣吩咐说道。

    “是，陛下！”

    这个叫做子共的大臣急匆匆的离开。

    一个臣子出列，神色有些犹豫地说道：“陛下，现在您已经成为了仙王，能否有方法将太子从此贼子手中救出来，若是秩序纪元苏醒，恐怕需要很大的一批资源。”

    轩辕圣却慢慢的叹了一口气。

    “你们可知道，我为何能够突破仙王境吗？”

    “自然是陛下积累深厚，雄才大略，盖世无双才得以突破的。”

    “错了！”

    轩辕圣嘴角却出现了一抹略微的苦笑。

    “错了？”众人纷纷一愣。

    轩辕圣的目光有些复杂。

    “我所能够突破仙王境，可以说这个姜独功不可没，从刚开始，我们的战斗并不激烈，到逐步激烈，逐步疯狂，以至于到最后一击。”

    “他仿佛是故意在与我喂招一般，一步步引导着我的力量在一次次撞击之中冲击最巅峰，就如同海浪一般层层叠加，最终才能拍碎大坝，迈入全新的境界之中。”轩辕圣感叹的说道。

    “什么？此人会如此的好心？”

    “他故意让陛下突破真仙境的？”

    众多大臣和将领纷纷大惊。

    “你们难道刚才没有感受到他的气息，竟然再次增强，甚至比他最后与我的一次碰撞，还要强大。”轩辕圣笑着说道。

    众人仔细的思索一下，发现确实如此，一时间心中不由得感慨万千。

    没想到此人竟然是这般。

    轩辕圣目光奇怪的看着十万组合大阵里边，这家伙到底是为了什么？

    姜独要是知道轩辕圣的想法，确定要笑死，开玩笑，他就是想要全方位多挨打一番，自然是要按照从弱到强来上一阵。

    要是刚开始就太强，岂不是不能全方位接受轰炸？

    嗯，就很爽！

    Ps：各位各位，新书在番茄上线了，书名，《这个技能有点假》，搜书名能找到，作者名下的那个是试水的，其他的渠道，比如7猫，q读会陆陆续续的上线，欢迎品鉴，么么哒！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

