    “天门，杀手组织？你去探探这个杀手组织的底。”

    凌落石闻言，面色一沉，随后吩咐道。

    “是。”

    那名黑衣人回道，而后迅速离开。

    “凌副盟主，看来是有人在对付我们，我们现在怎么办？”

    在凌落石身旁一名男子开口道。

    但是凌落石却没有回答他的话。

    而是面色一沉道：“不好，我们赶紧走密道离开。”

    他没说话，一掌按住身下一股按钮。

    一个密道出现，没有犹豫瞬间进入密道，其他两人也不敢停留。

    跟在其后，迅速遁走。

    那密道恢复正常。

    在他们离开之后，没几秒的时间。

    三道身影出现在这个黑暗宅院之中。

    轰！

    其中一人直接轰碎那房门。

    随后三人出现在大厅之中。

    这三人正是凌月，夜东饮，还有血苍茫

    三人进屋后，没有发现凌落石等人的踪迹。

    “这凌落石反应真是快，竟然在我们到来之前就逃离。”

    三人之中夜东饮身形落在那密道按钮处，脚步一踩。

    漆黑的黑洞在他们身后出现

    看着那漆黑的黑洞。

    血苍茫开口道：“凌宫主这密道漆黑，对方恐怕留有手段，我们是否要追赶。”

    “这个凌落石不简单，这密道恐怕会有机关，我们进入其中会有风险。”

    “如今凌落石已经重伤逃离，也算是给他们大联盟一个教训。”

    “这次多谢夜城主和血兄帮忙。”

    “既然凌落石已经离开，那我就要先赶回广寒宫了。”

    “夜城主，血副掌教，我们后会有期。”

    凌月朝着两人行礼后，身形一跃转身离开。

    没有在这里多留。

    “凌月宫主依然冷傲，夜兄，你想要获得美人心，还是很艰难的。”

    血苍茫在一旁笑着说道。

    “这大联盟出现还真是给我机会，我相信凌月需要盟友的。”

    夜东饮说道。

    “那就祝夜兄早日抱的美人归，夜兄，血河派还有事情，我就先告辞了。”

    血苍茫说完，也转身离开。

    大厅之内，只剩下夜东饮一人。

    “这次进入大夏境内，应该能找回我冥暗城的绝学，暗影魔神功。”

    “一旦我修炼成暗影魔神功，凌月就算不同意，我也能强抢。”

    夜东饮嘴中喃喃的说道。

    随后看了一眼，地面上那机关按钮，转身也离开。

    此时！

    一处黑暗，苏浩的身影出现。

    在解决西门牧云之后，苏浩也观察到有人离开。

    他知道西门牧云是大联盟的人，所以就跟着过来，想看看能不能得到什么有用的消息。

    没想到会是凌月他们重创的凌落石。

    不过这凌落石反应很快，没给凌月的他们机会。

    心中则是暗叹这些人的不简单。

    广寒宫的人委托天门杀西门牧云，可是算计死死的

    如果西门目云没死，那么西门牧云必然会来见凌落石。

    而西门牧云一死，也会有人来通报。

    不管什么情况，暗中关注的凌月他们，都能够找到凌落石。

    只是这个凌落石反应太机警，直接逃离。

    看了一眼夜东饮离开的方向，苏浩也悄然的离开。

    他没有在贺兰山城逗留，而是连夜赶回血河派。

    在路上找了一名作恶的神元境武者，将其控制带回山内。

    将对方易容成自己，以防止出现特殊的情况，密室之门被打开。

    他的遁影符不多，必须省着点用，不能每天来回进入洞府之内。

    有一个易容成自己的人，他就可以在贺兰山城活动。

    最多就是累点，每天返回血河派签到。

    夜晚过了十二点后，苏浩在闭关洞府内签到。

    签完到他就返回贺兰山城，以后每日夜间前来血河派签到。

    【宿主在执法堂闭关点签到，获得一沓遁影符，已经存入系统空间，请及时查收。】

    系统声音在苏浩耳边响起。

    苏浩眼神微微一凝。

    他没想到自己会再次签到遁影符。

    可能是自己在这里使用了两次遁影符，所以才会签到这东西。

    抽到的东西，真是帮他的忙。

    直接使用遁影符离开血河派。

    当他到达贺兰山城的时候，天色已经变得清明。

    一切安排好，他如今只要夜间返回血海签到一次就行。

    累就累点，无所谓，签到最重要。

    苏浩找了一个早餐店铺。

    店铺内，人还不少。

    “你们知道吗？醉花坊的西门牧云，被人给杀了，杀他的是一个天门组织内的杀手。”

    “天门组织，你说是最近在黑市之中出现的那个杀手组织吗？”

    “他们这么疯狂吗，竟然敢对西门牧云出手，还杀了西门牧云，禹州的西门家，能放过他们吗？”

    “这谁知道啊，但是对方能够杀法相境的西门牧云，这个天门组织不简单。”

    “听说他们收费，还优惠，如果你有仇人，可以请他们出手。”

    “毕竟他们现在是在打名气，绝对会帮你杀了你的仇人。”

    “还有天门组织跟其他组织还不一样。”

    “那就是如果你在他们家下了委托任务，那么他们再完成你的委托任务后，三个月内不接杀你的任务。”

    “好像叫保护委托者，当然这个需要你实名，你不实名，这一条无效。”

    一人开口道。

    虽然他们杀了西门牧云，但是还是要宣传的。

    所以暗地里。

    苏浩让黑鹰找一些人，在贺兰山城内将天门组织，宣传出去。

    名气一出，任务就会出现，就有钱，就能招募更多的现有杀手。

    这是一个循环。

    “这样吗，确实不错。”

    一些人心中一动想到。

    江湖中人，怎么会没有仇敌呢？

    只是先前付出太多，都不愿意。

    但是如今天门组织，给出优惠，出点钱杀掉仇家也无不可。

    更何况他们也怕仇家去找天门组织，先将他给杀了。

    他们要先下手为强。

    很多人悄然的离开。

    苏浩脸上一丝笑容，吃了一点东西。

    杀死西门牧云，再加上这一波的宣传，到位，天门组织的委托任务，必然不少。

    需要人手。

    自己这边先充当一下天门组织的杀手。

    【触发任务：宿主完成5个天门组织杀手任务，奖励3张任意签到卡。】

    在想着充当杀手的时候。

    苏浩耳边响起了系统机械般的声音。

    “五个任务，三张任意签到卡，不错。”

    苏浩简单吃了点东西，前往黑市而去。

