    莉莉和斯内普会分开，不只是因为格兰芬多和斯莱特林两个学院之间的矛盾，甚至也不仅仅是波特四人组从中作梗，从斯内普本身来讲，他在西方文化社会之中，也并不是一个会受女孩子欢迎的学生。

    在欧美文化中，由于上层阶级的洗脑，许多年轻学生都把认真读书视为一件很无趣的事情，将那些在学校里埋头学习的孩子称之为书呆子，他们在校园中可没什么地位，赫敏就算和哈利-波特他们关系那么好，在霍格沃兹学院依旧是被嘲笑的对象。

    她一个女孩子都是如此，更何况家境贫穷、还长得不好看的斯内普了，莉莉慢慢融入霍格沃兹的环境之后，斯内普给她带来的新奇感渐渐削弱，转投看起来更加阳光、更受学生们欢迎的詹姆，也就成了顺理成章的事情。

    打个比喻吧，斯内普就好像欧美青春电影里面的那些书呆子一样，学校里那些漂亮的姑娘们从来不会青睐于他，那些高大强壮的橄榄球队队员才是姑娘们热衷的对象。

    霍格沃兹虽然是魔法学院，也遵循了这种规律，詹姆和哈利父子二人都是魁地奇球队的队员，在学校里的地位和橄榄球队队员一模一样，必然能吸引到更多的女孩子。

    哎，欧美校园里的小姑娘还是太浅薄了些啊，要是换个环境，比如说《平凡的世界》里，爱读书的孙少平不久赢得了田晓霞的青睐么？

    大环境是不那么容易改变的，那就先从改变斯内普开始吧！沈隆已经改变了他的性格、形象还有家境，那么到了学校之后也不要光埋头读书，做个闪耀全校的风云人物吧！

    “普林斯家族是非常古老的巫师家族。”卢修斯-马尔福对巫师的家族谱系可是背诵地很熟悉，他们在历史上也同麻瓜家族有着深入的合作，多年来也一直有诸如“马尔福家成功涉及麻瓜资产和货币”的传言。

    几百年来，马尔福们成功计划并兼并周围的麻瓜土地，而且凭借和皇室的良好关系，他们的麻瓜艺术品收藏也不断扩大。

    漫长的历史中，贫穷麻瓜和那些有钱有势的人在马尔福的世界里有着明确的界限，甚至在1692年巫师保密条例实施前，马尔福仍然活跃在出身高贵的麻瓜圈。

    据说考虑到必须退出麻瓜社交圈，他们还是当时该条例的坚定反对者，尽管马尔福的后代对此坚决否认，但有充分的证据显示，第一位卢修斯-马尔福曾不成功地追求过伊丽莎白一世，甚至还有魔法史学家称，女王之后反对婚姻是因为马尔福的诅咒。

    由于这些历史，卢修斯-马尔福看待有钱的麻瓜和其它巫师可不大一样，沈隆的衣着打扮还有谈吐都证明了他是有钱人，所以他并没有因为混血而对沈隆表现出恶感，反倒愈加亲切起来，俩人说了好一会儿，直到卢修斯的女朋友纳西莎过来方才离开。

    宴会结束，沈隆在门口和莉莉说了两句，然后俩人分开回到了彼此的寝室，在寝室放好东西之后，沈隆就和同寝室的孩子们聊了起来，尽管这些孩子多多少少都有些对于混血家庭巫师的歧视，不过沈隆三言两语就和他们变得熟悉起来。

    终究只是一些小孩子而已，如果自己连小孩子都搞不定，那就真不用混了，想要在学校混得好，还得有一些死党帮衬，比如詹姆身边的小天狼星、卢平和小矮星彼得，比如哈利-波特身边的罗恩和赫敏，甚至是德拉科-马尔福身边的克拉布和高尔。

    和沈隆一个寝室的孩子一个姓艾佛利，一个姓穆里赛博，听起来有些熟悉，似乎日后莉莉还因为他们和斯内普吵架，沈隆也能感觉到他们俩身上多多少少有些坏毛病，不过他依旧不怎么在乎。

    还是那句话，都是些孩子而已，沈隆有信心管好他们，等熟悉了之后，沈隆带着他俩来到斯莱特林的公共休息室，社交活动同样是成为校园风云人物的重要组成部分，不和同学们打好关系可不行。

    “嘿，西弗勒斯，我正要去找你呢！相信大家都在分院仪式上见过西弗了，西弗，我给你介绍下，这位是我的女朋友，布莱克家族的纳西莎，这是……”卢修斯也在公共休息室里，他热情地给沈隆介绍着斯莱特林的几位活跃人士。

    “纳西莎你好，我在火车上似乎遇到您弟弟了，他似乎不怎么友好。”沈隆和纳西莎打了个招呼，布莱克家族是个大家族，不过到了小天狼星和纳西莎这一代，就只剩下两男三女五名成员了。

    小天狼星布莱克和雷古勒斯-布莱克是奥莱恩-布莱克的孩子，贝拉特里克斯-布莱克、安多米达-布莱克和纳西莎-布莱克是西格纳斯的女儿，纳西莎和小天狼星的亲戚关系稍微有点远，不过依旧算得上姐弟。

    “他根本不像是布莱克家族的孩子！”这个话题赢得了纳西莎的好感，她同样不喜欢小天狼星，特别是今天看到小天狼星跑到格兰芬多之后，直接将其视为布莱克家族的叛徒，要知道布莱克家族之前可一直都是在斯莱特林就读的。

    “格兰芬多的孩子们的确不讨人喜欢，整天都傻乎乎的，除了少数人，他们似乎没办法搞清楚什么才是最重要的事。”在斯莱特林讽刺格兰芬多是政治正确，沈隆借着这个话题很快就融入了现场环境，和这些高年级的风云人物熟络地聊了起来。

    看得艾佛利和穆里赛博一脸的羡慕，不过他们可没有那个胆子上前交谈，只能缩在角落里用仰慕的目光看着沈隆。

    和周围的人打完招呼，沈隆问道，“对了，你们刚才在聊什么来着？”

    “我们再说魁地奇，我们的球队有几名主力刚刚毕业退出，正在考虑从其他学生中选拔队员呢。”卢修斯说道。

    带我一个好了，这可是成为风云人物的最佳捷径啊！

