    突如其来的事件让高洪明一下有些发懵，他万万没想到山本一木居然会给他来这么一手，这是要断了他的后路啊。

    一想到自己要面对日军一个整编师团，饶是他也不禁感到心里有些发慌。

    “团座，您倒是发话啊，咱们现在应该怎么办？”吴成枫在一旁急道。

    看到吴成枫略带慌乱的神情，高洪明突然意识到，自己身为一团之长，也是莲台民团数千将士的精神支柱，无论如何也不能露出怯色，否则势必会引起全团的恐慌。

    深吸了口气：“老吴，你现在马上召集全团连以上军官来这里开会。”

    半个小时后，全团所有营以上军官全都赶到了栖霞关的会议室，数十名军官将偌大的会议室挤得满满当当的。

    头戴钢盔，一身戎装的高洪明站在首座上，双目环视了众人一圈，朗声道：“弟兄们，想必事情你们也都听说了，就在一个多小时前，日本人派出的小部队已经将西川大桥给炸了，也即是说咱们的退路给截断了，明天我们将不得不直接面对含恨而来的日军第四十一师团，大家说怎么办？”

    会议室里一阵沉默，所有人的眉头都皱成了一个川字。

    别看这段时间他们连连告捷，但他们对付的全都是小股部队。

    虽然他们在苍云岭一战中击毙了坂田信哲，还夺走了他们的联队旗，但那只是打了坂田信哲一个措手不及而已，最后要不是李云龙率领新一团赶来救援，他们恐怕早就凉凉了。

    即便是这次攻打平安县城，他们也是以三倍于敌的优势兵力，再加上装备优势，这才有胆子玩围点打援。

    可一旦面对日军一个整编师团的进攻，这个仗的难度那可是以几何倍数增加的，一个不好就是全军覆没的结局。

    “团座。”

    肖占奎道：“据我所知，虽然西川大桥是咱们后撤的唯一通道，但也不是没有其他法子，比如一些偏僻的山路小路，咱们是否可以抛弃辎重从小路绕过去？”

    “绝对不行！”

    肖占奎的话音刚落，炮一营营长耿长顺第一个站了起来，“肖营长，咱们团有数十门重型火炮、数十辆坦克、数百辆卡车、弹药车、以及一百多名轻重伤员，这些重型装备可是团座千辛万苦弄来的，你轻飘飘一句话就想它们扔掉吗？

    再说了，一旦没有了重型装备，咱们团还有什么战斗力可言？”

    炮二营营长庄满才也说道：“我同意耿营长的说法，且不说咱们丢掉重型装备后能不能安全返回莲台县。退一万步讲，就算是咱们能毫发无损的回到家，可没有了这些装备后咱们的战斗力还剩几成？

    如果四十一师团占领平安县城后并没有停下脚步，而是直扑莲台县呢，没了重装备的咱们拿什么来抵挡日本鬼子？要知道，四十一师团虽然不是挽马师团，但它是有一万八千多人的整编师团啊？”

    下面的军官也开始议论纷纷，不少人也同意庄满才的看法。

    没有了这些重型装备，他们即便是逃回了莲台县，日本人肯定也不会放过他们，届时他们拿什么抵挡日军的兵峰。

    也有人说，只要能撤回莲台县，便可以致电阎锡山，请他出兵增员。

    可这个提议就连提出的人也明白太过异想天开。

    阎锡山这个人除了名的胆小怕事，想让他拼着把家底拼光的风险出兵死保莲台民团，除非高洪明是他的亲生儿子才有那么几分可能。

    也有人说独立团刚走不久，是不是可以致电李云龙，让他带领部队返回增员，不过这个提议被高洪明给否决了。

    这么大的事情根本不是李云龙能够做主的，再说了，西川大桥被炸，李云龙就算想来也来不了啊。

    高洪明表面上虽然默不作声，但心里却在飞快的转动着，等到下面的军官争吵了一段时间后这才轻轻敲了敲桌子，一时间会议室里立即重新安静下来。

    他缓缓站了起来沉声道：“现在我命令！”

    “哗啦！”听到他的声音，所有军官全都站了起来。

    高洪明举起了两根手指：“现在我们要做的有两件事，第一：工兵连马上出发赶往西川大桥，查看桥梁受损情况，看看需要多久才能桥梁修好。

    第二，会议结束后，所有部队立即开始构筑在栖霞加固工事，既然鬼子不想让他们走，那咱就不走了，我们就在这里跟他们好好的碰一碰，我倒要看看四十一师团有没有那么好的牙口把我们独立团一口吞掉。

    老子就算是死，也要崩掉他一口牙！”

    “对……就算是死，也要崩掉鬼子的一口牙！”或许是明白已经濒临绝境，军官们全都被激起了血性，齐声喊了起来。

    “那好，现在我开始分配防御防区……”

    半个小时后，原本正打算撤离的部队全都停止了撤退，在军官们的指挥下，士兵们纷纷操起工兵锹开始了热火朝天的挖起了工事，他们要在天亮之前在原有的工事上，再挖两条防御工事出来。

    天黑的时候，在栖霞关指挥部的高洪明接到了工兵连发来的电报。

    西川大桥已经被炸毁想要修复到能通车的程度至少需要四到五天时间。

    听到这里，高洪明沉默了，他们团能在数倍之敌的攻击下支持五天吗？

    他走出了指挥部，黑夜中一个个火把将阵地照得通明，他知道那是士兵们在连夜赶挖战壕，面对着即将到来的大战，士兵们都在默默的坐着自己事情。

    就在晚饭的时候，高洪明下令所有的士兵都写好遗嘱，不识字的士兵可以让周围的人帮写，天黑之前全都交到团部来，随后高洪明将这些遗嘱收好，并派遣专人保管好。

    这一夜，民团所有人都没有睡。

    士兵们是因为要连夜修筑战壕，高洪明则是在默默的想着心事以及即将到来的大战。

    半夜里他突然想到弹药问题，他又偷偷的独自来到几乎是空无一人的平安县城的鬼子的军火库里偷偷补充了一大批的武器弹药，又让警卫营和辎重营的连夜运走。

    对外则是宣称这是他事前刚运抵的一批弹药，辎重营的营长对于自家团座这种神出鬼没近乎神迹的手段已经有些免疫了，他也没有多问，立即指挥士兵装车，运了大半夜，总算是在天亮前将满满的一仓库的武器弹药给运完了……

