    秦风的魅影步催到了极限，他紧皱眉头，仿佛凝聚了无限可怖杀意，一对眸子都泛起赤红。

    他不断在心中暗暗自责，都怪自己大意了！

    让灵儿在刘玄青那里躲藏，虽然能暂时保护灵儿的周全，但秦山眼线何其之多，根本没可能一直躲藏下去。

    灵儿虽然只是他的贴身侍女，但在秦风心中，却与亲人无异，是他最重要的人之一！

    前世的她，因为秦风的缘故，自尽而亡！

    这一世，无论如何，他也要保护她一生！

    “秦山！林旭！”

    “灵儿若是受了委屈，我秦风一定会让你们尝尽这世上，最为残忍的手段！”

    “嗖！”

    身影如魅，秦风再次提升身法速度。

    ……

    秦家，在整个天罡城之中，乃是排名第二的大家族。

    在秦家的一处居住地，一座如同王宫的高大殿宇，显得是那么的与众不同。

    这一座大殿，气势非凡，周围的花草树木、水池山石，全都是经过名家设计，看上去无比精致。

    而在大殿的外面，一明明护卫，正持着武器来回的走动。

    每隔一段时间，他们就会换一批人，严加防备的巡查。

    从这一群护卫身上，所散发出来的气息波动来看，他们的实力最差也是炼体五重。

    每一次的队伍共有七人，现在差不多换了三批队伍。

    这也就是说，至少有二十一名，达到炼体五重的武者。

    在秦家能拥有这么多高手保护的人，除了秦山这个家伙以外，根本不会再有其他人。

    “少主，秦风的那个侍女，已经喊人送了过去。一旦林旭大人出关，他一定会非常满意您的这个礼物。”

    在秦山的住所中，几个属下跪在地上，满脸讨好之色的对着秦山笑道。

    “哼！那个侍女长相水灵，他当然会非常满意！说不定还会因此，赏赐我一些不错的丹药。”

    “唯独可惜的是，让秦风这个小杂种，死得太轻松！”

    “如果不是他拒绝了林雪茹的丹药，我现在已经突破到了炼体九重！”

    “秦风，你胆子确实很大，敢闯进荒羽山林。只不过，那荒羽山林凶险异常，你恐怕早就尸骨无存了吧？”

    “嘿嘿，就算你死了，我也要让你死不瞑目！你如此在意你的侍女，那就把她送给林旭，好好侮辱折磨，以泄我心头之恨！”

    这般歹毒狠辣的声音，让身为秦山的下属的几人，也不由的从心底深处，诞生一股寒意。

    “那刘玄青是否抓住了？”

    看着跪在地上的下属，秦山语气阴冷的质问。

    “禀告少主，暂时还没消息。”

    “不过，请你尽管放心，那刘玄青只有炼体五重的修为，如何能与秦源他们抗衡？要抓住他，可谓绰绰有余！”

    “一群蠢货，让刘玄青这个蝼蚁把人隐藏这么久，我留你们在身边，又有何用？”

    “这一次，如果不是有人通风报信，恐怕本少主现在都不知情！”

    说到这里，秦山脸上的表情，越来越冷漠。

    “请少主原谅我等！”

    看到秦山的脸色如此不对劲，几名下属心中，顿时一阵恐惧，连忙开口求饶。

    也就在这个时候，秦家外围，一道人影快如闪电的冲了过来。

    正在四周巡查的那些护卫，一看到有人闯入，当即戒备的大声怒喝。

    “什么人？竟敢擅闯我秦家之地，还不快……啊！”

    那名说话的护卫，话还没有说完。

    一道可怖的剑气，便呼啸而来，在一阵空气震荡中，将他身体劈成了两半，鲜血喷涌……

    那一道闯进来的身影，手持一柄长剑，剑气如瀑，所过之处划出无数剑意，纵横八方，近乎无敌！

    此人的身法迅速，每一次出手，都是一剑秒杀对手，霸道、可怖，神威难挡！

    “不好，来者是敌人！”

    “大家快保护好少主！”

    “兄弟们，给我拦住他！！”

    一时之间，杀声沸腾，气势漫天。

    不过，来者压根没有半点畏惧，看着冲过来的一群护卫，赤红的眼睛里，泛起愈加冰冷的杀意。

    来得好！

    人越多，他就能杀得越痛快！

    今日，他要让秦家所有人明白，惹恼了他秦风，那就要付出最惨重的代价！

    犯我者，必杀之！

