    “贾维斯，那她与黄问，谁的能量更强？”托尼史塔克突然想到了什么，小声向贾维斯询问道。

    　　“黄问先生那边体内的能量并不算太高，至少，并没有面前这位女士的高……”贾维斯很快便给出了答复。

    　　“吼！”不过，对惊奇队长卡罗尔出现有反应的，可不仅仅是黄问与托尼史塔克，下方的蜥蜴博士见到有人对自己口出狂言，不由得大怒，直接冲着惊奇队长卡罗尔发出了一声咆哮，也就是他并没有什么远程攻击能力，不然他早就来一击口炮炎息之类的轰向惊奇队长卡罗尔了。

    　　不过，蜥蜴博士没有远程攻击能力，但是惊奇队长卡罗尔可多得是远程攻击能力啊，尤其是惊奇队长卡罗尔纵横宇宙这么多年，从来都没有见过，有人胆敢冲着自己咆哮的。

    　　“轰！”的一声，有些不悦的惊奇队长卡罗尔直接在半空之中来了一击轰拳，一道强大的能量波轰向了蜥蜴博士，然后蜥蜴博士整个人就直接爆炸开来，甚至连一块完整的尸体都没有留下。

    　　“咕噜！”托尼史塔克下意识的咽了咽口水，眼中惊疑不定，虽然他已经知道了惊奇队长卡罗尔身上的能量无穷无尽，但是能够直接将蜥蜴博士秒杀的连尸体都不剩，还是远远超过了他的想象。

    　　“黄问那个家伙有对手了！”托尼史塔克看着下方地面上的大洞，脑海之中下意识的闪过了一个念头。

    　　“黄良，黄问先生和她，谁更厉害啊？”彼得帕克此时也是被吓到了，甚至连代号都忘记说了，毕竟能够让蜘蛛三人组陷入苦战的蜥蜴博士，就这样被人轻松的秒杀了，彼得帕克实在是有些接受不了。

    　　“不……不知道……”即使黄良对于自己的师父黄问有再大的信心，但是在看到眼前这一幕的时候，黄良的还是有些无法确定的摇了摇头，甚至脸上的表情都有些僵硬。

    　　“黄良？”一旁的蜘蛛格温突然惊呼了一声，然后下意识的看向了彼得帕克，“那你难道是那个瘦子彼得帕克？”

    　　“嘘！”黄良与彼得帕克的面色一变，赶忙示意蜘蛛格温小点声音，“有什么事情，等一下找没人的地方说，话说，你是谁啊？”

    　　“我……我是格温史黛西，隔壁班的……”蜘蛛格温略微思索了一下，自己以后是要与彼得帕克与黄良长期组队的，长期接触下来，自己的身份，肯定会暴露的，与其到时候被他们发现，不如提前告诉他们算了。

    　　“格温史黛西？隔壁班的那个学霸？”彼得帕克与黄良对视了一眼，眼中闪过一丝诧异，他们没有想到，蜘蛛格温与自己距离这么近，甚至就在隔壁班。

    　　“呵呵，这么算起来，我们好像挺有缘分的……”彼得帕克的嘴角抽搐了一下，也是，当时自己班去参加蜘蛛展览会，隔壁班自然也会去参加了，只是没有想到，隔壁班的学霸格温史黛西也被蜘蛛咬了，获得了与自己相似的能力。

    　　“是挺有缘分的，我会好好与玛丽简说一说，你花心的事情的！”蜘蛛格温突然笑了起来，看着彼得帕克轻声说道。

    　　“我什么时候花心了？我刚刚不是那个意思！”彼得帕克的心中一慌，他与玛丽简的关系才刚刚进步了一些，他可不希望自己的又被打回原形。

    　　“呵呵，那就要看你以后嘴巴闭的紧不紧了！”蜘蛛格温呵呵笑了起来，她终于找到彼得帕克的软肋，可以让彼得帕克闭上嘴巴了。

    　　下方蜘蛛三人组正在小声的交谈着，半空之中的托尼史塔克在想着要不要上去与惊奇队长卡罗尔打个招呼，毕竟托尼史塔克对于自己的男性魅力，还是很自信的。

    　　“嗯？”天空之上的惊奇队长卡罗尔本来是想要去找尼克弗瑞的，毕竟她在收到尼克弗瑞传过去的呼叫消息之后，就立刻赶了回来，只不过是在高空之上，看到了下方作恶的蜥蜴博士与蜘蛛三人组还有托尼史塔克。

    　　出于对于后辈超级英雄的关心，惊奇队长卡罗尔停了下来，想要看看后辈的实力，但是没有想到，后辈的实力一般就不说了，竟然还粗心大意，于是惊奇队长卡罗尔只有选择自己动手了。

    　　而现在，惊奇队长卡罗尔本来是想要继续去找尼克弗瑞的，但是她突然间感觉到了有人在窥视着这里，于是她挑了挑眉头，看向了黄问的方向。

    　　“好敏锐的感知能力，我记得，她应该是没有心灵或者感知类的能力才对，这难道就是实力达到了一定程度，衍生出来的能力么？”黄问也发现了自己被察觉到的事情，他的眼中闪过一丝诧异，然后身形化作光斑，出现在了惊奇队长卡罗尔的面前。

    　　“久闻大名了，惊奇队长。”黄问看着面前的惊奇队长卡罗尔笑着点了点头，虽然他猜到了尼克弗瑞恐怕是因为自己才将惊奇队长卡罗尔叫回来的，但是黄问知道，惊奇队长卡罗尔也不是不讲道理的莽夫……额，莽妇。

    　　“很不错的能力，很不错的实力。”惊奇队长卡罗尔淡淡的看了一眼黄问点了点头，瞥了一眼下方的蜘蛛三人组，“所以，你就是他们口中的黄问？这么说来，你也是在历练晚辈了？”

    　　“是啊，他们总是要成长起来的嘛！”黄问笑着点了点头，轻声说道，“不过，你既然出手了，我自然就没有必要继续出手了……”

    　　“这颗星球上有太多的强者，你切不可骄傲自满，我还有事，有空我会去找你的……”惊奇队长卡罗尔如同看着一个晚辈一样告诫了黄问一句后，身形化作一道光消失在了原地。

    　　“还真是高傲的，至少，比起托尼史塔克那个家伙高傲多了……”黄问的嘴角抽搐了一下，心中嘀咕了起来，“恐怕也只有没有被历练过的雷神索尔有这么高傲的心性了吧？”

    　　“不过，她应该是刚刚回来，还没有见过尼克弗瑞，不然她不应该会以这种态度与我说话的，尼克弗瑞可真玩不起，这就把她叫回来了，我也没做什么啊……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

