    B组今天早上是过年了，烤土豆。

    他们显然也舍不得多吃，只是拿了两颗，四个人分。

    展现出来的样子，让不少观众垂涎三尺，有条件的，都已经烤上了。

    不过最后的体验感，肯定不如选手们。

    一个月吃不上几次淀粉的他们，不管是啥，都能品出不一样的味道。

    一个个地连皮上那点肉都没放过，吃的叫一个干净。

    他们倒是没发现一公斤装的大米以及调味品已经售罄，看中的是价值6分的十包装的方便面。

    这是大伙探讨出来决定。

    面条是碳水，可以充饥，而且许久没吃，怪想念。

    而且，十包方便面，估计比1KG大米耐吃吧，只多0.5分，划算。

    里头调料包现在回忆起来，多香啊。

    一举两得。

    不过，给出的回复是积分不够。

    C组则有些郁闷了。

    期待了一整天，积分只有0.5，毛都换不到。

    而且，经过几次尝试，得知了大米，土豆，都被兑换完毕，这气都不打一处来。

    他们只想要个锅而已，1.5分，这么难么？

    要是所有东西都存在，那到无所谓，说明任务难嘛，所有人都在努力，咱也没话好说。

    可实际情况并非如此，已经知道的是被换了至少两样奖励，不知道的呢？

    不管是AB换走了奖励，都不对劲啊！

    出发时咋说的，碾压对手，其他人都是菜鸟，根本不在话下。

    你们等着只管换奖励就好，其他的交给我们来负责。

    人不呆在一起，各种想法随之冒出。

    直播间里BIBI声一直响起，那四个是各种骂，包括老卡在内。

    都认为是自家的达达们偷懒，不干活，这样下去，啥玩意都落不着。

    观众看的兴致勃勃，就该骂，回头再打起来就好玩了。

    这四人也不是完全错怪。

    因为，此时的C组，正在安然地享受早餐。

    他们营地边上，也是一堆的礁石。

    两人睡到快八点起床，之后一起去寻找食物。

    收获不少，各种螺，贝壳，小螃蟹。

    经过箱子的时候，分一小波下去，剩余的，拿回去一锅给蒸了，吃的那叫一个开心。

    至于观众们，有看热闹的，有支持操纵者的，有支持达达的。

    支持操纵者的，认为大家是一个集体，现在赛程还未过半，还需要集体的力量，你俩特么的吃独食，其他人在忍受着台风，这样好么？

    支持达达的，觉得人不为己天诛地灭，虽然比赛还有挺长一段时间，但现在就开始保存体力，是很明智的选择。

    你自己要是都撑不下去，难道人家拿了奖金会过来感谢你么？

    根本没错！

    对此，节目组没有做任何干预，在会议中，已经料到会出现这样的分歧，而且肯定是在C组。

    反正一切都是选手的决定和言论，与他们无关，享受争议带来的关注就行。

    A组的两位达达们，此时熄灭了营地里的篝火，戴上草帽，准备在林子里探索一番。

    早上的芭蕉可谓尝到了甜头，而他俩不知道的是，节目组，又在搞幺蛾子了。

    陈牧觉得，这座岛上物资稍稍丰富了一些。

    他原本的计划中，一天能获得五分，都算很厉害。

    A组的表现有些过于优异，才俩小时，居然让分数上到两位数。

    于是，在看过厨房之后，提出了个新的想法，得到了总导演的肯定，三位工作人员来到了三个队伍的海滩边上，观众见着之后，直呼666。

    “这地儿也怪了！”

    妮妮精神头十足，昨晚休息的蛮好，又补充了营养，加上一些特别的原因，显得元气满满。

    “哪儿怪了？”宁放跟在她身後，两人正在爬坡。

    “野菜啊。”妮妮喘了口氣指着周圍：“感觉和咱们大本营挺像的，可走了老半天，除了苔藓，杂草，基本看不到啥能吃的野菜。

    但又有野果啥的。”

    这一路上，摘了不少刺莓啥的，两人分分都给吃了。

    “这我就不懂了，也许是土壤，也许是气候，也许是其他原因吧。”宁放不装这个大尾巴狼。

    他确实不懂。

    妮妮也没想要答案，只是有些郁闷，她可认识不少野菜，想要表现一番，不给机会。

    “你说，咱们现在换到啥了呢，有没有大米面粉之类的？”

    “好歹總积分超过十了，应该有些了吧，营地里没啥吃的了，正好，可以补上。”

    宁放擦了擦额头的汗水，太阳一出来，就是俩极端，热的不行。

    估摸着金骷岛还是狂风暴雨。

    “要是雨停了就好，两边都能干活。”妮妮忽然蹲了下来，摘了一朵粉色的野花，插在了耳朵上，回头一笑：“好看么？”

    “好看，好看，好看！”宁放一边说，一边还点着头。

    哪怕不施粉黛，也是人比花娇艳。

    噗呲，妮妮被他的样子逗笑了：“那我和热巴，谁好看！”

    “你好看。”

    热巴：？？？

    宁放不假思索的回答让妮妮很满意，背着手，蹦蹦跳跳地继续往前。

    这一幕，让许多想看粉红的粉丝们，大呼过瘾。

    山的另一边，C组收获满满。

    吃过早饭后，两人也没再继续偷懒，同样也进了林子，先是找到了棵不是太高的椰子树。

    爬是爬不了的，不过办法总比困难多，砍了棵小树，二人合力，敲下了几颗椰子，个头都不小。

    接着，又是野芒果。

    这让不少观众直呼运气才是关键。

    人B组早早地出门，到现在，没找着多少东西，他们只走了半小时，已经在回去的路上了，因为拿不下了。

    “老詹，要不先去换点积分？”

    打野小碗抱着五个椰子，着实有些费劲。

    而且，那芒果两人尝了尝，啧啧，酸，涩，不好吃。

    “走，换积分去。”老詹也没意见：“选个最大的椰子吧，只能换一次。”

    二人就这么来到海滩边上。

    诶，那是啥？

    昨个过来，还是自助服务，现在呢？

    公告牌边上多了顶遮阳伞，上头打着某个品牌的logo，想来是斥了巨资。

    太阳伞下有个工作人员坐在那，前头摆着个小招牌：青平岛小卖铺！

