    便在小田即将下毒手的时候，王根生站了起来，一个翻身越过了高高的擂台护栏。

    “放开他！”王根生喊了一声。

    台上裁判惊呆，台下有人翻过护栏到达擂台，还是有史以来第一次。

    “你是谁？”裁判战战兢兢问。

    “挑战者。”王根生平静的说道。

    小田松开了马宝根，一脚将马宝根踢到了一边。

    此刻的马宝根已经昏厥了过去，没有了任何的反击力。

    “你来挑战？”小田看着王根生，感觉好笑。

    “不错，我是来挑战的。”王根生斩钉截铁道。

    “你知道挑战的后果吗？”主持人赶紧上来。

    “知道……”

    王根生大声道。

    “你知道还来，简直是丢国人的脸。”裁判骂了一句。

    但凡在拳场做裁判的，都有些功夫，当然也是为了防身。

    可是他的一句话却惹恼了王根生，王根生一记拳头扔了出去：“你他奶奶才是丢国人的脸，

    我真怀疑你的岛国的人，或者是岛国的奸细。”

    裁判被王根生一拳打得鼻血直流，甚至说不出话来。

    王根生走到了一边，蹲下试了试马宝根的鼻息，还好，马宝根还活着，只是暂时昏迷了。

    “你，过来……”

    小田站在不远处，看着王根生，脸上只有不屑。

    那名裁判走到了小田的旁边，甚至是献媚地笑着：“小田先生，这个是来挑战的。”

    王根生站了起来，向张扬招了一下手，张扬过来：“王先生，你有什么事情。”

    “你替我看着他，我今天要为国人打出一种气势。”王根生很是平静的说道。

    张扬连连点头，将马宝根从护栏下拖了下来，这一刻，竟然没有人去管马宝根的生死。

    王根生走到了擂台中央，一脸凌然：“按照你们拳场的规矩，任何人都能前来挑战对吧！”

    “当然，第一个条件是交纳五十万的保证金，第二个条件，就是立下生死文书，无论生死，后果自负。”

    裁判擦着鼻子下的血迹，冷冷地回答道。

    “五十万我交，生死文书，我写。”王根生一脸平静的说道，好似在菜场谈生意那么轻松。

    “你，你为什么要这么做？”那名主持人有些犯蒙。

    “我想打死他，为我国人振起雄威。”王根生简单的答道。

    “那请随我来签下协议吧！”主持人连连摇头，又来一个送死的，还要搭上五十万，这又是何苦来着。

    手续很简单，无论王根生生死如果，拳场好像是永远的赢家。

    重新回到了台上，台下却又沸腾了起来。

    王根生只是随随便便报了一个假名，他并不想引起太大的轰动。

    可是越是如此，轰动效应会越大，一个名不见经传的小人物，挑战蝉联八届的擂主，他的勇气从何而来。

    几声铃响，比赛正式开始。

    只是观众看到台上二人的悬殊时，却实在提不起精神。

    王根生的个子大约一米八，可是他比之前任何一位挑战者都要显得瘦弱一些。

    那些下注的人宁可买了赔付率只有百分之五十的小田赢，却没有人愿意买以一赔十的的王根生胜。

    刺激固然重要，但更多的人却将钱看到更重要。

    张扬出于友情，买了两百万，赌王根生赢。

    双方对垒，更多的人似乎已经看出了胜负的结果。

    小田嘴角翘起，眼中只是不屑，朝王根生勾了勾小指头。

    王根生嘴角一撇，竖起了大拇指，只不过，大拇指是朝下的。

    小田一声爆喝，朝王根生扑了过来。

    这速度，人还没有到达跟前看，拳头却已经扔出了好几十下。

    拳王的美誉不是吹出来的，小田的实力只能告诉那些挑战者，死亡是唯一的结果。

    台下又开始沸腾了起来，这一刻，他们只想看到小田完败王根生，只想看到那种惨绝人寰的场面。

    这便是地下拳馆的性质，比赛比的就是生死。

    王根生好似呆傻一般，眼见小田的拳头到了跟前，却是不闪不避。

    小田正在得意之时，突然感觉眼前一花，他所击出的拳头，竟然全部落空，击在了空气上。

    什么时候，王根生居然到了他的身后。

    小田迅速转身，拳头再一次击了出去。

    王根生却又是身子一躲，巧妙了避开了小田的猛拳。

    台下的人以为王根生不敢与小田对接，只有靠闪避避开他强健的拳风。

    台上，小田却是气喘吁吁，他击出的每一拳，都好似打在了空气上面。

    “王小，你就是一个懦夫，一个不中用的懦夫。”小田怒极，大声骂着。

    “小田，你不过就这点本事嘛！”王根生漫不经心的笑了起来，小田的怒不可遏，对他只是一个笑话。

    王小，是王根生随随便便报出的一个名字，在这个地下拳馆，惨死的无名英雄，绝不在少数。

    “我现在就送你上西天。”小田暴跳如雷，

    话罢，小田的拳头再一次如同雨点般击了过来，每一拳，都凝聚了千钧之力。

    谁会想到，王根生这一次没有躲，而是举起了自己的拳头，对着小田足球般的拳头迎了上去。

    胜负似乎已经明朗起来，王根生的拳头再小田的面前，好似小孩的拳头一般。

    轰的一声，台上发出了一声巨响。

    王根生站在原地，纹丝不动，而小田却连连退后了几步，甚至看着他的一只拳头发呆。

    紧接着，却发出了一声哀嚎。

    他的右臂，自腕关节至肩关节，每一处都受到了严重的创伤，换言之，全部断了。

    “哎呀呀……”

    小田发出了一阵哀嚎，仍然往后退着。

    最终，左臂撑地，单膝跪在了地上。

    一个靠拳头稳居霸主的人，手臂居然被人打断，小田开始怀疑对手不是人，而是魔鬼。

    王根生居然很配合似的吹了吹拳头：“你的拳力也太弱了，还是赶紧跪地求饶吧！”

    “哇呀呀。”小田大怒，再次站了起来。

    “王小，是我小瞧了你，你开始准确去为你的莽撞付出沉重的代价了。”小田一脸坚毅的说道。

