    什么传言呢？

    很简单，就是这次武林大会，慈航静斋想要力推李阀公子，帮着收拢江湖豪杰。

    至于为何如此，传言没有解释。

    可一干江湖老鸟哪能不知，慈航静斋这是又一次投注啊。

    很显然，慈航静斋对眼下的江湖局势，以及中原局势相当不满，想要尽快结束这样的混乱局面。

    只是，这次慈航静斋遇到了劲敌，也不知道能不能干得过实力成谜的瓦岗军大佬吴东。

    别的不说，就冲瓦岗军能够培养源源不断的精英武者，就知晓瓦岗军大佬吴东的厉害了。

    单单就是这些精英武者，就在江湖上掀起无边风浪。

    慈航静斋想要重整山河，首先就要整顿这些精英武者。

    这下，有好戏看了……

    似乎是在呼应传言，慈航静斋将武林大会的举办地，从洛都城转移到了城外的静念禅院处。

    与此同时，佛门四大圣僧，还有几位出了名的高手纷纷现身，主动替师妃暄站台。

    而师妃暄，则忙着和各路青年才俊结交。

    大唐双龙原著故事可知，她有一套自圆其说的理论。

    不管外人信不信，反正她本人是信了的。

    就是民族大融合那一套，在这个时候大肆宣扬，也不怕天刀宋缺不顾颜面出手。

    美女的号召力当真不小，反正师妃暄身边，从来都不缺各种类型的青年才俊。

    只是，这次她很快就遇到了宿命之敌。

    阴葵派传人绾绾，正大光明的上门找茬，毫不客气驳斥师妃暄异想天开的理论，认为佛门就是在给关拢军事贵族集团开动，在做先期舆论宣传。

    道理其实很简单，不管慈航静斋是不是要推动李二上位。

    其想要顺理成章接手杨广的权柄，那就必须横扫天下。

    背后依仗的，可不仅仅只是李阀一家，而是整个关拢贵族军事集团。

    之所以点明这些，并不是绾绾有什么好心，就是一门心思和慈航静斋，或者说师妃暄作对。

    一旦把事情摊开了说，许多明白人自然知晓该怎么做。

    起码，慈航静斋闹腾的声势，很快就会下降好几个层次。

    至于她为何有这么大底气，光明正大的不给师妃暄面子，自然是她师傅祝玉研的实力了。

    中原江湖第二位宗师强者，名头还是很唬人的。

    起码，一般的江湖名宿，根本就不敢轻易招惹。

    两位美女互相驳斥的场面，还是相当养眼的。

    别的不说，前来围观的江湖新秀，数量可是陡然暴增。

    可越是如此，绾绾的状态和表现越发出色，引得一干江湖新秀很有些沉迷。

    师妃暄心中恼怒，却也不好在大庭广众之下表露。

    可惜，她想要一枝独秀，根本就不现实了。

    绾绾比她更放得开，作为一个搅局者，身后又有强人支撑，说一句牙尖嘴利都是轻的。

    总之，师妃暄很容易就被绾绾牵制，一时间竟有些束手束脚难以施展的赶脚。

    而洛都城里，前来看热闹的江湖豪杰，数量则是越来越多。

    其中，甚至有蜀郡那里的江湖豪客，岭南地域的精英，不远千里赶来看热闹。

    双龙也就是在这时，来到了繁华喧嚣的洛都城。

    作为瓦岗学堂体系的成员，寇仲和徐子陵赶路，自然能够享受瓦岗自己人的待遇。

    要么就是乘船，要么就是乘坐蒸汽火车，不过短短几天时间，就来到了热闹的洛都城。

    一路上的风景，可是叫哥俩大开眼界。

    学堂课本上一再强调的乡村建设，还有农村的重要性，他们这次算是彻底明白过来了。

    秩序井然，发展良好的乡村地界，是整个天下稳定的基石。

    若是乡村不稳，怕是就连粮食都不够吃，整个天下早就乱做一锅粥了。

    只可惜，那些高高在上的存在，根本就没有这样的想法。

    半路，他们还特意绕了个圈子，跑去瓦岗本部的高等学堂转了几圈。

    不得不感叹，高等学堂和高等学堂之间，确实也是不一样的。山寨本部这里的高等学堂，师资力量明显更高一筹。

    更夸张的是，在这里他们看到的老师，清一色的一流高手。

    好在瓦岗军地盘内部交通便利，只要愿意过来求学，本部这里的高等学堂也不会拒绝，这就很好了。

    见识到了大票一流高手，许多存在身上的气息，就足够叫双龙感受到压迫了。

    这样的经历，让哥俩心中的傲气迅速消散，变得老实谦虚起来，不敢胡乱炸次。

    好在他们还没忘记北上的主要目的，恋恋不舍离开了本部的高等学堂后，第一时间赶来洛都城。

    通过瓦岗武者之间的特殊联系，他们很快就知晓了跋锋寒的住址，不过却没有贸然行动。

    先打听了一下，这厮最近的动向。

    结果，听到的消息叫双龙心中怒火熊熊，差点没忍住破口大骂，真真不当人子。

    跋锋寒对待中原江湖豪杰的态度，一点都不客气。

    凡是主动上门挑战的非死即残，单单瓦岗精英武者，最近死在他手上的，就超过了双手之数！

    另外，还有各地赶来的江湖名宿，也是倒了大霉。

    他不仅接受主动上门挑衅的存在，更是不停的主动出手，很快就依靠强悍的实力，和冷酷的手段杀出若大名声。

    最叫人气愤的是，一些江湖名宿不知道出于什么目的，竟然甘心捧这厮的臭脚，帮忙扬名立万。

    双龙心中很不痛快！

    虽然只是经过了小半年的瓦岗学堂教育，可他们此时的三观相当之正。

    对于这样的状况，不说深恶痛绝也是厌恶之极了。

    丝毫都没有原著故事中，那种惺惺相惜的心思。

    南北朝才过去多少年？

    多少塞外异族在中原大地，掀起无边腥风血雨？

    只要将这些情况简单了解一下，是个正常人都不会对此无动于衷的。

    当然，双龙既气愤于眼下的状况，同时也是震惊于跋锋寒的实力。

    在眼下混乱的局势中，想要扬名立万的风险可是很大的。

    若是没有真本事，就是有强大的背景支撑，也很难不会出现意外变故。

    跋锋寒的行径，绝对可以称得上猖狂。

    很有挑衅中原群雄的架势，就是不知道他到底哪来的底气？

    总之，双龙算是盯上他了。

    通过瓦岗精英武者之间流传的信息，他们也大概了解了跋锋寒的具体实力。

    可能比哥俩要强，但绝对没有强到双龙无力反抗的地步。

    那就没什么好说的了，干吧！

    哥俩懒得理会外头的舆论风潮，直接上门主动挑衅，摆出一副死斗的架势。

    瞬间，整个洛都轰动了。

    双龙不是无名之辈，他们在江淮做出的好大事情，在中原腹地也是传得沸沸扬扬。

    眼下，他们哥俩直接向跋锋寒这个塞外青年高手发出死斗邀请，怎么可能不引人关注。

    什么叫做死斗，那就是不死不休的意思啊。

    也不知道双龙究竟发了什么疯，和跋锋寒无冤无仇的，竟然直接玩命了。

    师妃暄顾不得和绾绾打嘴皮子官司，双龙的举动打了她一个措不及防。

    要知道，跋锋寒可是和她一同，从关中来到洛都城的。

    算得上同行人，甚至可以说得上朋友了。

    双龙的实力，慈航静斋自然有所了解，绝对是相当难缠的存在，而且似乎气运颇佳。

    不然，寻常人能够修炼《长生诀》入门，并且在短短不到一年时间里，实力就突飞猛进达到了一流高段么？

    眼下，双龙突然向跋锋寒发起死斗邀请，她感觉很是不妥。

    然后，师妃暄就主动拜访了双龙，想要问问他们哥俩为何如此疯狂。

    “大佬已经发下悬赏，一门宗师级别的武功秘籍！”

    虽然惊异于师妃暄的美丽和气质，可此时的双龙却没有丝毫痴迷神色，寇仲直言不讳道：“若是师姑娘愿意提供这样的好东西，我们哥俩也不是不能收回死斗邀请的！”

    徐子陵没有说话，更没有被师妃暄迷得失魂落魄。

    “两位，能不能给我一个面子？”

    师妃暄并没有放弃，直接道：“你们和跋锋寒都是难得一见的青年俊杰，不管哪一个出了事都不好！”

    “那就没什么好说的了！”

    寇仲哈哈一笑，冷然道：“师姑娘还是不要参合的好，你真的以为死去的瓦岗精英武者，都是石头里蹦出来的啊？”

    “若非大佬压着，怕是此时单雄信这一级别的强者，已经悍然出手了！”

    “告诉师姑娘也无妨，瓦岗本寨那里可是有不少，实力还在我们哥俩之上的一流高手，没有出动呢！”

    师妃暄离开了，心情相当的复杂。

    既然知晓这是瓦岗大佬的意思，她自然不会硬顶着来。

    再说了，一门宗师级别的武功秘籍作为奖励，她也不觉得以自己的名望，能够比得上宗师传承的吸引力。

    不过，她还是第一时间，把消息告知了跋锋寒，让他小心谨慎一些，甚至鼓动他早点离开洛都这个是非之地。

    可惜，跋锋寒傲气十足，根本就没有理会师妃暄的劝告，反而扬言要去瓦岗本寨走一遭……

