    进化之后，双剑鞘，或者现在应该称呼坚盾剑怪了，实力自然迎来了一波飞跃式的提升。

    只是这并没有能让训练提前结束。

    相反，进化之后的坚盾剑怪需要锻炼的东西更多了！

    经过意念交流陈牧确认到。

    “他进化顺利，而且直接学会了新技能王者盾牌。”

    这是坚盾剑怪的专属技能，同时还是他专属特性的延伸。

    所有坚盾剑怪最终都会掌握这招, 或早或晚的差别。

    不过能在进化伊始就自行领悟，至少说明陈牧这只坚盾剑怪的悟性绝对是不差的，战斗积累也相当深厚。

    总之绝对是好事。

    培育屋的培育师们纷纷祝贺。

    “恭喜恭喜。”

    “谢谢。”

    简单道谢之后陈牧立刻带着坚盾剑怪回去了。

    训练还得继续！

    进化之后的坚盾剑怪样子变了、特性变了，可以预见他接下来的进攻模式、战斗方式都跟着要变。

    还有很多训练要做，现在还不能休息啊！

    罗御魂自然也帮人帮到底，一路相随再次跟到露天训练场。

    “你的坚盾剑怪刚一进化就能领悟专属技能王者盾牌, 说明战斗天赋还是很高的。”

    对于罗御魂的赞誉陈牧不置可否。

    他十分怀疑这只是因为过去他拿剑身当盾牌挡子弹的次数太多了……

    只是坚盾剑怪不只有盾牌。

    主攻的还是阔剑啊！

    “再来试试, 坚盾剑怪, 对巨沼怪使用铁头，从右侧捅刺！”

    一番锻炼，陈牧和罗御魂都确认了很多东西。

    “你的坚盾剑怪很擅长防守，盾牌运用的很好，但是进攻还欠缺了许多灵性。”

    这点陈牧也不得不承认。

    “这事怪我，过去持剑进攻都是由我来决定剑路和剑技，他自己思考的太少了。”

    坚盾剑怪听到下意识的就想反驳，可稍微回想一下，他自己也不得不承认：他独立战斗的时候打的确实比以前丑陋许多……

    没办法，为了加速他的成长，陈牧不得已主动步入场中，伸出双手，一手拿下圆盾一手握住剑柄。

    坚盾剑怪非常熟练的放开对自己剑身的控制，等他反应过来的时候陈牧都已经一手持剑一手持盾做好了战斗准备。

    该死！我明明不想被掌握的，都怪这副身体, 输给了下意识的条件反射。

    这次不等坚盾剑怪在意念链接里抱怨, 陈牧就提前抢白了他的话。

    “我懂的, 这不怪你, 都是世界的错。”

    可恶, 别抢我台词啊混蛋主人！

    随手挽了剑花，陈牧郑重道：“集中精神，我示范一下该怎么运用剑技战斗，好好记住了！”

    坚盾剑怪瞬间严肃。

    结果场上另一边的陪练先扛不住了。

    “喂，你冷静一点！！我的巨沼怪是无辜的！”

    “……”

    陈牧第一次发觉罗御魂这人还挺有幽默细胞。

    “别这么紧张，我演示一下，你的巨沼怪没那么脆弱好吧？”

    结果憨憨的巨沼怪光速举手示意。

    大意是：不，我很脆弱，请你务必悠着点！

    陈牧再一次无语。

    想不到你个憨憨的蓝色大蝾螈都学会耍宝自救了？

    求生欲不要表现的不要这么明显好不好？

    老夫也不是什么魔鬼嘛。

    结果两个小时后……

    巨沼怪有气无力的趴在地上，一脸生无可恋的表情，斜眼看着面前的人类。

    还说你不是魔鬼？

    我信你个鬼！

    站在他身后的罗御魂无声叹息。

    哪怕事先已经在录像里看过无数次了，再见还是会觉得震撼。

    坚盾剑怪自己战斗和被陈牧握在手上战斗，展现出的战力简直是天壤之别！

    这还是在陈牧刻意收手，并且全程都在不停开口指点坚盾剑怪剑技的情况下打出的效果。

    很难想象这个少年全力出手会是怎样的威势。

    从未有一刻，罗御魂发自内心的感谢近现代竞技规则把训练师赶到了擂台之外。

    这确实是文明的进步啊！

    经过实际演示和不间断的技巧讲解，坚盾剑怪进步飞快，终于能有模有样的单独施展出剑技了。

    “重要的不是复制我的动作, 而是理解战斗的脉络和思路。

    你自己的战斗的时候背后没有手臂掣肘, 剑路理应可以更加自由和刁钻, 要懂得思考，学会攻敌不备，而不是傻乎乎的只会砍向正面。

    重要的是思路，而不是动作！

    能明白吗？”

    坚盾剑怪一时间只能似懂非懂的点头。

    实践证明——果然还是被握着砍人更加舒服……

    可恶！我明明是向往自由的剑灵！

    “都是世界的错！”

    坚盾剑怪和陈牧默契的异口同声。

    这反应让罗御魂只觉得莫名其妙。

    你们俩果然不正常吧？

    陈牧放开剑和盾牌后，罗御魂问道：“还练吗？”

    “再练练吧，他剑盾切换还不够熟练。”

    罗御魂点点头，“那我换快泳蛙来吧。”

    可怜的巨沼怪这个时候已经再起不能了。

    罗御魂一边给巨沼怪上药按摩，一边不经意的问道。

    “你训练这么猛真的合适吗？明天还有比赛啊，不该早点休息吗？”

    陈牧倒不在意。

    “没事，明天的比赛应该用不到坚盾剑怪，起码后天对上九尾狐的羽生未来时才需要他上场，面对那只小碎钻，对他开说会是一场硬仗。”

    罗御魂压制不住吐槽的欲望。

    “你这未免也太不把下一场的对手始源之海放在眼里了吧？哪有人现在就开始思考下下轮对策的？”

    九尾狐战队是从胜者组掉下来的队伍，所以固定会在下下轮等着，这点不会随赛程变化，提前就可以知道。（注1）

    但不管怎么说今天就开始研究九尾狐，未免也太早了点吧？

    然而陈牧只是淡淡的一笑。

    “我想不到自己输给始源之海的理由。”

    平淡的语气中，包含的却是喷薄而出的自信！

    罗御魂微微挑眉。

    印象中他这还是第一次见陈牧如此直白的蔑视一个对手。

    战斗以外的场合，这个少年一直以来给人的印象都是温润如水，谦和淡泊。

    然而今天，少年似乎终于忍不住露出了自己的獠牙。

    至于原因，罗御魂也猜得到。

    “看来输给掌门人的那场你真的很不服呢。”

    陈牧耸耸肩，倒也不否认。

    “会有机会打回来的，等我追到决赛去，再和他战一次！”

    不光是下一场的对手始源之海，决赛前的所有对手，陈牧都不想过要输！

    他的目标只有决赛。

    中间谁也别想拦住他！

    （Ps：关于注1，赛程图我丢评论区了。）

