    “你敢废我们复活？”

    见农夫举起斧子，饼干好吃等人，大惊失色。

    “别！别杀我，我道。”

    连“道歉”二字都没说完，农夫已经一斧子砍下。

    那我要幸福，瞬间化作一道白光，飞回「双松城」。

    “小子，你还真敢下手！”

    “你、你你，你是不是太过份了。”

    饼干好吃伸手指着深渊，但他的手被气的直颤。

    过分？

    过分的还在后头！

    深渊再次变回那副冰冷，没有任何表情的面容。

    他心念再次一动。

    不仅那名农夫，又有两名农夫跑过来。

    三名，分别跑向高脚杯、沙漠骆驼、高速送奶车。

    “啊啊，别废我复活！”

    “我错了，我认错，别来！别过来啊！”

    “我们都道歉了，你又没什么损失，你还想怎么样呀？”

    那三人顿时慌了，一脸惊恐的哀求着。

    深渊根本不为之所动。

    只见三名农夫，分别向自己的目标，攻击砸下。

    三人先后，化作一道白光，飞回「双松城」。

    做完这些，深渊再次望向那饼干好吃。

    自始至终，他脸上都没有任何表情变化，连眼睛都没眨一下。

    那模样，不象是废掉四人的复活次数，砍掉四个人的“半条命”。

    就象在踩死一只蟑螂，在做一件微不足道的小事。

    “你、你。”

    饼干好吃被吓的不自禁退了一步。

    他伸手指着深渊，却是一句话都说不出来。

    之前，他是丝毫没把深渊放在眼里。

    这小子不过一个生产系，等级高点又能怎么着？

    这至少是个紫色任务，他何德何能，能轮到他做？

    不过是个外城来的小瘪三，还敢跟我装批。

    这种小蚂蚁，随手就捏死他！！

    这就是「饼干好吃」，先前的想法。

    现在看来，自己不但错了，而且错的离谱。

    这哪是蚂蚁？

    分明是自己惹不起的庞然大物啊。

    此时，饼干好吃的心中，已经被畏惧和悔意所占满。

    正当这时，他分明发现。

    那几名农夫干掉他几名队友，提着斧子、锤子，正气势汹汹向他跑来。

    这一幕，他是又怕又气。

    “你，你非要赶尽杀绝，是吗？”

    饼干好吃指着深渊怒吼。

    而深渊根本不为所动，脸上没有任何表情变化。

    “警告过你们，是你们非要试。”

    “路是自己选的。”

    说话间，农夫已经来到饼干好吃身后。

    此时，他哪能不知道，深渊已经动了杀心。

    也正是想到这些，他激起心中最后一丝凶性。

    “王八蛋，别以为老子好欺负！”

    “不让我们好，你也别想好！”

    “这任务，你踏喵的也别想做！”

    饼干好吃怒吼着，居然提着斧子，向NPC少女苏伊跑去。

    他居然想杀掉NPC，让深渊也任务失败。

    不过，深渊依旧不慌。

    就当饼干好吃即将施展，突进技能「冲撞」的前一秒。

    木桩围墙！

    只见深渊随手一挥。

    一堵墙壁形的建筑框架，拔地而起。

    这木桩围墙足高三米高，宽度更是接近五米。

    木桩围墙，正好挡在少女苏伊的身前。

    那饼干好吃瞬间失去攻击目标，才要施展的「冲撞」技能硬生生被打断。

    这、这建筑师，到底是个什么职业。

    这都特喵的什么技能啊！！

    饼干好吃在心中绝望的呼喊着。

    而他一回头，更加绝望。

    六名农夫，已经来到他身后。

    只见六名农夫粗壮的手臂，将手中农具高高举起。

    斧刃，在阳光的照映下反射出阴森的寒芒。

    这一瞬间，饼干好吃背后生寒。

    下一秒。

    -65。

    -61。

    -65。

    -63。

    -59。

    -63。

    六道攻击，先后砸到饼干好吃身上。

    尽管饼干好吃，先前吃药水将生命拉回到8成多。

    依旧被这一轮集火清空血量。

    倒地，濒死。

    正当这时，深渊游戏面板内，忽然提示亮起。

    提示：「探险家的遗愿」任务进度更新。

    不用看都知道，少女苏伊那边，已经将他哥哥安葬。

    正事儿办完，深渊也懒得跟饼干好吃再玩下去。

    他抬手一勾手指，一名农夫，再次将手中锤子高高举起。

    “混蛋，这事儿我记下了。”

    “没完！！我们和你没完！！”

    饼干好吃怒视深渊，强烈的怒意让他目眦欲烈。

    “行啊。”

    “你试试。”

    深渊说话间，农夫已经一锤子砸下。

    这饼干好吃，也瞬间化作一道白光，飞城「双松城」。

    一颗晶莹剔透的宝石，掉落在地。

    “嗯？”

    深渊没想到自己运气这么好，还掉了东西。

    他上前捡起。

    「坚固的紫宝石（绿色），效果：防御力+4，固定减伤1。」。

    居然是颗防御宝石。

    这《恶梦》游戏，装备的凹槽，并非只有核心凹槽一种。

    还有一种凹槽，是宝石凹槽。

    顾名思义，宝石凹槽是镶嵌宝石的。

    就是深渊捡起来的这种。

    不过两种凹槽相比。

    机械凹槽，镶嵌机械核心，一般加的都是技能，属性比较少。

    相反。

    宝石凹槽，镶嵌宝石，大都是加属性的，很少有技能。

    相比之下，还是有机械核心凹槽的装备稀有一些。

    因为许多装备，哪怕先天没有宝石凹槽，也可以通过铁匠打孔。

    但机械核心凹槽，几乎只有机械类装备才有。

    至于深渊捡到的这颗宝石，20多金币吧。

    还行，也不算没有收获。

    深渊随手，将这宝石扔进背包中。

    他再一挥手，木桩围墙瞬间消失。

    再一看。

    果然如猜测一般，少女苏伊，已经将她哥哥安葬。

    此时，她正站在墓前，一脸悲伤的看着那小坟包。

    深渊来到近前，对话，再次进入任务剧情。

    只见少女苏伊抹了下眼角的泪珠，对着深渊微微俯身鞠躬。

    “苏伊：勇士，非常感谢你的帮助。”

    “苏伊：我还想在这里陪我哥哥一会，晚一些，我会和宋大叔一起回城。”

    “苏伊：勇士，如果你有事，请你先去忙吧。”

    “苏伊：但今天日落之前，请你来我家里一趟。”

    伴随着NPC少女的话音，深渊这边任务更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：晚上之前，到「少女苏伊」的家见见她，她似乎有话要说。

    至此，任务进度再次暂停。

    深渊也没继续留在这里的必要。

    他打开地图，辨别了一下方向。

    “咻！”

    随后，他一声口哨叫来坐骑。

    向双松城，LV16到LV20的怪区出发。

