    可周玉晨的话刚刚说出口，那边的李瘸子顿时就愣住了。

    他是怎么也没想到周玉晨会突然提出这个事情，原本有些佝偻的腰板，这下子立马就挺直了，皱着眉头，面色严峻的看向了周玉晨。

    面对李瘸子望来的深沉视线，周玉晨一脸的平静无波，其实他心中也知道自己说的有些突然了，可现在他的话既然都已经说出口了，又怎么会收回去呢。

    而对面的李瘸子在盯着周玉晨看了一会儿后，就收回了自己的视线，同时在心中也明白了这其中的缘由。

    因为李瘸子知道周玉晨是个武学天才，也是个痴迷武学的性子，否则他就不会在短短的半年多的时间，拥有别人几年甚至十几年才练出的成果。

    现在周玉晨的基础功法已经要练到头了，因为缺乏更好的功法，让此时的周玉晨遇到了瓶颈，实力一直提升不上去。

    而且在这双旗镇，一时间也没有地方去寻找更好的功法，而孩哥就是他唯一的选择了。

    看着李瘸子一直思考，久久不说话的样子，旁边的周玉晨心中也是有些急了，直接表决心道：

    “老哥，我的医术也是门不错的手艺，顶门立户不在话下，还能传给子孙后代，而且老哥你放心，我既然选择交换，那就绝对不会藏私。”

    看着周玉晨这般急迫的样子，李瘸子知道自己是不表态不行了。

    可那毕竟涉及到孩哥自家的功法，更不要说他还是孩哥未来的老丈人呢，两人之间的关系，比之周玉晨还要更亲近一些，他不可能为了周玉晨这个朋友，去损害孩哥的利益，所以他现在只能表示：

    “这事我也没法说啥，帮不上忙，也不能出主意，我的难处你是知道的，得看孩哥自己的意见了。”

    “行，孩哥那里我去说。”

    周玉晨知道这件事李瘸子夹在中间，确实是左右为难，不过他可从没有奢望能够得到李瘸子的帮助，他要的只是李瘸子不反对就行，毕竟这事怎么也是绕不过李瘸子的。

    后厨内，李瘸子给自己点了一锅烟，开始喷云吐雾起来，整张脸隐藏在烟雾当中，看不到是阴是晴。

    而此时的周玉晨则转身来到了后院，找上了正在忙活着喂马的孩哥，在走到孩哥的身旁后，还没等孩哥开口打招呼，他反而是先微笑着询问道：

    “孩哥，你识字么？”

    突如其来的询问，直接压下了孩哥刚要打招呼的话语，孩哥那不怎么灵光的脑袋，根本就不知道眼前这“周叔”为何询问自己这样的问题，但当他看到“周叔”还在等他的回答呢，所以直接就是实话实说：

    “读过蒙学。”

    “那就好。”

    听到孩哥的回答后，周玉晨脸上顿时就露出了灿烂的笑容，孩哥识字，这对于周玉晨来说是个非常好的消息。

    就在这个空档，好妹也抱着一大捆草料走了过来，见到周玉晨和孩哥在交谈，下意识的就站在那里，准备听听看。

    看了一眼生怕的好妹，周玉晨也没有太过在意，直接就对孩哥道明了来意，希望能够用自己的医术与孩哥交换。

    在听到周玉晨的话之后，原本还准备帮好妹抬一把的孩哥，当即就有些傻眼了，伸出去的手臂，都停在了半空当中，一脸不可思议的回望着周玉晨。

    他没想到道周玉晨找他居然是为了这个事情，一时间也不知道该拒绝还是该答应。

    他的刀法也是家传的，虽然他的老爹不在了，也没留下过不许外传的家训，但这练武人家长久以来的习惯，都是将自家传承看得紧紧地，基本上很少外传，甚至极端一点的都讲究传内不传外，传子不传女。

    孩哥又不是真傻，自然也受到过这方面的影响了。

    可若是直接拒绝的话，又未免太不近人情了，毕竟这两天跟下来他跟周玉晨的相处还是挺不错的，而且这人跟自家老丈人和媳妇的关系都挺好，这点他又不是瞎子，在先前就已经看出来了。

    就在孩哥杂七杂八的想着的时候，旁边的好妹也是想要张口说话，毕竟孩哥可是他的未婚夫，可一时间她也不知道该说什么好。

    也不待这两人说出话来，周玉晨已经察觉到孩哥有拒绝的意思了，当即再次开口询问起孩哥来：

    “孩哥，你既然要娶好妹，那以后你准备怎么养他，你家里有多少钱？”

    “我家里有二十亩地！”

    好吧，这个时候的孩哥难得聪明了一次，直接道出自己的富有，毕竟土地在这个时代还是很值钱的。

    可区区二十亩地实在算不上是地主，顶多算个自耕农，哪怕是全部卖掉，也只是一时富贵，没有其他赚钱的手段，那基本就是坐吃山空，撑不了几年。

    “然后呢，你一辈子就要当个农夫，好妹也要在田间地头忙碌？你俩一辈子面朝黄土背朝天？你，有别的手艺么？”

    “我···”

    周玉晨犀利的反问，让孩哥一时间无言以对，甚至还联想到了好妹和自己在烈日下，田地里汗流浃背的样子，顿时就有些心虚起来，略带尴尬的看向了一旁的好妹。

    而一旁的好妹此时也是低下了头，显然是被周玉晨所描绘的场景给吓到了，那样的生活，想想都可怕。

    好妹的样子也落在了孩哥的眼中，明白了好妹心中所想。

    “孩哥，哪怕是不跟我交换，你也得学门手艺，让你能养家糊口。”

    就在这个时候，孩哥在听到了这语重心长的话后，顿时就点了点头，当即就要说什么，却被周玉晨直接伸手给止住了。

    看着孩哥不解的眼神，周玉晨摇了摇头，然后微笑的说道：

    “你不必现在就给我答案，我给你一晚上的时间考虑，到时候在告诉我你的选择。”

    “恩。”孩哥重重的点了点头。

    天刚刚擦黑，周玉晨正准备做饭的时候，李瘸子、孩哥和好妹，三人一起来到了周玉晨的小院当中。

    “我答应你！”

    此时孩哥的语气当中满是坚定，整个人好似成长了不少，周玉晨拍了拍他的肩膀，说道：

    “从明天开始你就搬到我这里来住吧，好方便咱俩互相学习。”

    “明天好妹也来，让她也跟着学点。”周玉晨在说这话的时候，转头看向了李瘸子。

    而对于这样的建议，李瘸子当然是笑着点头同意了。

    夜晚降临，周玉晨睡得很是踏实。

