    方小燕回道：“我们公司的佣金服务费2%，卖家出，包括一切手续费。”

    沐阳笑问：“什么一切手续费，难道还包括契税？”

    他只是打趣，也知道不可能。

    前世他没有买到房，但对中介费，他还是了解的。

    所谓的房屋中介费就是房屋中介公司进行房产交易时支付给中介方的服务费用，这个服务费是出售方和购买方都需要向一方中介方支付的。

    一般来说，中介费是房屋成交价格的1％至2%，越是大中介越高。

    但是，中介服务费在目前也并没有一个统一的规定，一般都是按照业内的习惯来收取的。

    也就是说，没有什么国家明文规定一定要交，要交多少，一切都是中介公司自己的规定。

    嗯，就是伎俩！

    买房的人对这些屁规定很反感，但又避不开它们。

    除非自己去找房源，找房东，自己承担更大的交易风险。

    方小燕苦笑：“帅哥你真会开玩笑，面积在144平米以上的需要缴纳3％契税，这个得买家交呀。

    其它费用，也不多，印花税要房款的0.05％，交易费要3元／平方米，还有其它零碎, 加起来就不到三千块钱。

    中介服务费2%是行规，我们没法少了。”

    沐阳前世看了很多二手房, 2%中介费不算坑, 但偏高了, 要争取的还是要争取的，不满意道：

    “2%太多了, 谁知道你们会不会还从卖家再收取，一般都是双方承担1%的。

    而且，房子总价越高, 服务费比例越低，行规都是你们公司对外的统一说法，这东西又没有法律规定必须这样。

    如今房子交易量很低，有交易就不错了。

    饭都吃不饱, 难道还渴望鲍鱼鱼刺嘛。

    而且，总价四百万太多了，附近才多少，均价才一万两三千而已！

    我的要求是350万, 而且是全款, 中介费买卖双方各承担1%。

    如果同意，你们的口头承诺必须白纸黑字写下来, 并签字盖章, 以防出现不必要的纠纷。签完中介合同, 我才会签买房合同。

    如果行，就打我电话。

    如果不行, 我还不如买新房, 什么中介费都不用交，新房多等一两年, 甚至两三年交付也无所谓，况且我们还年轻，离真正结婚还有几年。”

    沐阳一口气说完, 语速较快, 吐字清晰有力，还有道理, 方小燕想插嘴都难。

    其实沐阳他知道350万元不太可能, 买二手房跟买衣服不一样, 买衣服还能打五折, 甚至三折。

    买房的话，能打五折嘛？

    想得美！

    除非卖家乱报价，与市场价相比太离谱。

    实际上，能比市场价少10%真的是非常多了。

    400万，沐阳分析对比下这个小区的其它楼层房价，不算高，房东没乱喊价。

    但是，不能排除中介在其中加价！

    几万，甚至十万以上的加价，在这普遍月薪两三千的年代，面对这个数万的金钱诱惑，不是所有中介能抵挡得住的。

    反正先喊350万，慢慢磨吧，买卖就是一场心理战。

    谁先顶不住，谁气势低了，谁就输了。

    方小燕中间插不上话，根本不给她解释的机会，听完沐阳说完后，心里是有些气恼太不讲理的客户了，什么行就行，不行就不买，一点周旋的余地都没有。

    帅哥，你不是小孩子呀！

    别耍小孩子脾气。

    但沐阳是顾客，方小燕还不得不像姐姐哄弟弟一样哄他。

    “我的哥呀，350万太低了，客户不会卖的，毕竟是豪华装修带家具电器，人家急用钱，装修完全是送的。

    2%服务费, 真的不高，很多费用需要我们支出，赚不了什么钱的。”

    “400万的2%还不高嘛，8万块钱了。

    我表哥就是你们这行业的, 哪里有什么支出, 就这样吧。

    你们要是有本事，350万以下，跟房东砍下多少都是你们的。”

    沐阳说完，留下电话号码后，就拉着宋雪露离开了。

    方小燕追了几步，向沐阳说要不先给定金五万元好与卖家沟通。

    沐阳听到定金后心里都有些发火了，真当他是小白呀！

    他真交了定金，话语权不在自己这边了，根本没得选择。

    贵了些，也得买！

    不买的话，这定金肯定拿不回来了，而且找律师也没用，给你签的定金合同里，估计会有很多页内容，你看都不想看，有很多坑人的漏洞。

    就算能退，至少被房中介啃下一半定金，反正理由多的是。

    想不给？

    也可以，去的时候多带点人去。

    沐阳走得更快，方小燕追在他身边解释，沐阳也不听，方小燕只好回到店里。

    实际上，房东的卖价是390万，他们中介标高了十万，如果成交，这十万当然是他们的。

    而作为主要接手人，拿的提成肯定是最高的。

    房中介工作人员，底薪很低，主要是靠这些提成赚钱。

    只是，下半年开始，房产交易有些冷淡，这套房挂了大半年卖不出，而且房东要求全款，怕折腾。

    沐阳看到方小燕返回后，跟在沐阳身边的宋雪露终于舒了一口气，拍拍很挺的胸脯：“阳阳，太吓人了，买房有这么多套路呀，我怎么感觉，这中介还想强买。”

    刚才看着自己男朋友与中介热烈争辩，还有其它中介上来解释，感觉都快要打起来了，把她吓住了。

    沐阳笑了笑，解释说：“他们这已经算好的了，毕竟是正规公司。

    露露你想想看，一单成交，他们至少赚中介费8万块钱！

    呵，如果从中套价，可能就是几十万了，这钱可不少，为了利益，什么事都能做出格的。”

    宋雪露有些担忧，这买房怎么那么多抬上面的手段：“那我们，还买不买呀，感觉买新房的话，没这么多事。”

    沐阳淡淡笑：“当然买，我的确是看中那套2301房子了，那套房子的确不错，户型好，装修风格比较合适我们。

    这几天，这中介肯定还会给我打电话。

    说实话，350万元不太可能成交，反正我是乱喊的，能少十来万就不错了。”

    “中介费这么高，那买家干嘛不直接找房东交易呀。”宋雪露没什么社会经验，有些不懂。

    沐阳耐心解释：“如果是熟悉的人，当然不找房中介了。

    一是我们不知道谁是房东，人家中介不会告诉我们的。

    二是，我们对房东的品性不熟悉，对办理手续也不清楚，中介虽然可恶，但收了钱，至少能把事办好。

    还有，如果房东卖掉了房子，后来感觉房价涨了，也会后悔的，可能会找买家要差价，如果是中介促成交易，他们不敢找中介。

    但如果我们直接找房东交易，这就很难说了。

    说实在的，如果不急，我宁愿买期房，特别是已经封顶的现房，没那么多麻烦。”

    沐阳看她似懂的样子，揉揉她头顶，而她略缩脖子，很享受，像只可爱的小猫，笑得更美了。

    “走吧，你走了一天也累了，我们去吃晚餐，牛排怎么样？”

    “西餐呀，可以呀，可我没吃过耶，餐具都不会用，会不会被人取笑？”宋雪露也有些好奇，倒不是崇洋媚外。

    沐阳哈哈笑：“我也不会，怕什么，拿筷子吃牛排其它人也不敢说你什么，最多偷偷笑而已。

    但只要我们吃得舒服就行了，不必那么多讲究。

    其实，我也不喜欢吃西餐，但要吃牛排的话，还是到西餐店好些，做得不好吃，我们吃也不开心。”

    “会不会很贵呀，听说要两三百块一位。”

    “没那么贵，现在牛肉便宜，哪怕省城这边西餐店，一份T骨牛排四五十块，还包括一些面和蔬菜，饭量不大的话，已经够吃了。

    当然了，如果是顶尖餐厅顶尖牛肉，两三百肯定还不够。

    不过我们吃牛排可不能贪便宜，六七十的也比较好了，具体我就不跟你说了，免得你没胃口，哈哈。”沐阳有时候也搞不懂，08年的牛排价格跟十年后的价格，真的相差不大。

    牛肉也有合成的，沐阳对吃不挑剔，但对吃肉很挑剔，最怕吃合成肉，还有打激素的速长肉鸡。

    “哦，一份四五十块也不便宜呀，相当于我们学校三天伙食了。”

    “雪露啊，你不能拿你们学校来评价，你们是985大学，对餐厅有补助，伙食定价比我们学校还便宜，你们一块钱能买四个大馒头，我们只有两个。

    像我们学校隔壁的大专，听说食堂是承包给私人的，伙食就很贵了。”

    宋雪露可爱地吐了吐舌头。

