    这一重手段，六道无妄阵只是个空壳而已。六道阵眼内各藏一枚九兵雷符，才是归无咎的真正布置。以阵道破解，那是痴心妄想；以暴力强攻，则洞府内外方圆数百丈一丝飞灰也不会剩下。旁人想要窥探洞府中秘密，那是决计不能的。

    以“无始之阵”的手段藏下九兵雷符这等大杀器，这是归无咎早已完成的得意构思。只是这项布置，归无咎本拟修行一段时间后，在需要离岛远行的时候作为防备手段临时安排。但方才仔细想来却是不妥。

    自己孤身一人在荒海修行，行事的主动权并不完全在自己手上。尽管被人杀上门来的可能性极小，但归无咎可不愿意承担到时候措手不及的风险。一切安排，都应当在自己正式开始修炼之前完成。

    是时候了。

    清光一抖，一件白玉漏斗凭空显现。此物明光苂苂，那并不刺目的暖意瞬间压倒了洞府中紫玉珊瑚的烁烁光华。

    归无咎大袖一卷，拂去表面浮土。决定自己修行命运的五行杂玉再一次在自己面前显露。

    这一次归无咎心头没有起半分涟漪，盘膝坐定，服下丹药调息片刻之后，默念口诀。元玉精斛缓缓移动，如同倒扣的碗盖，虚置于五行杂玉之上一尺多高的半空中。

    随着归无咎口中口诀念诵，元玉精斛光芒愈盛。光芒普照之下，几乎这洞府内一切物事，包括洞壁人体，均流耀含英，神光离合，宛若纯金铸成。

    归无咎灵形修士的目力，自然不会被这光华阻隔视线。此时他清晰的看到，浅坑内五行杂玉表面一层。犹如风化一般，星星点点的化作微尘，被吸纳入元玉精斛的广口之中。

    归无咎并不迟疑，立刻施展法诀。灵形元光灼然流转，刹那间透体而出。

    他原本已呈赤金之色，但那是被元玉精斛的光芒照耀的缘故，并非本身发光。此时他自身灵形元光一出，和精斛光华内外交应，一时玉润晰骨，浮光彻外，竟神似元婴三重境真人真婴离体的样貌。

    几个呼吸之后，只见归无咎身上其余部位的光芒渐渐暗淡下来，只余下薄薄一层。而卤门、膻中、丹田三处，光芒愈盛。

    又过了半刻钟，归无咎卤门、膻中两处的光华渐渐下移，与丹田处的那团光芒融化为一。这是天元、地元、人元相合，将周身气机之升降浮沉统御于玄关一窍。

    归无咎保持跌坐姿态不变，身形却缓缓上升。直到丹田处“玄关一窍”和元玉精斛壶嘴保持水平。

    如果由金丹修士来驾驭此宝，当是由体内金丹感应元玉精斛，将元玉精斛当做“金丹”的外在延伸。而灵形修士却并不能如此，只能成就三元相合，元光凝归玄丹一窍，勉强承担“金丹”职分。

    一缕雾茫茫的气机，从元玉精斛的壶口慢吞吞的吐出，朝着归无咎玄关一窍的方向流动，涌入。

    在内外气机相互连通的一刹那，这明光莹莹的洞府似乎突然晃了一晃。

    归无咎瞬间觉得脑海一阵空白。

    他的第一个感觉是“涨”。

    第二个感觉是“凶猛”！

    停顿了两个呼吸，归无咎脑海中第一个清晰的念头是：原来越衡宗的同门，平时修炼的感觉是这样？这样的速度，这样的效率.......归无咎此时的心情，如同一叶扁舟顺流而下，习惯了小河的涓涓细流之后，突然驶到大江大河的入口处，见到那磅礴汹涌的滔滔水势。别有新天，眼界大开！

    舍掉杂念，回复心无旁骛的状态，用心调息。

    这道元玉精斛传递而来的雾气看似极不起眼。但一旦被摄入归无咎体内，却似瞬间由一只乖巧玲珑的小兔撕破伪装，变成一只猛虎。冲撞着、践踏着归无咎的筋骨血肉。而归无咎体内的元光，却在这冲撞践踏的过程中滋养壮大。

    摄意如屠龙，行功如伏虎。

    不过当归无咎专心致志的调伏体内元光，炼化灵机后，一切都驾轻就熟，没有丝毫窒涩。对于掌握通灵显化真形图本经的真传弟子来说，这构不成阻碍。

    归无咎自真气一重以来修习一十二载有余，早已习惯了那温润润、软绵绵的气机增长速度。这时候他才清晰的认识到，越衡宗弟子进阶灵形之后是以一种怎样的状态在修行。归无咎自知他现在的修行速度和五六品灵根者相差无几，用来比拟越衡宗普通弟子倒也相差仿佛，但是和冲霄阁同门相比还是远远不及。

    但那又如何呢？现在的这种感觉……

    很好。

    归无咎灵形功法早已修行到了至纯至化的地步。这借助元玉精斛的修炼一旦开启，

    体内虚丹心印缓缓转动。不过三昼夜的时间，归无咎便感到自己和元玉精斛之间建立起了一种密不可分的联系。对于自己之后的修行之路也在一瞬间演算分明。

    由于通灵显化真形图功法进境和法诀演化相为表里，归无咎就算不吃不喝，用于炼化杂玉的时间一天也不过是六个时辰。另外的时间必须投入于“三千道法”的修习之中。这并不代表走上求道之途比修习其余功法速度减慢一倍。一体两分，相为表里。练习功法和完善道术既相互制约，又相互促进。功行推进一步，回过头来道法亦能更快速的掌握，反之亦然。

    归无咎此时有些意外。因为他心中生出一种清晰的感应，以现在的状态修行下去，自己臻于灵形三重境的圆满，只需要三十六年时间。至于灵形二重、三重乃至准备结丹的大关口，越衡宗自有秘法渡过，无论资质高下，三年、六年、九年可成。换言之，自己五十四年即可成就金丹。

    尽管九大上宗的真正核心弟子通常三十余年便可结丹，但对于归无咎来说，这个数字可称得上意外之喜。就算自己不能一天十二个时辰尽数用于修炼，那么想来一甲子的时间也足以成丹了。

    而当初宁真君和凌逸双等四人的判断却是，自己百年内得以结丹，就算是第一步圆满成功。归无咎自然不会以为宁真君等人的眼力有什么偏差。但是自己媲美金丹修士“抱丹成圆”的虚丹感应，归无咎也自信不疑。或许这其中当是有什么尚未发现的问题。

    但是就目前而言，有时间上的余裕对归无咎来说总是有利的。因他编造自己的身份信息，说道那“器道真人”师尊少则七年，多则二三十年来到此地。这可不是信口开河，大致是归无咎原先预计迈过灵形一重境的时间。

    由灵形一重进阶灵形二重镜是归无咎闯荡荒海最难的一步。跨过这一道关口，归无咎便能以一种另辟蹊径的手段，更安全、更隐秘的完成修炼。