    柳平走出密室，再次来到悬崖前。

    “啊……就这么走了？总觉得少了点什么……”

    他自言自语着，眉头不展。

    这里已是地下三十九层，距离悬崖之底大约只有数十丈。

    ——第四十层已经不远了。

    这处悬崖是陷阱。

    那么——

    这些年，它杀过人没有？杀过多少人？

    最重要的是——

    这些年，有没有什么宝物被收集起来了？

    柳平忍不住搓了搓手。

    师父已经不在了，如果有宝物被收集起来，那就应该由自己去取，这是天经地义的事。

    一念及此，他伸手朝外一甩。

    轰——

    数不清的灵石填满了悬崖，一直沿着两壁朝上延伸。

    柳平走进灵石之中，整个人缓缓朝下沉去。

    须臾。

    他抵达了悬崖之底，在一处隐蔽的岩石后面，找到那个陷阱中枢，以特殊的手诀将其中止。

    一道长长的嗡鸣声响过。

    整个悬崖中密布的绞杀法阵全部停止了运行。

    柳平将所有灵石一收，悬崖之底顿时露出它原本的模样。

    经年没有人维护，这里长满了杂草，偶尔还可以看到一些埋藏在草丛中的骨头渣子。

    柳平来回寻摸了一遍，终于找到一个储物袋。

    他兴致勃勃的将一只手按在储物袋上，另一只手不断变幻手诀。

    直到变幻了数十次手诀之后，那个储物袋终于“啪”的一声打开了。

    “让我看看——”

    “记事玉简一枚，哦，原来是得到了这处悬崖的情报，知道这里可以直通地下四十层，所以来一探究竟。”

    “七部修行道诀，都是些最古板无聊的道诀，无趣。”

    “丹炉……如此劣质，太容易炸炉，我都懒得拿。”

    “灵石五千枚，你出来郊游的？带这么少灵石？就这？”

    柳平随手将那道诀和丹炉扔在地上，只收了灵石，颇有些兴意阑珊。

    他有些失望，不甘心的在草地里又找了一遍，终于发觉到不对的地方。

    骨头渣子也太多了点。

    也就是说——

    死的人不少。

    但储物袋却只有一个。

    “什么啊，这么多年，只有一个倒霉鬼带钱来？其他人都是怎么想的，到这么危险的地方来，还不带齐战斗的东西？”

    柳平呢喃着，神情渐渐严肃起来。

    他绕着怪石嶙峋的崖底走了一圈，终于找到了留影阵。

    激活留影阵需要六枚灵石。

    五千减六等于四千九百九十四——

    今天明明收获五千灵石，结果又要花出去六枚，最后仅仅只得到四千九百九十四枚。

    而且这件事不能找妖王报销，毕竟跟人家无关，是自己要下来查看情况的。

    很好，非常好。

    柳平忍着肉疼，将那六枚灵石放入法阵的凹槽之中，然后轻轻捏了个法诀。

    法阵渐渐亮起来，散发出道道灵光，凝聚成一幅过去的画面。

    只见一名身穿战斗铠甲的修行者出现在悬崖边上。

    他手中握着一枚玉简，看了看悬崖，点头道：“终于找到了通往下层的路，我可以一探究竟了。”

    修行者收了玉简，手握兵器，小心的朝悬崖外一跃——

    万千灵光凝聚成线，在他身上一绞。

    修行者顿时化作一蓬骨头渣子，缓缓朝悬崖下飞坠而来。

    他的随身储物袋也砸落在悬崖底端。

    柳平看看手中储物袋，发现正是此人掉落的那个。

    这就对上了。

    但还有那么多骨头渣子……

    又是谁的？

    柳平捏住法诀，让留影阵显示的速度加快。

    只见光影快速变幻，过了数日，悬崖上又有了动静。

    一名修行者手中握着一枚玉简，看了看悬崖，点头道：“终于找到了通往下层的路，我可以一探究竟了。”

    修行者收了玉简，手握盾牌，小心的朝悬崖外一跃——

    他直接被陷阱抹杀，化作一捧骨渣坠落下去。

    又过数日。

    一名修行者手中握着一枚玉简，看了看悬崖，点头道：“终于找到了通往下层的路，我可以一探究竟了。”

    修行者收了玉简，手握阵盘，小心的朝悬崖外一跃——

    他直接被陷阱抹杀，化作一捧骨渣坠落下去。

    这样的情况持续了六七回，终于有了变化。

    第八回。

    一名修行者手中握着一枚玉简，看了看悬崖，点头道：“这里是一处无法下去的陷阱，看来我得换一条路走走看。”

    他走了。

    渐渐的，后面的光景飞快流逝，但始终再也没有人来到这处悬崖。

    柳平木然收了法阵上的灵石，站在原地发了一会儿呆。

    如果经常有人来悬崖前探查情况，并因此被陷阱杀死——

    这其实很正常。

    但不正常的是，来悬崖前探查情况的，每次都是一个人。

    那个修行者。

    无论被杀死多少次，就算化作骨渣，他还是能活过来，并且前来探查情况。

    直到真的没有办法，他才改了路线。

    “……他们只是被控制着，在一场又一场的世界推演之中，扮演着属于他们的角色——就像是一场戏。”

    那个小女孩的话再次回荡于耳边，让柳平只觉得心头一阵阵发冷。

    那枚玉简引导着修行者探索悬崖。

    同样的，无数修行者也按照自己的角色，在做些什么。

    这是否就是推演的一部分？

    “不行……我得去其他几层看看，那个修行者最终走到了哪里。”

    他呢喃道。

    两行小字忽然出现在眼前：

    “注意。”

    “天快黑了，你得立刻启程回归活人的世界。”

    柳平叹口气。

    他手一挥，顿时有无穷灵石填满了整个悬崖。

    身处于无数灵石的填埋之中，柳平眼前依然不断冒出来一行行小字：

    “你在脚下不停的放置着灵石。”

    “你在身周和头顶不停的收取着灵石。”

    “你正在朝正上方移动。”

    ……

    黄昏。

    夕阳已斜，在遥远的地平线上显露出一抹血色。

    镇子里响起悠长的钟声。

    老K停住脚步，道：“你回来的正是时候，第一遍钟响了，我得去镇门口跟大家汇合，但在这之前——我先带你去安全屋。”

    柳平一边跟着他走，一边问道：“我真的不用守夜？”

    “你需要多学点东西，等头儿觉得你具备起码的自保能力后，才会让你跟我们一起守夜。”老K道。

    两人来到一处马厩。

    老K在一块木头上按了按，马厩下方打开一道狭窄的入口。

    “魔法侧的封印阵已经开启，里面有清水和食物，你在里面好好休息，等天亮了再说。”老K道。

    “是。”柳平道。

    他探脚朝下走去。

    “等一下。”老K道。

    柳平回头。

    老K从身后取出一把手枪，说道：“拿着这个，万一有事用来自保。”

    “既然已经到了安全屋，为什么还需要自保？”柳平接过枪，问道。

    “只是以防万一，再说你今后也需要武器。”老K笑了笑。

    “如果我要从安全屋出来，该怎么样才行？”

    “这个魔法小屋的力量源泉来自壁炉里的魔火，明天早上自动熄灭，另外只要你灭掉魔火，出来的通道就打开了。”

    他冲着柳平点点头，转身离去。

    柳平拿着手枪，站在朝下的台阶上呆了会儿，这才缓步朝下走去。

    一个个石质台阶凭空出现，托住他的脚，而地面在他头顶和背后合拢，看不出任何打开过的痕迹。

    走了近十息的功夫，下面豁然开朗，却是一个地板上铺着兽皮的房间。

    房间不大，桌子上放着七八个水杯，墙角处整整齐齐的码放着一根一根白色的长方条。

    壁炉里，火焰熊熊燃烧着。

    柳平端起水杯，虚空中顿时冒出来一行小字：

    “魔法水杯，蓄水量：七百立方米。”

    因为接触了守夜人的知识，柳平对于“立方米”这样的基本单位已经有了认知。

    他走到墙角，随手拿起一根白色长方条。

    两行小字浮现在虚空中：

    “单兵作战口粮，人族。”

    “一份口粮可为普通人补充五天的食物消耗。”

    ——这不就是辟谷丹么。

    辟谷丹为什么要做这么长，这么不方便？

    柳平露出不解之色，顺手将白色长方条放回去，走到壁炉前席地而坐。

