    “我答应你们，我会告诉你们蓝染的位置的，甚至，我还可以直接送你们去蓝染那里。”

    拜勒岗这一次没有任何犹豫了，直接了当地答应了下来。

    他现在已经真地相信了这一点，这几个人，并不是来杀他的，否则的话，现在他早就已经死了。

    而且想通了这一点之后，拜勒岗甚至也变得兴奋无比了起来，这几个人的实力如此逆天，尤其是制服了自己的这个家伙，更加深不可测。

    拜勒岗觉得，即便是蓝染遇到了，也不一定是对手！

    “你可以直接送我们去蓝染那里？”浦原喜助在一边沉声问道。

    如果拜勒岗真地能够做到这一点的话，那真地再好不过了，不光可以给他们节省大量的时间精力，同样，也能杀蓝染一个措手不及。

    “你们是不是忘了我的身份？我可是虚圈大帝！我可以利用黑腔，送你们去虚圈的任何地方！”

    拜勒岗带着一丝傲然地说道。

    黑腔？

    现场的几人，眼睛不由均是一亮。

    以他们几个人的眼界阅历，自然是知道黑腔是什么东西的，那实际上是一种空间通道。

    一些基力安级别的大虚，有时候就可以直接利用黑腔出现在现世，甚至蓝染逃到虚圈的时候，也是由基力安先撕开空间，形成了黑腔，再用反膜保护着蓝染逃走的。

    黑腔就相当于撕裂空间了，这种手段，一般人是不可能做到的，一般的虚也不可能做到，但对于虚圈大帝来说，就真地不是什么太大的问题了。

    拜勒岗直接一伸手，他们面前的空间，就出现了一道缝隙来，然后被他撕扯成了一个口子，那口子之中黑漆漆的，毫无疑问，就是黑腔了。

    “拜勒岗，你带路吧！”

    为了防止拜勒岗耍花招，旋涡长门仍旧用炮筒对着拜勒岗，一旦拜勒岗敢有任何小动作，长门都会直接无情的开火的。

    当然了，几发炮弹就想杀了虚圈大帝不太可能，但长门还有其他的手段，完全不用担心。

    拜勒岗也不废话，直接迈入了黑腔之中，并且在里面等着众人。

    众人就没什么犹豫的，也先后跳进了黑腔之中，拜勒岗在黑腔内再次伸出了手来一撕，一道空间裂缝再次出现了。

    另外一个空间，出现在了众人的眼前，众人先后跳了出去。

    在几人的眼前，赫然是另外一个宫殿，不过却并不是众人印象当中的虚夜宫，想来，应该是初期的虚夜宫，或者，是虚夜宫之外的另外一个据点。

    “蓝染就在这里面？”夜一沉声对拜勒岗喝问。

    “蓝染就在里面！”

    但拜勒岗都没有回答，马尔科已经先一步抢答了，他的见闻色霸气，已经清晰无比地感应到了蓝染就在里面。

    看到拜勒岗真地没有耍花招，旋涡长门就将修罗道炮筒给收了起来。

    “好了，你可以走了！”浦原喜助这时候对拜勒岗说道。

    ——诚然，他们的确可以在这里就直接杀了拜勒岗，但现在却并不是合适的时机，无论如何，拜勒岗都是虚圈的大帝啊！

    贸然将拜勒岗杀掉的话，那就完全打破了长久以来现世、虚圈和尸魂界的平衡了。

    到时候万一虚圈大举入侵现世的话，将会生灵涂炭，死伤无数的，简直就是造孽。

    更何况，对于浦原喜助，黑崎一心这些人来说，虽然虚是他们的毕生死敌，可一个有着能够震慑万虚的大帝的虚圈，要远比一个混乱无序的虚圈，更符合他们的诉求。

    “不，我要跟你们一起去！”拜勒岗却是大有深意地说道。

    眼前的这几个人实力真地很强，很有可能是能够对付蓝染的，这是他除掉蓝染成功率最大的一次！

    有这些人牵制蓝染，他再暗中做一些什么，说不定就干掉了蓝染了。

    更甚至，最理想的情况，是这几个人真地太强大了，他什么都不做，就可以看着蓝染被杀死！

    最坏的情况，是这几个人被蓝染杀死了，那么拜勒岗也不会有任何损失的。

    蓝染目前还需要他，并不会对他怎么样的。

    更何况，拜勒岗想要杀死蓝染，难道蓝染会不知道？

    浦原喜助他们，就将询问的目光，望向了黑崎一护，黑崎一护同旋涡长门和马尔科两个人交换了一下眼神之后，点了点头：“随你吧。”

    拜勒岗一直都想找机会杀死蓝染，甚至原著之中，临死前也要奋力劈蓝染一斧子，可见对蓝染的杀心之重。

    所以看过剧情的黑崎一护等人知道，拜勒岗此刻做出这种决定，是真地想要趁机一举干掉蓝染的，而不是在动其他什么歪心思。

    “你们放心，我对蓝染，也是恨之入骨，带上我，你们也多了一些胜算不是？到时候，你们对付蓝染，其他人，统统交给我都可以。”

    拜勒岗阴恻恻地说道。

    “哈哈，这可真是意想不到的收获！”马尔科不由摇头笑道。

    事情的发展，可是真地大大出乎了大家的预料之外了，亏他们还在群里讨论过很多次，要怎么样怎么样对付拜勒岗。

    结果现在拜勒岗反倒成了自己的盟友了！

    一行人当下不再废话，纷纷展开了身法，翻入了宫殿之内。

    才刚刚进去没多久，几道人影也相继窜了出来，正是蓝染、东仙要和市丸银三个人，另外还有其他一些蓝染收服过来的手下。

    旋涡长门等聊天群内的人注意扫了一眼，发现虽然是一些虚圈强者，但是却并没有任何一位十刃。

    其实想想也是，蓝染现在才刚刚得到崩玉，恐怕对崩玉的研究，还停留在一个很粗浅的阶段，应该还没有达到能够利用崩玉帮助别人破面化的程度。

    至于十刃当中排名第一，自行破面化的史塔克，同样不在这里。

    看来蓝染也还没来得及进行收服。

    这对于大家来说，不得不说其实是一个好消息，因为他们其实是高估了蓝染一方的实力的。

    现在这些人对付蓝染，已经远远足够，更何况还有虚圈大帝的“反水”。

