    现实世界中，苏羽睁开了眼睛。

    不过他没急着摘下头盔，而是先通过头盔上附带的现实面板，看了看自己的属性。

    玩家：苏羽

    等级：29级（一阶）

    技能：【魔法弹（传说）】、【闪电箭（传说）】......【冰锥术（传说）】

    装备：【绿洲咏唱者之杖lv28（传说）】、【学者头巾lv14（史诗）】......【高级学者徽章】

    道具：【村里最好的剑】、【幽灵猫的回响】、【炉石】、【坚果墙】、【秒表】、【六阶临时体验卷轴】、【蒂娜·加西亚的召唤卷轴】、【能量药剂】x1、【中级生命恢复药剂】X2

    ......

    苏羽身上穿戴的装备，【绿洲咏唱者之杖】是做蒂娜线23环给的奖励，其它装备基本上都是从拍卖行买来的金色白板，提升到史诗级凑合用。

    装备不是很重要，真正重要的是这些效果逆天的道具。

    起床后，苏羽穿上外套，先把【秒表】给具现化。

    数道星光在他手中汇集，最终凝结出一块蓝色的【秒表】。

    【秒表】可以在短时间内免疫伤害。

    有了【秒表】，他基本上就不用为自己的生命安全太过担心了。

    苏羽把【秒表】放进裤兜，从衣柜中拿出sun-36型激光枪塞进上衣内侧口袋。

    准备完毕后他坐在电脑前，一边网上冲浪一边等待薛文丽到来。

    ......

     20分钟后，薛文丽敲响了房门。

    又过了20分钟，苏羽和薛文丽已经来到有关部门分部的楼下，也就是上次给苏羽检测灵力的、位于市中心的写字楼。

    苏羽上次来这栋写字楼，写字楼里还乱糟糟的，到处堆放着杂物。

    但这次，写字楼里已经打扫得非常干净，看起来真像是一个办公地点而不是一个仓库。

    电梯间，薛文丽按下“23”按钮，撩了撩齐耳短发，眼神古怪地看着苏羽：“真没想到，你就是克星。”

    薛文丽平时工作时最用心的两件事，一件是搜索幽灵的痕迹，通知苏羽上门送温暖；

    另一件是“克星”在游戏里闹出什么大动作，她派人把“克星”的事迹刷上热搜，并尽量保持热度。

    本来她也认为“克星”是古代大能复苏，是张角前辈，为此她还专门查阅了很多有关“天公将军”张角的古籍。

    没想到竟然是苏羽冒充的，真的让人有点难以接受。

    苏羽耸了耸肩，解释道：“我也是为了自保迫不得已。我现在还很脆弱，也就能勉强扛扛子弹，遇到导弹袭击我都不一定能活得下来，当然要保持低调。”

    薛文丽：“？？？”

    勉强扛子弹？在导弹袭击下有概率存活？这也能叫“脆弱”？你是不是对“脆弱”这个词有什么误解啊！

    不过薛文丽忍住了吐槽的冲动，抱起胳膊说道：

    “不过说实话，你的隐藏能力还是蛮到位的。上次你来测试法术强度的确只测试出7级法师的参数，而当时你在游戏里已经十几级了吧？”

    “没错，我当时可是精确计算过，是不是值得表扬？”苏羽笑道。

    “表扬？”薛文丽翻了个白眼。

    不知道为什么，薛文丽突然产生了打他一顿的冲动。

    ……

    这时候电梯已经到达23楼，薛文丽迈着大长腿走出电梯门。

    她沿着走廊向里走，同时说道：“我带你去会议室，钟峰……也就是雪花豹已经在会议室，而且张政委也来了。”

    “张政委？”

    “张政委是我们‘有关部门’的顶头上司，也是郭嘉应对斯克鲁人威胁的主要决策人之一。”薛文丽解释道：“不过你不用担心，你已经为人类做出不小的贡献，我们都是自己人，自己人肯定是不会害自己人。”

    苏羽点了点头，跟着薛文丽朝着楼层深处走去。

    ......

    走廊尽头是一个大会议室。

    薛文丽推开会议室门，带着苏羽走了进去。

    会议室人不多，只有三位男性。

    苏羽大致扫了一眼三个人。

    其中一个三十多岁、国字脸、有一对硕大黑眼圈的肯定就是钟峰了。

    没办法，他的黑眼圈太有辨识度了。

    第二个是一个五十多岁、眼睛炯炯有神的中年人，应该就是薛文丽提到的张政委。

    至于第三个男性，苏羽看到他后心中一凛，脸色快速变化。

    没想到居然是他！

    如果是明朝开国皇帝朱国瑞出现的会议室，苏羽都不一定会感到惊讶。但是眼前这个人，苏羽真是万万没想到！

    ……

    看到薛文丽把人带来了，张政委和钟峰立即起身相迎。

    至于让苏羽惊讶的第三个人，他并没有起身，而是颇有些倨傲地坐在座位上，打量着苏羽。

    苏羽也不介意，只是笑了笑。

    薛文丽向苏羽介绍眼前这三位：“苏羽，这位是张政委，郭嘉在军事方面的主要决策人之一。”

    “你好啊，小苏。”张政委表现得相当和善，向苏羽伸出手：“你的事迹我都听钟峰和文丽讲过。听说你想在现实中使用六阶体验卷轴，我就马上赶来了。”

    “你好，政委同志。”苏羽和他握了握手。

    薛文丽向苏羽介绍另外一位：“这位就是钟峰，游戏ID‘雪花豹’，你们应该非常熟悉了吧，我就不多做介绍了。”

    “你好克星，我们终于见面了！”雪花豹走上前来，和苏羽握手。

    看着面前这位帅气的年轻人，钟峰现在的情绪非常复杂。

    首先，他是在游戏里叱咤风云的“克星”，在《进化》游戏圈中出尽风头；

    其次，在他的提醒下，郭嘉大战略才及时转移到《进化》里，避免了很多弯路。

    最后，现实中也疑似是苏羽在牧云大厦击杀斯克鲁人，才让人类拿下最大的灵能泉眼。

    一个人真的能发挥出这么大的能量吗？

    钟峰一时间不知道说什么好。

    这时，薛文丽已经在向苏羽介绍第三位，也就是坐着没起身的这位：

    “这位是我们最近刚刚联络到的古代大能，如果你看过《三国演义》，就肯定知道他的名字……”

    “让我猜猜看。”苏羽打断了薛文丽，朝那人笑道：“如果我猜得不错的话，您一定就是大名鼎鼎的曹孟德曹丞相，对吧？”

     

