    其实墨北冥到现在都还清晰记得，可是这小女人主动和墨子麒退婚的。

    其实从那时起，她就不一样了，从一个痴傻女子，完全锐变。

    叶天心被他这么问起，没想到他还记得这么清楚，既然说起，她也不掩饰她对太子的嫌弃之色，“王爷你莫不是忘记了，是太子他先和姐姐纠缠在先的，姐姐她如今怀有身孕，我退婚实属明智之举。”

    墨北冥闻声，也是目光幽深的看了她一眼，所以她想要的就是一生一世一双人，而墨子麒这么做自然是给不了她的。

    她还真是与众不同，居然会有如此世俗惊骇的想法。

    “确实明智。”

    他也附和着道，毕竟他也知道墨子麒是个什么样的人，但也多亏了墨子麒是这样的人，不然又怎么给他机会。

    叶天心闻声，又皱了皱眉头道：“太子来了可不好，那我得离开才行，不然我被他看到了可怎么办？”

    “不必离开。”

    墨北冥直接说道，说着就将桌子上那一个漂亮的锦盒打开，里边静静的躺着一个精致的半截银制面具，做工精细，美妙绝伦。

    “戴上这个，留在本王身边，他就不会认出你了。”

    叶天心看着那个面具，心里也是微微一动，“如此也好。”

    其实仔细一看，这个面具和他曾经所戴的那个面具都有些共同之处，看得出来也是同一个师傅所打造。

    她确实也不想离开的，毕竟她还想留下来，好好折磨一下这渣男太子。

    想到这儿，她便伸手将那个面具给拿出来，戴在了脸上，“谢谢你，我很喜欢。”

    墨北冥听到她的言谢，突然是倾身邪魅的靠在了她的耳边，“若你真要谢本王，其实比起言语上的道谢，我更喜欢实际行动。”

    叶天心感觉到耳边清晰传来他喷洒的热气，心里犹如羽毛挠着痒痒一般，她条件反射的就避了一下，“你……”

    就在这个时候，突然门就被人给推开，张恒匆匆跑了进来汇报，就看到眼前这一幕，他也被吓懵了。

    不由瞪大了眼睛，一时也有些不知所措，他现在进也不是，退也不是。

    因为他还是第一次见王爷和一个女人如此亲密的接触。

    只见那女人坐在了王爷的怀中，脸上戴了一个面具，看不清容貌……

    叶天心见有人进来，也是挺尴尬的，不过好在她脸上戴了一个面具这才缓解了现在的尴尬。

    墨北冥面上是面无波澜的看了他一眼，薄唇轻启，“何事？”

    张恒面对他的问话，赶紧回道：“回禀王爷，太子殿下已经到了。”

    “嗯，本王知道了，让他在正厅候着，本王随后就来。”

    “是。”张恒是悻悻的退下，连忙就去通传。

    叶天心见状，这时也从男人身上起来，“王爷既然你有事情要做，那我就先行告退。”

    然而就在她起身的时候，男人却伸手抓住了她，“跟本王一起去。”

    叶天心听到这话，顿时也是诧异的看了他一眼，“你说什么？你让我跟你一起去？”

    他该不会是疯了吧？

    墨北冥见她这么惊讶的神色，是凉凉开口道：“没错，你既然是本王的未婚妻，那么也应该让人知道了。”

    叶天心再次惊讶，这冥王他现在又是什么意思？

    未婚妻……看来他也一点都不像是在开玩笑。

    “别怕，有本王在，他不敢对你怎样，记住你以后的身份是冥王妃，就算是太子，他也得尊你一声皇婶。”

    不知为何，她是感觉心里一暖，连忙就矢口否认道：“谁怕了，去就去呗！”

    正好司机好好收拾一下这太子，反正这冥王的意思不已经很明显了么？

    就是想要给她撑腰的意思，突然她觉得其实这个男人好像也并没有想象中的那么冷漠无情。

    随后，叶天心便跟着墨北冥一同来到了正厅，他们两人都戴上了同款的银制面具，这么看去，还真像是一对璧人。

    太子墨子麒此时正翘着二郎腿坐在正厅大摇大摆的喝着茶水。

    当看着墨北冥领着一个女人进来时，他的脸色也是微变了变，不过当看着他皇叔时，他连忙就整理了一下仪容，将翘着的腿给放下，站起身来，对着墨北冥客气道：“子麒见过皇叔。”

    说罢他又将目光好奇的移到了那个戴着面具的女人身上，“皇叔这个女人是谁呀？该不会是你的小情人吧？那可真是恭喜皇叔贺喜皇叔了。”

    他这话说的像恭维的语气，实则让人听了很不舒服，感觉阴阳怪气的。

    叶天心一见到这个渣男，就冷冷的看了他一眼，亏的他还好意思开口问她是谁？还小情人？果然这人心险恶，说话也是那么令人作呕。

    若是他知道自己是叶天心时，不知道他还会作何感想？恐怕他估计就不会如此淡定了。

    尽管心里对他有恨意，但她一直都在隐忍着，反正现在她也无需给他多说，有人会替她说的，毕竟她现在说十句话，都顶不上某人一句有分量。

    墨北冥听到墨子麒的话，眼底也是迸射出了一抹寒光，他目光冷漠的扫了墨子麒一眼冷冷开口道：“子麒，她其实并不是本王什么小情人，她是本王以后的王妃，按辈分来说，你应该尊她一声皇婶。”

    他这冷冷的声音中透着浓浓的威压，令人不容小觑的忽视。

    墨子麒听到这话，脸色也是微微一变，随后也是转眸恭敬的看了那戴着面具的女人一眼道：“子麒见过皇婶。”

    墨北冥的话，墨子麒不敢忽视，只能乖乖的按照他说的去做，不管怎么说这面子上总要过意的去，尽管他此刻心里是十分的憋屈。

    想他堂堂一国太子竟然要给一个不知名的女人遵从请安，简直就是滑天下之大稽，何况还是一个未过门的，这个皇叔他简直就是故意在使他难堪！

    叶天心见状，突然也觉得冥王妃这个身份还真是好使，看看这渣男太子，都要跟她卑躬屈膝了，心里就觉得挺爽的，她忍不住嗤笑了一声，“呵呵……”

