    霍书烨和性子比之前暴戾了很多，这也导致家里面，除了两三个无依无靠的佣人和手下，其他的都纷纷辞职离去。

    疯疯癫癫的梁柔希无人看管，几乎每日都跑出来把别墅闹得不得安宁。

    至于他们二人的孩子，因为佣人的流失，照看不利，某夜发高烧，没人发现，最后因为脑炎离世。

    这下，梁柔希彻彻底底的变成了一个疯子，霍书烨不耐，便狠心将她赶出别墅。

    梁柔希被家人领回，却没有钱给她去精神病院医治，没过多久就走失，被人口的贩子，拐卖到了深山……

    原身的仇人们，一个瘫了、一个疯了、一个傻了。

    宛央很满意这样的局面，算是完美完成原身的委托的任务了。

    系统闲来无事，还追着正在排队投胎的原身，给他们打了个五星好评。

    接下来宛央只需要好好生活。

    替代原身照顾好父母，未来给二老养老送终就行。

    没过多久。

    霍梓杨就把宛家父母接回国内，商讨婚事。

    也不知道他用的什么方法，宛家父母见到她，只字不提霍书烨的事情，只是关心霍梓杨待她如何。

    晚上，二老上楼睡觉后。

    坐在沙发上的宛央，主动挪到霍梓杨的身旁，勾起他的脖子，将头埋在他的怀中，感动道：“谢谢！谢谢你帮我搞定父母。”

    霍梓杨的心，跳的很快，他紧抿着嘴，忍不住捧住宛央的后脑，低头亲吻了起来。

    宛央微微启唇，霍梓杨这次不像之前那么没经验，直接长驱直入，扫荡着属于她的气味……

    情到深处时。

    楼上一阵脚步声响起，宛央和霍梓杨同时惊醒，朝那边看去。

    只见宛母，一只手捂住眼睛，故意漏了个指缝，调侃道：“哎呦～我可什么都没看家，你们继续，我就是下来给你们爸爸倒杯水的。”

    说着她快步走到厨房，倒了杯热水，又快步上了楼。

    事件里的男女主人公，全程羞红着脸，默默地看着宛母离去。

    空气不知道安静了多久，压在宛央身上的霍梓杨，喜悦道：“刚刚妈说，给我们爸爸倒水。”

    宛央脸上的娇羞散去，抬手轻拍了他脑门一下，娇嗔道：“赶紧给我起来，你好重～”

    “那我不能起，要让你还好好习惯我的重量，未来你也必须接受这个重量。”霍梓杨一本正经的说着荤话。

    两个人在沙发上闹了很久，霍梓杨才舍得离去。

    他走后，系统的声音在宛央的脑子响起：【宿主你太棒了！居然让禁欲的世界反派，在你这里变成了大灰狼。】

    “以后我和他在一起的时，你自己去小黑屋，敢让我发现你偷看，回去我就把你拆了，换个系统。”

    【……】是不是玩不起？说好是彼此之间最亲近的伙伴，你现在却要重色轻统！

    系统心里吐槽着，默默地回到三千小世界外捕捉灵魂，提前为下次任务，做着准备……

    转眼。

    到了宛央和霍梓杨大喜的日子。

    这天就连少鲜见人的霍书烨，都来到了现场。

    他坐着轮椅，在某个角落里，远远看着宛央穿着纯白色的婚纱，仪态万方地站在红毯铺的幸福之路上。

    霍梓杨一身黑色的修身礼服，他一手拿着捧花，一手牵着宛央的小手走向神父所站的方向。

    “这个宛家小姐，可真给我们女人争气，前夫对不起她，她摇身一变，就当上前夫的小奶奶。”一个富家阔太，豪迈的跟身边闺蜜讲。

    “是啊！是啊！以后前夫见到她，还不得不尊称她一声小奶奶，听说霍总已经坐上霍家家主的位置。”

    “听说霍书烨自从瘫痪以后，就不出门了，两个人能不能见到还未知数呢！”

    “嘘…你们别说了，没看到曾经的霍总，一脸伤心地坐在角落吗？”

    几个女人看过去，立即就闭上了嘴，不管怎么说，霍家的八卦，不是她们能随便议论的。

    婚礼结束，霍书烨麻木地让管家推着。

    刚刚他坐在那里，心里有无数次想破坏这场世纪婚礼，可终究是无能为力。

    他错了，也受到了报应！

    但他永远不会祝福他们……

    宛央表示：爱祝福不祝福，得到你的祝福，也不吉利。

    霍梓杨是个不错的男人，婚后一直待宛央很好，他们相携走到了最后，一生都没吵过一句嘴。

    宛央身体到底是出过一次严重的车祸，就算是现在不影响她走路，可脊椎上的伤痛，永远无法痊愈。

    霍梓杨心疼她，就自己偷偷做了结扎，对外称自己不能生育，没有让她承受生孩子的痛苦。

    不过，宛央就是把身体保养的再好，还是先他一步，离开了人世。

    霍梓杨亲手给她办完葬礼，也很快离世了。

    回到任务局的宛央，给自己简单做了一个这次任务的工作总结，便迫不及待的想要进行下一个任务。

    系统看她这么有干劲儿，就好奇问：【宿主你和霍梓杨以后再也见不到了，难道你就一点不难过？】

    宛央摇了摇头：“不会啊！难过什么，反正以后任务中，说不定会遇到更好的男人！”

    系统正在想自己宿主是个渣女，突然听她问：“上个任务，我们成功阻止了反派黑化，小世界有没有产生多余的功德点给我们？”

    【有，给了七个，也就是说你还了商城里赊的账，现在有十二个功德点。】

    “嗯，开启商城。”

    系统乖乖开启，只见她迅速花了三个功德点，买了一个淡化情感的药水喝了下去。

    【……】不是说不难过嘛！敢情是嘴硬啊！

    ……

    宛央处理完自己的情感问题，系统像献宝似的掏出第二个委托者的灵魂——

    【宿主，这个灵魂身上虽然只有四个功德点，但她这个炮灰当的，真的好无辜！】

    “才四个功德点？”宛央一听这个，有点坐不住了：“系统，我想你应该清楚，我们是做任务，但我们不是做慈善，好吗？”

    【清…清楚，可宿主你听听她的故事，就知道这个灵魂死的多无辜了，要是你不乐意接她的委托，我再给你捉其他功德点高的灵魂，也不迟啊！】系统有些心虚，知道她目标远大，最看重的就是功德点这件事。

    宛央也没有要怪系统的意思，毕竟是个新系统，以后好好调教就是。

    既然已经把这个女孩的灵魂捕捉过来，那就给个面子，听听她的遭遇，再议。

