    羞辱！

    蔑视！

    这是沈勇对九角王的严重不屑！

    九角王好歹也是内境大成期的武者，在整个世界武道之中，已经可以超过了九成的武者，从来没有被人这样的蔑视过！

    沈勇竟然要坐在椅子上跟他打！

    竟然还说，只要能用刀碰到椅子就算输！

    也就是说，九角王根本就碰不到沈勇！

    这是何等的嚣张！

    但凡一个有血气的武者，听了沈勇这样的话，都会被气炸肺的！

    “哈哈哈！真是可笑！我碰你的椅子做什么！我要杀的人是你！看到地上这两只死狗了吗？它们就是你下场！”

    九角王怒道。

    沈勇一听这话，看了一下地上牺牲的大龙和小龙，心中杀意顿时升腾起来。

    不过，山桃金仙对沈勇叮嘱的话，沈勇一刻也不曾忘记过。

    于是，沈勇默默地在心中暗道：

    “师父，我沈勇不是一个不守信用的人！你让悬壶济世，不再杀人，我从来不曾忘记！但是，今天这种情况，我真的不得将他杀掉！他们这些家伙，已经不是人了！是来危害夏国百姓的恶魔！我必须将他们除掉！还请您好人家原谅！”

    沈勇在心中说完了这些话之后，脑子里突然响起了一个既熟悉又陌生的声音。

    “杀掉这些恶魔！”

    这个声音是在受山桃金仙传承的时候，沈勇听他训话的时候听到过的。

    “师傅，是你在说话吗？你同意让我杀掉他们三个了吧！那我就不再顾虑了！”

    沈勇在心中暗道一声，随后抬眼瞅了一下九角王。

    “九角王！今天就是你的死期！”

    说完，沈勇右手放在左手手腕上，直接将白刃飞刀取下来，手腕轻轻一动，白刃飞刀带着森森寒光飞出，直射九角王的面门！

    不过，九角王作为内境大成期武者，久经大战，也并不是吃素的！

    看到沈勇手中寒光一闪，九角王便意识到了不好，精神迅速集中，看清楚了朝他飞来的是一把旋转的飞刀。

    说时迟那时快！

    就当九角王看到白刃飞刀的一刹那，立刻迅速挥刀去挡！

    “当啷！”

    就在白刃飞刀距离九角王的面门只有不到一尺的位置，九角王用钢刀挡住了白刃飞刀。

    可是，下一刻，令九角王不可思议的事情发生了！

    “咔砰！”

    九角王的钢刀居然断掉了！

    紧接着，钢刀断掉的刀尖直接飞向了九角王的面门。

    “噗！”

    出人意料！

    断掉的钢刀刀尖居然扎进了九角王的左眼里。

    “啊——！”

    九角王惨叫一声，向后倒推了两步。

    五角王见势不妙，立刻上前扶住九角王的后背，问道：

    “老九！你怎么样了？”

    “我的眼睛！”

    九角王紧咬牙关，从牙缝里挤出一句话。

    随后，九角王突然伸手一把捏住扎进眼睛里的刀尖，用力往外一把，竟然将眼珠子带了出来。

    “伤我眼睛！我跟你没完！”

    说完，九角王居然将眼珠子放到嘴里，直接吃掉了。

    看到这一幕，沈勇突然一愣！

    这家伙还真是恶魔啊！

    竟然将自己的眼珠子吃掉了！

    “喂！九角王！可以！有当年三国时期夏侯惇的魄力！只不过，你只有夏侯惇的勇猛，去没有夏侯惇的武力！你实在是太弱了！”

    沈勇不屑地道。

    “沈勇！我杀了你！”

    九角王失去了一只眼睛，就好像得了失心疯是一样，大喊了一声，手拿着断刀朝着沈勇冲了过来。

    “找死！”

    沈勇冷哼一声，手中的白刃飞刀再次飞出，朝着九角王的脖子而去。

    九角王看到白刃飞刀再次飞过来，一点记性都不长，竟然还要用手中的钢刀去挡！

    可是，只剩下一只眼睛的九角王，看物体的方位不是特别的准确，无法辨识白刃飞刀的准确飞行位置。

    眨眼之间，白刃飞刀割断了九角王的脖子，头颅掉落，喷出一股红光！

    九角王的身体还站立着，钢刀挡在身前，但是却挡了个寂寞！

    随即，九角王的身体晃了晃，噗通一声倒在地上！

    白刃飞刀再次回到沈勇的手中，沈勇看了看，上面未沾染一滴血，依旧是原来的样子。

    “白刃飞刀！你今天开荤了！”

    沈勇淡淡地道。

    此时，所有人都震惊！

    不只是五角王和七角王震惊！

    就连旁边坐着的玉天生、玉珍珠和唐影也震惊了！

    玉天生和玉珍珠更多的疑惑！

    但是，知道沈勇是西境白脸战神的唐影，更多的吃惊，是不可思议，是焕然大悟！

    原来！

    原来沈勇作为战神，进行杀敌的时候，竟然是这样的！

    战神！

    杀敌不眨眼的战神！

    以前唐影只有在古装电视剧里看见过刑场砍头的画面，可是从来没有在显示中看到过！

    这一次！

    唐影看到了！

    突然，唐影的胃里一阵向上翻涌，难以忍住。

    “哇——！哇——！”

    唐影感觉一阵恶心，直接吐了出来。

    无独有偶！

    玉珍珠见唐影吐了，她也感觉肚子里一阵闹腾，“哇”第一下，玉珍珠也吐了！

    刚才吃的蛋糕、饭菜，喝的啤酒、饮料，全部吐了出来！

    就在唐影和玉珍珠呕吐的时候，五角王和七角王愣愣地站在那里，心中有恐惧，有仇恨，有疑惑！

    他们手中的钢刀可不是一般的钢刀，而是从翡翠老坑中里面开采出来的“万年白钢”！

    这种钢是极其稀有的，坚硬度可是航天级别的，是普通锄头用钢的百倍！

    用万年白钢锻造而成的长刀，有切金断石的威力！

    怎么在沈勇小小的飞刀面前，竟然这么不堪一击了？

    沈阳到底用的是什么武器？

    “珍珠！唐影！你们两个喝点水，漱漱口，回屋里去吧！你们两个女生看不到这个！”

    玉天生倒了两杯水，递给唐影和玉珍珠道。

    “爸！我没事！我不回屋！我要亲眼看着这些恶人死掉！”

    玉珍珠接过水杯，喝了一口，漱了漱口，说道。

    “我也不回屋！我要陪着勇哥！迟早有这么一天的！早适应了也好！”

    唐影也漱了漱口道。

    “哎呀！你们两个呀！看到这么血腥的画面，你们晚上会做噩梦的呀！”

    玉天生担心地道。

    玉天生知道沈勇有能力将这三位角王杀掉，可是没想到会是这么的血腥，早知这样，他就先带着唐影和玉珍珠回屋里躲一躲了。

