    叶一朝着本宫超萌打了个招呼，笑道：“欢迎加入。”

    本宫超萌上下打量了一眼叶一，不时点点头，又摇摇头，“人长得很帅嘛，但你一个弓箭手会隐身，这合理吗？”

    叶一淡淡一笑：

    “你一人偷偷埋伏掉灯塔区的所有玩家，还把拥有SSS阶天赋的上帝左手干掉，这合理吗？”

    本宫超萌昂起头，叉着腰，一脸不屑道：“切！那个大泥鳅，就会乱飞，被我关进领域里什么也不是！被我抢占了先机，SSS阶天赋也照杀不误！”

    “这倒也是。”叶一笑着点头，“能在开服第二天就荣登华夏法师榜前三，运筹帷幄下杀掉一个SSS阶法师也不算什么。”

    在《神赐大陆》官方论坛华夏区板块，有大版主已经罗列出了华夏区五大职业榜单。

    法师榜第一是第七时区，1级就掌握禁咒魔法的魔鬼女人。

    第二和第三分别是北霜与本宫超萌。

    本宫超萌之所以排在北霜后面，是因为领域结界限制较大，需要提前布置才有效果，PVP效果因人而异。

    若论阵地战，S阶的领域结界天赋甚至比上帝左手的SSS阶天赋还强，是集爆发、持续伤害、增益、减益、控制于一身的全能型法师。

    来治猩猩的你与炭烧露露分列华夏牧师榜第二、第三，第一则被南山有梦拿下，是华夏第二大公会【南山南】的会长。

    射手榜前三分别是一叶、悲鸣仙人和猎天穹。

    刺客榜前三是第四晚心情、游鱼、影。三人里，只有第四晚心情进入了暗辉平原。

    战士榜第一是蝉联无数游戏的华夏第一女战神时猎，SSS阶天赋众志成城是最强防御系天赋。前世她以一人之身硬抗灯塔区上千万玩家一天一夜，成就了她华夏之盾的美名。

    有时猎一人，便可守华夏一城，她创建的【时空帝都】公会位列华夏第三。

    战士榜第二、第三、第四、第五，法师榜第四，射手榜第五，刺客榜第四的玩家都在【山魂】公会里。

    山魂是当之无愧的华夏第一大公会，坐拥无数高手，背后势力错综复杂，与官方关系颇深。

    现在叶一的小队已经集结了三名各大职业榜单前三的玩家，不可谓不强。

    本宫超萌跳到黄金马车上，娇声道：

    “说吧，需要本宫帮你创造什么领域结界？”

    “禁魔领域可以吗？”

    “禁魔？可以倒是可以，要多大范围？”

    “把咱们四个和黄金马车笼罩进去就好。”

    “禁魔已经涉及到禁咒领域，即便笼罩范围很小，也只能持续1秒时间。”

    “足够了，你见机行事，见到有超规格大型魔法降临，就展开禁魔领域，将那一击挡下就好。”

    本宫超萌若有所思地点了点头，饶有兴趣道：

    “行吧……看来敌人很强啊，能在你的射程之外将魔法砸过来，哪个战区的？”

    “日不落的，可以蓄力技能提升技能施法范围与威力。这人贼得很，我又不能离开太远，找不到他的位置。只能等他释放技能暴露位置，再跑过去杀掉。”

    本宫超萌的领域结界天赋，可以在任意区域布置结界。

    结界属性越稀有，可笼罩的范围和持续时间越短。

    而禁魔领域，可以令区域内的魔法无效化，刚好能克制上将蓝泽的蓄力大招。

    见本宫超萌准备就绪，脚下的领域魔法阵时刻都能释放，叶一点了点头，身影直接显现出来。

    站在半空，朝着四周大喊道：

    “你们好啊？都干嘛呢，怎么这么安静，怪吓人的。”

    话毕，暗辉平原四处隐匿起来的玩家纷纷一惊。

    隐藏在角落里的上将蓝泽缓缓睁开双眼，扫了一眼头顶凝聚的一个巨大火球，咧嘴一笑，自语道：

    “察觉出不对劲了吗？还不算太蠢。”

    上将蓝泽冷笑一声，重新阖上双眼，继续蓄力。

    同一时间，四周各大战区的玩家蠢蠢欲动，争先恐后喊话。

    “呦！这不是狂到没边的华夏区大神一叶嘛？你也有怕的时候？”

    “我出500万美元，买你一件稀有级装备，成不？”

    “您看我们人这么多，你们四个就想要独吞S阶跑商任务，是不是有点过分了啊？”

    “嘿嘿……我实力比较弱，不敢求太多，你送我一件稀有级装备，我立刻撤出暗辉平原，好好考虑哦。”

    “……”

    看着这群玩家发动嘴炮，冷嘲热讽着自己，但始作俑者的上将蓝泽却不发一言，叶一嘴角上翘，继续喊道：“大家别误会啊，我担心的不是自己，是你们啊。”

    法兰西第一战士泽拉大帝冷哼道：“别放屁了，有什么道道划下来就是，别阴阳怪气就以为能挑拨得了我们的关系。”

    叶一闻言只是无奈地摇了摇头，摆出一副同情模样。

    “怎么就好心当了驴肝肺呢？泽拉大帝，你也驰骋过不少游戏，和我们华夏也打过不少交道，我们这有个谚语不知你听过没有？”

    泽拉大帝眉头拧在一起，沉声道：“你们的谚语跟我有什么关系？没听过！”

    “所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，不知大帝你……是螳螂，蝉，还是黄雀呢？”叶一慢悠悠道。

    “你什么意思？”泽拉大帝心头一凛，有些恼怒道。

    “哈哈哈！”

    这时，没钱麻溜滚大笑道：“意思是你们蠢啊！被卖了还在给人数钱！还想着一拥而上杀了我们老大，到时候死都不知道怎么死的！”

    这一瞬间，场面异常的安静。

    半晌过后，上将蓝泽终于开口了：“一叶，你什么意思？”

    “你们瞧，正主这不就出来了吗？”一叶双眼微眯，朝着声音传来的方向走了两步，淡淡道：

    “你躲在犄角旮旯蓄力魔法，想要一举秒掉我，这没错吧？”

    平原之中，鸦雀无声。

    角落里，上将蓝泽停下蓄力进程，猛地从地上站了起来，双眼不断扫向周围的队友，厉声呵斥道：

    “谁！谁出卖了我的信息！”

    周围众人你望望我，我望望你，没人回应。

    上将蓝泽双拳攥得咯吱作响，怒声道：“好一个一叶，竟然把手伸到我身边来了，好手段啊！”

    这时，天空之中再次传来叶一的喊话：

    “如果我猜的没错，你一定还警告各大战区的玩家别轻举妄动，准备所有人一起发动进攻，打我一个措手不及吧？”

    “这样确实不错，四面环敌，就算我射程再远，但也没法一时间秒掉所有敌人。”

    “据我所知，你的魔法蓄力到最强状态，可以轻易覆盖方圆百米的区域，秒掉我自然是绰绰有余了。若是趁着各大战区玩家一举发动进攻的时候砸下这道魔法，那我确实回天乏术啊，但其他人呢……”

    声音戛然而止。

    整个平原静悄悄的，没有一个玩家再开口。但气氛却变得极其诡谲。

    上将蓝泽浑身不断颤抖着，看向队友的眼神，是毫不遮掩的怀疑与愤怒。

    “别让我逮到你！”

    “老兄，还请给我个解释。”

    上将蓝泽话音刚落，从他身后突然走出一个身影。

    周围的日不落玩家顿时如临大敌，围在上将蓝泽周围，满脸戒备地看向来人。

    上将蓝泽深深吸了口气，叹道：“泽拉兄，你来了。”

    “客套的话就少说了，我只问你一个问题，你的天赋是否真如一叶所言？”泽拉大帝面无表情地望向上将蓝泽。

    上将蓝泽陷入了沉默。

    良久之后，他才艰难回道：“没错，但我绝不会偷袭泽……”

    “住口！”泽拉大帝抽出匕首，怒瞪向上将蓝泽道：

    “你什么人我不知道？不会偷袭？笑话，简直是天大的笑话！我看你不仅想要一叶的稀有装备和黄金马车吧？结盟的这数百个兄弟的命也在你的算计之中？”

    “也对，杀了我们，黄金马车就是你一人之物，战区荣誉榜与个人荣誉榜第一也是你们的，华夏区也将被你踩在脚下，真是好算计啊！”

    泽拉大帝重新遁入暗影。

    作为全世界唯一一名拥有SSS阶刺客天赋的玩家，面对泽拉大帝的刺杀，没有任何人敢说能够保证活下来，何况上将蓝泽这样一个没有位移的脆皮法师。

    上将蓝泽冷汗直流，一股强烈的危机感涌入心头。

    他连忙开口道：“泽拉兄！还请手下留情，你若杀我，这蓄力魔法也不会中止，必定瞬间落下，到最后只能落个两败俱伤的下场，好处谁也捞不到！”

    危机感依旧没有消除，上将蓝泽更眉头狠狠拧在一起：

    “跑商任务搞定之后，任务金币和一叶身上掉落的所有物品，全部归你！”

    话毕，危机感消散一空，泽拉大帝的身体出现在上将蓝泽身前半米，匕首距离他的脖颈只有一寸之遥。

    “好，签订神愿契约。”

    神愿契约，《神赐大陆》通用契约之一，是用来约束双方约定的一种强制性契约，一旦签订后，违背契约的玩家将会受到3-10天的离线惩罚，还有30天的50%经验惩罚。

    上将蓝泽只觉得五脏六腑都快被气炸了，这么完美的一个计划，竟然被一叶的三言两语给毁掉！

    最可恨的是，阴谋被拆穿后，自己最大的底牌已经成为公开的秘密，以后再想阴人就难了。就连这次的S阶跑商任务奖励，能不能拿到也是个未知数。

    但现在，匕首已经挂在脖子上，他别无所选。

    “签！”

