    8月2日，奥运男篮B组的比赛迎来一场焦点之战——中国队vs西班牙队。

    这场比赛被外界看做是B组头名之争，因为整个B组也就这两支球队有着nba全明星级别的球星加持，还有多名nba现役球员，或是曾经的nba球员。

    双方的碰撞，让球迷很是期待。

    此时比赛还未开始，观众席上已经坐满了球迷，甚至还不乏一些球队，比如中国女篮代表队，西班牙女篮代表队，以及巴西男篮代表队。

    中国女篮、西班牙女篮出现在观众席上并不让人意外，可是巴西男篮竟然也来了，着实引起了一些骚动。

    “巴西队的人怎么来了？他们今天不是有比赛吗？”

    “是有比赛，但不是还没开始吗？还有好几个小时才到他们和俄罗斯队的比赛呢。估计是来看看西班牙队和中国队的虚实的吧，毕竟后边巴西队是要和他们交手的，研究比赛录像当然不如到现场看来的管用。”

    “嗯，应该是这个目的。”

    人们看着巴西队一群人，窃窃私语。

    之前中国队的比赛，西班牙队的比赛，巴西队球员并没有到现场看，之所以今天这场比赛来了，是因为今天是一场焦点之战。

    前边中国队两场比赛都是大胜，都是赢对手十几分，双方实力存在不小差距，能看出中国队多少虚实来？

    而这一场不一样。

    由于巴西队的到来，令这场焦点之战的气氛变得越发的凝重和沉闷，中国女篮的球员都不禁皱眉，有些担心。

    一个女篮球员小声问：“婷姐，今天咱们能赢得对吧？”

    婷姐笑着道：“放心吧，这次咱们的男篮可不比西班牙队弱。”不过她也没敢说一定能赢，因为对手的确很强。

    之前外界就给西班牙队冠上了“B组最强”的称呼，这并不是毫无道理的，从阵容上来看，西班牙队的确很华丽。

    不一会儿，双方球员来到场上。

    观众席上喧嚣起来，支持中国队的球迷，支持西班牙队的球迷，还有众多中立球迷，他们在观众席上呼喊着，尖叫着。

    秦昊看向对面，目光在一群西班牙队球员身上扫过，对方也在看着他，眼神凌厉，但对秦昊没什么作用。

    双方球员开始热身，气氛显得有些压抑，一股肃杀之气悄无声息的弥漫开，每一个人都能感觉到。

    一番热身之后，比赛即将开始。

    西班牙队一边，主教练做了一番布置。

    中国队这边，邓华德教练也简单的叮嘱了几句，这两天他已经和球员们仔细分析，布置过很多次了。

    “小伙子们。”最后，邓华德教练提高声音，“好好打，我相信你们一定能够获胜，加油！”

    “加油！”

    “中国必胜！”

    众人齐声大吼。

    比赛拉开序幕，中国队跳到球，当先展开进攻。

    今天西班牙队派上的首发阵容是中锋大加索尔，大前锋伊巴卡，小前锋克雷弗，得分后卫费尔南德斯，组织后卫卡尔德隆。

    秦昊刚过中线卡尔德隆就扑了上来，作为一名nba球员，卡尔德隆太清楚秦昊的三分球又多可怕了，完全不讲道理，不直接防到三分线以外，他是真的会投，关键是人家还能够投的进。

    “至于这么紧张吗？”秦昊笑笑，打了个手势。

    挡拆！

    姚明提到上线挡拆，秦昊迅速摆脱，大加索尔上来延误，伊巴卡依然留在篮下，一直盯着秦昊，严阵以待。

    因为国际篮联的规则不同，只有进攻三秒，没有防守三秒。所以这种情况下，当对方有出色的内线球员，秦昊要想一个挡拆之后轻松冲进内线攻框，就没有那么容易了。

    之前的澳大利亚队、英国队，因为没有足够出色的内线防守球员，所以不得不依靠收缩整体防守来限制秦昊的突破，而那样则会让中国队其他球员获得机会。

    但西班牙队不同，他们有大加索尔，有伊巴卡，都是非常出色的内线防守球员，不需要整体收缩防线。

    秦昊看了一眼其他人，微微皱眉，没有把球传给他们，而是回传给了姚明。

    姚明拿球，此时他面前的是卡尔德隆，当即就是一个跳投，直接出手，毕竟身高差距太大。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    中国队先下一城。

    之后西班牙队反击，卡尔德隆到了前场之后就把球传给费尔兰德斯，费尔兰德斯拿球就是单打，他的特点是身体素质出众，哪怕和一些黑人球员比也不逊色，技术全面，篮球智商很高，单打能力突出。

    所以尽管身高（196cm）比孙悦矮了近十公分，他却丝毫不怵，一个交叉步，然后猛然变向突破，孙悦迅速后撤。

    这时候费尔兰德斯忽然抱住篮球，迈开三大步，故意往孙悦身上靠，找了个身体对抗，将孙悦撞开，随即打板命中。

    比分2:2。

    随后秦昊单打卡尔德隆，一个变向突破，卡尔德隆下意识的后撤，秦昊也同时后撤，退回到三分线外，直接出手。

    唰！

    还进。

    之后几个回合，中国队这边打的都不错，秦昊和姚明引领了球队的进攻，只是在防守上中国队没能限制住对方。

    西班牙队有意识的避开秦昊和姚明这两个点，专门针对中国队其他球员，尤其是三四号位上。

    “小心突破。”

    “不好，又被过掉了。”

    观众席上，中国球迷惊呼。

    又是费尔兰德斯单打孙悦，连续的交动作之后突破，孙悦反应很快，立马展开追击，在费尔兰德斯身后跳起，可还是没有能够防下来。费尔兰德斯在空中做了个躲闪，停顿了一下，避开封盖，随后打进。

    “感觉孙悦防不住费尔兰德斯啊。”

    “是啊，孙悦虽然比费尔兰德斯高，但速度、对抗都要逊色不少，一对一还真的防不住对方。”

    一些人在议论。

    球场边上，邓华德教练也皱起了眉头，第一节才打了几分钟，可是费尔兰德斯一个人就拿了6分了，面对孙悦3投2中，打进了两个，此外还有一个过掉孙悦之后的上篮，造成了易建联的犯规，两罚全中。

    几分钟下来，中国队这边落后2分。

