    　　回到天龙宗，已经是深夜时分。

    　　柳无邪盘膝坐下，并未修炼，而是闭上双眼，一幅幅画面从他面前掠过。

    　　“始祖树最近几日频繁提醒我，应该有强大的危机在靠近，到底是什么呢？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　天龙宗如今除了灵琼家族，想要杀他的人几乎没有。

    　　他现在可是宗主关门弟子，谁敢动他。

    　　灵琼家族就算想要杀他，也不敢在天龙宗动手。

    　　那这股危机来自何处？

    　　“真武大陆！”

    　　柳无邪突然睁开眼眸，一股骇然的寒气，弥漫整个屋子。

    　　这股危机既然不是来自天龙宗，那只有真武大陆了。

    　　难道真武大陆遭遇什么危险了？

    　　像真武大陆这种漂浮在宇宙的大陆不计其数，圣地就是其中之一。

    　　很多大陆上面居住许多修士，根据其位面不同，修为也高低不等。

    　　真武大陆是残缺的位面，所以整体修为不高，天玄境已经达到顶端。

    　　这几日太乙宗很平静，这股平静下面，暗藏着无数刀光剑影，稍有不慎，就会被潮汐淹没。

    　　没时间去想太多，全力参悟各种大法术。

    　　天色刚蒙蒙亮，柳无邪院子外面出现一道灰色人影。

    　　出现的那一刻，柳无邪就发现了，从屋子里面走出来。

    　　看到灰衣老者，柳无邪眉头微蹙，这股气息他很熟悉，当日在演武场搞智慧石拍卖的时候，曾经出现过一次。

    　　“跟我走吧。”

    　　灰衣老者没有多余的废话，让柳无邪跟他离开。

    　　“不知前辈怎么称呼？”

    　　柳无邪出言问道。

    　　“你其他三位师兄称呼我剑老，你也称呼剑老吧。”

    　　灰衣老者头也没回，转身朝苍穹掠去，柳无邪快速跟上。

    　　穿过层层迷雾，已经离开了天龙宗范围，进入一片荒芜的山脉。

    　　此刻山脉深处，站着十几道人影。

    　　“这是天龙宗禁地。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　天龙宗禁地，禁止任何人踏入，里面埋葬着天龙宗的先祖，龙族大殿，就在不远处。

    　　禁地深处，有一处平台，韩老带领几名封灵院弟子，正在刻画阵法。

    　　剑老落下来，在华飞羽面前鞠了一躬，随后退到一旁。

    　　“弟子拜见师父、韩老及各位前辈。”

    　　柳无邪落下来之后，朝众人鞠了一躬。

    　　“都安排妥了？”

    　　华飞羽没有一点宗主架子，朝柳无邪问道。

    　　“都准备妥了，不过有一事，还希望宗门能替我出面。”

    　　柳无邪点了点头，该安排的都妥当了。

    　　“剑老已经帮你办妥了，放心吧，暂且不会有人去捣乱了。”

    　　华飞羽知道柳无邪想要说什么。

    　　柳无邪在山脉中打造自己的势力，已经引起龙山城各方势力注意，纷纷前来捣乱。

    　　长此下去，也不是办法。

    　　“多谢师父，多谢剑老！”

    　　柳无邪连忙道谢，有天龙宗出面，省去了他很多的麻烦。

    　　如果三番五次有人前来闹事，城堡不知道何年何月才能建好，而且还容易爆发大规模冲突。

    　　“宗主，都刻画好了。”

    　　韩老站起来，脸色有些苍白苍，刻画这座阵法，消耗大量的法力。

    　　“韩老幸苦了。”

    　　华飞羽很客气的说了一句。

    　　韩老点了点头，目光看向柳无邪，一脸柔和之色。

    　　“无邪，这三位要跟你一起前往真武大陆，你们熟悉一下，到了那边之后，由他们来架设星域传送阵。”

    　　韩老带着三名年轻弟子走过来，年纪大概在二十七八岁左右。

    　　他们都是封灵院精锐，也是韩老钦点，将架设星域传送阵之法，传授给他们了。

    　　“见过三位师兄。”

    　　柳无邪朝三人抱了抱拳，三人纷纷抱拳回礼。

    　　经过一番介绍，三人分别是韩山，韩石以及宋应。

    　　这次打通星域通道，除了华飞羽之外，还有三名半仙境长老。

    　　他们一直站在一旁，闭目沉思。

    　　“无邪，你走到阵法中间区域，挤出一滴精血。”

    　　韩老示意柳无邪可以进入阵法中心了。

    　　这座阵法，主要是寻找真武大陆坐标，只有柳无邪以血为引，才能找到。

    　　当年柳无邪跌落虚无界，靠着韩家开启天星台，韩非子耗尽了身体中所有血液，才让柳无邪找到回家的路。

    　　最后柳无邪用精血成功刻画阵法，形成了星空传送，安全返回真武大陆。

    　　拿出匕首，在手掌划开一道口子，鲜血落在平台上。

    　　奇怪的一幕出现了，平台上的那些纹路仿佛活过来一般，开始相互交织，形成一幅诡异的画面，凭空飞起来。

    　　将柳无邪包裹在中间，穿梭于柳无邪体内。

    　　华飞羽朝三名半仙长老点了点头，随后四人占据四角。

    　　双手结印，周围空间开始塌陷，柳无邪身体传来强大的撕扯之力。

    　　渐渐地，柳无邪头顶上出现一个巨大的黑洞。

    　　缠在柳无邪身体上的阵法，旋转的速度更快了。

    　　“找到了！”

    　　华飞羽突然说了一句，终于找到真武大陆坐标。

    　　“你们三个快进去！”

    　　韩老催促一句，让韩山三人迅速进入阵法之中。

    　　星域通道开辟只是瞬间，错过就很麻烦了。

    　　三人毫不迟疑，迅速进入阵法之中，加上柳无邪，四人手牵着手，开始旋转起来。

    　　头顶上的黑洞越来越大，传来强大的撕扯压力。

    　　“柳无邪，星域通道只能维持三天时间，不论真武大陆发生了什么事情，三日之后，必须要回来。”

    　　华飞羽开口说话了，无论如何，也要让柳无邪赶回来。

    　　星域通道一旦封死，再想回来，不是那么容易。

    　　“好！”

    　　柳无邪大声的吼道，恐怖的飓风从黑洞之中传出，他们之间的声音，被暴风给撕碎。

    　　可怖的吸力，瞬间将他们四人吞噬掉，消失的无影无踪。

    　　平台恢复平静，华飞羽及三名长老继续双手结印，目的是稳住星域通道。

    　　足足打出去数万道手印，黑洞开始平息。

    　　接下来三天时间，华飞羽以及四名长老，需要轮流值守，守住星域通道。

    　　看着他们消失，韩老叹息一声。

    　　此刻神族星，同样开启了星域通道。

    　　都想抢在柳无邪前面抵达真武大陆，将上面所有生灵全部杀死。

    　　神族的做法很简单，杀光人族，将剩余的神族带回紫竹星域。

    　　拉莫星域！

    　　屠仙宫！　　宫主听到季宇真的描述，陷入沉思。

    　　“开启星域之路，派高手下去。”

    　　宫主突然睁开眼眸，决定送一批高手下去，斩杀柳无邪。

    　　这是杀死柳无邪千载难逢的好机会，一旦错过，等到他回到紫竹星域，更加的麻烦。

    　　关于万族盛典的消息，就在昨日，传到了拉莫星域。

    　　柳无邪一人独揽四项冠军，让屠仙宫上下震惊。

    　　这样的天才，继续任由他成长下去，那还了得。

    　　必须要扼杀在摇篮之中。

    　　柳无邪感觉自己耳边生风，身体传来强大的撕裂感。

    　　两侧都是黑色风暴，吹得他们睁不开双眼，四人全速运转法力，抵挡风暴的侵蚀。

    　　也不知道过去了多久……

    　　压力逐渐减轻，应该快接近真武大陆了。

    　　空间陡然裂开，出现一道缝隙，四人身体迅速下坠。

    　　一股熟悉的气息扑面而来，柳无邪出现在真武大陆苍穹。

    　　距离三年之约，只剩下最后一个月时间，柳无邪顺利赶回来。

    　　“这里就是真武大陆？”

    　　看着下面的山川湖海，韩山好奇的说道。

    　　“没错，这里的确是天龙宗遗失的一块大陆，不过拓宽了很多。”

    　　宋应点了点头，这片大陆跟龙衍山脉失去的那一块极其的相似。

    　　真武大陆已经朝独立的星球发展，整个大陆，在飞速的成长。

    　　“柳师弟，我们现在去哪里？”

    　　韩石朝柳无邪问道。

    　　到了真武大陆，他们只负责架设星域传送阵，具体情况，还要听从柳无邪的安排。

    　　三人修为都不低，清一色洞虚三重境。

    　　这个年纪，如此高深的修为，放在天龙宗，绝对是妖孽一般的存在，此刻却没有一点架子。

    　　“我们先去韩家！”

    　　柳无邪强忍着回家的冲动，先去韩家一趟。

    　　听到柳无邪先去韩家，宋应三人眼眸中流露出一丝敬佩之色，换成其他人，第一时间肯定是先回家，看望自己的亲人。

    　　三人收敛气息，因为周围的空间开始塌陷，他们的法则太强悍了，真武大陆根本承受不住。

    　　柳无邪四人进入真武大陆的那一刻，很多天玄境都感应到了。

    　　空间传来剧烈的波动，涌向四面八方。

    　　韩家！

    　　韩隆一脸的担忧之色。

    　　“大哥，天命魄能量接近枯竭，可能坚持不到三年了。”

    　　冰窖中，韩非子面色惨白，身体里面的气息越来越弱，随时都能断气。

    　　韩善子站在一旁，脸上没有任何表情。

    　　“三年了，这么快就三年了吗。”

    　　看着自己的儿子，韩善子苦笑一声。

    　　轻轻抚摸儿子的面孔，心如刀割。

    　　短短三年时间，大哥苍老了十几岁，韩隆心里很不是滋味。

    　　“大哥，我们出去吧！”

    　　韩隆辞掉了天灵仙府的职务，这几年时间，一直呆在韩家陪着大哥。

    　　最近这几个月，大哥几乎每天都会来一趟冰窖，情绪也一天比一天低落。

    　　怕大哥想不开，韩隆一刻不敢离开，全程陪同。

    　　韩善子叹息一声，转身离开冰窖。

    　　四道人影，出现在韩家上空，出现的那一刻，惊动了整个韩家。

