    此时和蒋军有同样想法的人并不在少数。

    林风小队的标签有很多，什么‘天之骄子’，‘妖孽’，‘全明星’，‘大家族子弟’，‘战绩辉煌’，除了这些之外，还有一个‘爱搞事’。

    林风小队爱搞事也是出了名的。

    当然，更准备地说是林风爱搞事。

    在林风率领下，小队自然也爱搞事。

    已经有很多人在期待林风小队会如何搞事？

    很多网友在帖子下方评论区疯狂留言预测，然后是各大媒体纷纷报导。

    不过正如蒋军预料的那般，网友和粉丝都是理智的。

    成王计划是淘汰赛事，全世界王者之下的高手竞争，看的是实力，即便是人气票选，实力也是最重要的考虑因素之一。

    在没有明确知道林风三人的底牌时，粉丝们不可能随手将这一张宝贵的选票浪费。

    林风三人的人气虽然高，但并不意味着其他人的人气就低。

    能登上人气榜的人，没有一个是简单的角色。

    林风三人的票选虽然持续增加，但增加的速度却越来越缓慢，前一个小时涨幅过三万，但之后几乎停滞了，甚至开始减少，最终也没有人的票数超过八万。

    就在网友议论纷纷时，此时林风小队还位于无尽的大海中。

    巨鲸腹部内，昏暗的灯光下，周成风神色还有些茫然，似乎没有回过神来。

    “你们将月冥杀了？”

    他的目光从林风几人身上扫过，不可置信道。

    月冥是什么人，他最是清楚。

    虽然那恶心的家伙命不久矣，但这并不意味着月冥不强大！

    因为活得够久，什么武技都有所涉猎，加上眼界和战斗经验，他比绝大部分的皇者还要难缠。

    即便压制实力，也强悍得可怕，再加上武皇可以身体元素化，无视绝大部分攻击。

    周成风想不通这支连王者都没有的小队如何将一个武皇强者斩杀，并且还是在实力和人数都不占据优势的情况下。

    “自然是如此。”俞桥淡淡道。

    别说是这老头了，即便是他们也有些懵逼。

    神级魂技[衰老]，竟然恐怖如斯。

    当然了，这也是那个武皇强者太过于倒霉。

    遇上谁不好，遇上了林风。

    对于命不久矣的人，还有什么魂技比[衰老]更恐怖！

    众人没有向周成风解释具体原因。

    拥有两种神级魂技已经够不可思议了，三种神级魂技，这是什么概念？

    要知道即便是超凡强者，也不一定拥有一种神级魂技。

    三种神级魂技，这听上去更像是神话故事。

    “我施展了[衰老]魂技。”

    林风直接道。

    既然施展了[衰老]魂技，肯定瞒不了多久，更何况他不只是拥有三种神级魂技那么简单。

    林风希望在成为王者之前尽量不暴露底牌。

    不暴露梦魇的存在。

    真的暴露了，也没有什么好畏惧的。

    最坏的结局，无非就是逃亡，然后躲在一个空间门内不出来。

    “三种神级魂技？”

    周成风看向林风。

    他不认识林风。

    不过刚才从孙子口中，知道了谁是林风。

    知道谁施展了替身魂技救了他。

    林风这个名字他听过。

    即便是在封闭的洞穴中，也有很多异族谈论起这个名字。

    那些异族谈论起这个名字时语气带着怨恨和无奈。

    以及一丝贪婪和渴望。

    那天价的悬赏对异族也很有诱惑力。

    这是一个杀得异族闻风丧胆的天骄。

    当初听到林风的战绩时，他心中也感到非常自豪和解气。

    只是他没有想到，自己有一天会和林风接触。

    会被林风所救。

    云凯几人脸色微变，但很快便恢复正常。

    这件事确实隐瞒不了多久。

    毕竟蕴藏[衰老]魂技的白鬼婴可是高层提供的，只要周成风一打听就可以猜到原因。

    “幻化，替身，衰老，三种神级魂技。”

    周成风目光在林风身上打量。

    三种神级魂技，别说是吸收了，能找到都非常困难。

    他不清楚林风的真正实力，但却知道这不是天赋异禀就可以解释的。

    神级魂技，别说是林风，即便是超凡强者也不一定能百分百吸收成功。

    成功率能超过百分之四十就很不错了。

    以林风的身份，不可能有大量的神级魂技供他吸收。

    所以，林风的身上肯定有一个秘密。

    一个提高魂技吸收成功率，甚至百分百吸收成功的秘密。

    只是这个秘密是什么，他也猜测不出来。

    “希望周老能隐瞒月冥的存在。”

    林风没有拐弯抹角的打算，而是直接说道。

    对这种聪明人，拐弯抹角和说谎没有任何意义。

    高层没有告知他们月冥的存在，显然并不清楚周成风被囚禁和这一个皇者有关系。

    隐瞒月冥的存在，也就是隐藏[衰老]魂技。

    “好。”

    周成风压下心头的震撼，点头应道。

    虽然这次解救任务是高层下达，但事实是，林风对他有救命之恩。

    林风的战绩，足以证明他的立场。

    “周老为何会被囚禁？”林风问道。

    这也是其他人好奇的地方。

    对于救命恩人，周成风也没有隐瞒，直接告知了答案。

    “最强大脑！”

    一声声惊叹声响起。

    此时他们终于明白为何异族会囚禁这个老头了。

    并且高层要耗费这么大的代价去解救他。

    云凯眼神微动，看向林风。

    拥有最强大脑的周成风，能否解决林风身体同化的后遗症？

    即便解决不了，应该也有缓解的办法！

    林风感应到云凯的目光，微微摇头。

    他明白云凯的意思，但还未成为王者之前，他不想暴露梦魇的存在。

    那不只是一只妖灵那么简单。

    就连云凯他们也不知道这只妖灵的真实身份。

    “周老，鬼魅蛇进化路线有三种，你觉得我该走哪一条路线，有没有新的路线？”

    知道周成风的能力，俞桥一脸献媚地凑上前讨教。

    其余人也纷纷将自己平日里修炼困扰说了出来。

    获得了自由，面对自己的救命恩人，周成风自然是知无不言。

    就这样，众人在海鲸的身体内待了五天，这一次众人没有感到无聊，每一个人都有所收获。

    哪怕是林风也不例外。

    “这时间过得真快啊！”

    当众人离开大海，踏上陆地，走出空间门的那一刻，还有些念念不舍。

    如果可以，他们还想多待几天。

    以周老的能力，以后可没有这样难得的机会。

    即便有，只怕也要付出不小的代价才能咨询。

    滴滴滴...

    当周逸走出空间门，他身上的感应装置便被激活响了起来。

    很快，周逸的手机便响起。

    “任务完成，我爷爷回来了。”

    周逸拿着手机，语气激动道。

    “是吗？你们待在原地不动，我们马上派人过去！”

    电话那头的声音更是惊讶，显然没有想到这个地狱级的任务就这样完成了。

    五分钟后，一道道身影拍打着羽翼出现在半空，将众人包围，其中不乏王者的存在。

    一个穿着军装的男子落地，伴随着羽翼消失，他扫视着林风小队，当他目光停留在周成风身上时，身体微微一颤，语气有些惊疑不定道：

    “周老？”

    他接到任务是保护林风小队，但却没有想到看到一个熟悉又陌生的人。

    那个人名为周成风，曾经教导过他。

    那人是华国最顶尖的科研人才，但却被异族囚禁了三十年，不知是死是活。

    “小李，好久没见。”

    周成风有些感叹道。

    三十年没见，当初的毛头小子也长大了，也成为王者了。

    “周老，真是你啊！”

    被称为小李的男子声音有些颤抖，眼眶微微泛红。

    他知道周老回归意味着什么，那可比多一个皇者还要重要。

    见到李冰惊讶的样子以及尊敬的语气，其余人虽然不知道周成风是谁，但也知道他是大人物，是真正的保护目标！

    “李冰，这是？”有守护者询问道。

    “身份保密！”李冰摇了摇头，语气生硬道。

    那守护者眼神闪过一丝惊讶，也没有继续问。

    “好了，别煽情了。”

    周成风微微笑道。

    李冰又问了几句，然后将目光看向林风小队，此时他再傻也明白是林风小队救出了周老。

    “你们好样的。”

    李冰对众人敬了个军礼，有些敬佩道。

    林风只是笑了笑，没有回应。

    “你们要参加成王计划？”

    李冰好奇问道。

    林风小队回归，直言要三个名额，这么劲爆的消息他自然知道，各大媒体纷纷报导，想不知道都难。

    只是此时距离票选截至日仅剩两天，他不知道林风小队该如何获得三个名额。

    “嗯。”

    林风应了一声，然后对周成风点了点头示意，便直接离开，其余人紧随其后。

    十多分钟，来个五个王者，他们留在这里已经没有意义。

    还剩两天的时间，他们该去搞事了。

