    卧龙的能力名为【百分之一的信任】。

    而凤雏的能力名为【相信就是力量】。

    前者可以让对方在有一点点相信的时候不断的扩大这份信任，最终使对方完全相信自己所说的话，前提是必须完全相信自己的话。

    而后者则可以将其他人对某件事情的信任具现化，相信的人越多，那么具现化后的效果越好，前提是必须完全相信这个东西有效果。

    通俗点说，就是当两个人在一起一同发动能力时，那么就会让所有人都相信的东西成真，不过他们必须得相信这玩意是真的。

    如果只是普通状态，那么相信的人再多也只能让一杯水变的有些甜罢了。

    不过在魔王赐予的【强化赋予】的状态下，让一瓶不知名的垃圾成为万能灵药则并非不可能。

    再加上卧龙和凤雏奇葩的脑回路，他们百分之百的相信自己做出来的就是传说中的万能灵药，并让这份自信宛如病毒一般扩散出去。

    而被这份自信所感染，一向多疑的魔法师也感觉，这群史莱姆几乎无所不能，搞点奇怪的舞蹈并制作一堆万能灵药也很有可能。

    “那么，我们可以先尝试一下么？毕竟在温泉之城售卖假药可是会被烧死的。”魔法是问道。

    “当然可以，你们一起上吧，我们赶时间！”卧龙得意的用鼻孔出着气。

    魔法师拿起了一瓶黑色液体，轻轻晃动了一下，恶臭的气味随之扑面而来。

    杜兰老大捏着鼻子凑上来：“老友，你真的想要喝这个东西么？感觉不太对劲啊。”

    “总得先试一下啊。啊，有飞龙！”

    “在哪里？”

    杜兰老大兴奋的向窗外望去，随后就被魔法师迅速贴到背后，然后捏住下巴将满满一瓶“万能灵药”灌了下去。

    “老友！你！”

    被灌了“万能灵药”的杜兰老大膝盖一软，整个人直接跪到地上，捏住喉咙哀嚎起来。

    他的血液在奔腾，肌肉在跳动，浑身的水分急速蒸发，并化为滚滚白雾涌现出去。

    在众目睽睽之下，杜兰老大直接增高了一个头，体表的脂肪被燃烧出去，浑身上下肌肉勃发，彰显着年轻的魅力。

    站起身，杜兰老大捏了捏拳头，感觉自己前所未有的强大。

    “居然是真的！”杜兰老大难以置信的说道。

    魔法师迅速起身，抢过一瓶万能灵药就喝了下去，并发出抑制不住的呻吟声。

    她能感受到自己的身体重新充满了活力，干瘪的皮肤重新柔软起来，藏在斗篷下的银发也慢慢的恢复，并还原成褐色。

    脱下自己的斗篷，她拿起镜子观察着镜子中的自己，忍不住感慨道：“没想到六十岁的我还能这么漂亮。”

    “老友，你一向都很漂亮啊。”杜兰老大在一旁感慨道。

    “滚，别以为我不知道你想干什么！”

    杜兰老大的部下则目瞪口呆的看着这一幕，有点想喝，又有点不敢。

    一瓶就倒退了差不多四十年，天晓得他们喝了之后会有什么后果。

    在静静的欣赏了半个小时后，魔法师放下镜子，对卧龙和凤雏说道：“这玩意的效果真不错，果然是万能灵药。不过你们想用这个东西干什么？”

    “干死健康之神！抢光他们的生意！让他们知道随意触碰两个伟大的史莱姆是会有怎样的后果。”

    “钱怎么算？”市侩的魔法师立刻问道。

    “想怎么算就怎么算！钱对我们无所谓，我们只想让健康之神死啊！”

    “好吧。骚扰一个众神，这件事感觉很有意思啊。”魔法师舔了舔鲜艳的嘴唇，感觉年轻时的激情和冲动又回来了。

    “老友，你还是跟以前一样啊。”杜兰老大感慨道。

    第二天，万能灵药面世的消息传遍了整个温泉之城。

    杜兰老大一行人身为冒险者，情报处理方面是专家。

    而且他们明白让利的重要性，在允诺跟当地的冒险者协会一成利润后，对方立刻派出了所有的冒险者，并开始在不同的场合为这些万能灵药造势。

    他们行走于酒吧之中，行走在被疾病缠身的病人之中，行走去抱着生病的孩子却无钱治疗的痛苦的母亲之间。

    他们深入到贫民窟，他们来到那些等死的病人里，并向他们宣布了卧龙凤雏医院诞生的消息。

    当第一个病人在众目睽睽之下服用了一瓶“万能灵药”，并丢掉了拐杖，睁开失明的双眼之后，整个温泉城沸腾了。

    这里本来就有大量的病人。

    而健康之神的祭司为了垄断这里的医疗资源，每天只救助有限的有钱的病人，这使得大量病人只能在疾病的痛苦中慢慢的死去。

    在知道有可以治疗一切疾病的“万能灵药”出现后，他们疯狂的涌入到卧龙凤雏医院，只要花十个金币就能买到让他们重返青春的“万能灵药”，价格比健康之神的祭司要便宜许多。

    短短的一天时间，上千瓶“万能灵药”被卖了出去，这些病人迅速恢复了健康，其身体体征甚至比常人更好。

    而他们又成为活的广告，一瓶“万能灵药”在他们的口中不断的被神化，而这份信任又增强了“万能灵药”的效果，让它的效用变得更加出色。

    上万枚金币的入账让杜兰老大直接笑开了花，本地的冒险者公会也因为有了这笔额外的收入而开心不已。

    病人得到了救助，中间商赚到了差价，而唯一的受害者就只有之前的垄断者，健康之神的祭司们了。

    昨天还人满为患的神庙，今天已经空无一人，几个前来消费的病人也只是垂涎于祭司的美色而不是其他，这让本地的主教十分的愤怒。

    他们委托本地的冒险者公会去调查这件事，不过对方总是一拖再拖，直到神庙排除了自己的直属圣骑士，才最终得到了正确的情报。

    看到所谓的“万能灵药”，所谓的卧龙凤雏医院，主教愤怒的将报告揉碎丢到地上，然后喊道：“高等祭司留下来。”

    低级别的祭司们松了口气，连忙鱼贯而出。

    在最后一名祭司走出并关上门后，主教的怒吼声隔着门响了起来。

    “你们这群渣渣，你们就是一群饭桶！为什么这么重要的事情现在才告诉我，为什么！”

