    虽然叶林并没有拿出什么证据来，但是此刻的刘文宏夫妇俩早也已经被刘家人的口水淹没了。毕竟谁也不是圣人，明明是人家的错误，却要将所有人都推下水，换做谁都会很不舒服。

    叶林没有理会已经焦头烂额的刘文宏夫妇俩，而是走到了ICU病房的门口，伸手就要打开ICU的大门。

    “你干什么！”一声尖叫想起，只见马秀娟顿时冲到了叶林的面前，不顾一切地拉住了叶林的衣服。

    叶林皱眉，望着马秀娟：“放手，我去看看岳父。”

    听到叶林的话，马秀娟脸上更是焦急起来，原本充满了愤怒的目光陡然变得无助起来。他望着叶林，语气忽然软了下来：“叶林，我虽然对你不好，但是你岳父却一直待你不错啊。现在他已经是这个样子了，你可千万不要去伤害他了。”

    说着，马秀娟眼眶一下子湿润了。

    叶林望着马秀娟，心中十分惊讶。

    这还是他那个蛮不讲理的岳母么？之前自己与她闹成了这样，但是为了让自己不要伤害岳父，马秀娟竟然入班低声下气。

    深吸了一口气，叶林脸色也是和缓了许多：“岳母，放心吧，我就进去看看爸的情况而已，或许我又办法将爸救回来呢。”

    “叶林，这是ICU，你进不能进去！”不等叶林话语落下，一道怨毒的声音忽然想起，只见刘海不知道什么时候走了过来，怨恨的目光紧紧地盯着叶林。

    刚才叶林的一巴掌太狠，直接打掉了他好几颗牙齿的，这会儿他说话都在漏风。

    “我要是非要进呢？”叶林冷笑。

    刘海嗤笑一声，嘴角带着鲜血的口水都嗤出来了：“哼，这门没锁，我的确管不住你，不过你要是进了这个门，万一三叔发生了任何三长两短，都得由你背锅！”

    一旁，马秀娟一皱眉，望着刘海的目光很是不满。

    这家伙这话的意思摆明了就是希望自己的老公出点事情啊。

    “放心吧，我岳父绝对不会出事的。”叶林说完，直接打开门，进入ICU病房，而后反手将们关上了。

    “叶林……”马秀娟一脸担心之色，刚想要追进去，刘茹却是走了过来，拉住了母亲的手。

    虽然之前被马秀娟扇了巴掌，但是刘茹此刻脸上没有丝毫的委屈和埋怨，只有浓浓的关切：“妈，你放心吧，叶林会医术，很厉害的，或许更早治好父亲也说不定。”

    “女儿啊，刚才是妈不好啊。”马秀娟握着刘茹滑嫩的小手，眼圈又红了：“你爸要是有个三长两短的话，我该怎么办有。”

    刘茹不知道该如何解释椰林的医术，只能够与其余人一样，等候在ICU的门口。

    而一旁，刘海则是来到了一旁的依欧格无人问津的地方，拨通了一个电话：“孙哥，有人闯进你们的ICU了，我怀疑是专门来偷设备的，你赶紧派人来吧。”

    挂断电话，刘海想了想，再次拨通一个电话：“李哥，我在医院ICU门口，这里有人擅自闯进ICU了，看样子极有可能怀有什么不可告人的目的，你带巡捕房的同志过来看看吧。”

    打完两个当先，刘海这才狞笑着回到了人群中。叶林打落了他这么多颗牙齿，这笔账必须得算。

    而此刻，进入ICU的叶林立刻引起了病房中守在床尾的小护士的注意。

    “这位病人家属，这里是ICU，你不能随便进来的，赶紧出去！”小护士站起身来，急匆匆地来到叶林的面前，想要让叶林出去。

    不过下一刻，小护士却是愣了愣，旋即脸上浮现一抹惊喜之色：“您……您是叶神医？”

