    焰灵姬没想到自己顷刻间就败了，对方的手段还极其克制她的火焰。

    被水流困住的焰灵姬甚至无法施展她那操纵火焰的能力。

    苏青云靠近焰灵姬，细细打量了一下这张倾国倾城的脸蛋。

    “想好了么？”

    “你就不怕我主人来找你的麻烦么？”焰灵姬想用天泽威胁苏青云，让他放了自己。

    苏青云靠近她的耳边：“我说过了，他不再是你的主人，如果他敢来，我敢保证他有来无回！”

    苏青云吹在焰灵姬耳边的声音带着一丝灼热, 将焰灵姬的耳朵都烧得有些微红。

    焰灵姬瞪着苏青云，眼中冒出星星火光。

    “所以你还未作出决定么？”

    苏青云再次询问，这次困住焰灵姬的水流竟然逐渐变凉，似乎有结冰的迹象，这是对她使用火魅术的警告。

    焰灵姬知道火魅术失败了，她现在没得选，为了少受点苦，只好说道：“你要我跟你走，我总要知道你是谁吧？”

    “天外天尊主，苏青云。”

    苏青云一边回答她一边将水流散去，失去束缚的焰灵姬摔在地上。

    焰灵姬还未反应过来，就见到苏青云向她扔过来一套火红色的衣服。

    “穿上吧！我在外面等你。”

    苏青云向外面走去，完全不怕焰灵姬逃跑，任务未结算之前，她根本逃不出苏青云的手掌心。

    焰灵姬有些惊讶，没想到苏青云居然会为她准备了衣服，但很快就恢复过来，将衣服穿好，走了出去。

    苏青云看到焰灵姬出来，微微颔首：“不错，这套衣服倒是很适合你。”

    焰灵姬没有搭理他。

    苏青云也不恼，就这样带着她光明正大的离开。

    回到天外天的庄园时天色已经有些暗了，苏青云让一个弟子给她安排一个住处, 回去查看任务奖励了。

    【七剑传承】：相传武林中有七位剑侠, 留下了七柄长剑和七套传承，当集齐七剑, 练成七剑合璧之时，甚至可以召唤出传说中的麒麟。

    此时苏青云手中已经多了一个剑匣，其中有着七柄长剑。

    这七柄剑虽然比不上青霄剑，但是任意一柄都是绝世神兵，其最大的作用就是召唤麒麟了。

    根据系统介绍，麒麟乃是祥瑞神兽，麒麟出则百难消。

    麒麟血甚至有生死人肉白骨之效，而且还能使人长生驻颜，增进功力。

    可以说麒麟全身是宝，苏青云自然想要得到它，不过并不是为了麒麟血，而是让它当看门神兽。

    想一想，天外要是有一只神兽看门，那一下子就不一样了。

    至于麒麟血，要是麒麟不愿意，苏青云也不会强求。

    但是现在他更需要的是为这七剑找到传人才行，七剑传人必须是剑认可的人，不是随便就能选的。

    苏青云心中有了人选，首先他并不打算成为七剑传人，毕竟他现在学的功法不比七剑差, 甚至更强, 不必要浪费时间学这个。

    将剑匣收起，苏青云找到焰灵姬。

    看到苏青云这么晚了还来找她，焰灵姬明显有些紧张。

    “你来干什么？”

    苏青云见到焰灵姬这幅模样，不禁想要逗逗她：“你说呢？”

    “就算我跟你回来了，也不代表你就可以任意妄为！你要是敢乱来，我绝对不会放过你！”

    焰灵姬双手护住胸口，明显有些激动。

    “放心，我还没有那么无耻，我来是想跟你谈谈。”

    苏青云找了一张椅子坐下，手中出现一柄红色的长剑。

    “你想说什么？”焰灵姬并没有放松警惕。

    将剑递到焰灵姬身前，苏青云说道：“这柄剑名为长虹，我想要你成为长虹剑主。”

    焰灵姬有些不解，她曾经跟随天泽，对于剑了解也不少，但是却没有听说过这柄剑。

    她能感觉到这柄剑的不凡，所以很奇怪为什么苏青云会想到让她成为这柄剑的剑主。

    苏青云也看出了她的疑惑，于是解释道：“长虹剑是一种传承，你具体能不能成为长虹剑主还要看你能否得到它的认可。”

    苏青云示意焰灵姬拔出长虹剑，焰灵姬照做了，没有一丝阻碍的将长虹剑拔了出来。

    “看样子我的眼光不错。”

    焰灵姬善使火焰，与长虹剑的火属性契合。

    而焰灵姬在拔出长虹剑的那一刻就已经陷入了一种呆滞的状态，很显然是正在接受传承。

    这个时间说长不长，说短不短，当焰灵姬清醒过来，一脸不可思议地看着苏青云。

    “你究竟是怎么做到的？”焰灵姬对苏青云这神秘莫测的手段感到恐惧。

    “你不用担心传承会对你造成什么伤害，这可是可遇不可求的好处。”

    焰灵姬低头看着手中的长虹剑，刚刚她的意识被拉到一片未知的空间中，在那里接受了长虹剑传承，包括长虹剑法、火舞旋风心法、以及合璧剑招。

    因此她也得知了这样的剑还有另外六柄。

    “所以你让我成为长虹剑主的目的是为了七剑合璧？”焰灵姬猜到了苏青云的目的。

    苏青云也很直接的承认了：“没错。”

    焰灵姬对于苏青云这种自信的样子有些恼怒：“你凭什么认为我会帮你？”

    “你知道阴阳家的控心术么？”

    “什...什么意思？”焰灵姬听到控心术有些不好的预感。

    苏青云微微一笑：“我有一招名为双全手的能力，比控心术强多了，能够从灵魂层面修改人的意识，大可以让你完全听从与我，连一丝反抗的情绪都不会有。”

    焰灵姬听到苏青云的话，顿时感觉如坠冰窖。

    “只要你乖乖的，我也不愿意用这种能力。”苏青云虽然得到了双全手，但是的确不想对身边的人使用。

    焰灵姬浑身有些颤抖：“我知道了。”

    见到焰灵姬很识相，苏青云也不再吓唬她。

    “我不会限制你的自由，如果你想出去走走的话。不过我希望你记住，你以后就是天外天的人了，也没有什么所谓的主人！”

    苏青云说完便离开了，而焰灵姬看着苏青云离开的背影，眼神很是复杂。

    “天外天...”

    苏青云刚回到房间，就听到有人来敲门。

    “谁？”

    “我，尹落霞！”

