    贾正亮此时一脸懵逼，说好的大神组队躺赢带飞呢？

    这走到线上把鼠标扔给我是什么操作？

    大佬别闹了，你的号我不会玩儿啊！

    老实孩子忽然觉得外面的世界复杂得有些难以接受，远没有以前在村里过得简单自在。

    至少村长伯伯很靠谱，不会干出打到一半撂挑子的事来。

    但是没办法，赶鸭子已经上架，看着陆展博低垂的脑袋和不断抖动画符的双手，这波代打不干是不行了……

    十秒钟后。

    贾正亮呆愣愣的看着眼前“陆展博号”几乎在转瞬间便左右开弓接连甩出五六道攻击型符箓，打得丹尼尔抱头鼠窜的一幕，忍不住在心中疯狂吐槽起来。

    妈耶！这就是八奇技之一的通天箓吗？

    没认错的话，那些被陆展博撒豆子一样打出去的风火雷霆都是各大门派的上乘符箓吧？

    他原以为自己接受组织的关怀拿到了六库仙贼，有望在十年内让斩仙飞刀的数量破百就已经很牛掰了，但现在看来……貌似想象力还是不够丰富啊！

    就在贾正亮一边思索，一边操纵飞刀遥控“陆展博号”炮台吊打丹尼尔的时候，耳边响起的声音再次吓了他一跳。

    “小亮，感觉怎么样？我早就说了，这套程序我试验过很多次了，绝对没有问题！”

    “我去！展博哥你别搞我啊！人吓人会吓死人的。”

    “抱歉抱歉~”

    陆展博的“鬼魂”不好意思的挠了挠脸，嘿嘿笑道：

    “天上交给你了，我下去看看子乔那边怎么样了。

    我在本体这边已经设置好了开关，如果需要停手你就敲我右肩三下、再想开启就敲我左肩三下，记住了吗？”

    “记住了……对了展博哥，你的炁够用多久？我需不需要省着点打？”

    “放心，从小师父就夸我心思单纯最适合练炁，我的炁量起码是我老姐的两倍，支撑这套程序十几分钟不成问题！”

    贾正亮：(??_?)……

    原来，这就是大佬的世界吗？

    “好了，那我先过去了，小亮你这边搞定之后也赶快下来支援，拜~”

    陆展博忧心吕子乔等人的战况，再次叮嘱了几句之后便向地面落去……

    画面转到地面战场。

    “老布哥！你不用这么狠吧？”

    张楚岚身化惊雷闪电，于千钧一发间避开了挥砍而至的方天画戟。

    轰隆一声，地面再次坍塌大片土石，吕子乔莫得感情的再度挥戟劈来。

    张楚岚依旧凝神避开，尘土再次飞扬。

    打着打着，从开战以来就游曳在吕子乔攻击范围以外伺机而动的张灵玉忽然眼神一动，大声提醒道：

    “张楚岚，不能再这样下去了！等他将擂台全部毁坏，咱们的速度优势就发挥不出来了！”

    碧莲少年悚然一惊，赶忙向四周看去。

    果然，只是在这短短几分钟的交手时间里，吕子乔就几乎凭借一己之力将原本平整的擂台打成了一片烂地。

    要是战斗中一脚踩空，那可不是闹着玩的。

    “这年头怎么是个人就开始耍心眼了？”

    张楚岚苦笑着嘀咕了一句，一边小心闪避着吕子乔的攻击，一边用问询的眼神看向张灵玉。

    后者见状，手上微不可查的比划了一个奇怪的手势，随后两人同时朝着吕子乔的方向放出掌心雷。

    随着“滋啦”之声作响，漆黑色与炽白色的雷霆分别攻向对手的腹背要害。

    “雕虫小技！”吕子乔见状冷哼一声，挽了个戟花反手将方天画戟插向地面。

    霎时间，地底之下隆隆作响，两座小型土山被打入地下的如意劲力震得拔地而起，轻易拦下了两发掌心雷。

    主席台上，看到吕子乔惊艳表现的诸葛大力十分吃惊，拉了拉身边男人的衣角：

    “孟浪，那杆方天画戟到底是什么来头？我记得老布哥的实力远远达不到现在这个水平吧？”

    孟某人微微耸肩：“那是吕家世代相传的超级法器，又经过历代家主用一脉相承的如意劲细心温养了近两千年，威力大点也不足为奇。

    当然了，这玩意之所以在老布手上显得那么厉害也是有原因的。”

    小丫头面露好奇之色：“什么原因？”

    “方天画戟经过长时间温养，本身蕴含的如意劲炁量极大。

    但也正是因为它里面蕴含着海量活跃无比的如意劲内炁，导致了如果没有妙到巅毫的内炁掌控能力，握在手里反而容易未伤敌先伤己。”

    “这么说来，这件兵器岂不是量身为老布打造的？”

    “确实如此。”孟浪点头认同道，“子乔哥这十几年来功力停滞不前，却反而把对内炁的掌控练到了近乎极致，配合本身威力极强却需要细微操控能力的方天画戟简直是天作之合。”

    “可这样家族传承级别的宝贝，吕家怎么会甘心放在老布哥这儿的？”

    “你别问我，我也好奇着呢~这宝贝是大仲马那个老狐狸从海外弄回来的，听说他还为此特意跑了趟吕家。

    从那之后，吕家对子乔哥的态度拐了个一百八十度大弯，现在都隐隐有拿他当下任族长培养的意思了。”

    “原来是这样……”诸葛大力若有所思的轻轻点头，“我说前两天怎么吕家还特意派人给美嘉姐送来了族里孕妇专用的补药呢。”

    “好啦，有时候你也该多学学宝宝，该吃吃该睡睡，想那么多干嘛？”说着，孟浪宠溺的揉了揉小丫头的脑袋，“这是人家的家务事，咱们管不着也没必要管，专心看比赛吧——瞧！有意思的这不就来了？”

    诸葛大力听到提醒，忙抬头向擂台上看去，果然看到场上局势发生了变化。

    在一黑一白两只电耗子孜孜不倦的努力之下，吕子乔为了阻拦雷电近乎在身边硬生生架起了一圈土墙。

    而就在这土墙完全合围的瞬间，张楚岚与张灵玉也电光一闪开启了爆发。

    两人十分默契的转头跑开，齐齐向着被朱策压制得近乎喘不过气来的四娃冲去！

    既然我们拿不下你吕子乔，那就先拿你的队友开刀好了……

    PS：第一更

    鞠躬下台

