    青石不继续挑战了。

    用他的话说，闯过十三关，打破了历史记录，也足够了。

    实际上，对他而言，再挑战下去，也没有任何意义。

    他的实力提升太快，用不了多久，就能迈入圣阶，眼前的磨炼没有必要。

    至于半神，他肯定会踏入。

    踏空而回，落在了观战台上，众多超凡纷纷打招呼。

    所有人都明白，眼前的少年，已经如明星冉冉升起，必将照耀一个时代，未来成神都有希望。

    飞天级领悟二品真意，那是什么概念？

    过往历史，又有几位？

    何况还有其它众多真意。

    这说明青石悟性逆天。

    “真不闯了？”丘池白有些可惜，“实际上，我很想和你较量较量！”

    “你是圣榜第一，我怎能是你对手？”青石摇头道，“十三关就可以了。”

    “我感觉你还有隐藏！”丘池白点了一句，也没有追问。

    众人说说笑笑，逐渐的散去。

    “十三关，差不多会得到八万多积分，厉害了！”晁青挑起大拇指，就严肃道，“以你如今的表现，必然会让魔神会和巫神殿除之而后快，没有必要，一定不要离开薪火世界，就是在这里，也要时刻警惕。你先回去，等我们商议之后，就给你安排一个安全的成长空间！”

    “老哥放心，想杀我的应该不少，能够杀我的，应该不多！”青石笑道。

    “若有神器，你如何抵挡？”步城主走过来道，“千万不要骄傲，魔神会和巫神殿的那些狼崽子，背后不是邪魔，就是恶魔，手段多种多样，一不小心，半神都能阴死！接下来最好安心修炼，直达半神，那个时候，就可以纵横世间，逍遥天下了！”

    说罢就走，干脆利落。

    青石点了点头。

    “青石，雪鹰，你们两兄弟出自我们安阳行省，在同一天之内，一个闯过九关，一个破了十三关，必将名传万古，被历史铭记，哪怕千万年后，依然会传唱，如此喜事，当庆贺一番！”丘池白招了招手，让安阳行省的另外几位超凡都过来，“走，我们为你们庆祝！”

    “好！”雪鹰点头，青石自无不允。

    来自一个行省，天然上有些亲近。

    再加上外面还有家，与这些人打好关系没有坏处。

    他们离开，这边，却召开了元老会议。

    只有大事情，才会启动，也只有半神才能够参加。

    水源道观的晁青，司空阳观主，云雾城的步城主，黑白神山的贺山主，还有来自海神宫的半神等等。

    至于血刃酒馆和大地神殿的半神，却被排斥在外。

    有了别的神灵为信仰，首先忠于神，受到规则制约，对于种族而言，就不再纯粹，关乎种族大事的会议，他们自然不被允许参加。

    元老殿内，有一个巨大的圆形石桌，周围是石椅，都散发出着奇异的律动，与薪火宫的大阵融为一体，散发出厚重的压力，若是飞天级在这里，不被压趴下，也难以动弹。

    就是圣阶，都会非常压抑。

    一共十五位元老，都是半神，赫然在列。

    这才是人族的巅峰力量。

    陈宫主身穿黑衣，坐在主位上：“这次元老会议，是我们一致认为有召开的必要。青石有资格进入后补元老名单，进行大力栽培，不用讨论。”

    他顿了顿。

    其余人纷纷点头。

    若青石这等人物还不能成为后补元老，谁有资格？

    后补元老，这是人族高层定下的培养计划，一旦有天资出众的后辈子弟，有成为半神的潜力，就会进行特殊培养。

    这也只是在飞天级，一旦到了圣阶，资格就会消失，需要去闯荡了。只有在生死磨砺中，才能更进一步，冲击半神之境。

    “咱们要讨论的是雪鹰！”陈宫主又道，“他今年二十八岁，千年之内，是除了青石之外，踏入超凡最年轻的一位，又闯过了第九关。只是他在真意上的领悟，有些差了，毕竟能够进入后补元老名单的，真意上，都有望掌握三品真意，甚至冲击二品。”

    “不算差！”晁青第一个摇头，“雪鹰领悟了水之真意和火之真意，也将这两种真意开始融合，领悟出了秘法，肯定能够踏入四品水火真意，将来可以冲击阴阳真意！”

    “若是冰火真意呢？”一位半神不赞同，“一字之差，天差地别。而水火真意，也才是四品罢了，更何况，如今他领悟的只是六品水之真意和火之真意，距离三品，差的太多了！”

    “他以水和火之玄奥，领悟出了秘法，将来有极大的几率悟出四品水火真意！再加上二十八岁的超凡，生死战第九关，还有临敌应变的能力！”晁青不以为意，侃侃而谈，说到最后，他直起身子笑道，“别忘了，他还是青石的大哥！”

    他是青石的大哥。

    这一句，犹如一座神山落下，压的众人不再言语。

    “我的小老弟青石，闯过了超凡生死战十三关，很明显，他还没有用出全力，哪怕如此……！”晁青继续说道，“哪怕如此，他展现出来的真意，已经有六品水之真意，三品幻象，引力，空间瞬移真意，还有二品极点穿透真意。以飞天，斩半神，过往历史，何曾出过？逆天悟性，谁能比拟？”

    “还有，他的水之真意，达到了三重！”

    “幻象真意，至少也是二重！”

    “这说明了什么，诸位应该清楚！”

    “半神，绝对不是他的终点！”

    “到了半神，他绝对就是最强的存在，到时候，恐怕贺山主都不一定是他的对手！”

    晁青说的很缓慢，可每一句，都让人不得不感叹。

    毕竟是他们亲眼所见。

    如今静下心来思量，对于青石的妖孽，都有了几分嫉妒的情绪。

    太妖孽了。

    “别说半神，就是他踏入圣阶，以他目前展现的能力，我都没有把握能够压制住他！”贺山主道，“这么年轻就领悟了众多三品真意，还有二品，假以时日，等到了将来，恐怕一品真意都有可能悟出！”

    众人精神一震。

    一品真意啊，那才是传说中的传说。

    纵观大夏世界的历史，从来没有出现过。

    一次也没有！

    “雪鹰作为后补元老，举手表决吧！”陈宫主最后提议，他也率先举手，其余元老，也纷纷赞同。

    本来以雪鹰的分量，处于可有可无之间。

    可作为青石的亲哥哥，这个分量就太大了。

    晁青却暗道：“以青石那小子的机缘，肯定看不上薪火宫对他培养的资源，即使雪鹰，恐怕也不会太在意。源液啊，什么灵物能够比得上？”