    “好。”苏晚应声。

    “照顾好自己，希望下次不要再看见你了。”宋彻无声的笑了笑。

    苏晚嗯哼了声：“师兄打算一直在这里吗？”

    宋彻没说话，安静了一下：“再说吧。”

    也显然不想再交谈这个问题。

    宋彻为什么在这里，苏晚很早以前就或多或少的明白，宋彻最爱的人死在训练营里，再没出来过，所以宋彻就一直在这里留着，成了训练营的守护者。

    但苏晚知道，宋彻是在守着自己的挚爱。

    人要有希望，才能坚持的活下去，不然就形同行尸走肉。

    或许有一天，宋彻也希望从某一个出口，可以看见自己的最爱，从容不迫的从里面走出来。

    最终，苏晚也没说什么，就这么抱住了宋彻，宋彻反手抱了抱苏晚，而后很低的声音说着：“晚晚，从现在开始，要好好的。那些噩梦都从你记忆里消失的彻彻底底。”

    “好。”苏晚应声。

    在宋彻松开苏晚的时候，他又笑的没心没肺的：“行了，别抱了，回头你家男人可能要把我打死了。”

    苏晚这下变得嗔怒，宋彻笑了笑，没说什么，苏晚已经蹦蹦跳跳的朝着宋擎苍的方向走去，宋擎苍的伤口都处理好了，也做了稍微的清洁工作，换上了干净的衣服。

    和在里面的血腥不一样，现在的宋擎苍，又是翩翩贵公子。

    他站在原地，看着苏晚朝着自己走来，很自然的搂住了苏晚的腰身，一个用力，就把苏晚带到了自己的怀中，苏晚哼哼唧唧的，倒是也没说什么。

    ……

    翌日一早，他们就坐上了吉普车，直接从回了开普敦。

    在开普敦，宋擎苍和苏晚休养生息了一周，大部分时间两人都在酒店，医生每天都会到酒店给两人换药，和宋擎苍比起来，苏晚除去后背的伤口，并没其他太明显的地方。

    在医生给苏晚换完药后，宋擎苍的眼神仍旧看着苏晚的肩膀位置，一言不发。

    苏晚透着巨大的落地镜也看的清清楚楚的：“你干嘛一直盯着我看，伤口很吓人吗？”

    刚出来的时候，确确实实是很吓人，时间太久，很多玻璃渣都已经嵌在肉里了，那种疼痛在放松下来后是致命的。

    宋执很含蓄的说过，到时候可以美容处理掉这些伤口。

    但苏晚毕竟女生，被宋执看着是一回事，但是被宋擎苍看着，苏晚就有些别扭了，她不想把自己难堪的一面暴露在宋擎苍的面前。

    这下，苏晚别扭的动了动。

    是想把自己的伤口给遮挡开，忽然，宋擎苍低头，苏晚愣住，一时半会没明白这人要做什么，等苏晚回过神的时候，这人薄唇的温度已经落在了自己的肩膀上。

    很轻很轻，就好似羽毛拂过，但是却又像是在面对极为珍视的珍宝，一点点的亲吻着，温柔而又庄重。

    “宋擎苍……”苏晚忍不住开口叫着这人，“不要亲了，很难看的。”

    “不会，在我眼中，它很漂亮。”宋擎苍开口，沙哑着嗓音说着。

    苏晚的脸颊红了一下，嗔怒的看着这人：“你又逗我。”

    “我很认真。”宋擎苍一字一句。

    苏晚仰头，被动的看着这人，倒是真的信了：“真的吗？”

    “嗯。”宋擎苍笑。

    “我看着纵横交错的，看着就很渗人呢。回头找个美容医生做个美容好了。”苏晚拧眉，透着落地镜看着自己。

    毕竟是姑娘，总不希望自己有任何的疤痕。

    “不然的话，以后穿礼服都不好看了。”苏晚的小脸皱成了一团。

    宋擎苍还是很给面：“我觉得好看就是好看。”

    苏晚哼了声：“宋擎苍，你一定是想让我毁容了，这样外面的男人就不会喜欢我了！”

    “嗯，不想你去招惹别的男人，要招惹，也只能是我。”宋擎苍的口气霸道而直接。

    这下，苏晚的耳根子都跟着彻底的滚烫的烧了起来，嗔怒的捶打了一下这人的胸口：“你再胡说八道什么呢！”

    宋擎苍包裹住苏晚的掌心，两人的眼神在空中碰撞。

    而医生不知道什么时候已经悄然无声的离开了，偌大的套房内就只剩下两人，安安静静的。

    而开普敦依旧是艳阳高照，看不见这一座城市下蕴藏的危险。

    ……

    一周后，宋擎苍定了回江城的机票，两人顺利登机，在经过二十几个小时的转机飞行后，两人安全抵达了江城国际机场。

    因为是私人行程，自然就没对外曝光，来接机的就只有徐铭。

    徐铭看见两人手牵手出来的时候，是显然真正的松了口气，这么长时间里，对徐铭而言，也是煎熬，一分一秒都是。

    徐铭很快就大步走上前：“宋总，夫人。”

    宋擎苍颔首示意，这人又已经是衣冠楚楚，根本看不出丝毫之前在南非的狼狈了。

    苏晚小鸟依人的靠着宋擎苍，穿着简单的牛仔裤和白衬衫，套着英伦风的格子毛衣和长外套的，脚底踩着一双小白鞋。

    不知道的人，还以为是叔叔牵着侄女呢。

    “嗨，徐特助。”苏晚笑眯眯的冲着徐铭打了招呼，“你这样子怎么又哭又笑的，是看见我们不开心呢？还是不开心呢？”

    摆明了就在逗着徐铭。

    徐铭二话不说：“回夫人的话，自然是开心的。”

    苏晚噢了声，徐铭被苏晚漫不经心的态度弄的毛骨悚然的，每次看见苏晚，徐铭都没办法不紧张，谁都不知道苏晚下一步棋会怎么走。

    很快，徐铭不敢多言，立刻转移话题：“宋总，夫人。老太爷在大宅等你们。”

    宋擎苍颔首示意，就这么抓着逗弄徐铭的小狐狸，朝着外面的车子走去，苏晚挑眉，倒是也没说什么，乖巧的跟在宋擎苍的身边。

    两人上了车，江城熟悉而湿润的空气传来，明明阴冷无比，但是却又让苏晚觉得安心。

    加上长途飞行和时差的关系，苏晚上了车就这么靠在宋擎苍的肩头睡着了，宋擎苍注意到苏晚的重力朝着自己的方向来的时候，他低头无声的笑了笑，而后很快就这么把苏晚拥入怀中。

