    时间回归到二十几天前，怒潮城的地下密室内。

    “我输了。”沈浪道。

    镜子显得有点羞涩，又稍稍有些自得，因为他又赢了，他的棋艺已经高到了可怕的地步，沈浪简直无法用语言来形容了，因为沈浪动用智脑都几乎输了。

    围棋是最考验布局和智力的，也是人类的在智慧上一个重要阵地，就算计算机已经非常强大的时候，电脑还是输给了人类。一直到前几年阿尔法狗的出现，才第一次真正击败了人类的围棋冠军。

    而眼前这个镜子的棋艺，毫无疑问超过了地球人类的冠军。这也是很正常的，因为他这一生都在下棋，自己和自己下棋。这个镜子几乎是沈浪见过最聪明的人了，尽管他的聪明之表现在非常狭窄的领域上。

    “镜子，你有喜欢的女孩吗？”沈浪问道。

    镜子羞涩地摇摇头道：“没有。”

    沈浪道：“为什么啊？因为她们还不够美丽吗？”

    镜子摇头道：“不是，她们太美了。”

    镜子是一个非常特殊的人，他对女人的外观几乎是漠视的，因为他自己就已经足够俊美无匹了。当然沈浪也很俊美无匹，因为两人一模一样。但是沈浪并不经常找镜子，而镜子……时时刻刻都在照镜子，所以他对美丽的面孔已经免疫了。

    沈浪道：“镜子，你是我见过围棋最强的人，没有之一，你也是我见过最聪明的人，没有之一。那你应该知道什么是布局对吗？”

    镜子点了点头道：“提前三步，四步，五步。”

    沈浪道：“对，所谓的布局，就是永远比别人看得更远。这个世界上有一句话，螳螂捕蝉黄雀在后。又有一句话，鹬蚌相争渔翁得利。”

    沈浪说的每一句话镜子都懂，因为他博览群书。

    沈浪又道：“还有一句话，当你觉得绝望的时候，其实已经接近胜利。但你觉得大获全胜的时候，可能灭顶之灾就要来临。”

    镜子依旧点头，因为他依旧懂。他几乎没有接触过什么人，但是他看了无数的书，他看书和别人是不一样的，他是一种自我演绎，把整个灵魂和精神都投入于书中的境界。而且代入的不仅仅是主角，也有可能是配角，还有可能是反角。所以一本书他能够阅读很多很多遍，因为一旦他代入不同的角色，就仿佛是在看一本全新的书一般。

    沈浪道：“你很纯洁，你很聪明，你很厉害，你很善良。”

    镜子依旧羞涩地低头。

    沈浪道：“来吧，我们再来玩镜子的游戏。”

    镜子抬起头来，接下来这一幕或许堪称是奇迹，因为沈浪不管做出什么表情，镜子都能做出一模一样的，不管是眼神，还是气质，哪怕最最细微的表情都一模一样，完全和照镜子一模一样。

    卓别林参加模仿卓别林的比赛中，只得了第三名。

    眼前沈浪在模仿沈浪的比赛中，也只得了第二名。

    当然了，镜子就算和沈浪在一模一样也瞒不过一部分人，比如沈浪的女人们，还有幺幺小宝贝。

    沈浪的女人隔着几米的味道，就能嗅到他身上的人渣味道，还有一些别的味道，她们根本不靠眼睛识别。而幺幺宝贝就仿佛是另外一个境界了，她是依靠精神识别爸爸的。

    而沈宓和沈力，有些时候就会陷入疑惑，有点分不清楚了。这两个孩子不知道镜子的存在，当他出现的时候，沈宓宝贝会稍稍有一点点疑惑。

    沈浪道：“镜子，接下来万一发生了什么事情，你能够做到的对吗？”

    镜子道：“对，我能够做到，我能够为你而死。”

    沈浪道：“不，我不要你为我而死，反而你要活着，不管任何时候，任何情况都要活着，知道吗？”

    镜子道：“好。”

    …………………………

    仇妖儿从来都是目中无人的，她只认真看过一个人，那就是女儿幺幺，包括沈浪她都是不认真看的，反正嗅着人渣的味道，任由他爬到身上就是了。

    每次沈浪靠近二十米距离，仇妖儿就能嗅到，甚至她觉得自己体内也有沈浪的味道，这辈子都去不掉了，当然也不想去掉，因为沈浪让她变得更像是一个女人。

    她的世界就只有两个人，一个沈浪，一个幺幺，甚至连自己都不太存在。现在沈浪已经掌握了她的弱点了，不管想要达到什么目的，一直缠着就可以了，缠得她不耐烦了，她就什么事情都愿意做了，包括任何事。

    情感是自我人生的成全，情感也是自我人生的障碍，洒脱无比的仇妖儿再一次被牵绊住了。

    在来定远城之前，沈浪想要和仇妖儿密谈一次，把有些话说清楚，比如关于螳螂捕蝉黄雀在后，又比如关于赢广和赢无冥，又比如那位至高无上的皇帝陛下，比如关于这个世界真正的巅峰对决。

    结果仇妖儿一摆手道：“你想要让做什么事情就直说，能做我就做，不能做我……我就皱着眉头做。但你要告诉我什么事情就算了，我什么都不想知道，反正我的眼中只有幺幺，还有你这个……”

    沈浪本来是想要告诉她什么事情的，而且是很重要的事情。但听到她的话后，也打消了这个念头，话到嘴里就变成了另外一种非分的请求，结果……仇妖儿果然皱着眉头答应了。

    ………………

    定远城的天空，依旧在上演毁天灭地的一幕。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    彗星核分解碎裂之后，变成无数的陨石砸入了这个世界，这个速度是非常非常快的。

    有多快？最慢的在11千米每秒钟，大约是三十倍音速。最快达到76千米每秒，大约二百倍音速。

    这一幕，真像是世界毁灭，真的就仿佛几十支龙之悔从天而降，划过天际。

    沈浪本来想要唱一首歌的，陪你去看流星雨落在这星球上，但是他见到这末日一般的奇景时候，也顾不上装逼了，直接大喊一声，跑！再不跑的话，连他的军队都会出现重大伤亡了。

    然后，仇妖儿一把将他夹在臂膀之下，朝着后方狂奔。

    “跑，跑，跑……”

    沈浪麾下几十名特种武士，几百名精锐武士，也飞快狂奔。

    火神教大祭师雪莱原本跪在地上，矜持地祈祷，因为这对于她来说是真正的神迹，火神之眼的降临。不过见到漫天火焰坠落的时候，她也发出了一个命令。

    “跑！”然后她带着几百名火神教精锐武士狂奔，朝着东边狂奔。

    而晋国的太子，抬头仰望着天空，然后整个人如同雷击一般，完全无法动弹，甚至脑子里面一片空白。

    我，我艹！

    这么多龙之悔？是我疯了，还是这个世界疯了？

    沈浪这么牛逼？他，他这是疯了吗？本以为他在吹牛的，没有想到竟然是真的。但是沈浪啊，为了消灭我的几十万大军，用得着发射这么多龙之悔吗？完全是可耻的浪费啊。

    “跑，跑，跑！”然后，这位晋国太子二话不说，直接拔腿狂奔。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰轰……”

    无数的陨石如同龙之悔一般砸在地面上，天摇地动。几千平方公里的地面上，到处都是惊天的火焰，刹那间太阳变得暗淡无光。强大无比的军队，一个方块一个方块地消失了。

    面对这世界末日一般的景象，这些军队先是惊呆，几乎一下子失去了所有的反应。一直等到这些陨石撞击地面的时候，他开始拔腿狂奔。

    但这个时候已经跑不掉了，因为周围到处都是滔天的火焰，整个地面都在疯狂地颤抖，迸裂。

    “轰！”仅仅是几百公斤的一颗陨石砸下来，瞬间半径内几百米内的一切都化为乌有，直接汽化了，方圆千米之内的所有东西粉身碎骨，被火焰吞噬成为焦炭。一万大军一个方阵，被直接击中的话，瞬间灰飞烟灭。几万，十几万的大军死去。

    “轰轰轰轰……”

    这一场大撞击，仅仅只维持了几秒钟就结束了。然后这片区域，彻底成为了地狱。

    当然，这六十几万大军真正被砸死的仅仅只有一部分，那么剩下的部分能够逃生吗？

    不可能的，因为这样惊天的大撞击引发的滔天烈焰，会把整个区域内所有的空气全部耗尽，而且还会产生无数的有毒气体，足够杀死剩下的所有人。

    公元二十三年，昆阳之战爆发，刘秀一万七千人对战王莽新军四十三万，最终王莽新军近乎全军覆灭，只有区区千人逃回洛阳，不久之后王莽的新朝覆灭。而在传说之中，这一战天降陨石雨，王莽新军死伤无数。

    所以有了位面之子刘秀召唤流星雨消灭穿越者王莽之戏说。

    如果昆阳之战那场流星雨真的存在，那也远远比不上今日这一场流星雨。

    ……………………

    几乎在见到这些流星雨从天际出现的时候，沈浪的军队就开始朝着东边狂奔了，因为提前预知这一切，所以沈浪的准备非常充分，给每一个武士都发放了防毒面具，都发放了呼吸装置。

    但就算如此，稍稍落在后面的火神教武士，还是一个个倒下了。尽管他们距离大撞击的地方很远，但是却躲不过可怕的冲击波，躲不过可怕的烈焰。

    沈浪也穿着上古铠甲，带着防毒面具，而且还有特制的原始版氧气罐，但还是觉得一种死神降临的感觉，整个地面在剧烈摇晃，甚至肉眼可见的崩塌，如同六七级地震一般。

    整个定远城成片成片地坍塌，那些泥土房子仿佛玩具一般，不断粉碎。

    狂奔，狂奔，狂奔！真是见鬼了，知道这一场大撞击会非常可怕，威力会比想象中更大，但没有想到这么大，间隔了几千米都险象环生。

    终于一切结束了，大撞击结束了，大爆炸也结束了。

    但沈浪的军队依旧没有停下，依旧朝着东边狂奔，因为还不够安全。

    楚国的十几万大军提前十几个小时撤离，此时已经在几十里之外了。

    尽管他们昨天听到沈浪许下的承诺，说要释放毁灭性大杀器，将西路军六十几万彻底抹去。他们相信沈浪的话，但依旧不太敢相信这样的事情会发生。

    六十万大军啊，彻底瞬间抹去？这也未免太惊悚了，太匪夷所思了。

    所以从昨夜到现在他们都没有睡觉，瞪大眼睛望着西方天边，等待沈浪陛下口中毁天灭地的发生。

    当这一切发生的时候，十几万楚军只觉得毛骨悚然，一阵阵战栗。

    这，这简直就是神迹啊！沈浪陛下这哪里是人啊，分明就是神啊。

    哪怕间隔几十里，都能看到冲天的火焰，能够看到从天而降的毁灭大杀器，竟然如此之多。

    惊天的爆炸后，整个地面都在颤抖，传到几十里之外，所有的房子都在摇晃，地面也在摇晃，人仿佛站立不住。

    十几万楚军顾不得震颤的地面，整整齐齐跪下来，狂喜高呼：“沈浪陛下万岁，大乾帝国万岁万岁万岁。”

    山呼海啸的万岁之后，十几万楚军便观看这末日一般的奇景。

    “沈浪陛下太厉害了，简直是神啊，他其实可以稍稍收一些神通，不要释放那么多的毁灭大杀器的，有点浪费啊。”

    “定远城肯定是没了，沈浪陛下真是毁天灭地啊。”

    “要的就是这个效果，沈浪陛下是东方人皇啊，这样惊天动地才配得上他的身份啊，从今以后谁一旦提到陛下的名字，就要浑身发抖。”

    ……………………

    整整几个时辰后，才稍稍地尘埃落定，所有的火焰熄灭了，空气稍稍回到了这片区域。但依旧如同末日奇景一般，无数尘土笼罩了天空，遮住了太阳，使得这片区域暗无天日，不知道多久才会消散。

    而在这无数尘土之下，密密麻麻到处都是尸体，整整几十万。

    晋国太子率领的六十几万西路军，几乎全军覆灭，逃出来的人屈指可数。

    沈浪再一次实验了他的承诺，将侵入大乾王朝境内的所有敌人彻底抹去。

    而这一次大毁灭，远比海上那一次更加震撼绝伦。

    有人亲眼见证这一切，诛天阁的飞雕骑士，他们原本是在定远城的上空巡逻监视沈浪，因为他们在空中，所以也第一时间见到了天上流星雨的出现。

    因为这一场流星雨太怪了，是绿色的火焰，所以他们根本没有想到这是流星，都觉得这是龙之悔。

    “龙之悔，龙之悔，这么多龙之悔。”

    “快跑，快跑……”

    然后这些飞雕骑士头也不会，拼命狂飞，他们要在最短时间逃出去，飞到艳州前线，飞到楚国北境前线，飞到吴国前线，飞到炎京，去告诉所有的人，沈浪再一次上演了大毁灭。

    ……………………

    整个东方世界，大炎王朝的几个方向的大军都在等待一个信号，西边定远城战场的信号。

    一旦晋国太子的几十万大军杀入楚国，证明沈浪没有什么战略大杀器，那就是帝国军团的毁灭时刻，天文数字的大军如同海啸一般席卷过吴楚越三国，最短时间灭之。

    楚国北方边境战场，李玄奇和宁岐的联军加起来只有区区不到十万，同样要面对几倍的多国联军。

    东边吴国战场吴王更惨，整个吴国的军队逃得差不多了，全国就剩下十几万斗志薄弱的军队，也要面对大炎帝国几十万强大主力。

    那么大乾王朝的哪一个战场最关键？

    艳州！

    卞逍公爵率领十几大军镇守艳州整个防线，而他要面对的是三支军队，北边梁国大军，东边大炎帝国军队，西边新乾王国大军。

    艳州一万多平方公里都变成了巨大的战场，大炎王朝投入了惊人的军团，其中包括几万超脱势力秘密军团，确保一旦开战，瞬间能够击溃卞逍主力。

    因为这里最佳的突破口，一旦攻破艳州，就可以长驱直入，直接突破吴楚越三国之门。

    中路军统帅是赢无冥，但是他不在艳州战场。那此时艳州战场大炎王朝的统帅是谁？

    兰末！

    没错，就是兰逍、兰风的那个兰！

    兰逍桃李满天下，兰风效忠姜离，至死不渝。那这个兰末是谁，兰逍之弟，兰风之兄，兰氏家族中第一个真正获得大宗师名誉之人。

    他还有一个身份，新乾王国的枢密院副使，曾经大乾帝国的臣子，后来跟着赢广一起叛变，。

    又一个叛徒！

    此时的他，拥有整个艳州战场的最高指挥权，只要他一声令下，几万秘密军团，几十万大军就可以杀入艳州。

    卞逍的那十几万人，在他眼中完全土鸡瓦狗一般。曾经祝红雪用一万血魂军就将卞逍十万主力歼灭，仅仅用了不到几个时辰而已。

    最多半个时辰，他就能破艳州，能够将卞逍斩杀。

    唯一等待的就是西边战场的信号，他绝对不相信沈浪还有什么龙之悔，那个小白脸就喜欢演戏，虚张声势。

    大宗师，兰末元帅望着天空，太阳已经西斜了。

    他真的有些不耐烦了，这一场戏已经演得太久了，赶紧结束吧。

    时间应该差不多了，西边战场的消息很快就要传来了。

    而就在此时，从西边的天空出现了一个影子，还有一声鸣叫。

    来了，骑雕者来了，西边战场的消息来了。

    兰末统帅猛地拔出大剑，高呼道：“大军准备！”

    顿时无数的大军，还有几万秘密军团全部拔出武器，准备攻城。

    兰末眯起眼睛，望着艳州边关城墙上的卞逍，心中泛起了淡淡的杀气，半个时辰，最多半个时辰结束战斗。

    只要骑雕者的消息一落地，他就大开杀戒，将艳州内的十几万大军杀得干干净净。

    他是大乾王朝的叛徒，如何挽回自己的名誉，非常简单，把大乾王朝的人杀光就可以了，包括两个兄弟兰逍，兰风，没有了敌人，你就是正义的了。

    那个诛天阁的骑雕者俯冲而下，颤抖高呼道：“新乾太子何在，新乾太子何在？”

    兰末道：“这等战事还需要太子殿下出马？我是新乾王国枢密院副使，艳州战场最高统帅兰末，有什么事情和我活，西边战场是不是结束了？”

    诛天阁骑雕者颤抖道：“定远城大战结束，晋国太子六十几万西路军全军覆灭。”

    兰末惊骇，周围所有将领，包括秘密军团的将领完全不敢相信自己的耳朵，整个人几乎都被雷击了一般。

    怎么可能？那可是六十几万大军啊，还包括几万秘密军团。

    诛天阁骑雕者道：“我看得清清楚楚，大战爆发的时候，沈浪仅仅用几百人防守定远城，对抗晋国太子六十几万大军，我们觉得轻而易举就可以将他们粉身碎骨。结果天边射来了几十支龙之悔，然后我们几十万西路军，彻底消失了。”

    哪怕经过了这么久，这个骑雕者依旧浑身颤抖，整个人仿佛丢了一半魂魄。

    “我这辈子都不会忘记那一幕的，真正的毁天灭地，沈浪再一次完成了他的承诺，任何人进入新乾王朝，他都会彻底抹去。”

    诛天阁的骑雕者一边说话，一边朝着天边望去，唯恐这里的天边也出现几十支龙之悔，再一次上演毁天灭地的一幕。

    “兰末元帅，你的大军千万不要动，一旦越境，便是灭顶之灾。”诛天阁骑雕者道：“我还要飞去吴国边境，告诉武亲王殿下。”

    然后这个骑雕者再一次飞上天空，朝着吴国飞去，甚至都来不及去炎京，唯恐帝国武亲王没有耐心，直接越境攻打吴国。

    而就在此时，艳州边关城门打开，一个女人冲了出来，她就是卞逍的女儿，卞渺。

    卞渺女将甚至直接冲到了兰末大军的面前，寒声道：“我再一次宣读沈浪陛下诏书，任何人等，不得进入大乾王朝领土半步，否则将遭受毁灭性打击，从这个世界彻底抹去，小白，尿！”

    她骑的这匹白马稍稍有些不好意思，但听到女主人的命令后，还是撒了一泡尿。

    卞渺一边催动战马奔跑，这匹白马的尿在地上划过一道不整齐的线，然后她指着这条线道：“大炎王朝的任何军队，一旦越过这条线，我们就会发动战略袭击，将你们斩尽杀绝，勿谓言之不预。”

    然后，卞渺骑着战马返回到城关之内，而且更嚣张的是，艳州的城关大门在也没有关闭，就这么敞开着，仿佛告诉敌军，你们有胆子的话尽管杀过来。

    是卞渺演技太好吗？不，不是的。是因为她真的相信沈浪还有大杀器，她真的相信一旦敌军越境，就会遭遇毁灭性打击，所以她的表演才没有任何破绽。

    这个女子的举动对于兰末来说完全是奇耻大辱，对于整个大军都是莫大的羞辱。

    但是他们真的不敢越境，兰末付不起这个责任，接下来就要等待炎京的旨意了。

    ……………………

    吴国边境线上，两军对垒，战局一触即发，此时已经夕阳西下了。

    但是武亲王坚信，最多半个时辰，就能够攻破吴国边境城关，对方的军队实在是太烂了。

    唯一等待的，就是西边战场的信号了，骑雕者接力传递消息，应该很快就到了吧。

    吴国边境线上的十几万大军，士气彻底低落，比起楚国的士气如虹，吴国真是差远了。

    种尧望着身边的女儿，叹息道：“你不该跟为父来的，让你去怒潮城你又不去。”

    种师师道：“你不要脸，沈浪也不要脸，我却要脸。”

    接着，种师师道：“父亲，白无常说的是不是真的啊？他是不是在吹牛啊？他真的能够将晋国太子的西路军彻底抹去？这个人说话如同放屁的。”

    种尧无奈，他已经说了无数遍，要喊沈浪陛下，不要喊白无常，但是种师师叛逆之极，谁的话也不听的，就算被她母亲把屁股打成两半，她也要嘴硬，任何人都拿她没有法子。

    幸好沈浪陛下宽宏大量，不，幸好沈浪陛下不要脸，听到也仿佛没有听到一般，压根不会跟她计较，而且也压根没有要负责任的意思。他也从来没有承认自己是白无常，也没有否认。

    君主耍赖皮，种尧作为臣子还能怎么办？更何况他是越国的臣子，他的下一代才直接效忠沈浪。

    那就装糊涂呗，反正种师师也没人敢娶了，马上就要二十八九了，一直独身一人，看你沈浪陛下内疚不内疚。

    不过，这一切都是后话，渡过眼前这个难关在说吧。但愿沈浪陛下再一次创造奇迹，不，是神迹。

    否则大炎帝国的武亲王只要一个冲锋，吴国边境线就要垮了，甚至全军覆灭。

    种师师内心其实是充满哀怨的，被人这么嫌弃，她难受极了。

    就这么死在这里吧，之前镇西城之战她没有死，后来天越城决战她没有死，现在就这么死在吴国边境上，再怎么说也是为大乾王朝而死，看沈浪那个无耻的人渣内疚不内疚。

    不要脸，无耻，明明是白无常，明明玷污了我的清白，却敢做不敢认。

    死吧，就死在这里！

    而就在此时，天边出现了一只骑雕者。

    种尧和吴王几乎无法呼吸，不知道这个骑雕者会传来什么信号。是沈浪陛下再一次创造神迹，还是毁灭？

    骑雕者直接俯冲而下，来到帝国武亲王面前跪下道：“亲王殿下，定远城大战结束，晋国太子率领的几十万西路军全军覆灭，全军覆灭。”

    “沈浪发射了几十枚龙之悔，将西路军彻底抹去！”

    ………………

    炎京，皇帝依旧在禁地闭关，太子依旧执掌朝政。

    太子宫内，帝国太子和新乾国王赢广，静静地对弈。

    两个人旗鼓相当，针锋相对，杀得难分难解，赢广并没有任何要让棋的意思。

    双方就这么静静地下棋，静静地喝茶，几乎没有发出任何言语。

    因为他们都在等消息，等着西路军那边的消息，在消息到来之前，谁也不愿意开口，专注于棋盘之上。

    很快大炎帝国太子仿佛落于下风，直接被围死一片，看上去棋局陷入了绝境。

    然而下几秒钟，随着他的几个落子，立刻置于死地而后生，赢广那一个角落的棋子全部完了。

    单纯围棋上，这两个人的棋艺可比沈浪高得多了，每一次要杀死对方的时候，都会出现变化。

    忽然之间，两个人都停止了落子，手中抓着棋子悬在空中，因为外面传来了急促的脚步声。

    而且这个脚步声有点慌乱，惶恐，或许不是什么好消息。

    帝国太子和赢广同时目光一缩，屏住了呼吸，等待外面的声音。

    “启禀太子殿下，诛天阁两个骑雕者来报，定远城大战结束，晋国太子率领的六十几万西路军，还有几万秘密军团，全军覆灭。沈浪发射了几十枚龙之悔，实现了他的承诺，将踏入楚国境内的所有军队彻底抹去。”

    “接下来何去何从？包围吴楚越三国的百万大军应该何去何从？请太子殿下示下。”

    听到这个消息后，赢广高大的身躯猛地一颤，面孔一阵抽搐，手中的棋子瞬间碎裂。

    而帝国太子坐在位置上一动不动，仿佛失去了任何反应。

    足足好一会儿后，赢广起身道：“太子殿下，天下剧变，吾返回乾国了，告辞！”

    帝国太子仿佛如梦初醒一般，颤抖着站立起身，躬身道：“送王叔！”

    此时，外面的内阁宰相继续问道：“殿下，包围吴楚越三国的百万大军该如何？是退兵，还是继续攻打，请太子示下。”

    帝国太子道：“沈浪……真的发射了几十枚龙之悔？”

    内阁宰相道：“千真万确。”

    帝国太子道：“事关重大，孤也不能做主，要去禀报父皇。”

    然后帝国太子离开太子宫，起码朝着皇宫飞奔而去，将这个惊天的消息告诉闭关的皇帝陛下。

    ………………

    注：下一章剧情非常关键！兄弟们，最后两天双倍月票了，投给我好吗？给您叩首！

    谢谢上刺刀H，王剑，泽/民，消失，牛ai等人的万币打赏。