
　　中年人明显是个高手。

　　反应很快。

　　速度也很快。

　　别看他在面对雷霆的时候，口口声声不将夏天放在眼中，仿似根本不屑一顾。

　　但其实心里也清楚。

　　若真正对上夏天的话，他十有八九是败亡的结局。

　　因此在听到脑后恶风不善时，直接放弃击杀雷霆，身形窜动，破窗而出。

　　在他看来，只要到了外面，天高任鸟飞，哪怕夏天再厉害，也不可能追上自己。

　　只是——

　　这个念头甫一生出，耳畔便传来噼里啪啦空气的爆鸣之音。

　　只见夏天后发先至，已然一腿甩至半空。

　　事实上。

　　此刻两人都在半空。

　　一个在前，一个在后。

　　两人的四周，门窗玻璃碎渣正在四面八方哗啦啦溅射。

　　但随着这一甩出半空，周边的空气都仿佛随之扭曲模糊起来，在飞溅的玻璃渣子中，单腿穿梭在其中。

　　霎时。

　　空气像是炸裂了一般，如同一道炸裂的闷雷在隆隆滚动。

　　中年人听到那炸响之时，他大吃一惊。

　　无法相信，无法确定。

　　想要避闪，但此刻却人在半空，根本做不出多余的动作。

　　他只能竭尽全力倾斜身躯。

　　但仍然晚了。

　　只闻一声砰然闷响，紧接着就感觉后肋腰腹传来撕心裂肺般的疼痛。

　　砰的一声，他整个人在空中被掼到了地面上。

　　强忍着剧痛，顾不得擦去嘴角的血迹，他猛地跳起，就欲继续逃窜。

　　然而，下一秒，身形一僵，如遭雷击，脸色变得难看到了极点。

　　在他对面，静静站着一个人。

　　人是青年。

　　高高瘦瘦。

　　面色刚毅，一双黝黑的眸子绽放着冷意，他面无表情，就那么淡淡的直视着他。

　　中年嘴角一抽，眼中闪现一抹恐慌。

　　自然认出对方的身份。

　　是他。

　　夏天！

　　“你……你杀了我们的人？”

　　夏天一步一步前走而来，声音像是寒冬般凛冽，“你想怎么死！”

　　“你，你如若敢杀我，你身边的亲朋好友都要死！”

　　嗖！

　　夏天直接以行动作出了回应。

　　整个人像是瞬移一般闪烁频率，掠过一道无法形容的残影，一记手刀劈向对方咽喉。

　　嗤啦一声，空气像是被撕裂的破布条，犹如鬼啸。

　　中年脸色大变，瞳孔缩成了针芒状，浑身上下的毛孔也在这一刻尽数张开。

　　想要避闪来不及，出于本能之下，快速双臂交叉格挡。

　　砰！

　　喀嚓！

　　伴随着彻响，中年的左手腕折断，恐怖的力量让他后退不止，脸色亦是苍白扭曲，痛苦不堪。

　　但他根本顾不得这些，右臂腰后一摸，手中出现一把短刀。

　　“夏天！想要杀我，你也要付出代价！”

　　夏天冷冷凝视，“你有这个资格吗？”

　　“你……”

　　中年怒极，目龇欲裂，眼中的凶光像是火焰一般在燃烧。

　　嗖的一声，手持短刀敏捷似猎豹般扑了上来。

　　“呼。”

　　然而就在他的刀即将触及夏天时，却看到夏天扬起手臂，虚空一划。

　　速度非常之快。

　　快的即便是他也只看到一抹残影。

　　啪的一声，夏天的已经扣住了他的手腕。

　　“刀不是你这样玩的。”

　　夏天的声音不高，却充斥着强大的自信。

　　话音落下的刹那，五指用力一摁。

　　喀嚓。

　　中年的手腕瞬间被折断，短刀自手中跌落，被夏天随意一捞接在手中。

　　只见他五指张开，对方那柄短刀在掌心犹如风车般旋转。

　　刹那止住。

　　下一秒。

　　刀光乍起。

　　在刀光的掩映下来，中年的脸上充满了无尽的恐惧和绝望。

　　“啊……”

　　他惊叫着，歇斯底里，一双赤红的眼睛完全凸瞪了出来。

　　哧！

　　雪亮的刀光自下而上带起一道让人惊艳的弧度，划出一片冷光残幕，掠过中年人的喉咙。

　　噗的一声。

　　血水自裂口喷涌而出。

　　中年用手捂住喉咙，不敢置信的瞪着眼睛。

　　他身形趔趄，摇摇欲坠，却是不肯倒下。

　　更不相信自己就这样被一刀抹喉了。

　　他有着至罡巅峰的战力，还未有完全施展开，以他的实力，已经站在了这个世界的巅峰，要风得风要雨得雨，那些普通人在他眼中就是蝼蚁，自己可以随意掌控他们的生命和命运。

　　怎么……怎么要死了呢？

　　他想起之前曾经和雷霆说过的话，以轻蔑的姿态藐视眼前这个青年……这是何等的讽刺。

　　他捂着喉咙，却堵不住血水顺着指缝大股大股的向外流淌，张着嘴巴，口中发出喀喀的声音。

　　“杂种！”

　　夏天的眼中带着戾气，“这么死算是你便宜你了！”

　　砰！

　　中年人终于不甘心的倒在了地上。

　　“老大……”

　　这时，雷霆已经从楼上走下，看着倒在地上的中年人，问道，“他是什么人……”

　　嗡嗡嗡。

　　话未说完，忽地传来手机嗡鸣。

　　并非夏天的手机，更不是雷霆，手机铃声源自于中年人身上。天籁小说网

　　夏天挑了挑眉头，走至近前俯身，在对方身上一阵摸索，拿出手机，看了看上面的号码，当即接通。

　　“安全了吗？”

　　对面传来一道低沉的声音。

　　“他死了。”

　　夏天淡淡道。

　　沉默。

　　对面听筒中陷入了沉默之中。

　　足足十几秒，传来一声轻笑，“杀神不愧是杀神，真让我感到意外啊，呵呵呵，不过……下一次，你就没这么好运了。”

　　“你是谁。”夏天嘘着眼睛试探道。

　　“哈哈。”

　　对面之人大笑了起来，“你永远不会知道我是谁，永远！杀神，如果你识相的话，把聚星盘交出来，否则的话，我会让你身边的人，一个接一个的消失。”

　　夏天也笑了。

　　声音凛冽似寒冬。

　　“老子本不屑与你们玩这些阴谋诡计，奈何你们这些杂种一定要逼老子出手，当我九大霸主是泥捏的不成，我知道你是谁，杜泽！苏凌的父亲，你就等着被整个地下世界通缉吧，看谁死的快！”

　　啪！

　　直接中断电话！

　　而后直接将手机扔在地上。

　　旋即扭头看向雷霆，“若我猜测不错的话，对方应该和苏凌有关，对了，苏凌呢？现在安全吗？”

　　“目前应该安全，有兄弟盯着呢。”

　　“那就好……”

　　嗯？

　　话还没说完，夏天当即一愣，紧接着冷笑，“竟然还有人……给老子滚出来！”

　　哧的一声。

　　短刀离手，暴起一道寒芒，直袭右侧空档处。

　　咄！

　　短刀钉在一颗树杆上，刀身一阵颤抖。

　　与此同时，树旁却诡异的出现一个人。

　　一袭黑衣打扮的老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1596章 你想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 