
　　萧云海说的这个工作室确实非常适合他，既可以自己当老板，有着非常大的自主性，又能背靠大树好乘凉，相当于与母公司是合作关系，虽然有一部分效益被夺走了，但与风险相比，实在是不值一提。这样的形式简直太完美了。

　　想到这里，大卫.哈奈特一脸兴奋地说道：“萧，你的脑子简直太好使了。”

　　赵婉晴笑道：“他当初就想在我爸的瀚海影视投资公司旗下搞一个工作室，后来觉得不需要这些东西，这才没有做。如果哈奈特先生觉得不错的话，完全可以在漫威旗下成立一家个人工作室，招一些员工为自己工作，碰到合适的片子还可以自行投资，由漫威为你在全球宣传、发行、放映，这确实是一个非常完美的新型合作形式。”

　　大卫.哈奈特点点头，道：“赵小姐说的没错。萧，你愿意让我在你的漫威旗下成立工作室吗？”

　　萧云海没好气的说道：“废话。我要不愿意，跟你说这么多干嘛？你现在先把合约给我签了，到时候你自己搞定你的工作室不就行了吗？靠，你这家伙不会信不过我吧？”

　　大卫.哈奈特笑道：“怎么会？不说咱们的关系，单说你的个人操守，在好莱坞是有口皆碑。大家都传从你嘴里说出来的话比契约还保险。你连《哈利波特》这个宝藏都因为当初的承诺，将几十亿美金拱手让给了米高梅，更不用说我这个小工作室了。”

　　萧云海道：“这还差不多。莫姐，把合约交给大卫，让他看一下。没问题就签约。”

　　莫一娜点点头，从包里拿出早就准备好的两份合约，交给了大卫.哈奈特。

　　哈奈特看了一遍，惊讶的说道：“怎么才签约一年？你们是不是打错了？”

　　萧云海笑道：“没错，就是一年。比克文导演也是如此。你如果觉得在漫威呆的不舒服，尽可以离开。但我相信，等你加入了漫威后，就算拿着棍子赶你，你都不会愿意走。”

　　哈奈特竖起大拇指，道：“萧，你是我见过的最自信的老板。看来，我选择漫威并没有错。”

　　说完，大卫.哈奈特拿起笔，涮涮涮，在合约的右下角签上了自己的名字。

　　莫一娜收起其中一份合约，高兴的说道：“我们漫威终于有影帝演员了。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“莫姐，能矜持一点吗？我也是影帝好不好。”

　　莫一娜道：“错，你是老板，不是影帝。因为在级别上，你小子管着我。”

　　大卫.哈奈特道：“对了，萧，我希望梅琳达也能加入漫威。从我进入好莱坞开始，她就一直在我身边。这次她也跟我一起从哥伦比亚公司出来了，我可不想失去她这个优秀的经纪人。”

　　萧云海像看白痴似的看着他，道：“大卫，我看你平时也挺精明的，怎么突然间笨到了这种程度。老大，你是工作室的老板，想让谁做你的助理、司机、保镖、经纪人都是你的自由，甚至你看到了比较有前途的演员，把他招进你的工作室都行。这跟我没有一点儿关系好不好？明白了吗？我的哈奈特先生。”

　　大卫.哈奈特愣了愣，然后一拍额头，自嘲道：“我确实是够笨的。”

　　众人哈哈大笑。

　　萧云海看了看表，道：“大卫，工作室的事情，等拍完戏后，你自己搞吧。遇到什么困难，可以直接去找劳尔。时间差不多了，我们需要尽快回华夏处理一些棘手的问题。”

　　“好的，我送送您们。”

　　大卫.哈奈特站起身来，与众人一起走出了餐厅。

　　望着渐渐远去的汽车，大卫.哈奈特道：“难怪萧这家伙能够在短短的三年时间，登上全球首富的宝座，脑子确实够活的。连这样的合作方式都能想的出来，确实是厉害。梅琳达，我们这个工作室的事情还需要你大力协助呀。”

　　梅琳达笑道：“没问题。大卫，说实话，你在说要做自由艺人的时候，我是非常担心的。现在好了，有了这个工作室，你既能保持自己的独立性，又能依靠着漫威这个庞然大物，不会出现什么解决不了的问题，这对你来说，确实是最好的选择。只是让我感到惊讶的是萧先生竟然只跟你签了一年的合约，这未免也太自信了。恐怕整个好莱坞都没有他这样的老板。”

　　大卫.哈奈特道：“也许就是这份与众不同，才造就了他的传奇吧。时间不早了，我该去片场拍戏了。梅琳达，你回去把我加入漫威的消息传出去吧，我可不想再受到其他娱乐公司的骚扰了。”

　　梅琳达点点头，道：“好的，我马上回酒店去办。”

　　就这样，大卫.哈奈特加入漫威漫画公司的事情很快传遍了整个好莱坞。

　　“功夫萧的漫威漫画公司是越来越强大了，连如日中天的大卫都选择加入它，实在让人感到惊讶。”

　　“漫威已经走在了崛起的道路上，成为世界娱乐巨头指日可待。”

　　“十多家影视娱乐公司前去请大卫.哈奈特加入，结果都是无功而返。等功夫

　　萧一到，仅仅一顿饭的功夫就搞定了。真不知道萧到底有什么样的魔力能让大卫

　　加入他的漫威。”

　　网友们纷纷在论坛上留言，说什么的都有，甚至有的帖子还说他两人是好基友，让人啼笑皆非。

　　要说最生气的莫过于富兰克林了，他刚走出机场，就从爱丝特·豪斯曼那里得知了大卫.哈奈特加入了漫威的事情，差点儿没把他的肺气炸。

　　“爱丝特，你有没有对他的经纪人说我们为他开出的条件？”

　　“说了，但功夫萧给他的条件比我们要好的多。”

　　“什么？这不可能。”

　　“老板，在得知大卫.哈奈特的事情后，我立刻向他的经纪人了解了一下情况。功夫萧为了拉拢他，不仅给了他9:1的比例，而且时间只有简短的一年，更重要的是萧还允许大卫.哈奈特建立明星工作室。”

　　“明星工作室？那是什么东西？”

　　“明星工作室是一个明星.……”

　　搞清楚了明星工作室后，富兰克林沉默了下来，目光闪烁不定，过了好一会儿，才说道：“功夫萧还真是舍得下血本呀。难怪大卫.哈奈特会加入漫威。倚靠着漫威，自己做老板，如果我是他，也会这样选择。不得不承认，功夫萧确实是个天才。看着吧，大卫.哈奈特的明星工作成立后，肯定会有不少明星跟他学。这下子，好莱坞要热闹了。”

　　萧云海一行人于4月17日早上九点飞到了安徽新桥机场，陈战开着一辆商务车，早早的在机场外面等着了。

　　“云海，婉晴，你们怎么现在才来？”看到萧云海等人出现后，陈战迎了上去。

　　萧云海笑道：“中途去了一趟新西兰。”

　　陈战哦了一声，道：“先上车再说。”

　　众人上车后，萧云海问道：“舅舅，你辞职了没有？”

　　陈战道：“昨天上午就向文化部递交了申请，下午梁部长亲自给我打了电话。得知我是要到你的电视台工作后，他就没有说什么了。估计今天正式的文件就会下来。”

　　“那多长时间才能彻底交接完毕？”

　　“我已经交完了。副台长李长善在安徽电视台工作了足足二十年，对电视台的一切比我还熟悉，哪里还用的着交接呀。对了，我们现在去哪里？”

　　萧云海想都没想，便说道：“当然是去见老爷子了。舅舅，你把我和婉晴送到外公那里后，就去忙那个崖州电视台的事情吧，争取今天下午就把它谈妥。拿到了电视台的所有权，我就去燕京直接找梁部长，办理欧洲播放权和使用通讯卫星的事情。你们觉得怎么样？”

　　陈战没好气的说道：“不怎么样。这么大的生意，你竟然管都不管，心可真是够大的。”

　　克里丝蒂笑道：“陈台长，老板一向如此，像收购电视台这样的小事情根本就不在他的眼里。”

　　萧云海摆摆手，道：“这倒不是。主要是我对谈判并不在行，去了也没啥用处。专业的事情，当然要交给你们这些专业的人负责了。对不对？”

　　陈战道：“那你跟我说，你擅长什么？”

　　萧云海理直气壮的说道：“我擅长管理。没看到我旗下的公司都运营良好，

　　蒸蒸日上吗？”

　　赵婉晴一听，直接翻了个白眼，道：“老公，你一年能去公司几回，那也叫管理呀。你也太大言不惭了吧。”

　　萧云海道：“你懂什么，这叫管理理念。得，算了，不跟你说了。反正说了，你也不懂。”

　　众人都对萧云海的厚脸皮一阵无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1203章 个人工作室免费阅读。https://xs.23sk.com 