    鲜卑人很放松，很兴奋，载歌载舞，杀牛宰羊。

    有了这片牧场，他们的日子会很快好起来。

    至于狼骑、休屠泽的汉人皇帝，对他们来说都太遥远。狼骑已经被少狼主宴驰赶走了，休屠泽的汉人皇帝也不会到这儿来，这里是鲜卑人的地盘。

    但吕布、黄猗不这么觉得。

    伏在山坡上，看鲜卑人吃肉喝酒的时候，他们就下定决心，待会儿送这些鲜卑奴回大鲜卑山，去见他们的祖先。

    他们将五十人分作三队。

    一队由吕布率领，由十名战斗力最强的骑士组成。乘马突营，以最快的速度穿透敌营，执行斩首战术，摧毁鲜卑人的指挥。

    一队由宋宪率领，约三十人。以步行方式进入敌营，抢夺战马后，再进行战斗，尽可能的制造混乱，吸引鲜卑人的注意力，掩饰吕布等人突袭斩首。

    最后一队由黄猗率领，充当预备队。接应吕布等人撤退，或者加入战局，给敌人致命一击。

    出击之前，他们将所剩无几的粮食、马肉全吃了，以保证有体力苦战。

    马肉冻得硬梆梆的，只能捂在胸口，用体温焐软了，再送到嘴里咀嚼。

    出发之前，黄猗最后一次交待。“要快，不要贪恋眼前的小利，以最快的速度击溃鲜卑人，眼前这些全是我们的。混乱是最好的掩护，千万不能在一个地方停留太久。”

    吕布心里明白，黄猗这是着重提醒他。

    “长史放心，谁不听命令，就算鲜卑人不弄死他，我也要弄死他。”

    黄猗点点头，深深地看了吕布一眼，又道：“以前的战绩都不值一提。这一战若能成功，狼骑才算真正的狼骑。我们将成为鲜卑人挥之不去的噩梦，听到我们的名字，他们就会控制不住的颤抖，像女人一样悲泣，像小儿一样嚎哭。”

    “长史，你这话只能在这儿说。”一个骑士偷偷的笑道。“要是女营的骑士听见了，哭的就是你了。”

    黄猗眉梢轻扬。“这些鲜卑人，岂能和我汉人相提并论？就算是女营骑士来了，也能杀得他们落花流水。你们今天要是打输了，可就真没脸见人了。”

    “怎么可能？”骑士们梗着脖子，七嘴八舌的反驳。

    “好了，别说那么多废话，是英雄还是狗熊，手底下见真章。”吕布挥手，翻身跳上赤兔马，率先奔了出去。

    魏续等人紧紧跟上。

    他们控制着战马，尽可能不发出声音。直到接近鲜卑人的营地，他们才开始加速，一声不吭地杀了进去。

    天寒地冻，鲜卑人的警戒骑兵反应很慢。他们完全没想到会有敌人藏在附近，等他们看到吕布的时候，他们都吓傻了，连示警的号角都忘了吹。

    吕布策马杀到，手中长矛一闪，便将一名鲜卑骑士挑落马下。

    十名狼骑奔驰而过，很快将鲜卑骑兵杀死，留下空鞍的战马。

    宋宪带着三十骑士大步赶到，迅速解下鲜卑人腰间的箭囊，背在自己身上，然后翻身上马，亮出狼骑，杀入鲜卑人的大营。

    吕布按照事先约定的战法，不求杀伤，以最快的速度往前突，目标直指河谷中央最大的帐篷。

    宋宪跟在后面，大吼大叫，四处放火，点燃一顶又一顶的帐篷。

    鲜卑人从睡梦中惊醒，看到冲天的火光，连忙吹起报警的号角。急促的号角声依次响起，在河谷中回荡，却没有人注意到一片混乱中，十骑正全速向中军大帐靠近。

    宴荔游被号角声惊醒，推开怀中的女人，来不及穿衣服，先抓起身边的战刀，拔刀出鞘，又大声命令亲卫集结，这才凝神倾听。

    外面很乱，有号角声，有喊叫声，还有杂乱的脚步声。

    但是，他感受到了潜伏的杀机。

    有骑兵正在接近，数量不多，但速度极快。

    从马蹄声的力量和接近的速度来看，这是一匹身材高大的马，步幅超过一般的战马。这样的战马不多见，即使是在盛产良马的西域，也是万里挑一的骏马。

    能有如此战马的人，自然也不是普通人。不是实力强横的部落首领，就是声名远播的勇士。

    但那样的人，怎么会出现在这里，又来袭击我的大营？

    宴荔游百思不得其解，但他很快就亲眼看到了答案。

    一匹火红色的战马冲入大帐，紧急停住，甩动的马尾抽在了宴荔游的脸上。

    宴荔游一动不动，两只眼珠差点从眼眶里掉出来。他看着马背上那个得意的笑脸，艰难的吐出两个字：“吕……布？”

    吕布咧嘴一笑。“正是在下。大帅，听说你找我？”

    宴荔游没说话。

    帐外传来连续不断的马蹄声，紧接着一声又一声的惨叫声，那是他的亲卫被奔驰而来的骑兵击杀。鲜卑人是马背上的民族，没有战马，就等于失去了双腿。面对全速奔驰的骑兵，他们都是待宰的羔羊，全无反抗之力。

    一会儿功夫，惨叫声就停止了，马蹄声也渐渐远去，只有两三匹战马围着帐篷转圈。

    帐篷晃了两晃，露出一个人形，随即又被鲜血浸红一片。

    宴荔游扔下了战刀，双手抱头，跪在地上。

    本该被宴驰追击得无处藏身的吕布突然出现在这里，究竟是意外，还是宴驰故意为之，这已经不重要了。当务之急是保住性命，没了性命，一切都是空谈。

    远处，求援的号角声一阵紧似一阵，中军却寂静无声，始终没有回应。

    鲜卑人慌了，搞不清究竟来了多少敌人，有人开始逃跑，远离混乱。

    撤退的号角声一响，鲜卑人就像决堤的水，开始向谷口流动，渐渐汇成了一道无法阻挡的洪流。更多的鲜卑人被裹胁了进去，跟着逃跑，虽然他们连敌人的影子都没看到。

    山坡上，黄猗长长的吁了一口气。

    奇袭成功，吕布顺利的突入鲜卑人的中军，抓住了老狼，一击毙命。

    “吹号，杀出去。”黄猗翻身上马，举起长矛，踢马加速。

    两名号手举起粗大的牛角号，用力吹响了冲锋号。

    “喏！”早就等得心急火燎的骑士们齐声大喝，纷纷跳上战马，簇拥着黄猗向下冲。

    一时间，马蹄翻飞，心跳加速，热情如火。

