    “咳咳咳……”

    飘渺峰从太古禁区撕裂空间回来的林不凡，站在山门前咳了几声，骤然抬起头开口道：“我回来了……”

    林不凡回来了！

    一路经历生死。

    只为给苏云裳采七仙血灵草！

    一来一去！

    虽然只不过短短半个月。

    可这半个月里真是九死一生。

    差点就回不来了。

    现在想来林不凡都不由得一阵害怕。

    不过这半个月里也算是收获颇丰。

    先不说自已现在已经达到了人仙境的修为，就是在太古禁区结识了段德他们也是自已最大的收获。

    当然最重要的是楚翎。

    那怕是姬长风。

    林不凡都有些怀念啊！

    想想他背着一口大黑锅，动不动就被自己吓得尿裤子的场景就有意思！！

    林不凡想了一会，倒也抛开了这些杂念，现在只要将手里的七仙血灵草交给黄老邪，让其将七仙血灵草练成丹药帮苏云裳治伤就好了。

    “对了！”

    林不凡突然神情一震，抬手拍了一下脑袋，伸手一拂就将随身小世界里面的铁肩神猴和山背巨人召唤了出来。

    “主人！”

    两家伙可不敢有半分造次，尤其是山背巨人，再也没有了身为准帝的居傲，反而变得异常温顺。

    毕竟他可是知道林不凡的手段。

    面对人仙境的林不凡。

    那怕他现在身为准帝境。

    对林不凡也是要有多谄媚就有多谄媚。

    毕竟能跟在仙人身边那简直就是祖坟上冒青烟，就不要说被林不凡救了一命的铁肩神猴了。

    “嗯！”

    林不凡应了一声开口道：“交出你们的奴印，以后我就收你们为仆了。”

    山背巨人和铁肩神猴当既大喜，直接就交出了自己的奴印。

    不仅如此！

    他们还无比恭敬谄媚的望向了林不凡。

    生怕他会临时反悔。

    毕竟能成为仙人的奴仆。

    可不是什么人都有这样的机会。

    所以他们决定！

    林不凡要是收下他们为奴。

    以后林不凡只要不让他们去死。

    什么都可以做！！

    “好！”

    林不凡到也不客气，将铁肩神猴与山背巨人的奴印收下，便吩咐山背巨人化身成魁梧大汉的模样镇守山门。

    山背巨人没有反对！

    反而是异常兴奋！

    毕竟能为仙人镇守山门，可是一件很光荣的事，所以山背巨人欣然的就接受了。

    林不凡倒没有亏待他。

    毕竟这都是自己的奴仆了。

    因此也不能过于吝啬。

    直接就传授了山背巨人一些紫金巨人的秘法，就是当初缴获的那一对战斧也送给了山背巨人。

    现在山背巨人是自已的奴仆！

    好东西自然要送给他了。

    面对这一切的山背巨人可就激动的不行了，先不说林不凡给他的秘法价值无双，就手里这对战斧可是帝器。

    那可是帝器啊？！

    要是流落到外面！

    不知道多少仙王准帝要抢夺，现在林不凡仅仅因为自已是他的仆人，就将这么强的一对战斧送给了自己。

    “自己的决定真没有错！”

    “能成为仙人的仆从，那真是八辈子祖宗修来的福气。”

    山背巨人决定！

    林不凡以后就是让他上刀山下火海。他也绝不皱一下眉头。

    “啪！”

    正当山背巨人暗下决心的时候，突然身前的虚空一颤，然后就见黄老邪撕开空间出来了。

    “尔乃何人，竟敢在主人面对如此无礼，”山背巨人一愣，旋既反应过来，双手握着一对巨斧，上前拦住黄老邪道：“可知此处乃仙人洞府？”

    林不凡瞬间捂住了脸。

    山背巨人这进入角色太快了，简直是完全让林不凡措手不及。

    不过好在也没闹出什么笑话来。

    毕竟大家都是熟人，解释两句也就没事了。

    不过林不凡还是叮嘱了山背巨人几句。

    让他不必过于严谨。

    一切顺其自然就好。

    最重要的是守山门就是守山门，千万要注意隐藏自已的修为，就当自己只是一个平凡的山门守护人就好。

    “守山门就是守山门？！”

    山背巨人闻听此话却是神情一震，旋既眼眸中露出了悟到的表情。

    “主人，真不愧是仙人啊！”

    “他一眼就看出了我修行路上的瓶颈。他这是在点化我步入红尘明心悟道啊！！”

