    “来人，速去西天请佛老镇压妖猴。”眼见众神不敌悟空之威，玉帝豁的一下站起身来，朝身边的太白金星喊道。

    所谓西方佛老，就是如来佛祖。

    四御之下，尚有五帝五老。而如来佛祖，就是西方佛老。南海观世音菩萨，则是南老。

    五帝与五老平级，姜尘的九霄九宸大帝之位，也是这个层次的神位，算是天庭众神之巅，再进一步，就是统御天地的天地至尊了。

    太白金星闻言，立即起身，恭敬的回答：“老臣领旨。”

    说罢，太白金星就化身成一道白光，以一种超乎想象的速度，朝西牛贺州遁去。

    作为玉帝的心腹，太白金星自然知晓玉帝与佛门的交易。是故，他知晓此事耽误不得，赶路时，不再像之前那边慢悠悠的，而是用了全速。

    刹那之间，就横渡了亿万万里虚空。

    不过，未等太白金星赶到灵山，还在半道上的时候，他就碰上了急匆匆赶往天庭的如来佛祖。

    一看到如来佛祖，太白金星就大吃一惊，连忙上前问道：“佛祖，你这是受伤了？”

    如来虽是压制住了身上的伤势，但也只能糊弄一下低级修士罢了，如先天道君、大罗金仙等等。

    先天道尊一看到他，就能感知到他那衰弱无比的精气神，自然就能看出，他这是受了伤。

    如来摇了摇头，没有回答太白金星的问题，反而问道：“金星，天庭那边的局势如何？”

    见如来不语，太白金星自然猜到，这个佛门至尊，怕是在人皇的手里吃了大亏，这才闭口不语。

    心知自己不是如来佛祖的对手，太白金星没有揭人短的意思，只是回道：“佛祖来的正好，玉帝正要派我去灵山请你，协助天庭镇压妖猴。”

    “未想，我在半路上就遇到了佛祖你，倒是省了不少的时间。”

    只是虽是玉帝动的手，但太白金星也不好向佛祖直言，不然传出去的话，实在有损玉帝的形象。而且，太白金星相信，就算自己不说，佛祖也能明白他的意思。

    果然，如来在听到太白金星的话后，顿时就明白，玉帝已经把戏台搭好了，就等着他上场了。

    点了点头，如来连忙说道：“既是玉帝所请，那此事便耽误不得，你我还是快快动身的好。”

    说着，未等太白金星回话，如来佛祖已经当先一步，朝天庭赶去。

    见此，太白金星反倒是不急了，慢吞吞的往天庭飞去，一边感悟还一边感叹道：“这一回，佛门的损失怕是有点大，不然的话，佛祖就算是对西游之事上心，也不该表现的这么急切。”

    “人族这一次，可是好好的露了一回脸，让三界众生，再次见识到了人族的强大。”

    “佛教，那可是三界第一大教，人族都敢直接打上门去，生生将佛门祖庭大雷音寺轰成碎片，最后更是扬长而去。”

    “这般威势，三界有几个势力可以媲美？连佛门都如此，就更别说其余势力了。”

    “人家都是杀鸡儆猴，而人族，偏偏反其道而行之，杀猴儆鸡。”

    “经此一遭，人族的威势不说如日中天，那也差不多了多少了。三界诸多势力，短时间内，怕是也不敢招惹人族了。”

    “人族这一招杀猴儆鸡，当真是精彩！”

    ……

    正如太白金星所言，人族此次对佛门出手，除了替女娲娘娘出气之外，还有借佛门立威的意思。

    佛门是三界第一大教，只要狠狠的打击了佛门的气焰，就能起到震慑万族的效果。

    粗浅的说，人族就是在秀肌肉，让三界众生重新认识到人族的强大。

    ……

    …………

    人还未至，如来佛祖的声音，就已经远远的传了过来：

    “贫僧护驾来迟，还望陛下恕罪！”

    众仙神皆闻听此言，顿时就知，这是佛祖来了，面上同时露出大喜之色。有佛祖在，任这妖猴如何猖獗，也难逃被镇压的下场。

    与众人面色大喜不同，但听到如来佛祖的声音后，姜尘的脸色，直接就沉了下来，变得无比的难看。

    眼看着他就要得手，将孙悟空镇压，可这时，如来佛祖却赶了过来，不是摆明的来摘桃子，分功劳吗！

    而且，九宸大帝力战多时，都未能将妖猴拿下，可如来佛祖一至，只手就将妖猴镇压。

    知道的，都知道这是玉帝与佛祖演戏。不知道的，都会说，九宸大帝真是废物，连如来佛祖的一只手都比不上。

    虽然，事实也差不多如此，姜尘也的确比不上佛祖的一只手。但是，这事自己知道就行了，没必要闹得人尽皆知。

    更何况，姜尘也不愿沦为如来佛祖的背景，成为他刷威望的工具人。

    且不说有女娲娘娘的命令在，姜尘就不可能让如来佛祖靠近孙悟空。

    就说此回，正是他扬名三界的大好机会，可以借此狠狠的搜刮一波信仰。便是为了香火愿力，姜尘也不能让孙悟空落入如来佛祖之手。

    这已经涉及到了他的根本利益，断无让步的可能。

    这样想着，姜尘扭头看了一眼脸上满是喜色的众仙，不由冷哼一声，道：“笑什么笑，玄门解决不了的事被佛门解决了，你们脸上很有光是不是？”

    众仙闻言，脸上的笑容瞬间就没了，转而被一脸的惭愧之色所取代，纷纷说道：“帝君教训的是，是吾等无能，无力降服妖猴，这才给了佛门表现的机会，吾等甚是羞愧！”

    他们被姜尘一句话说的羞愧不已，心里更是被激起了好胜心，决定此次回去之后，就闭关不出，修为若无进步，绝不出关。

    以免之后遇到这种情况，再丢玄门的人。

    至于佛祖乃是佛门至尊，我们有所不如也是正常，这类的话，倒是没有说出口。

    佛祖强，但这不是他们修为弱的理由。弱小，承认就是了，没什么好丢人的。但弱小，却又不肯承认，这就很丢人了。

    “你们退下吧！”

    见佛祖赶来还有一段时间，姜尘径直走向孙悟空，决定动用一些压箱底的手段了。

    众仙见到姜尘还欲与孙悟空交手，以为他心高气傲，不愿接受此次失败，故张了张嘴，想要劝他放弃。此次风头让给佛门也无妨，他日修为大成之后，再寻个机会找回来就是。

    况且，帝君年轻，就算不如如来佛祖很正常，没人会说什么的。

    但还未等众仙开口，就看到姜尘手掌一抬之间，五指缝隙之中射出了五道长龙似的晶光，每一条晶光，都长达千百万丈，散发出了切割虚空、扭曲时间的气息。

    在晶光周围，一声声的禅唱出现着，一个又一个的世界似乎在其中衍生而成，随后，虚空之中出现了许许多多天龙的虚影。

    这些天龙，都似乎和人一样，虔诚的信仰了姜尘，产生出纯净无比的愿力，发出一道道宛如亿万声音同时震荡的宏大声音。

    万龙炼界大神通！

    这门神通，乃是姜尘自创的无上神通，理念来自于永生之中的万龙炼界大仙术。

    他以愿力为引，将神通与阵法完美结合。那万龙炼界大神通中的每一头天龙，都是一门神通所化。

    数万种神通，不断的排列组合，在愿力的牵引下，结成阵法，从而爆发出千倍、万倍的力量。

    姜尘手中的晶光，横扫十方，化为了千百条天龙，到处游荡。

    这些天龙，口中喷射出先天雷霆，张口之间一个接着一个的大霹雳震荡着，把天地都震荡得摇晃起来。

    在场之中，无论是玉帝如来老君，还是远古大罗级别的高手，都感觉到好像处在了世界崩灭的边缘。

    “这是什么神通？不仅蕴含了香火的力量，更是结合了阵法之道，威力超乎想象，有炼化世界之能？”

    如来佛祖现出身来，面带震惊的看着姜尘的神通，似是被万龙炼界的威力惊到了。

    不止是他，就连玉帝与老君，也是一脸震惊之色的看着那万道天龙。

    姜尘的这个神通，真的惊到他们了，让他们大开了眼界，数万年不动的道心，也因此泛起了丝丝涟漪。

    “原来，神通还可以与阵法之道结合，使其威力成倍式的增长。”

    “上清圣人，真是收了个好徒弟啊！”

    玉帝重新坐回位置上，一脸的感慨之色。这么好的徒弟，怎么就叫上清圣人遇上了，而不是被他遇上了？

    上清圣人真是一个有福气的人，教的徒弟，一个比一个厉害。说起上清圣人的徒弟，玉帝心头一动，朝如来佛祖看去。

    说起来，如来佛祖才是上清圣人最为优秀的弟子，在同辈还于大罗金仙的境界争渡时，他就已经证道，修成了先天道尊的境界。

    之后，待他的同辈修成先天道尊，他已经更近一步，修成准圣，成为三界少有的大能。

    玄门三代弟子之中，如来佛祖的天赋，当属第一。

    不过，眼下姜尘的出现，倒是很有可能动摇如来佛祖，玄门三代第一弟子的位置。

    不得不说，姜尘这神通，真的是太惊艳了。就是玉帝这样的人物见了，也是忍不住一阵惊叹。

    ……

    万龙将孙悟空围在中间，不断的口吐雷霆，震荡虚空，破灭万物，要将这猴子生生炼化。

    所谓万龙炼界大神通，就是以万龙之力，生生炼化一个世界。连世界都能炼化，更别说孙悟空了。

    丝丝缕缕的煞气，被万龙炼界大神通从孙悟空的身上炼出，化成一缕缕黑气被姜尘身上的都天神煞之气吞噬、吸收。

    “帝君，且让贫僧助你一臂之力！”

    虽然被姜尘的神通惊艳到了，但如来佛祖也没忘了来此的正事，他是来镇压孙悟空的，可不能让姜尘先一步得手。

    尤其是现在，孙悟空已经被姜尘的神通困住，随时都有可能被他炼化。已经没有时间给如来佛祖犹豫，所以他不管不顾的，直接就出手了。

    “秃驴，无耻！”

    有仙人见此，忍不住大骂出声。

    眼看着，姜尘就要将孙悟空拿下，可如来佛祖突然横插一手，这不是摆明的来抢功劳，摘桃子的吗？

    早不出手，晚不出手，偏偏要在人家快要成功的时候出手。佛祖这吃相，有些难看了，令人所不齿。

    “佛祖客气了，区区妖猴，我自己就能对付，用不着佛祖出手。”

    说话间，姜尘的头顶，突然出现了一面玉牌，上面用刻刀工工整整的刻着一个大字——礼！

    夫礼，天之经也，地之义也，民之行也！

    就在这面玉牌浮现的瞬间，天地之间，好似传来了朗朗的读书声。下一刻，一股神圣沛然的浩然正气，如天如地，如日如月，轰然爆发，横扫一切。

    在这股浩然正气面前，如来佛祖的神通，就好似冰雪遇到了火焰，飞快的消融起来。

    “圣人手书！”

    凝视着玉牌上面的礼字，如来佛祖瞳孔一缩，如避蛇蝎一般，飞快的向一旁遁去，生怕沾染上这些浩然正气。

    这里的圣人，指的不是天道六圣，而是儒家圣人儒圣！

    儒圣晚年，洞悉了天下所有的道理，宛若天地正道之化身，拥有足以匹敌圣人的力量。于境界而言，他已经不输于圣人了。

    所以，儒圣陨落之后，世人称他为圣，以彰其功德。

    姜尘祭出的这面玉牌，得自大秦宝库，上面书有儒圣亲手刻下的一个礼字。

    儒圣的力量等同于圣人，他留下的真迹，蕴含了他的一缕意志，自然不是如来佛祖能够抵挡的。

    所以，如来佛祖才会避开。他本就是重伤之躯，若是再被浩然正气击伤，两两相加之下，那他耗费巨大代价方才炼成的金身，怕是不保。

    ……

    以浩然正气逼退如来佛祖之后，姜尘不再犹豫，准备施展出另一门无上神通，一举将孙悟空镇压。

    但就是这时，如来佛祖的声音再次传了起来：“姜尘，你果然厉害，不愧是玄门的天才人物，神通之强，足以让人惊叹。”

    “但这妖猴非同小可，与混沌魔神有关，远非现在的你所能对付的。你且让开，待贫僧将他镇压，为三界除此祸患。”

    混沌魔神！

    听到这话，众神眼中纷纷浮现震惊之色。一切都明白了，怪不得这妖猴实力这么强，有化为凶兽的迹象，原来是与混沌魔神有关。

    众仙不知道内情，所以震惊。但像姜尘这样知道内情的，对这些话自然是嗤之以鼻。

    如来佛祖这是已经不要脸了，只要不是瞎子，都能看得出来，孙悟空即将被姜尘镇压。

    可他竟然能睁着眼睛说瞎话，称姜尘不是孙悟空的对手，让他快快闪开，好让自己来。

    姜尘连与如来佛祖争辩的心思都没了，只是催动圣人手书，以浩然正气镇压一切，不让如来靠近此地。

    但如来今日，是铁了心的要阻止姜尘了，就看到，一个卍字印记自他手中浮现，生生荡开了浩然正气，欲朝孙悟空镇压而去。

    姜尘都有圣人手书，如来佛祖这样的人物，手里自然也不会缺圣人手书。那卍字印记，正是接引圣人亲手所写。是故，它能荡开浩然正气。

    这时，姜尘笑了，开口说道：“佛祖，你且睁大眼睛看看，我能否对付得了孙悟空！”

    说这话的时候，姜尘的身影，突然变得高大起来，那层层叠叠的时空，也就在这一刻，动摇起来。

    天地在震荡，无数时间在逆流、倒转，姜尘发出宏大的声音：“我成圣，亿万世界，一切众生，皆入天界，光阴如水，逝者如斯！”

    天地，乃至所有的时空，在这一刻都凝固了，停滞不前。

    孙悟空那不断挣扎的身影，也出现了短暂的凝滞，但很快，他就挣脱出来，继续与姜尘对抗。

    然而，姜尘并不停留，继续发出更为宏大的声音，震慑万千空间：“我成圣时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀……”

    “我成圣时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！

    “我成圣时，一切邪恶，终将毁灭……”

    “我成圣时，一切业障，最终解脱……”

    “我成圣时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得自在。如若不然，我不得成圣。”

    轰隆！

    冥冥时空之中，一股浩瀚如星辰大海一般的愿力，奔涌而下，化为了一道道金色的长河，倾泻奔腾，将孙悟空的身体淹没。

    孙悟空浑身一颤，似是无法承受这股力量，笼罩在他身上的混沌雾气突然开始破裂，他的身体也随之出现了大量的裂痕，鲜血止不住的流淌而出。

    “这是大宏愿？”

    “姜尘这是在向天道发大宏愿吗？以此来换取强大的力量，镇压孙悟空？”

    “太冲动了，真的是太冲动了，仅是为了镇压孙悟空，就发下如此大的宏愿，以不能成圣为代价，太不值得了。”

    “让一切众生皆得自在，这怎么可能做的到？”

    ps：月底了，不要让月票过期。还有，我更新了这么多字，大家的月票也该出来了，千万不要让他过期。

