    

    啪！

    顾有福气得扇了顾张氏一巴掌，怒骂道：“顾张氏，你说谁不是男人？黎大人不喜欢咱们这一房还不都是你的错！要是你能再生个健康的儿子出来，黎大人能不帮扶咱们？”

    顾张氏一惊，生怕顾有福去找小妾生儿子，立马哭着认错：“他爹，我错了，我就是口快说错了话，你别生气。”

    又道：“咱们成礼也不差，只要用心读书，将来一定有出息。”

    顾成礼立刻挺胸仰头的道：“爹，我娘说得没错，儿子一定刻苦读书，将来出人头地，给你们挣脸面。”

    顾成礼不蠢，知道他爹嫌弃他腿瘸了，一直想要娶小妾生个健全儿子。他娘说了，他要听话，绝不能让他爹有借口娶小妾生儿子。

    顾张氏闻言很是满意，又拉过顾蓉道：“咱们蓉姐儿长得也不错，将来指不定能嫁个好人家，到时候咱们这房就扬眉吐气了。”

    顾有福看看顾蓉，心里总算宽慰不少。这个女儿历来懂事，也聪明，当年逃荒，她不过八岁就能做戏去骗顾锦绣，将来定是个有出息的。

    可顾有福是个男人，看着顾成贤四肢健全又有出息的模样，心里是酸得不行，极其想要纳妾生个儿子的。

    因此他摆摆手，不再理会顾张氏，起身去了顾老太的院子，找到顾老爷子，直接把来意说了：“爹，趁着年后黎家要给咱家买下人，儿子想多要一个年轻好生养的姑娘……”

    他捂着脸，掉着眼泪道：“成华死了，成礼又是个瘸的，黎大人因此看不上儿子这房。您不知道，黎大人今天对我们父子有多冷淡，还特地看着成礼的腿脚摇了摇头……爹，儿子这房想要翻身就得有个健全儿子，您帮帮儿子，给儿子纳妾生儿子吧！”

    说完是扑通一声，直接给顾老爷子跪下。

    顾老爷子听得是心疼不已啊，赶忙扶起顾有福：“好好好，爹去跟你娘说，让黎家多买一个，不，买两个胯大的丫鬟给你做妾生儿子。”

    顾老爷子虽然疼爱顾成礼，可那只是孙子，顾有福却是长得最像他的儿子，如今儿子这般哭求，他当爹的怎么忍心不成全他。

    可顾老太不同意，听到顾有福敢偷偷瞒着她来求顾老爷子给他纳妾生儿子，气得不轻，一把踢开屋门，走进屋内道：“不成！你都多大年纪了还纳妾，说出去也不怕被人笑话死。”

    顾有福一听顾老太又不同意他纳妾，不干了：“娘，我这一房连个健全的男丁都没有，我想纳妾生个健康的儿子有错吗？”

    “再说了，只是纳妾，又不是休了顾张氏，这有什么不行？”顾有福知道他爹喜欢自己，立刻看向顾老爷子：“爹，您说儿子说得在不在理。”

    顾老爷子点头，对顾老太道：“有福说得没错，这没个健全儿子是会被人瞧不起的，让有福纳妾生儿子吧。”

    可顾老太怎么可能同意？她这两年压着顾有福，就是不想让他生出健全儿子，不然能在乎那几两银子不给他买女人生？

    “不行。”顾老太道：“顾张氏虽然不好，却是跟着咱们一家逃过荒的，那是共过生死的，这日子刚刚好过有福就纳妾，让黎大人怎么想？”

    顾老太把黎大人搬出来：“黎大人为啥对咱们家这么好，那是因为我爹娘救了他，他是把这个恩情记了一辈子，是个极其重恩情，最不喜那忘恩负义之辈。有福你要是纳妾生儿子，那就是对顾张氏忘恩负义，你要是这么做，定会被黎大人不喜，就算生出十个八个健全儿子，黎大人也不会高看你一眼，只会觉得你是个不值得信任的小人！”

    顾老太演技极佳，几个眨眼就能掉下眼泪来，她抓着顾有福的手道：“有福啊，你可不能因为纳妾而得罪了黎大人，咱家要过好日子就得靠着黎大人……娘知道你这两年过得憋屈，可娘有什么办法，这是你的命。你要是想要改命，那就趁早给成礼说亲，等他生下儿子后，再好好教导，将来让他考功名，你这一房也就有指望了。”

    “等成礼的儿子长大？那得等到猴年马月去？”顾有福现在就想出人头地，他是过腻了这种被自家老娘和黎大人区别对待的日子。

    他算是明白了顾大山一家的处境，他当时还在背地里跟顾张氏笑话顾大山一家，现在是报应到他家身上来了。

    “等不到也得等，难道你想纳妾后被黎大人不喜，最后一点好处也捞不到？”顾老太说完又对顾老爷子道：“老头子，要是有福做了辜负顾张氏的事儿，受苦的可不止有福这一房，估摸着黎大人会认为咱们全家都是忘恩负义的人，这以后还能给咱家银子？提携有文父子？”

    顾老爷子为难了，他虽然最疼顾有福，可顾有文跟顾有禄也是他的儿子，特别是有文，如今已经是官身，这可是帮他老顾家改换门庭的大功臣，不能因着有福纳妾而被黎大人不喜。

    顾老爷子的骨子里就是个自私的，最在乎自家门庭，闻言说道：“有福你先等等，看看你媳妇还能不能生吧，要是不能生就好好养孙子。”

    又许诺顾有福：“你放心，有爹在，一定不会让你这一房过得很差。”

    顾有福简直想锤死顾老爷子，放心放心？放个屁的心？你他娘的都听这老太婆的，一路从京城来河安府，也没见你帮我这一房争取到一辆骡车！

    顾有福是心中冒火，想当年顾大山一家还在的时候，他这一房可过得没有现在憋气。

    顾有福生气，不再跟顾老爷子掰扯，自己走了，直接出了同知府，去花楼找了个花娘来排解，过过大爷的瘾。

    顾有福这边受气，顾有文跟顾有禄却是意气风发。

    府城里很多人家知道新同知来上任了，几乎所有富户之家都来同知府拜访。

    世家豪族也派下人送了礼物来拜年。

    如今顾有文、顾有禄正被黎大人带着见客，见的都是河安府有头有脸的人家，顾有禄是高兴得差点飘起来。

