    

    伴随着亚历山大·皮尔斯的被捕，以及神盾局北美分部S.T.R.I.K.E突击队的全军覆没，尼克弗瑞的“大清洗计划”也临近了尾声。

    原本还在一心准备洞察计划的九头蛇被打了个措手不及，各个世界大国纷纷发动了自己的力量，配合着神盾局在全球范围内对九头蛇进行清洗。

    通缉、出动、逮捕，一气呵成！

    各国政府几乎以闪电般的速度处理着臭名昭著的九头蛇余孽。

    短短半个月，大量得不到消息的中低层九头蛇成员纷纷落网，上万人被各国警备力量秘密拘捕，各大监狱一时间人满为患，许多地方法院无奈之下，只能将一些死缓的死刑犯提前处决，为九头蛇成员腾出位置。

    数以百计审讯专家被连夜调往全球各大监狱，审问九头蛇中高层成员。

    当然，鉴于九头蛇与神盾局之间的关系，审问九头蛇的情报在某种程度上也是在审问神盾局的情报。

    可即便如此，尼克弗瑞也只能睁一只眼闭一只眼。

    此次行动过后，神盾局元气大伤，早就不是以前那个到你家执行任务也不用通知你的庞然大物了，尼克弗瑞心中非常清楚，如果不是他借此机会向联合国安理会证明了自己的能力，同时将复仇者绑在了自己的战车上，这些混蛋说不定都已经开始认真商议神盾局解散的事情了。

    顺便一提，复仇者在这次行动中也没闲着。

    他们在与神盾局共享了九头蛇的情报后，便兵分两路突袭了九头蛇占领的非洲总部，将非洲总部中那些从全球各地撤离到这里的九头蛇特工和S.T.R.I.K.E突击队悉数击溃，令全球各地的九头蛇隐藏成员闻风丧胆。

    其丰硕的战果和几近于无的伤亡震惊了全球，也令复仇者的大名传遍了世界。

    在这次突袭中，以身穿银铠紫翼、手持冰蓝光剑的剑圣，和拥有一整只钢铁军团的钢铁侠最为瞩目，除此外，力大无穷的绿巨人浩克也在这次战斗中大放异彩，但可惜的是，他在毁掉九头蛇的坦克和战车的同时，也拆毁了不止一台贾维斯操控的钢铁装甲。

    突袭过后，托尼黑着脸清点了复仇者的损失，发现围剿九头蛇造成的损失甚至还没有浩克一个人来的多，这也导致托尼等人根本不好意思把浩克的事情告知与众，复仇者的名声来之不易，可不能因为这点小事就将众人的敬仰和崇拜转变为畏惧。

    不过在面对联合国安理会的时候就没必要隐瞒了，浩克的存在会大大提升复仇者的威慑力，也会令世界各国对复仇者的力量重新进行分析和评估。

    这种“出力你来，好处我去”的举动本来应该是一个团队的大忌，不过好在班纳博士并不在意，他甚至比托尼更早地同意了这个决定。

    明面上，各国对复仇者的行动和信念表示了赞同，但暗地里，他们都在默默地吸收消化着从九头蛇那里得到的情报或者技术，根本没工夫去招惹复仇者。

    同时，经历了神盾局、各国政府和复仇者的三重打击后，元气大伤的九头蛇痛定思痛，毅然决然地抛弃了所有明面的力量，由几个仅剩的高层带着剩余的成员转入了暗处，在黑暗中默默地舔舐着自己的伤口。

    顺便一提，娜塔莎在这次战斗后也顺势加入了复仇者。

    复仇者也从原本的六人扩展到七人，可以预见，如果巴基能够彻底恢复记忆的话，估计也会随着美国队长一起加入复仇者。

    除此外，史蒂夫俘虏的交叉骨朗姆洛被关押进了弗里奇监狱，巴托克则被尼克弗瑞收编，成为了代号跳跃者的外勤特工，而没有了价值的西特维尔则被托尼还给了神盾局。

    他终究还是没能接受林易口中建造监狱的建议。

    声势浩大的清洗结束后，剩下的就是神盾局与九头蛇之间的躲猫猫游戏了。

    尼克弗瑞一边从神盾局学院中招收成员，补充新鲜血液，一边派遣了数支像科尔森那样的精锐小队在全世界范围内对九头蛇斩草除根。

    他原本还邀请了美国队长史蒂夫参与战斗，但史蒂夫居然毫不犹豫地拒绝了他的邀请。

    这不由得令尼克弗瑞感到惊讶。

    不过林易倒不觉得这有什么奇怪的。

    剿灭九头蛇是史蒂夫从七十年前带来的使命，在巴基没有出现的时候，他可以毫不犹豫地参与剿灭九头蛇的行动，因为这是他最习惯也最适应的生活。

    可当巴基活生生地出现在史蒂夫面前时……

    啥？九头蛇？神盾局又大败了？

    大胜？大胜你找我干嘛？！

    落井下石哪有我好兄弟的记忆重要！

    史蒂夫现在想做的就是找回好兄弟巴基的记忆。

    在刚刚把巴基带回到复仇者大厦的时候，托尼表示可以扫描一下巴基的大脑，通过最科学的手段来替他找回过往的记忆。

    但史蒂夫却并不怎么同意，他觉得巴基昏迷前似乎就已经想起了自己，现在只需要一点小小的刺激就能找回记忆。

    对此，托尼嗤之以鼻，但他也乐得轻松。

    所以任由史蒂夫带着巴基回到了他们以前居住的小巷。

    史蒂夫想法是好的，但可惜的是，那些地方早就没有了七十年前的模样，别说一脸茫然的巴基了，就连史蒂夫都无法将面前这座鸟语花香的花园，与之前破烂脏乱的居民楼联系在一起。

    在史蒂夫苦恼地说出此事后，托尼毫不犹豫地嘲笑了史蒂夫愚蠢的做法，而后不动声色地给他指了一条真正的明路——史密森尼博物馆的“美国队长”陈列室。

    那里不仅有美国队长史蒂夫的故事，还有咆哮突击队所有队员的生平和资料，其中自然包括美国队长的好兄弟巴恩斯中士。

    听到这句话的史蒂夫顿时欣喜若狂。

    他大度地原谅了托尼不善的言论，马不停蹄地带着好兄弟巴基坐上了纽约飞往华盛顿的飞机，然后借着史密森尼博物馆中的“美国队长”陈列室唤醒了巴基的记忆。

    不过史蒂夫不知道的是，这条明路其实是林易在跟托尼闲聊的时候随口提到的，结果被托尼拿来借花献佛，顺便还嘲讽了一波史蒂夫。

    在听闻这件事后，林易大声呵斥了托尼的无良行为，而后理直气壮地从他那里顺走了一只造型炫酷的Urwerk腕表。

    他倒是不在意托尼借花献佛的行为，顺走的腕表也是送给小师侄林恪恒的礼物，毕竟跟着复仇者行动了这么多天，却把这么小的孩子一个人抛在武馆……这确实不是一个负责任的长辈该做的事情，送他一块钢铁侠的腕表也算是稍微表达一下自己的歉意。

    不过林易很快就后悔了。

    因为他发现，这小子一个人在家过得居然比之前还要滋润。

    望着林恪恒房间垃圾桶里的各种披萨盒，以及书架上那一整排的复仇者全员手办模型，林易的脸颊就忍不住抽搐起来。

    走之前这些东西可一件都没有啊！

    林易黑着脸将十一点还呼呼大睡的林恪恒从被窝里揪了起来。

    “臭小子，你哪来的这么多钱？”

    “从网上赚得啊！”刚睡醒的小恪恒瞪大了眼睛，气呼呼地望着林易，“小师叔，你又不是不知道，我可是连涨潮都能加入的天才黑客，而且还非常擅长防御和维护，偶尔接个单子替那些大公司找找系统漏洞也是很正常的事情吧？”

    望着林恪恒那张理直气壮的小脸，林易竟然无言以对。

    跟林恪恒大眼瞪小眼对视了一会儿后，林易拍了拍他的脑袋，将手中那块顺来的手表扔给了林恪恒。

    林恪恒连忙接住了手表，揉了揉眼睛便好奇地打量了起来。

    “小师叔，这是什么？”

    “一块手表。”

    “我知道，我是说这个牌子！”

    “牌子重要吗？”

    “当然！”林恪恒瞪大了眼睛，见林易还是一副无动于衷的样子，只好不满地跳下床，嘟囔着走到了电脑桌旁，“算了，我还是自己查查吧……”

    “别查了，相信我，牌子不重要。”

    林易拍了拍他的脑袋，顺手指向了桌子旁边的书架。

    “重要的是，这是他送给你的礼物……”

    “谁？”

    林恪恒茫然地顺着林易的手指望向了书架，准确地说，是书架上那个径直的金红色钢铁侠手办模型。

    “钢……钢铁侠？”

    林恪恒瞪大了眼睛，磕磕绊绊地吐出了这几个字。

    林易笑着没有说话，但他的神情已经证明了林恪恒的猜测。

    林恪恒顿时欣喜地把玩起了这只本来属于托尼斯塔克的手表。

    见小恪恒这么高兴，林易微微一笑，转身就坐在了电脑桌前，伸手从书架上拿下了一个带着紫色羽翼的银铠剑圣手办。

    旁边的林恪恒看到这一幕嘿嘿一笑，屁颠屁颠地跑过来问道：“小师叔，你们的行动就这样结束了吗？”

    “不然呢？”林易斜斜地瞥了他一眼，“你问这么多干嘛”

    “嘿嘿，就问问嘛~”

    “问问也不行，你可是涨潮的成员，我怎么能把复仇者的情报告诉你呢？”

    听到林易阴阳怪气的话语，林恪恒顿时气得直跳脚，差点就把退出涨潮的话给说出来了，不过想到现在还不能得罪林易，他还是压下了心里的委屈，讨好地用小拳头敲着林易的肩膀。

    “小师叔，我是想呀~既然斯凯能加入神盾局，那我是不是也能加入复……”

    “不能！”

    林易毫不犹豫地打断了林恪恒的话语。

    “不能就不能呗，这么凶干嘛？”林恪恒又撇起了嘴巴。

    林易皱着眉头转过身，上下打量着林恪恒：“涨潮组织知道你的身份了？”

    “没有。”林恪恒下意识回答了一句，而后迅速想通了林易的意思，连忙用力摆起了手，“真没有，是我自己这么想的，跟涨潮组织没关系。”

    但林易依然皱着眉头：“我记得，你有一套涨潮成员的软件，能控制摄像头？”

    林恪恒点了点头：“没错，不过火星发给我的是一整套的源代码，电脑上的软件是我按照他的思路自行编写的，编写的时候我就已经检查过好些遍了，不会出问题的！”

    林易有些诧异地说道：“你还有这种心思？”

    “当然！”林恪恒嘿嘿一笑，“我在隐藏身份上做得可小心了，我可不想让他们知道我的真实年龄，那样的话他们肯定会看不起我的！”

    正好相反好吧！

    望着洋洋自得的林恪恒，林易翻了个白眼，对他的小孩子心态既庆幸又无语。

    他想了想说道：“恪恒，你只要像咱们之前说的那样，及时地将涨潮组织的动向告诉我，我就替复仇者记你一功，怎么样？”

    林恪恒撇了撇嘴：“只是记一功吗？”

    “顺便带你去一趟复仇者大厦。”

    “成交！”

    林恪恒连忙大声答应下来，唯恐林易忽然反悔。

    林易呵呵一笑，将手中的雕像再次放回了书架上。

    “对了，我不在的这些天，师父有没有打电话过来？”

    “唔……有一次。”

    “有说什么重要的事情吗？”

    “也没什么，好像是说……这个星期六可能就会回来。”

    “星期六？今天就是星期五啊！”

    “啊？是吗？”林恪恒连忙看了眼手表，讶然道，“过得这么快……”

    林易没有在意糊涂的小恪恒，他轻轻皱起眉头，低头沉思着。

    明天就回来……

    之前不是说一个月吗，怎么忽然提前了这么多？        

