    “该死的混蛋，守鹤大爷一定要弄死你！”

    守鹤的情绪已经接近崩溃了，毕竟任谁连续三个多小时被一只苍蝇。

    不对，是被一只胡蜂来回在身边缠绕盘旋，时不时还要被蛰一下，甭管谁心态都要崩！

    “小狸猫，这就没力气了？”

    站在守鹤的脑袋上，李清远心情郁闷语气轻松地调戏到。

    攻击力太弱这个短板现在完全显露了出来，虽说守鹤这家伙已经被自己的骚扰战术打的苦不堪言，可是单凭现在这种程度的伤害想要弄死它，还真是让人心中没底。

    尾兽跟人不同，人的话就算外面看不出任何伤势，但却可以慢慢地通过消耗对方的精气神从而将对方给耗死。

    就好比如说三代雷影，那家伙的极限也就是三天三夜，哪怕没有岩忍可以击破他的防御，但是却可以直接耗干他的体力和查克拉，从而直接累死对方。

    可尾兽这家伙？

    指望耗死守鹤，就算他有数据化模板也觉得这貌似是一件遥不可及的事情！

    这段时间他不是没想办法寻找增加自己攻击了的方法，但是砂忍村实在是太穷，连一把像样的神兵利器都找不到。

    至于说穿越者标配自行参悟螺旋丸？

    他足足研究了三个月，最后得出的结论是——

    除非自己肯交一百代币的顿悟灵感费用，要不然是根本休想自创忍术出来的。

    对于这种事他当然是不肯的，区区一个螺旋丸就要一百，那以后的仙人模式和风遁螺旋丸要怎么办？

    自己手里这点钱可是必须花在刀刃上的，坚决不能浪费在这种无意义的东西上。

    诚然螺旋丸算是天命太子的标配，漩涡鸣人直接将一个丸子玩开了花，但实际上这玩意的杀伤力嘛！

    反正从头到尾七百多集，从来没听说谁是被螺旋丸拍死的！

    正所谓有利就有弊，随身自带的系统可以让他在有人指导的情况下瞬间学会那些常人需要苦练几个月甚至数年才能学会的各种技能，可是却也禁锢了他的发展，从别人手里学习技能很简单，自己想要开发新技能吗？

    没关系，拿钱来，只要钱到位，哪怕现在直接开发一个八十门遁甲都没问题！

    没钱？

    一边玩去！

    “混蛋，有种从大爷身上下来，藏头露尾的算什么本事！”

    守鹤气喘吁吁地骂道，这家伙一直在自己身上窜来跳去，不管用什么方法都打不到他，实在是太客气了。

    而且它也没办法无视这个混蛋直接往外跑，因为只要稍微流露出想要逃出沙漠的举动，这混蛋就会在背后给自己下黑手。

    哪怕以守鹤的体质，被某人在脑袋后面来一拳也会头晕眼花站都站不稳，更别说跑路了。

    “真是不好办呢！”

    李清远有些无奈，如果说单纯是降服守鹤，他觉得以现在的情形，只要自己在坚持几个小时，想来这只狸猫肯定会乖乖听话。

    可自己的初衷是干掉这只狸猫来爆装备啊？

    面对一个打不着还能时刻骚扰你的敌人，那么就算敌人实力远远不如你，有时候为了防止被恶心都会答应一些无伤大雅的条件。

    就好比如说某个硬是被拖入无限时间循环内恶心坏的维度魔王！

    但是让敌人答应城下之盟和让敌人自杀完全是两种概念好吧！

    再说了，就算守鹤真被自己烦的受不了自杀，到时候到底这个击杀奖励怎么算？

    要不先喊封印班的人来将守鹤给封印了，等自己学会了大威力的攻击忍术再将它放出来干掉？

    正当某风影大人思考应该怎么办的时候，却骤然发现两个红点出现在小地图的最边角。

    有敌人？

    李清远顿时凝聚目光对着地图所示的位置瞅了过去，却没有发现任何端倪。

    能够在自己眼皮底下玩潜伏，想来除了黑绝跟宇智波斑外，应该没有其他人了吧？

    话说带土那小子不是已经死了吗？卡卡西都已经拿到写轮眼了，顺便听说琳也死了，按说宇智波斑所有的后手都已经准备好了，他现在不去找个风水宝地等着咽气，跑来自己的地盘想做什么？

    难不成那老小子还对自己有什么企图不成？

    站在守鹤的脑袋上，某风影大人立刻开始了自己的头脑风暴。

    “那家伙的实力，很显然上次是动用了什么秘法啊！”

    宇智波斑看着正在跟守鹤玩躲猫猫的某人，不屑地说道。

    他的计划全都完成了，按道理来说是应该去死了，可是因为计划太过复杂，所以就更加地需要小心谨慎。

    任何不稳定的因素都要提前抹杀，而某风影大人，也在这个不和谐名单上面。

    上次某人一招秒杀五尾人柱力，让宇智波斑错误估算了他的实力，从而不得不让黑绝演戏才得以让剧本继续完成下去。

    虽说当时黑绝本色出演自诩应该没有露出破绽，但是这毕竟是个隐患。

    所以趁着自己还能动，宇智波斑准备看看有没有可能将这个隐患给提前干掉。

    “斑大人，您要出手了吗？”

    黑绝躲在斑身边阴测测地问道。

    “嗯，既然他的实力只有这么点，那么老夫就提前送他下地狱吧！”

    如果说某人还跟上次一样直接秒杀一尾，那么斑还要考虑考虑，可是现在双方都在一起战斗这么长时间了，可见这家伙的实力实在是不咋地。

    区区一尾，居然打到现在还没分出胜负，简直是丢人啊！

    斑双手一拍就开始汇聚查克拉，他现在行将就木随时都有可能直接暴毙，所以开战之前先吸几口纯氧才是正理。

    ‘斑那个老家伙想做什么？’

    固然斑凝聚查克拉的行动很隐秘，但是李清远一直就盯着他在，自然发现了端倪。

    那么现在问题来了！

    内有守鹤困兽犹斗，外有宇智波斑虎视眈眈，顺便还有黑绝大孝子随时等着给自己掏心窝子，在这种情况下，自己应该怎么做？

    李清远肉疼地点开系统商城，希望找到最便宜实惠的解决方案。

