    林阳德一脸疑惑的拿着合同看了一眼，顿时气炸了：“股份转让合同？什么意思？明抢吗？林氏集团可是我呕心沥血打拼出来的，凭什么让给你们？”

    “二叔，你这是什么意思？林氏集团的崛起和你有什么关系？那都是我父亲的功劳。如果当初不是我爸见你穷困潦倒，拉你一把，恐怕现在你早就被追债的人给打死了。”

    其实林婉秋不可能说出如此绝情的话，而这一切都是沈东教她的。

    沈东担心林婉秋会心慈手软，不会收回林阳德手中的股份。

    而林婉秋为了集团，为了自己和妹妹，她也不得不让自己狠下心来。

    “你...你这个白羊狼，如果不是我，你能坐稳董事长的位置吗？你别忘了，我可是你二叔，我可是集团的元老功臣，你凭什么收回我手中的股份？”

    林阳德怒目圆瞪，一副想要将林婉秋生吞活剥的架势。

    听见这一席话，林婉秋讥笑了一声：“二叔？你将我打晕送到赵志鹏床上的时候，你可曾念着旧情？你把曼儿交给那几个保镖的时候，你又可曾想过她是你血脉相连的侄女？这一年多来，你的确帮了我不少，但你打着帮我的旗号，在集团内拉拢了多少人？又贪污了多少钱，难道你以为我眼瞎吗？”

    “你...你...”

    林阳德气得说不出话来，满脸胀红。

    “二叔，别怪侄女无情，是你先无义的。”

    林婉秋坐在沙发上，将脸扭了过去。

    “侄女，我...”

    林阳德见自己的诡计居然全部被识破，只好打起了感情牌。

    可他的话还没说出口，沈东便拦在了他的面前，沉声道：“行了，少哔哔赖赖，在股份转让合同上签字吧，我们会以现在的股价收购你手中的股份。不过一时间我们拿不出那么多钱来，所以只好分期付款，分为二十年，这样也能保证你后半辈子衣食无忧。”

    “分期付款？二十年？”

    林阳德真没想到沈东居然会如此的狮子大开口，二十年？

    他还能不能活二十年还是一个未知数。

    “你如果觉得自己命长，可以分三十年嘛，反正每月给您按时打款，你的生活肯定有保障。”

    沈东将笔递到林阳德面前：“快签字吧，我还等着你去公证处公证。”

    “我不签，我不同意...”

    林阳德又不是傻子，这赔本的买卖怎么可能做？

    而且他的勃勃野心是让他吞并林氏集团，收购赵氏集团，现在竹篮打水一场空，他岂能甘愿？

    “你的确有拒绝的权利，但后果嘛，你可要考虑清楚了。”

    沈东似笑非笑的看着林阳德，这模样格外渗人。

    林阳德深吸了一口气，面色胀红：“沈东，你以为老子是吓大的？有种的，你现在就杀了老子，要不然没门儿。”

    “杀人？”

    沈东哂笑道：“你真把自己当成一盘菜了？你应该知道我是干什么的，你是想死于心肌梗塞还是脑溢血？又或是让尸检医生都查不出死因？”

    “你...”

    林阳德瞪大了眼睛，满脸惊恐的看向沈东。

    沈东的医术有多么的高超，他可是见识过的。

    杀人于无形对沈东而言，似乎并不是什么难事。

    沈东接着笑道：“你最近两天是不是感觉小腹偶尔会轻微的抽筋，就好像一道电流闪过？你还记得当时在林氏集团我给你的药吗？逆风尿三丈...”

    “你在药里下了毒？你卑鄙！”

    林阳德顿时感觉浑身冷汗直冒，恨不得活活掐死沈东。

    “我没说我不卑鄙啊，但那药，我又没逼你吃。我是光明正大的卑鄙，比你这种绵里针，双头蛇要好一万倍。”

    沈东哂笑道：“签字吧，然后随我去公证处公证。否者的话，我不敢保证你会不会像赵志鹏那样，终生不举，生不如死！而且你别质疑我的医术，不是我夸口，就算是现在最顶级的医学设备也检查不出你的病症。”

    “你...”

    林阳德哆嗦着手指着沈东，差点儿一口气没上来，晕死过去。

    “签字！”

    沈东再度将合同拍在林阳德面前，声音慷锵有力：“别以为我是在跟你开玩笑，身为薛神医的唯一弟子，我的本事，你毋庸置疑。”

    林阳德瘫坐在地上，他玩了一辈子鹰，没想到却让家雀啄了眼。

    想到他每日小腹传来的抽痛感，心头就拔凉拔凉的，只能颤颤悠悠的将笔拿了起来。

    纵然有金山银山，倘若不能享受美女，那这辈子还有什么意思？

    更何况他转念一想，林婉秋能不能承受得住赵家的怒火和报复还不一定。

    如果林婉秋和沈东死于赵昆仑之手，那就算他现在将股份转让出去，等林婉秋死后，他就能顺理成章的成为林氏集团唯一的合法继承人。

    如此想着，他心中的不甘和怒火锐减了几分，提起笔便在合同上签下了名字。

    整个下午，林阳德十分的顺从，就算是在公证处也是老老实实的，将股份转让给了林婉秋。

    在离开公证处后，林阳德拉住了沈东：“给我解药。”

    沈东一愣，突然笑道：“林总，哦，不对，你现在不是总经理了。老林，我给你的药的确是神药，没有一丁点儿的副作用。只是，你也不能一次性来得太猛了吧，观你的面色，你一晚上七八次？不要命了？你小腹抽筋是因为储精量不足，属于正常现象。”

    “你...你什么意思？你骗我？”

    林阳德怒不可遏。

    “你不是应该高兴一下吗？你没病，只是需要懂得节制而已。”

    沈东拍了拍林阳德的肩膀，然后拉着满脸羞红的林婉秋坐进了车内。

    望着疾驰而去的保时捷跑车，愣在原地的林阳德紧紧拽紧了拳头：“臭小子，敢玩儿我？好，你很好，我们走着瞧...”

    ...

    车内，林婉秋看着股份转让合同，有些出神。

    原本她持有集团百分之三十九的股份，为最大股东，而林阳德则有百分之二十二的股份，为第二大股东。

    现在获得林阳德的股份后，就算是董事会也没资格再罢黜她。

    “沈东，没想到这一切居然这么顺利，谢谢你。”

    林婉秋本就心善，夺了林阳德手中的股份，其实她也有些于心不忍。

    “你如果是真心谢我，那就给我做老婆呗。”

    沈东扭头，满脸坏笑。

