
    第1339章哥忍你很久了！

    “你、你们这是强词夺理！卑鄙无耻！”

    周敬恩气的暴跳如雷，五星玄皇的火系玄能萦绕周身，煞气磅礴。

    “呦？怎么，你还敢动手不成？”

    华孚阴有恃无恐的昂了昂头：“来，够种就往我脸上招呼？让老子看看你有没那个胆！”

    言语间，这老头竟真的撤去了周身护体玄气，毫不设防的矗在周敬恩的烈烈拳罡之下：“丁二，丁三，你们俩可得看清楚了。”

    “一旦周敬恩敢动手，该怎么做，不用老夫多言了吧？”

    那两名上品玄皇境的老头双双点头：“阴老放心，掌教至尊派我二人来，就是为了保障您与阳老的安全。”

    “不论是谁，胆敢伤到您二位，老夫必将他碾成肉沫骨粉！”

    要知道，这次王玉川和张恭翡参与此任务，就是为了角逐出下一任战堂大长老的人选。

    他们俩的所有功劳苦劳，掌教至尊都无法亲眼看到，到时候如何评判？

    自然是要参考华孚阴和华灼阳的意见。

    因此，在王玉川与张恭翡心里，此行的第一要务就是保护好阴阳二老。

    谁能把这二位大佛伺候的更加顺心如意，新任战堂大长老的位置便可十拿九稳。

    “噶、噶噶……”

    周敬恩满口老牙咬得嘎嘣直响，却也知道自己不能再贸然出手，否则他众目睽睽之下对同宗尊长动手，被华孚阴安上一个罪名后，死了都白死。

    “哈哈哈哈哈，怎么了？你刚才不是很狂妄吗？你倒是动手呀？废物！你就是个老废物！”

    华孚阴越发得意。

    另一边，华灼阳则鼓动众人：“隐秘行事，这是掌教至尊一再强调的。”

    “老夫与阴老并非是要强人所难，只是……万一柳长老借口更衣，却偷偷遁走与敌串通，等咱们回过神来可就晚了！”

    “到时候掌教至尊怪罪下来，不仅我们阴阳二老要担责任，在场诸位也休想逃脱严惩，你们说对不对？”

    “对对对，二位长老的决议，弟子举双手赞成！”谢不群第一个开口表态。

    他看向柳如烟的眼神中，满是戏谑之情：“嘿嘿嘿，当初在甲三山时，我就对你垂涎三尺了。”

    “可那时候你眼里只有昊日。昊日死后，你宁可嫁给一具尸体都不肯接受我！”

    “现在，我便借此良机一饱眼福。假以时日，我得阴老真传，成为灵阶玄阵师后，想怎么骑你就怎么骑你，宗门上下谁还敢多说半句闲言碎语？”

    其他长老也都纷纷表态——

    “阴阳二老这么做也是为了大局着想，柳长老，你就在此更衣吧，我们保证不偷看就是了。”

    “对对对，我们在青云宗也是有头有脸的人物，岂会做出那种偷窥的卑劣行径？”

    “是啊，你就放心吧！”

    这些长老嘴里说的冠冕堂皇，心里却同出一辙的龌龊：“嘿嘿嘿，大饱眼福的机会来喽！”

    “柳如烟，倒退一百多年，她可是我青云宗首屈一指的美女啊！只可惜后来守着口棺材就把自己给嫁了。”

    “一百多年后的今天，她姿容不减当年，反倒多了一股轻熟辣味儿，嘿嘿，这种佳人不着一缕的出现在我眼前，想想就激动啊……”

    众人之言，柳如烟尽收耳底，一张温软如玉的脸颊上早已羞怒难堪。

    “嗯？你们两个怎么不说话？”

    这时候，华灼阳问王氏兄弟。

    王道摸了摸鼻尖：“回长老的话，弟子以为……此事不妥。”

    王洋也大点其头：“没错。如果长老实在不放心，可以让柳长老指个人，随她一起去更衣，一来可以不用担心她真做出什么于我青云宗不利的事情。”

    “二来嘛……也总好过在一群男人面前春光乍泄，您说对吧？”

    这，已经是王氏兄弟所能想到的替柳如烟脱局最好的法子了。

    听到这，阴阳二老同时双眼一眯，心道：“王氏兄弟好不上道！自以为是真传弟子中的佼佼者，便能忤逆本座的意愿了吗？”

    “等着吧，任务时日漫漫，老夫有的是时间玩儿死你们！”

    旋即，华孚阴黑着脸道：“王洋，王道，你二人终究还是太年轻了，想法也过于天真。”

    “若只有一两个人随柳如烟前去更衣，万一被这女子给收买了呢？”

    “只有在众目睽睽之下，她就算怀揣些龌龊心思，也不敢当众搞什么小动作！”

    “放屁！这里就属你二人的心思最为龌龊！”柳如烟被气的破口大骂。

    “嗒嗒、嗒嗒嗒……”

    这时候，辰申似乎也有些难抑心中愤怒，胯下的莲目龙鳞豹左摇右晃，四蹄节奏紊乱的在泥土地上践踏着。

    “嘿嘿嘿，这小子也快乱了心境了吧？”

    “得再给他烧上一把火，不愁他不因怒出手。届时，老夫便可随心所欲的惩处他了！”

    华孚阴心下暗忖间，面上的嚣张之态越发明显。

    他伸出右手，当着周敬恩、柳如烟、辰申的面，轻轻拍打了两下自己的老脸：“来啊，气不过就动手啊？”

    华灼阳此刻也有样学样，撤去了周身护体玄气，自己拍着脸，道：“也算老夫一个。”

    “我倒要看看，你们是不是够胆忤逆青云宗的铁律清规？”

    “哈哈哈哈哈……”

    说罢，阴阳二老皆大张着嘴，仰脖冲天，肆无忌惮的长笑。

    柳、周二人眼看就要绷不住了。

    正当此时——

    “啊欠！”

    “噗叽～”

    辰申胯下的莲目龙鳞豹突然打了个喷嚏，两溜子鼻涕如箭射出。

    那污秽之物在空中划出两道优美的抛物线，最终不偏不倚的灌入了华孚阴、华灼阳那仰天大张着的嘴巴！

    “哈……呕，呕噜噜噜！”

    两个老家伙的笑声骤断。

    一股腥臭的反胃感，让他们止不住的呕吐起来，污秽之物糊了满脸满身，一张张老脸都成了酱紫色，甭提有多狼狈、多恶心了……

    “嘿嘿，哥让你笑，哥忍你好久了！妈蛋的，呛死你个狗日的！”辰申心下大爽，面上却装出一脸无辜之态。

    再看其他人，全都傻了眼。

    短暂的静默后，柳如烟和周敬恩笑的前仰后合：“噗哈哈，恶有恶报，这、这就是恶有恶报啊！”

    “连玄兽都看你俩不顺眼了，敢问……生吞鼻涕的滋味如何？哈哈哈哈……”
