    这一脚她用了全力，直接将夜青松踹飞了出去！

    摔在地上之后，他的身体又在地面上滑出去好一段距离。

    火辣辣的疼痛从背部传来，地面上也留下了一道令人触目惊心的血痕。

    不用看也知道这一下，他伤得有多严重了！

    “看来你的教训，还没有吃够。”

    夜曦玥说着，面无表情地走上前来，随后一脚踩在了夜青松的胸膛之上！

    夜青松嘴角溢出更多的血，与此同时，又有骨头碎裂的声音清晰传来。

    众人齐齐倒抽一口冷气。

    夜曦玥——下手当真极狠！

    她那模样，丝毫不让人怀疑，她是真的会对夜青松下死手的！

    “夜曦玥！你敢！”

    见状，夜鹭是真的着急了。

    “你要亲手杀了你大哥不成！”

    夜曦玥歪了歪头，似是听到了什么笑话一般，轻轻扯了扯唇角，眸光犀利冰冷。

    “大长老，刚才是夜青松要杀我，我不过是正当防卫，难道这也有错？“

    夜鹭一噎。

    这话说得的确没错。

    方才的事情，所有人都看得清清楚楚，是夜青松佯装要认输，而后取出了匕首，偷袭夜曦玥。

    这是无论如何也辩驳不了的。

    “如果不是我躲得快，这会儿躺在地上的，估计就是我了吧？“

    夜曦玥的话，令夜鹭哑口无言。

    夜瑶婷上前一步，柳眉紧蹙，面色担忧地说道：

    “...长姐，我相信大哥只是一时冲动，绝不是有心的。看在大家都是一家人的份上，这件事就这么算了吧？这一场对决算是长姐你赢，你就放过大哥这一次好不好？”

    听上去，当真是善良温柔。

    夜曦玥却是忽然挑了挑眉，一字一句道：

    “谁输谁赢，相信大家都看得清楚，什么叫’算我赢‘？何况，这是我和夜青松的比赛，何时轮得到你来说话？”

    她声音不大，却带着莫名的威严。

    夜瑶婷心尖儿一抖，心底不受控制地涌上一股深深的畏惧。

    周围众人都察觉到了那来自夜曦玥身上的无形的威压，全都下意识地安静了下来。

    夜曦玥收回脚，退后两步，脚尖一踢，那把被夜青松慌乱中扔在地上的匕首，便瞬间飞弹而起，落入了她的手中。

    她打量了一眼手中的匕首，锋利的刃上，泛着淡淡的幽蓝之色。

    显然是淬了毒！

    她冷冷一笑。

    夜青松还真是想要她的命...

    “大长老，今天我的确是第一次参加家族试炼，但夜青松...似乎是有经验的吧？这样带毒的匕首，也能在家族试炼中使用？”

    夜鹭额头青筋直跳，心中暗骂这夜青松太没脑子。

    为了赢这一场，真是不择手段！

    若是没被发现还好，偏偏还被所有人看得清清楚楚！

    这下，就算是他有心放过他，都不能了！

    停顿片刻，夜鹭终于沉声道：

    “携带此等物件，并且试图偷袭，乃是大错！自今日起，夜青松软禁一个月！这一个月，没有我的允许，不准离开自己院落大门一步！”

    夜曦玥眸子微眯。

    夜鹭看似恼怒，但这惩罚，却是不痛不痒。

