    墨阳以前一直认为，只有穿着性感的女人才能够吸引他的眼球，打扮得花枝招展，扭动得婀娜多姿，才值得他这位云城大佬宠幸。

    但是今天，墨阳完全颠覆了自己的想法，原来，柳芳这样的女人，才是真正能够让他心动的。

    那些妖艳货，顶多能够让墨阳产生欲望，而柳芳，却是让墨阳想要真正的拥有。

    现在墨阳似乎有些理解自己为什么愿意为了柳芳而放弃云城老大的位置，这样的女人，值得他放弃一切。

    “怎么了，不说话？”韩三千见墨阳还在发愣，忍不住问道。

    墨阳回神之后，对韩三千说道：“我好像，爱上他了。”

    这话让韩三千忍不住笑抽了，这才第一次碰面，墨阳就提到了爱这个字，未免也太夸张了。

    而且这位无数夜里拥有无数女伴的人，真的会这么轻易爱上一个女人吗？

    “三千，你别笑话我，以前那些女人，从来没有让我心动过，但是她，好像不一样。”墨阳表情严肃的说道。

    韩三千也收起了笑意，未来的墨阳，的确会爱上柳芳，而他现在有这样的表现，似乎也就不是什么稀奇的事情了。

    两人蹲在补习班的街道对面，墨阳终于掏出了自己的烟，还给韩三千递了一支。

    这可是韩三千第一次抽到墨阳主动掏出来的烟，虽然他现在已经没有抽烟的习惯了，不过还是让墨阳点上。

    而且对于现在的韩三千来说，抽烟已经伤害不了他的身体，所以也没那么多忌讳。

    只是在路人眼里，韩三千小小年纪就抽烟，有着不太好的影响。

    “你说，我要怎么才能够追到她？”墨阳对韩三千问道。

    要是换做两个世界相同的话，韩三千或许可以帮墨阳想想办法，但是就目前来看，韩三千想不出任何的可能性，因为他感觉这两人最终可以走到一起，简直就是一个奇迹。

    至于这个奇迹是怎么创造出来的，韩三千想象不到。

    “这个问题，你还是别问我了，我现在觉得你根本就配不上柳芳，都不知道未来你们是怎么在一起的。”韩三千毫不留情的打击着墨阳。

    对于这番话，墨阳也没有半点意见，从社会身份来说，他们的确格格不入，盲流子和一个正儿八经的文人，怎么会在一起呢。

    “有点伤脑筋啊，我现在对其他女人已经完全提不起兴致了，要是追不到她，我恐怕会对所有人失去兴趣的。”墨阳一脸感叹的说道。

    韩三千无法理解墨阳的感受，按理来说，一见钟情其实就是见色起意而已，只是形容的方式显得更加的隐晦。

    不过韩三千能感觉到，墨阳并不是见色起意那么简单。

    这时候，对面街道停下了一辆白色的奔驰，很快从车上走下来一个年轻人，而且手里还捧着一束花。

    同样身为男人的韩三千和墨阳，顿时察觉到了他的目的。

    墨阳扔掉烟头，狠狠的踩在脚下。

    韩三千笑着说道：“看来你的竞争者出现了啊，而且家庭不一般呢。”

    墨阳一副咬牙切齿的是样子，说道：“敢跟我墨阳抢女人，这家伙不知道死字怎么写吧。”

    说完，墨阳作势要冲到对面，把那年轻人狠狠的打一顿。

    墨阳身为道上的老大，动手是最直接和有效的解决问题方式。

    但是韩三千一把将墨阳给拉住了。

    对于道上来说，用拳头说话是最简单的。

    可是在这件事情上，墨阳可不能这么干，否者的话，肯定会引起柳芳的反感。

    女人，可不是用暴力去征服的。

    “你要干什么。”韩三千对墨阳说道。

    “这家伙敢盯上我的女人，当然是要把他打一顿，让他老老实实的消失滚蛋。”墨阳一副理所当然的样子说道。

    “你要是上去打人，被柳芳看见了，她还能对你有好感吗，她可不是道上的小太妹，喜欢你这种动手打人的盲流子。”韩三千说道。

    这句话如警钟一般让墨阳清醒了过来。

    是啊。

    柳芳又不是小太妹，怎么可能会喜欢他这种动不动就打人的盲流子呢？

    “可……可是我总不能眼睁睁的看着这家伙骚扰柳芳吧。”墨阳咬牙切齿的说道。

    “是不是骚扰，还说不准，说不定他们已经是恋人了呢？”韩三千说道。

    这句话让墨阳脸色都变了，这两人要是在一起，对他的打击，可是毁灭性的，是他无法接受的。

    “三千，你可别跟我开这种玩笑啊，你不是说她未来会和我在一起吗，怎么会是这家伙的恋人呢？”墨阳一脸苦逼的说道。

    “我只是猜测，是不是，等柳芳出来不就知道了吗，你着什么急。”韩三千只是随口说说，以柳芳这种书香门第出生的知识分子，她在这方面，应该是非常矜持而且保守的。

    不过这也不代表柳芳就不能有其他的感情经历，所以想要知道答案，只能等到柳芳现身才行。

    “要真是，我非杀了这家伙。”墨阳恶狠狠的说道。

    “云城老大，这里可不是云城啊，你难道就不怕这年轻人在桐洋县有背景吗，说不准，人家在当地也是很有势力的，你这个过江龙，斗得过地头蛇吗？”韩三千说道。

    墨阳回头盯着韩三千。

    要是换做他一个人，他肯定不会在桐洋县乱来，因为他比任何人清楚过江龙在地头蛇面前只有盘着的道理。

    不过有韩三千在身边就完全不一样了，墨阳不惧任何人，哪怕这年轻人就是桐洋县当地老大的本尊又怎么样？

    “你看着我干什么。”韩三千不解的问道。

    “有你在，难道还有什么事情是解决不了的吗，我们两是兄弟，这点小忙，你难道还不帮我。”墨阳厚颜无耻的说道。

    韩三千一脸哭笑不得，说道：“墨阳，你的无耻能不能不要暴露得这么快。”

    “快慢不要紧，只要时机恰当就行。”墨阳说道。

    韩三千彻底无语。

    墨阳果然还是墨阳，不管未来还是现在，他都是一个不要脸的家伙。

    <!--over-->

