    南天霸已经彻底被吓得三魂出窍，南天门和于哲更没了胆子与如此深不可测的洪钟对抗，只能畏畏缩缩地连连点头。

    　　

    　　    “还不快滚？”洪钟眼睛一眯，南天霸三人脚下的猛禽灵兽瞬间便成了惊弓之鸟，拼命扇动翅膀，迅速逃窜而去。

    　　

    　　    “洪老，这一次多谢了。”林逸缓缓睁开了眼睛。

    　　

    　　    “哪里，举手之劳的小事而已，不过这几人都不是善茬，回去北岛虽然应该会收敛一些，但林少侠还是稍微提防一下比较好。”洪钟提醒道。

    　　

    　　    “多谢提醒。”林逸笑了笑，以他现在的实力，还无法对付南天霸这等实力的高手，但想要自保却绰绰有余，他的手机之中，可还有一张底牌没用呢。

    　　

    　　    另一边，一路狼狈逃窜了足有半个时辰，直至将洪钟和林逸甩出了数百里的距离，南天霸三人才终于松了口气，缓缓平复心情。

    　　

    　　    三人之中，任何一个都没想过竟会是这样的结果，本以为有南天霸亲自出马，这一次绝对是手到擒来轻松加愉快，结果竟是踢到了这等惊人的铁板！

    　　

    　　    “于哲……”南天霸突然有气无力地开口道，这一次他其实受伤不算太重，但关键是遭受的心理打击太大了，从万里云端跌落尘埃，也不过如此。

    　　

    　　    “在，大师伯。”于哲连忙抖擞精神上前。

    　　

    　　    南天霸看了看于哲，猛然抬手一巴掌打在他的脸上，于哲猝不及防，差点被这一巴掌直接从猛禽灵兽背上扇下去，得亏一把抓住鞍子才捡回一条小命。

    　　

    　　    好不容易重新爬上猛禽灵兽的后背，没等于哲站稳，南天霸立马又是一巴掌，于哲的脸颊随即便以迅捷无比的速度肿了起来。

    　　

    　　    眼看着南天霸又要动手，于哲已经被吓懵了，连忙俯身磕头求饶道：“大师伯，弟子错了，弟子真的错了，求求大师伯饶过弟子这一回吧！”

    　　

    　　    “那说说看，你错在哪里？”南天霸面无表情道。

    　　

    　　    “呃……”于哲顿时噎住，心下腹诽自然是错在让南天霸一脚踢到了铁板，只是这话他若是明说，那跟找死有什么区别。

    　　

    　　    “本座没记错吧，你之前信誓旦旦，说那林逸就是林二！”南天霸表情陡然变得怒不可遏：“以林逸的背景，和上官岚儿那么熟，连公羊杰都替他说话，甚至跟他关系如此密切的洪钟，实力也都强到如此不可思议，他要弄死你们根本就是轻松加愉快，随便让洪钟帮忙出手就可以了，还需要伪装成林二？而洪钟也说了，他认识林逸好久了，那林逸要星墨石的话，还用得着和你竞争？以他和洪钟的关系，就是一句话的事儿！他闲得没事儿耍你玩儿呢？你当他脑子有问题，还是当本座脑子被驴踢了？”

    　　

    　　    这番话，一旁的南天门也表示赞同，仔细想想确实是这么个情况，林逸根本没必要改头换面伪装成林二。

    　　

    　　    这样也好，虽然碰了一鼻子灰，但至少可以确认星墨石应该不在这林逸的身上，否则的话，以他们自己的实力想要从林逸身上抢东西，难度还真不小。

    　　

    　　    于哲一直都对此信誓旦旦，脸上不由有些挂不住，依旧怀疑道：“可是林逸刚才用的那一招，确实跟林二之前对付我师父的时候如出一辙，这又怎么解释？”

    　　

    　　    南天门想了想，道：“这其实也不奇怪，本座虽然不是炼丹师，但也能够看得出来，丹火炸弹这种招数的原理并不算深奥复杂，但凡资质稍微好一点的炼丹师只要见过几次，应该都能模仿出来吧。”

    　　

    　　    他是修炼小无相神功的高手，在模仿武技这方面，最有发言权，如果他自己是个炼丹师能够捣鼓出丹火的话，丹火炸弹这种招数估计早就学会了。

    　　

    　　    于哲有些噎住，却还是不死心，忍不住狡辩道：“既然林逸叫林一，那林二能不能是他的兄弟呢，就跟大师伯您叫南天霸，我师父叫南天勇一样，弟子始终觉得，那林逸无论身形气质，都跟林二很像……”

    　　

    　　    “滚你妈个蛋！再说这些没用的，本座今天直接把你扔下去！”南天霸不耐烦道，如果不是念在于哲还算有几分淘宝眼力的份上，他早就把这祸害惹事情给亲手处理掉了。

    　　

    　　    于哲吓得缩了缩脖子，一手护着火辣辣的脸颊，顿时不敢再吭声了，这位大师伯乃是出了名的杀伐果决，真要惹得他不痛快，可真是会出人命的。

    　　

    　　    现在看来，林逸不是林二，这一点应该是可以确定的了，如此一来三人的注意力又只能转回到康照明的身上，只是他们若想再有什么行动的话，可就得好好掂量一下徐灵冲这位大少的态度了。

    　　

    　　    殊不知，他们待在极北之岛的这几天工夫，北岛三大阁早已经乱作一团，徐灵冲失踪的消息，如今已是闹得人尽皆知，茶余饭后每一个人都在谈论这件事情。

    　　

    　　    徐灵冲可是冲天阁数一数二的大少，尤其还坐着冲天阁管事大师兄的要害位置，在任何人眼里那都是前途无量的人物，前段时间更是主持上官大小姐的生日宴，在众多大人物面前好好露了一把脸，却没想到，如此万众瞩目的风云人物，竟然无缘无故失踪了！

    　　

    　　    其实算起来，徐灵冲消失的时间并不长，满打满算也才不过二十来天，这对于动辄就要闭关数月乃至好几年的修炼者来说，简直是弹指一挥间，换做一般人早就习以为常，根本不会往失踪这个方向去想。

    　　

    　　    可是，徐灵冲却是冲天阁的管事大师兄，上上下下事无巨细都要经过他手，接连二十多天没有现身，这事情可就严重了。

    　　

    　　    更令人担忧的一点在于，徐灵冲到底去干嘛了，如今就连他亲爷爷徐元正，也都毫不知情，以往他为了搏徐元正欢心，那可是无论什么事都要汇报的，如今却一连二十多天不出现，连口信都没有一个，只能用反常这两个字来形容了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

