“唉……”

见到那个一脸笑意的青年，凤元心中长叹一声，不由的摇了摇头。

“咦，蛟超辰这小子，难道和圣女说上话了？”

“看他笑成这样，应该错不了。”

“看不出来，这家伙鬼点子还挺多的，居然能和圣女搭上话。”

而见到蛟超辰之际，几个凤族长老顿时忍不住轻咦出声，在他们脸上都有着一抹笑意。

虽然他们对于秦逸尘也有些见外，不过，与墨越相比起来，他们肯定更倾向于秦逸尘。

毕竟，墨越这次前来的目的是为何，他们都很清楚，而后者再如何说也持有一块老古董所给的火阁令，说起来，倒是能够称得上是自己人了，最为关键的是，他们根本不认为，区区一个万族大陆的家伙，会对圣女抱有什么妄想。

而随着秦逸尘走进大殿，墨越紧闭的双眼突然睁开，他的眸子带着一抹不悦之色，目光对着后者投射而去。

“哼，一个没见过世面的土著。”

望着那个面带笑意的青年，墨越眼中闪过一抹寒芒，冷哼道。

听到墨越突然开口嘲讽，众多凤族长老眸中却都有着一抹意外之色涌现，显然他们没有料到，堂堂墨瞳帝族的少主，居然会与一个万族大陆的小家伙计较，而且，看这般模样，他似乎还有点酸意啊。

“还得多谢墨越公子的成全。”

而面对墨越的嘲笑，秦逸尘的面色却没有丝毫的变化，他对着后者拱了拱手，带着一抹笑意，道。

随着秦逸尘话音的落下，墨越脸上的冷笑之色突然消失，却而代之的是一种阴沉之色。

“他们之间究竟发生了什么？难道墨越如此之早的回来，和蛟超辰有关？”

见到有些针锋相对的两人，众多凤族长老眼中都有着一抹疑惑之色。

“咳咳，两位，就坐休息一下吧，这里的每样东西，都是我凤族罕有的特产之物。”

而此时，四长老则是轻咳一声，指了指旁边的席位，对着秦逸尘说道。

对于蛟超辰，他的印象还是不错的，这段时间的接触，四长老也知晓，这个家伙是个天不怕地不怕的主，本来因为被圣女扫地出门之事，墨越对他便怀恨在心，如果再去招惹墨越，后者恐怕会将怒火倾泻出来。

这对于蛟超辰和他身后的种族而言，可不是什么好事。

秦逸尘也理解四长老的意思，他点了点头，便对着旁边的席位上走去。

“哼，一个万族大陆的土著，也配合我坐于一堂？”

不过，秦逸尘尚未落座，墨越充满了讽刺的声音却是突然响起。

听到这话，众多凤族长老的面色都是有些细微的变化，秦逸尘的身形更是微微一顿，后者这般蔑视，实在是有些过分了。

不过，对此凤元并未开口劝说，虽然秦逸尘身怀凤唯所赐的火阁令，但是，为了这样一个外族之人，去指责墨越，显然不是什么明智之选。

“墨越公子，你们两位都是我族的客人，没有什么资格不资格一说。”

而四长老在看了凤元一眼后，似乎得到了暗示一般，他轻笑一声，打着圆场道。

“是吗？原来在你们凤族眼中，我与一个外族土著是一样的身份？”

不过，墨越却并未就此打住，反而冷笑一声，脸上充满了不屑之色。

“墨越公子说笑了，你自然是我族贵客，不过这位小友对我族有着很大的贡献，所以才被特许邀请进这里。”

四长老的脸色显得有些尴尬，不过，他还是尽力的圆场，道。

毕竟，墨越的身份摆在那里，说不定，日后他会成为墨瞳帝族的族长，虽然凤族对于墨瞳帝族并不惧怕，不过，如果因为这样一件事情，让得两大种族之间的关系就此闹僵了，对于他们凤族而言，也不是什么好事。

而秦逸尘则是摇了摇头，他也知道四长老的为难，所以，虽然他心中有些不悦，但是却也并未表露出来，只是静坐下去。

“哼，我是不会与一个万族大陆的土著坐在一起的！”

随着秦逸尘的入座，墨越直接站了起来，在他眼中充满了不屑之色。

“请便。”

对于墨越一而再的嘲讽，秦逸尘只是耸了耸肩，淡淡的说道。

见到他的动作，墨越的面色顿时变得更为阴沉了起来。如果不是这个混账小子来恶心自己，他怎么会被凤族圣女驱赶出来？

就是因为这个土著，他辛苦谋划了好久的计划，彻底泡汤了！

“小子，不要以为在这里我不敢动你，在我墨越面前，还轮不到你这样的土著来放肆！”

望着那个一脸无所谓的青年，墨越面色阴沉的冷喝道。

“怎么？墨越公子想要对我出手吗？”

不过，在这个时候，秦逸尘却并没有再惯着他，反而是冷笑一声，充满了挑衅的说道。

“对付你，还用我亲自出手？你未免也太看得起自己了！”

听到这话，墨越突然嗤笑一声，眼中充满了不屑之色。

“嗡……”

而随着话音落下，他的眸中寒芒一闪，一股隐晦的波动，陡然对着秦逸尘弥漫而去。

“不好。”

感觉到这股隐晦波动的出现，四长老面色一变，便欲出手阻拦，不过，在其正准备动作之际，凤元却是对着他摇了摇头，示意他不要插手。

见状，四长老只能轻叹一声，微微抬起的手掌，也是悄然放了下来。

“呯！”

随着这股波动的弥漫而至，秦逸尘手边的杯子突然爆裂开来，与此同时，他感觉得到，一股恐怖的威压猛然将其身形尽数包裹在了其中。

“小子，敢出言顶撞我，你不应该对我道歉吗？”

见到后者被自己的威压笼罩，墨越顿时冷笑一声，与此同时，他的心神一动，那股威压也是变得更为强大。

“嘎吱！”

在这股威压之下，一阵骨骼摩擦的声音不由的自秦逸尘体内传出，一股恐怖的巨力，更是将他的身形强行对着地上压去。

显然，墨越打算用强让他臣服！