    望江城南，一处院子，五六个人正围在一起议论着什么。

    “老三，你可打听清楚了，段文俊回了段府就一直没出去过？”一个身形瘦削，皮肤白净的男人，摇了摇手中的折扇道。

    “大哥，放心，打听得妥妥的。”旁边一人回道“今天他去了一趟肥皂工坊，然后就被下人给叫回去了，再也没有出去过。”

    “你说，他是被人叫回府的？”白净男人皱了皱眉头。

    “是的，大哥！”老三点了点头“我的人可是将整个段府盯得紧紧的，就连一只苍蝇飞出去，我们都可以知道。”

    “那他身边那个御剑门的剑客呢？”白净男人似乎仍旧有些不放心。

    “也没有出去过，一直跟在段文俊的身边。”老三又回道“而且，今天也只有工地那边的毛三，和肥皂店铺的林景雷两个人去过段府而已。”

    “老五，你打听清楚没有，今天早上进入段府的那两个陌生面孔，是什么人？”白净男人微微点了点头，又看了看旁边另外一个高瘦个子。

    “打听到了其中一个，是段家堡的护卫头目，叫做留赞。”高瘦个子老五马上回道“另外一人的身份并不是很清楚，应该也是段家堡的护卫。不过有些脸生，估计是从月亮岛上扩充来的。”

    “老二，你说，这个时候段家堡突然来了两个护卫，会不会是常无黑那边出了什么状况？”白净男人似乎仍旧有些不放心。

    白净男人的旁边，是一个与他长得一模一样的男人。

    只是，与白净男人不同的是，他的皮肤却是十分黝黑。

    “大哥，我觉得你多虑了。”老二耸了耸肩“上一次跟着马三眼去，常无黑可是吃了亏的。以他的性子，这一次行动肯定会更加谨慎。现在恐怕都还在峈山里面，还没到达段家堡呢！”

    “大哥，我觉得二哥说得有道理。”老三跟着附和道“从段家堡到望江，哪怕是快马加鞭，那也得几个时辰。若是段家堡过来护卫的事情跟常无黑有关系，岂不是说常无黑几个小时前就暴露了吗？这不可能！”

    “不错！”老二点了点头“况且，他们可都穿戴着四十副铠甲。即使攻打到段家堡，也不用担心那些弓箭手，几乎是稳操胜券。”

    “那两个人虽然看起来风尘仆仆的，可是似乎并未受伤。”老五也跟着开口了“所以，常无黑他们已经攻克了段家堡的可能性也不大。”

    白净男人看了看周围的众人，皱了皱眉头，微微点了点头“但愿是我想多了，一切都是巧合罢了吧！”

    说完，他的脸色一凛，然后目光再一次从众人脸上扫过“弟兄们，成败就在此一举，今晚还需大家齐心协力了。”

    “明白！”几个同声回道。

    白净男人再次开口了“老三，你可有跟段家客栈工地那边的人联络好？”

    “放心吧！我们已经约定好了，等时间一到，他便在楼中放火。”老三点了点头“我再带人杀进去。”

    “那行！”白净男人点了点头“那些工人里面，有不少是当地的地痞和月亮岛的人，到时候你们可千万小心。”

    “明白！就是一群乌合之众，不足为虑。”老三点了点头。

    白净男人又道“不要恋战，一旦火势起，你们就趁机制造骚乱。等到官兵快来的时候就赶紧撤退，来段府这边跟我们汇合。”

    “明白！”老三点了点头。

    “老五，你带人去肥皂工坊那边放火。”白净男人接着道“也是一样，一旦火起，官军赶来的时候，就赶紧撤。只是，你们不要去段府，而是趁机占领南门，掩护大伙儿撤退。”

    老五没有多言，只是点了点头。

    最后，白净男人的脸上，落在了老二的脸上“老二，等到城中一乱，我们就随风老一起杀进去。”

    “御剑门的那个剑客墨守成留给我对付，你们两人尽快拿下段文俊。”一个一直坐在旁边未说话的老者，此刻终于开口了。

    白净男人点了点头。

    老三和老五便朝众人拱了拱手，消失在门口。

    就在他们旁边的不远处的另一处院子里面，公输平正满脸担忧地看着段府的方向“师傅，今晚咱们真的不用去帮忙吗？”

    都茂勋微微摇了摇头“平儿，不用担心！”

    “可是，您这么着急带着我们回来，不就是准备保护段府的吗？怎么这会儿又不着急了呢？”公输平十分不解。

    “此一时彼一时，看来我的担心是多余的了。”都茂勋的脸上露出了淡淡的笑容。

    公输平仍旧不安心“可是彭大胡子可是安排了四十几名好手在这里了呢！”

    “段家安排的好手也不少。”都茂勋摸了摸颔下的胡须又接着道“应该吃不了亏。”

    “段家安排了好手？”公输平闻言一愣“我怎么不知道？”

    “今天早上我们看到的那些进城的农夫和猎户，应该都是段家的人。”都茂勋淡淡回道。

    公输平皱了皱眉头，不再言语。

    良久，都茂勋又微微叹了口气“彭大胡子可是北方最大的绺子，他的荡儿山可是与我们侠客岛齐名。不到万不得已的时候，最好还是不要跟他们产生直接冲突了。”

    “师傅，难道我们还怕了他们不成？”公输平有些不服气。

    “平儿呀，有时候你还真得跟素素多学学。”都茂勋长叹了一口气“我们在江湖上摸爬滚打，不仅仅是需要打打杀杀，更需要的是用脑子。”

    公输平闻言，顿时一脸郁闷。

    良久，他又接着道“那您当初带着我们回来，不就是准备找荡儿山的人火拼的么？”

    “我说了，此一时彼一时。”都茂勋似乎没有准备再说。

    公输平似乎仍旧有些不放心。又接着道“我听说，彭大胡子麾下的头号战将风中雨也来了，段文俊他们真的能够挡得住吗？”

    “不仅仅是风中雨来了，他的那几个门徒都来了，其中就有大漠双狐。”都茂勋淡淡笑了笑，端起石桌上的茶杯一饮而尽“段文俊，这一次你可莫要让我家小姐失望了。”

    “大漠双狐？”公输平闻言，脸色大变。

