    那只从天而降的巨大元气大手，被浪头撞到一边，然后消散了大半。

    虎蚌轻易化解了孟章这一击，却一点轻松的想法都没有。

    敌人是阳神期修士，一来就毫不留情的下狠手，可以说是来者不善。

    一击无功，孟章没有丝毫耽搁，立即就施展了更为厉害的攻击。

    无穷无尽的日月神光从天而降，在空中化作了各种各样的兵器。

    刀枪剑戟，斧头大锤，纷纷向着虎蚌杀了过去。

    几乎所有的海族都精通水系法术，有着不凡的水战天赋。

    在海洋之中作战，对于海族来说，完全就是主场作战。

    虎蚌体型巨大，神力无穷。

    尤其让它的对手头疼的是，它的防御力强到变态。

    虎蚌的蚌壳坚硬无比，牢不可破。

    修真界那些大名鼎鼎的飞剑和法术轰到上面，连个印子都留不下。

    虎蚌发出了恐怖的呼啸声，强大的音波力量向着四方扩散，将日月神光所化的各种兵器冲得七零八落。

    虎蚌在海中翻腾，轻易就掀起了惊涛骇浪。

    声势惊人的浪头一浪接一浪，冲上天空，直奔孟章而去。

    更有无数道水龙灵活的舞动，借着巨浪的掩护，从四面八方冲向了孟章。

    孟章身经百战，会过的阳神级别的强者不少。

    别说是普通的海族，就连真龙一族的阳神级别强者，他都曾经战而胜之。

    虎蚌看似气势汹汹，搞出了如此一副场面，可是在孟章眼里，却是华而不实。

    海族的确有着很强的海战天赋，却没有人族修真者那样的修真体系。

    在对于天地大道的领悟和理解上面，人族修真者更是独树一帜。

    一轮烈日，一轮明月，同时出现在了空中。

    孟章左手托月，右手举日，遥遥对着虎蚌挥舞。

    日月当空，这是孟章浸染日月大道极深之后，才领悟出来的一门道术神通。

    虎蚌放出的声浪，掀起的海浪，就这样无端的消失了。

    虎蚌突然感到全身上下炽热无比，仿佛着火了一样，烧得它脑袋昏昏的，庞大的身体传来一阵阵剧痛。

    他还没有来得及施法对抗，那种炽热立即消失，然后转换为冰寒无比的感觉。

    他的神魂都似乎都被冻裂了，冰冷的神魂让他思绪混乱。

    一道剑光突然从虎蚌旁边跃出，在它庞大的身体上面重重的斩了一剑。

    这一剑正好斩杀在它身体防御的薄弱处。

    原本被日月大道之力缠绕的身体上面，突然喷出了一道粗大的血泉。

    两仪通天剑这门神通，是孟章在金丹期时横扫四方的犀利神通。

    随着修为的不断提升，这门以前常用的神通，显得威力不够了。

    孟章不愿意浪费了自己一身不凡的剑术天赋，更不愿意放弃自己苦修多年的剑术。

    在前不久，他在阴阳大道上面有了全新领悟之后，将更强的阴阳大道之力融入这门神通之中。

    他现在施展出来的是经过强化的两仪通天剑，足以斩杀阳神级别的对手。

    剑光闪耀，剑气纵横，两仪通天剑在虎蚌身上留下了不少的伤口。

    剑气之中不但蕴含了杀戮之力，还有阴阳大道之力。

    虎蚌的伤口不但无法愈合，反而在不断的扩大。

    虎蚌引以为傲的强大自愈力，仿佛根本就不存在一般。

    尤其伤口处的大道之力，不断的向着它的身体深处侵袭，不断的破坏它的肉身。

    这头虎蚌在阳神级别的强者之中，实力只是处于中下水平。

    当然，在海上的时候，仗着其天赋不凡，逃命的功夫很是了得。

    从这头虎蚌的行为来看，就知道它是一个狡猾之辈，不是那种脑子一根筋的货色。

    它和海灵派纠缠多年，仍然能够生存至今，就是因为它不会和强敌傻傻硬拼，知道早早逃命。

    这头虎蚌根本不认识孟章，就遭到了孟章的突袭。

    对它来说，这场战斗简直就是莫名其妙，没有丝毫的必要。

    既然对方那么厉害，它就更不会留在这里继续纠缠了。

    虎蚌催动无数海浪，要想为自己制造掩护，便于自己逃命。

    孟章早就对其动了杀心，哪里会让其就这么逃走。

    阴阳二气在空中不停的扫荡，凡是其所过之处，无论是海浪还是什么，统统都化为虚无。

    黑白交杂的气流就如同一道锁链一般，轻易就落到了虎蚌庞大的身体上面。

    几番卷动之后，就将这头虎蚌牢牢的缠住了。

    无形的锁链比有形的锁链更加难以挣脱。

    无论虎蚌如何挣扎，它的神力如何惊人，都无法驱除阴阳大道的力量，无法摆脱锁链的缠绕。

    阴阳二气所化的锁链缠住虎蚌之后，开始不断的限制其活动范围。

    大海之中早就已经仿佛是天翻地覆、翻江倒海一般了。

    可是随着时间的推移，虎蚌不但没有能够成功脱身，反而感到身体越发无力了。

    它身上的伤口越来越多，流淌出来的血液几乎是无穷无尽。

    重伤之后的虎蚌清楚的知道，自己这次是逃不掉了。

    对手太强，不但从开战开始，就一直牢牢压制住自己，而且绝了自家所有逃生之路。

    蝼蚁尚且贪生，何况有智慧的生灵。

    这头虎蚌一向欺软怕硬，见风使舵，就不是一个有骨气的家伙。

    知道敌不过孟章，这个家伙居然拉下脸，大声的向孟章求饶。

    它苦苦哀求孟章，能够高抬贵手，饶过它的性命。

    只要孟章大发慈悲，饶它一命，它一定会有厚报，绝对不会让孟章白忙活一场。

    大海是一座庞大的宝库，这头虎蚌在海中横行多年，早就积累了数不清的财富。

    其中有无数的天材地宝，对于阳神期修士有着大用。

    如果这次逃得一命，它愿意将自己宝库之中所有宝物奉上，以感谢孟章的不杀之恩。

    孟章被虎蚌的行为惊呆了。

    他以前会过的海族不少，可从来没有见过这样的无耻之辈。

    这头虎蚌好歹也是阳神级别的强者，放到强者如云的海族之中，都算是一号人物。

    它怎么能够这么无耻，这么贪生怕死，这么不要脸？

    孟章见过的软骨头不少，可从来没有见过阳神级别的软骨头。

    所谓的强者尊严都到什么地方去了？

