    景清邀请见面的信息，传递到了龙隐手中。

    看着眼前的监察使，龙隐微笑着说道：“转告景清总监察，我答应他的邀请，三天以后，我们在古城见面。”

    他本来就要去和景清见面，面对景清的邀请，不过是顺水推舟而已。

    上一次景清在武盟耀武扬威，面对景清监察者的身份，他不得不忍一口气。

    现在他也有了同样的招牌和身份，他根本无惧于景清。

    当然，现在武盟的事务，还有一点没有处理完成。

    等到处理完成以后，他也要带人北上了。

    狼王家族的问题，确实要赶紧解决了。

    打发走监察者以后，龙隐又一次召集了武盟的众多长老和执事，当然，其中还有南阁主常远。

    “让各个分舵主，去主动找各州太守报备，然后设置相应的办事处。”

    龙隐对在座的人吩咐道，“相关的律令，会发布到各个分舵主手中，务必通晓给所有武盟成员知道。

    从现在开始，武盟就要用新的律令行事了。

    另外，既然我们掌握有优先获取资源的权利，那为什么不主动出击呢？

    北方各个分舵虽然正在和狼王家族战斗，但是，南方的各个分舵，完全可以抽出一部分人力来，去寻找无主的秘境、矿产、药材，甚至是遗迹。

    只要发现有异状的，立刻报备上来。

    不过在寻找各种矿产和药材的时候，不要触犯律令。”

    “是，王座！”

    各个长老和执事纷纷回应。

    常远也急忙表态：“我们南阁必定会做好这件事情，全力支援我盟和狼王家族的战斗。”

    龙隐淡淡地说道：“南阁的任务，是防御南部，不用把力量往北调动。

    如果有需要的时候，我自然会发布命令的。

    另外，你最重要的任务，是突破天位。

    要是有一天，南阁其他人都突破了天位，你却不是天位，难道不尴尬吗？”

    常远顿时尴尬地笑了，急忙说道：“王座放心，我一定用最快的时间，成为天位。”

    龙隐微微点头：“那就都各司其职吧！”

    众人纷纷点头，起身告辞离开，准备去安排各自的事宜。

    就在此时，姜耀辉匆匆走了进来，神色有些凝重地说道：“王座，我把李国庆带来了！”

    “让他进来！”

    龙隐吩咐道。

    姜耀辉点了点图，回头招呼李国庆去了。

    其他人心中很惊讶，看样子，李国庆是突破了？

    要不然的话，应该不会带过来吧？

    他们也没有想到，李国庆居然在十天之内，真的突破了天位。

    一个个都在好奇地看着门口，想看看李国庆现在的变化。

    李国庆带着一身冷厉的气息，跟着姜耀辉走了进来。

    众人心头一凛，此时的李国庆，显得有些可怕。

    皱纹显得更深了，头发也显得有些花白了，但是，身躯却没有苍老的感觉。

    更为特别的是一双眼睛，显得有些灰白，里面只能看到冷漠。

    看到李国庆的样子，在场的所有人，都感觉有一种如芒在背的感觉，心底有些发寒。

    李国庆居然成了这个样子？

    众人不敢多看，急匆匆地走了。

    会议室里面，就剩下了龙隐、姜耀辉和李国庆。

    而姜耀辉，还在一脸戒备地看着李国庆，生怕李国庆对龙隐暴起发难。

    毕竟以李国庆此时的样子来看，是很有这样可能的。

    反而是龙隐一脸从容的样子，平静地注视着李国庆。

    片刻之后，龙隐才微微点头说道：“我曾经说过，只要有人能够突破天位，我就亲自奖励一把武器。

    稍等片刻，我去把武器取来。”

    他转头回到自己房间，在空间袋取了一把弯刀，又倒回到会议室。

    “这把弯刀，专为杀戮而生。”

    龙隐拿着弯刀看着李国庆，“死在弯刀之下的人，不计其数，希望你能够好好发挥这把弯刀的力量。

    更重要的是，我希望这把弯刀只对准武盟的敌人，而不是对准自己人。”

    这把弯刀，是他从罗斯家族的博物馆里面带回来的一把武器。

    曾经掌握在一个“屠夫”手中，那个“屠夫”用这把刀，杀戮了超过三万迦太基人。

    这把刀的威力，自然是非常强大的。

    现在，龙隐把这把弯刀给了李国庆。

    因为李国庆现在要去杀人，更因为李国庆领悟到的天位法则，明显和杀戮有关。

    既然如此，这把刀给李国庆是最适合的。

    说话的同时，龙隐把弯刀递到了李国庆手中。

    李国庆接过弯刀，仿佛抚摸爱人一般，拂过弯刀的刀身，冷厉的气息顿时强大了不少。

    而弯刀，也仿佛找到了最为亲密的伙伴一样，颤鸣不已。

    然后，李国庆抬头看向龙隐，缓缓地说道：“王座放心，我会用此刀，斩尽武盟的敌人！现在，我要去北方，用狼王家族的鲜血，来祭奠兄弟们的亡魂。”

    “去吧！”

    龙隐点头，“你单独行动，不用向总部报备。

    如果有需要，向总部传递信息求助。

    另外，不可滥杀无辜。”

    “是！”

    李国庆回答，转身离开。

    走了两步，他又停顿住了，缓缓地说道：“多谢王座！”

    然后，他才头也不回地离开了。

    等到李国庆离开以后，姜耀辉才松了一口气，神色凝重地对龙隐说道：“王座，他这样下去......会不会入魔？”

    “何谓魔？”

    龙隐看向姜耀辉，反问道。

    “这......”姜耀辉不知道怎么回答。

    龙隐站了起来，缓缓地说道：“我只知道，狼王家族杀了我们很多人。”

    “那......我就是担心他有一天把屠刀举向自己人了。”

    姜耀辉苦笑起来。

    “如果你更强大，你就没有这个担心了。”

    龙隐淡淡地说道，“现在，我们应该去古城，见见那个总监察了。”

    姜耀辉若有所思点了点头，没有再说其他。

    随后，龙隐带着云汐、姜耀辉、甘祖赞等人，还有武盟众多高手，赶往北方抵御狼王家族。

    当然，在到达北方之前，龙隐还得先去就近的华家一趟。

    他要趁着现在的局势，“缓和”他和华天山的关系，把武盟和华家给联合起来。

    

