    暴风雨肆虐了半个小时左右，便渐渐小了。

    一个小时之后，天上乌云散去大半，天色又明亮了几分。

    不过太阳还是看不见。

    这时候已经过了正午，两个人都饿得很。

    陈立找到了海盗船上的厨房，动手烧了几个菜。

    这船上调料还挺丰富的，比中土王朝都要多，发挥起厨艺相当的舒适。

    不多时，他便做好了一桌子饭菜，舒舒服服的准备享用。

    而秋尘，一直待在窗口附近吹头发，视线时不时飘过来，却又不敢靠近陈立。

    “喂，不吃饭么，怕我毒死你？”陈立轻笑道。

    刚刚被他吓唬了一下，这女人的胆子明显变小了，看见他的时候，眼神都怯怯的。

    “我……我不饿。”她回了一句。

    话音刚落，肚子里就传出了一阵咕噜咕噜的声音。

    搞得她尴尬不已，低下了头。

    “赶紧过来趁热吃，我又没说要把你怎么样。再说就算要死，也得做个饱死鬼。”

    看她心怀畏怯的样子，陈立忽然觉得挺有意思，戏谑的道。

    不过这话在秋尘的耳朵里，可就有点真实了。

    在她看来，一个人能把几十米长的巨大海船随身带着，绝对是一种无法想象的恐怖能力。

    而这个秘密被她知道了！

    陈立做了一大桌丰盛的饭菜邀请她吃，不就是断头饭的意思吗？？

    罢了，罢了……

    死就死吧，反正没他的话，在被海盗抓住的时候，自己就应该要死了。

    没被海盗们凌辱至死，已经是一件很幸运的事，哪能要求太多？

    这样想着，秋尘叹了口气，走了过来。

    “尝尝我19级厨艺的实力吧。”

    陈立招呼一声，便自己开动起来。

    做饭的过程可以令人心情愉悦，他现在已经没有任何动粗的想法了，只是吃完饭赶紧把这女的送走，然后回老家继续搞发展，顺便等延长寿命的果实成熟。

    秋尘做好了被毒死的准备，不过看他自己吃得这么香，又放心下来。

    肚子实在很饿，矜持了几秒钟后，她便也动起筷子。

    结果这一吃，就停不下来了！

    陈立的厨艺经过三年磨练，已经不仅仅是在原始人里面出类拔萃，就算是在文明世界，也称得上是个不错的厨师。

    开个小酒楼什么的，问题不大。

    以至于好些天没吃过像样美食的秋尘，都有些控制不住自己了，比平时多吃了不少东西。

    “想不到你除了武功厉害、有钱、能带大船之外，做饭居然也挺有一手的。”

    秋尘小声点评道。

    有过坦然赴死的心理准备，她的胆量又恢复了正常。

    而且吃好吃的，本来也能让人心情变好。

    陈立闻言轻笑，摇了摇头。

    “那你可就错了，我的优点才不止这些！”

    “哦？那还有什么？”

    “这个……听我慢慢数来。”

    陈立想了想，慢慢说道：“首先我长得帅，这一点已经写在脸上了，从你时不时偷看我这件事就可以看得出来。”

    “呸，不要脸！谁偷看你了，明明是你一直偷看我！”秋尘微恼，她偷看陈立，那是因为觉得这个人很可恶，和长相根本没关系！

    “我看你还需要偷偷的看？哪次不是光明正大的？”陈立反问道，害得秋尘又想起被偷窥的事，脸都红了。

    陈立接着道：“我这个人，优点无数。有钱、长得帅、活好，当然这只是最基础的职业配置。”

    “武力值方面，基本没有人是我的对手。”

    “诗词歌赋，那更是独步天下，不信你可以去白鹭书院打听打听。”

    “搞发明更加厉害，做出数不清的新玩意，如果注册专利的话起码三五百样！”

    “而且还是个人形导航仪，无论在哪都不会迷路。”

    “仓储什么的，emmm……不提也罢。”

    “我还独具慧眼，精通各种物品的鉴定，不认识的人也能一眼看出他叫什么名字。”

    “更不说我还是个语言学家，任何文明的语言文字，我都能现学现会~”

    “啧啧，我真完美！”

    陈立说得自己都有点迷恋自己了。

    秋尘起先还不信，但看他说得头头是道的，好像真有那么回事，便忍不住问了句：“真的假的？”

    “那当然，要不要我现场给你来几句异国语言？或者做个诗什么的？”

    “可以呀。”

    “呵，那你竖起耳朵听好了！”

    陈立被勾起了显摆的欲望，当即给她来了一首原始人版本的《行路难·其一》。

    金樽美酒斗十千，玉盘珍羞直万钱……

    最后一句是大名鼎鼎的“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”。

    秋尘听不懂原始人的语言，只觉得他念得挺像那么回事。

    然后陈立又给她翻译成了丰饶大陆版本。

    秋尘听得一愣一愣的。

    没想到他还真是个诗人！而且诗还写得那么好！

    顿时对他自吹自擂的优点都信了七八分。

    然后陷入迷惑之中。

    一个人真的可以掌握那么多种能力吗？

    光是练武一途就让无数人穷尽一生的精力。

    陈立不但武力值非常高，还能做诗，还能做生意，还能航海……

    这还是人吗？

    他该不会是个老妖怪吧？

    想到这，秋尘看陈立的目光变得谨慎了许多，屁股下意识往后挪了挪，保持距离。

    瞧她瞪大眼睛，一脸“敬畏”的样子，陈立心中暗爽。

    起身拍了拍秋尘的脑袋，陈立道：“其实我还有一个能力没告诉你，就是……如果有人背后议论我，我也会立刻知道。你要是敢把我的秘密说出去，我会立刻骑着大鸟从天而降，把你，还有听到你话的人，统统杀掉！”

    语罢做了个抹脖子的动作，还特意释放出自己邪恶称号所携带的杀气。

    秋尘本来以为他是在开玩笑，没想到他居然真的有杀气！

    顿时被吓了一跳，心口颤了颤，连忙点头道：“我不会说出去的，你放心……”

    “嗯，乖。”

    陈立这才满意，取来一坛海盗的酒，自顾自的喝了起来。

    秋尘心情复杂。

    越看陈立，她就越觉得这个男人不是人。

    那么神秘，那么强大，又那么……完美。

    明显就是个老妖怪啊！

    如果这个人要对她不利的话，她真不知道自己能不能活过一个呼吸。

    好在陈立除了刚刚一瞬间释放杀气之外，并未做出过别的什么凶狠举动，让她安心了不少。

    一个多小时之后，两人都吃饱喝足了。

    天色也渐渐恢复晴朗。

    陈立看了看地图，海盗船飘着飘着，已经离原先的位置有一段距离了。

    不过四周还是没有什么岛屿可以登陆。

    距离海东岛，也还很远。

    “怎么办呢，这大船我一个人可划不动，现在风向……唔，杨帆好像可以。不过开着海盗船去海东岛，怎么看都不是个明智之举啊。”

    陈立有点苦恼。

    前不久鬼王海盗团才袭击了白鹭城贸易港。

    他要是开着这艘船过去，恐怕还没入港，就被杨世忠的战船给围起来了。

    “还是先起帆找个小渔村吧，换个船先。”

