    这一夜，不只是戚骁不好受，秦菀同样不好受……

    某人出于报复心理，一整夜都在折磨她，却偏偏始终不肯更进一步。

    最后的最后，两人就互相折磨，硬生生迎来了清晨的第一道曙光。

    阳光透过窗户照耀进屋里，秦菀和戚骁对视着，安静地望着彼此。

    戚骁薄唇微勾，无奈地笑了笑，“我要走了……”

    秦菀红唇紧抿，眼中出现不舍之色。

    见状，戚骁突然释然地笑了笑，低头在她红唇上轻啄了一下。

    “见你如此，我便心满意足了。”

    闻言，秦菀下意识地伸手紧紧揪住他胸前的衣襟。

    “戚骁……”

    就在戚骁即将闭眸失去意识时，秦菀突然开口叫他。

    控制着最后一丝意识，戚骁费力睁大双眼看向她……

    四目相对……

    秦菀冲他甜甜一笑，“我爱你。”

    我爱你……

    我……爱……你……

    戚骁薄唇微勾，眼中一片满足。

    真好。

    又是白日的他不曾得到的待遇。

    即便一直被遗忘又如何，至少她一直记得他。

    她也始终偏爱他。

    想到这，戚骁嘴角噙着一抹浅浅弧度，双眸一闭，彻底失去意识。

    这是他第一次睡着了却没有眉头紧蹙，也是他第一次嘴角带着弧度进入梦乡……

    没有不安。

    没有遗憾。

    没有难过。

    有的是心满意足，是……

    在秦菀的灼灼目光中，戚骁逐渐睁眸看向她。

    四目相对的那一刹，戚骁眸中一闪而过的冷意让她瞬间清醒。

    “你见到他了。”

    这是相识这么久以来，白日里的戚骁第一次主动提起这个话题。

    他的语气很是笃定，盯着秦菀的视线晦暗不明。

    “你喜欢他！”

    戚骁语气中透着一股浓浓的危险之意。

    “你……是不是记起了什么？”

    看着戚骁阴晴不定的脸色，秦菀双眉轻蹙，眼含探究地盯着戚骁的黑眸，试探性的问。

    “如你所愿，我记起了一切。”戚骁语气阴沉道。

    “边关塞外，月黑风高夜，你和他躺在草原的小山丘上缠绵悱恻。”

    “你和他的互相坦诚，你说更喜欢他。”

    “你还要跟他一起看星辰大海，和他一起洞房花烛夜……”

    “呵呵……”

    “秦菀，我竟不知，原来我才是多余的那一个。”

    说着，戚骁的指腹轻轻磨砺着秦菀的红唇，他眸色幽幽，语气阴沉。

    凭什么他才是那个多余的。

    凭什么秦菀偏爱的不是他。

    凭什么呢……

    想到这，戚骁眸光一暗，低头狠狠咬住秦菀的红唇。

    “为什么？”

    唇齿相依间，戚骁又气又急的质问声传来。

    秦菀被动地承受着他饱含怒气的一吻，听到他略带委屈控诉的质问，她不由轻叹一声。

    “你们俩是同一个人。”

    “不是！！！”

    戚骁想都不想，脱口而出的反驳。

    “你分得清，我们俩是不一样的。”戚骁视线幽幽地盯着她。

    “可在我心里，你们就是同一个人，只是性格不同。”秦菀固执地和戚骁对视着，没有半分退让。

    四目相对……

    看着秦菀眼中的坚定之色，戚骁心里气得不行。

    这个女人！！！

    “所以你更喜欢他对吗？”戚骁语气阴沉道。

    顶着戚骁危险的视线，秦菀轻轻“嗯”了一声。

    “从一开始，他就很坦诚。”

    戚骁心头刚升腾起的那点怒火一下子顿住。

    “我身上的毒，还是你的功劳。”秦菀说。

    戚骁薄唇紧抿，脸色难看到了极致。

    “但帮我解毒的却是他。”秦菀又说。

    戚骁：“……”

    “戚骁，你既然想起了所有一切，你就应该知道我为何会偏爱他。”

    “你们两个的性子差异太大了，你自私偏激占有欲强。他虽然性格别扭，喜欢阴阳怪气，喜欢吃醋，但他从不舍得勉强我。”

    看着身上男人越来越难看的脸色，秦菀轻叹一声，无声地伸手环抱住他。

    “我说过了，你们俩我都喜欢。”

    “只是从某种程度上来说，你更会为自己考虑，不需要我过多的担心照顾。”

    “他不一样，他是个小傻子，时常委屈自己，所以我才稍稍偏心他一点。”

    “但是于我而言，你们俩是一个人，我爱的是完整的你们，是白日的你，更是黑夜的他。”

    “你们俩在我心里就是一个人，只是白天晚上的性格稍显不一样罢了。”

    说着说着，眼见戚骁脸色还是难看，眸色还是晦暗不明，秦菀轻叹一声，主动抬头在他薄唇上吻了一下。

    “乖。”

    “别气了。”

    “你们俩若是真的对彼此的存在这般介意，趁着你现在记起一切的机会，不如你们好好商量决定一下是否要合体？”

    秦菀此话一出，戚骁颀长身躯微不可见地僵了僵。

    这个问题他不是没想过……

    夜晚的他更是想过无数次……

    合体……

    出于某种私心，他们俩似乎都不太愿意呢。

    想到这，戚骁灼人目光一眨不眨地盯着秦菀。

    “你希望我们俩合体？”

    秦菀沉默了一瞬，“我尊重你们的选择。”

    “我爱的是完整的你们，不论你们俩变成什么模样，我的心始终不变，所以我尊重你们俩的选择。”

    戚骁没说话，探究视线紧锁秦菀。

    四目相对……

    戚骁的视线好似要深深看进秦菀的心里一般，好似要窥探到她内心最真实的想法。

    “如果……”

    “我们俩不愿意合体呢……”

    “你打算怎么办？”

    “你打算偏爱谁？”

    “或者说，你是不是以后都会偏心他？”

    “所有的洞房花烛夜都属于他？”

    “所有的星辰大海也都属于他？”

    “在你心里，我是不是永远都是那个强迫你，限制你人身自由，让你不开心不高兴的人？”

    “是不是？”

    说到最后，戚骁的语气越发低沉危险，凤眸中的情绪翻涌不断，极其吓人。

    四目相对……

    二人相顾无言……

    最后的最后，眼看着某人脸色越发不对劲，明显在钻牛角尖。

    秦菀不忍，轻叹一声。

    她是真的拿他没辙。

    在他面前，她似乎毫无底线可言。

    只要能让他开心，她似乎永远可以退一步，再退一步……

    想到这，秦菀选择用行动告诉戚骁，她内心最真实的想法……

