    “大哥，那小子手下的那群小崽子是越来越精壮了，越来越像那么回事儿了，这样下去可不得了！”

    “是啊！听说那小子还打算招人，好在附近已经没有了合适的少年。”

    “没想到那小畜生竟然还会练兵，着实可恨，不过区区三百小崽子兵，老子还没放在眼里！”

    孙可望摸着断指处的伤疤，阴沉着张脸，话是这样说，心里却也有些忌惮。

    虽然他不会练兵，但眼睛不瞎，那三百少年队列站的比官军还整齐，连平时跑步时的步调都一致，再过两年绝对要上天。

    “可关键是二哥现在也跟着他开始练兵了，还整天抱着兵书啃，若让他们俩再这样继续搞下去，将来这义军中哪有我们说话的份？”

    刘文秀一脸担忧。

    孙可望刷的一下站了起来，脸色是越发的难看，心里也有些着急起来。

    虽然这阵子他又招募了一千多人，营中兵马达到了三千，可几乎有近一半都没有兵器。

    而反观老二的三千大军，却个个都有真家伙，若真的跟那小子习了练兵之道，今后怕不是要稳稳的压他一头。

    “不行，必须要弄到武器，还要扩充兵马，不能将心思都放到那小子身上了。”

    孙可望一咬牙，这阵子他被那小子搞得焦头烂额，没想到竟让老二趁机做大了。

    此刻，他也明白过来，如今他真正的竞争对手是老二，那小子短时间内对他还造不成多大威胁。

    “可是大哥，这附近可没人了呀，别说兵器，连铁料都被搜刮的干干净净，上哪里去招兵弄武器？”

    “大户人家都逃了，可那些土匪山贼却不会逃，上次老二他们不就是打土匪发了一笔横财吗？咱们也去打土匪。”

    孙可望一捶桌子道。

    也没管两兄弟，立即就命人将和自己要好的几位首领都叫了过来。

    第二天，在县城享了一个多月清福的义军，终于再次出动。

    数千大军浩浩荡荡的奔着附近的土匪山寨杀去，一连数天几座山寨遭了殃。

    看着孙可望每天都带着人押着大车小车的粮食进城，赶着牛羊牲口，牵着女人在街上耀武扬威，秦宇是彻底坐不住了。

    谷城附近的土匪山贼，他可是早就预定了的，只等着再训练一阵子，就拿来练兵。

    他始终觉得，真正的精锐士兵并非完全是训练出来的，还要经过一场场战争的磨练，经过血与火的锤炼，方能成形。

    “定国，你还犹豫什么，再犹豫下去，谷城附近的土匪山贼，就要被你大哥他们全部剿灭了，到时候咱们连汤都喝不到。”

    “小宇，没有大炮，火药义父又不准动用，强攻伤亡实在太大了，你别看大哥他们这阵子捞了不少好东西，可自身伤亡绝对不小。”

    李定国说道。

    如今粮食兵器都不缺，他最近得了本戚少保的兵书，正打算好好琢磨琢磨，所以实在不愿去折腾。

    “定国，与其今后和官军交战时，被杀的丢盔弃甲，还不如先拿土匪去练手，毕竟好歹伤亡咱们可以控制，而像上次那般，你看看一战下来损失多少？”

    “嗯！你说的倒也有几分道理！”李定国思索了片刻后点点头。

    “不是有几分道理，而是至理名言呀，打土匪可不单单只能练兵，还能缴获钱粮兵器，收降俘虏，所以这次咱们得重新划分一下分成。”

    秦宇见他同意，也是松了口气，如要不然，就只能去寻找其他首领合作了。

    “这次你想怎么分？”

    “其他的还是按老规矩，但俘虏我要来也没用，所以我名下的俘虏就换牲口好了。”

    秦宇也没客气，亲兄弟明算账，可不能马虎。

    “随你，去打哪座山寨，你选好了吗？”李定国大手一挥，显然不会斤斤计较这点。

    “小山寨都被你大哥他们灭的差不多了，这次咱们要打就打最大的天狼寨！

    这天狼寨盘踞在汉江边上，来往商船都要交过路费，绝对富得流油。”秦宇目光灼灼。

    “小宇，这天狼寨可是出了名的易守难攻，寨中足足有近千好汉，不然怕是早就被官军剿灭了，咱们贸然去攻打，会不会太冒险了？”

    “怕个屁呀，说破天也是一群草寇，咱们好歹也是正规军，若连一座山寨都啃不下来，日后还何谈王图霸业？”

    “好！”

    此时的李定国，也不过是十七八岁的热血少年，见秦宇说的霸气，顿时也热血上涌，重重的一锤桌子。

    当即两人又商议了一番，就各自回去筹备。

    “夫人，明日我和定国要去打土匪，你和大柱他们留守，尽量别外出知道吗？”

    “公子，难道你要将人全部带走？”李夫人吃惊道。

    “嗯，他们也训练的差不多了，是该尝尝杀人和被杀的滋味了。”

    李夫人见他说得吓人，猜到这次可能要死人，和这些少年相处了这么久，每日教他们识字，也有了一些感情，立即就有些于心不忍起来：“公子，咱们现在不愁吃不愁穿，又何必…”

    “自古生于忧患，死于安乐，夫人莫要忘了我们是反贼，若不思进取，像八大王那般整日窝在县衙抱着美女花天酒地，他日绝对要栽大跟头。”

    “可公子将人都带走了，万一那孙可望来找麻烦，如何是好？”

    李夫人见他小小年纪竟有这般见识，倒是眼中露出一抹赞赏，随即又担忧道。

    “怕是不至于吧，那孙子现在应该不敢再招惹我了吧？”秦宇眉头一皱。

    “话虽如此，可不怕万一，就怕一万呀，何况还有那八大王，要不妾身和婉儿也跟着你去吧！”

    李夫人却是一点都不放心，这贼窝里当真是日日提心吊胆，也就秦宇在身边时，多少有些安全感，晚上才睡得踏实。

    秦宇见她怕成这样，也只得点点头：“好吧！反正咱们有两匹骡马，你和婉儿骑一匹，我骑一匹，那你和婉儿准备一下，我去和大柱李婶他们交代一番。”

    ………

    当天下午，秦宇和李定国就带着大军沿着往襄阳的官道浩浩荡荡的杀去，显然怕生意被抢。

    这次，李定国足足带了两千人马，秦宇则是带了三百少年，一个个扛着长枪，打着绑腿，雄赳赳气洋洋。

