    虽然那株龙葵最终还是被陆景给玩儿坏了，但他并没怎么失望，反而颇受鼓舞。

    既然他能成功一次，那就证明他之前所摸索出的东西没有问题。

    只要照着这个方向继续练下去就是了，反正他也不缺秘力，不需要像其他人那样施展几个法术就停下来恢复下秘力。

    于是接下来陆景就在后山足足施展了两个时辰的郁郁葱葱。

    到了后面他每施展十次郁郁葱葱，差不多能成功三次左右，这效率对于初学者来说已经很惊人了。

    因为夏槐曾说过，她刚练法术的时候，基本也就两成左右的成功率。

    这已经是书院这届弟子中最强的了，当然夏槐是凭借资质达到这种成功率的，而陆景基本上等于是用海量的秘力硬刷出来的。

    又练了一会儿，陆景停手，检查了一下自己的泥丸宫。

    发现这段时间自己大概消耗了十分之一左右的秘力，这速度自然比不上御剑术，不过他这才只是刚开始，只要继续修炼下去，随着法术的精进，他就不是每次只能对一株植物施法了，秘力的消耗速度自然也能提升上去。

    总的来说，陆景对这门法术还是挺满意的。

    而在之后的一周中，陆景又相继测试了阵法和符箓，其中阵法让他又爱又恨，正常的情况下秘力的消耗速度显然不如他持续施法，可一旦阵中有强敌，他的秘力消耗速度就会显著增加。

    甚至能超过御剑术的修炼，可惜陆景找不到合适的陪练。

    而符箓这东西，有点像是充电宝，将法术提前写在符纸上，等需要的时候，只需少量，甚至不需要秘力就能引动。

    但前提是你要足够有钱，制作符箓的符纸，还有画符所需的颜料，画笔这些都是特制的，价值不菲，并不是民间游方道士们手中那种随手的画符。

    如今的陆景已经因剑返贫，身背巨债，家里没矿，再加上符箓的绘制需要大量的时间，甚至还要学习丹青和书法，于是很快就被陆景给放弃了。

    或许等到哪天，等他解决了秘力增长的问题，把欠蚩的那三十多万两银子也还掉，之后可以考虑将每天用不完的秘力转化成符箓带在身上。

    除此之外炼器和炼丹陆景也了解过，但是这二者其实更像是复合学科。

    以炼器为例，实际上是法术，阵法和符箓的结合。

    炼器的人需要以阵法控火，结合种种法术来实现冶炼所需的各种环境条件，之后再在法器上刻上符文，整个过程繁复不说，最主要的是浪费了太多的时间在和秘力消耗无关的事情上。

    比如蚩其实大部分时间都在寻找和实验新的炼器材料，而这也是陆景并不想和她一起炼器的主要原因。

    不过丹药的话，陆景在问过丁六后的确有些心动。

    按照丁六的说法，这世间是应该有可以消耗秘力的丹药的，甚至是控制泥丸宫不再扩张的丹药。

    只是陆景自己没这个时间去学习，炼丹的复杂程度甚至还在炼器之上，而且还需要医术来作为前置技能。

    看小药童细辛辨药辨的鬼哭狼嚎，陆景就打消了这个念头。

    不过他自己虽然不打算炼丹，可也没想要放弃这条路，在给绿衫少女修炼万毒归宗护法的时候陆景就主动提起了这件事来。

    恰好后者现在在跟着丁六整理药方，而且她出身万毒谷，本身就会炼丹，学起炼丹术来想必也会事半功倍。

    只是陆景没想到绿衫少女在沉默了半晌后却给出了一个让他有些意外的答案。

    “我不能修炼秘力。”

    “为什么？”陆景有些奇怪。

    他问过小侯爷，书院并不禁止镜湖谷中的纸人修炼秘力，藏书楼的大多数地方也都对纸人敞开，只是一些纸人比较懒，自己不想修炼。

    但绿衫少女身负血海深仇，显然并不属于此列。

    说起来陆景之前好像就曾问过绿衫少女类似的问题，但是那是的她撒了谎，说什么只靠法术没法对付绝世高手。

    陆景当时就觉得有些奇怪，这话倒是没什么问题，厉害的高手只凭法术的确是很难杀死，但有法术在交手的时候总是比没法术要占便宜的，比如一个轻身术下去，就可以让轻功更上一层楼。

    又比如两个武功境界差不多的高手，如果一方会隐身术，也能占据相当的主动，陆景自己就在别用洞天领教过把隐身术练到极致的高手有多可怕。

    而这一次，或许因为有救命之恩在前，绿衫少女却是终于说了实话。

    “万毒谷覆灭，我在走投无路的时候遇到了郭少监，被他给带回了书院，他看中我的秘力修炼资质，想让我成为书院的学生，但是前提是我要放弃复仇，”绿衫少女道，“因为只有这样才能通过书院的入学考核。

    “可对我来说如果我真的放弃了复仇，那活着就和死了也没有什么区别，所以我宁愿选择在镜湖谷做一个纸人，但作为代价，郭少监也不允许我修炼秘力。”绿衫少女解释道，“因为他知道如果我练了秘力，最后肯能会把这股力量用在复仇上。”

    “这样吗？”陆景闻言不由有些惋惜。

    他原本还希望绿衫少女可以帮他研究下和秘力有关的毒药，毕竟说起用毒来，作为万毒谷余孽的绿衫少女就算不是天下第一，肯定也是最顶尖的那批人。

    如果再有丁六相助，没准儿还真能被她研究出可以消耗秘力的毒药来，但现在看来这条路是暂时走不通了。

    绿衫少女望向陆景的目光则变得有些奇怪了起来，“你之前要能消耗内力的毒药也就算了，为什么这次又要起能消耗秘力的毒药了，难不成你在书院里又结识了什么仇家？”

    陆景含糊道，“差不多吧，你放心……他也是正道中人。”

    然而这一次绿衫少女却是罕见的沉默了，片刻后才道，“你当心被书院的教习给发现，将你从这里给赶出去。”

    顿了顿她又补充道，“我不是在关心你，主要你走了以后就没人给我护法，让我修炼万毒归宗了。

