    白晴晴呼吸急促，眼神都是愤恨，咬着嘴唇，想了半天才说：“我会帮助林清风的，不会让他的事业付诸东流，你什么也不是，只是会给他惹麻烦。”

    “是那个姓杜的让你过来的？你们俩怎么认识的？”

    白晴晴道：“你以为我这辈子就这么算了？我的人生还长着呢。我压根没有离开京城过。”

    她不想走，这些事情传出去，在老家一定会被人议论纷纷的，她不敢回去，索性留在这边，那个男人给了她很多钱，也全心听她的。由着她在京城散心，她不甘心就这样和林清风拉开距离，所以就一直在暗地里面跟踪着。

    最近发现了林清风和那个姓杜的事情，就动心了。主动的找了过去。

    我笑道：“你倒是执着。”

    白晴晴骄傲的抬起了头来：“我们的事情，杜先生都知道，他说了可以帮我们重新在一起，你是一个泼妇，根本配不上林清风，你赶快走开吧，不要让我说出来好听的！”

    “是么，你怎么解决？”我淡淡的笑道。

    白晴晴道：“我会帮忙林清风管那个人要一个很好的价格，让他的公司成为杜先生的名下的分公司，等到羽翼丰满的时候在重新独立就是了。至于你，得罪了杜先生还有什么脸面继续里在这里？不是你的话，两方面的合作会这么的不顺利吗？你还不赶紧走人？”

    我看着白晴晴啧啧两声：“真是一个愚蠢的东西。”

    “什么意思？”

    “你自己领悟去吧。”我说完了就要走。

    白晴晴拦住我：“你说话，我说的不对吗？”

    我皱眉看着白晴晴，一把推开了：“要是林清风愿意把公司交给他管理，姓杜的何必要会被逼到这样的程度？你到底明不明白我们两边到底是什么情况？姓杜的找你回来干什么我不知道，但是你的智商明显不行了，还是回去好好读书吧。”

    白晴晴在我的喊叫着，可是我跟不理会。我心道，白晴晴虽然人越来越往下坡路上走，可是姿色和美貌还是有的，杜泽怕是不会放过，不过关我屁事。

    而她竟然会以为是价格的原因，她也竟然会以为可以帮忙做好这个事情。真的是太愚蠢了！

    林清风正在打电话呢，他既然是在京城找不到活了，就去接一些偏远郊区的活。或者是隔壁城市的，所以非常的繁忙。

    我进去的时候，他正在边说边记：“行，我明天十二点之前一定到，好的，没问题，我帮你把所有的问题都给你解决掉。”

    他把电话挂断了，见到我便笑道：“我接了一个河北的活，可以维持这个月的正常生存了，下个月再说。”

    我叹了口气，走过去摸着他的下巴：“刮刮胡子吧。”

    “行。”

    “一会我们吃饭吧，我中午就没吃。”

    “算了。我不想吃，不饿。”

    “干嘛这样？”我急得拉住他的胳膊：“不准不吃饭！”

    林清风只能笑着点点头，去洗脸了。

    我帮忙收拾东西，看到桌子上面的文件里面写的全都是电话号码，旁白有的画叉。有的画对勾，大部分都是叉叉，还有很多的文字，上面的自己很凌乱。

    看来是真的很辛苦。我的时候摸着上面的文字，眼泪都要掉下来了。

    林清风走出来说道：“走吧，我们吃饭去。”

    我点点头，擦了擦眼睛和他一起往外面走。

    林清风道：“我要去隔壁城市，你帮我看一段时间行不行？”

    “没问题，我帮你。”

    “玥儿，我真的……”

    我抱紧了他的胳膊：“别说这些话行不行？我不想听，咱们两个人好好的，不管别的，我也一定会等你回来的，这些蠢材都不是你的对手。”

    林清风笑了笑，揉着我的头发：“行，我听你的。”

    我们两个人吃了一顿简单的晚饭，然后他简单的收拾了些行李就出发了。请假条当然要写的，好在他的学校知道他的成绩很好，也知道他在外面创业，不会很难为他。

    林清风的公司钥匙和公章就交到我手上了，并不是那么轻松的事情，现在杜泽是逼得林清风几乎无路可走，可是一些散碎的零活还是有的，这些以前都不会接手的活，现在也不能挑剔了，全都接过来，我除了要应付各种各样的客户，有的时候还要亲自上阵，帮忙编写程序，每天就住在了他的公司，也是累得慌。

    妈知道了给我送来了一些吃的，偶尔也陪着我住一天。

    我笑道：“你回去吧，现在弟弟还小呢。”

    “没事你叔叔也说了，你怕是很难，就让我陪着你，你不要担心了。”

    我没说话，我们什么也不和妈说，可是她也心里有数，知道我们现在步履维艰了吧。

    林父打了一个电话，让林清风妥协：“那位杜先生，可是业界翘楚，要是能给他做事情，将来当一个部门经理也不错，有房有车少不了，不要再得瑟了，根本不是做生意的料，还想要当老板不成？那个公司就卖了吧，那些钱我来分配，现如今林家……”

    我一句话不说，直接挂断了电话，一点也不生气，反而觉得非常可笑。

    第三天的时候，杜泽来了，我当时坐在电脑前面，胡乱的扎着头发，桌子上面一袋子的鱿鱼丝，嘴里还吊着一根，正在奋力的敲打着键盘，编写程序，身边是等着送过去的业务员。

    杜泽是什么时候到的我并不知道，等我把这些东西弄完了，把磁片交给人的时候，才看到他已经坐在我的面前，不知道等了多久了，我不理会他，让业务员走了。

    杜泽笑道：“你倒是很有点本事，什么都会。看成才女了。”

    我冷笑：“我不过就是一个平凡的人，你也不用给我戴高帽子了。你到底找我啥事啊？”

    “还是那件事，林清风的公司我想收购。”

    “怕是不行。”我靠在了椅背上面，揉了揉肩膀，真是累死我了。

    杜泽说道：“你既然是聪明人，我也不防和你实话实说了，只要我想要做的事情，就没有成不了的事情，现在你们还能勉强支撑，可是在继续下去，我保证不到八月份，他就要倒闭了。”

    我打了一个哈欠：“倒就倒，我无所谓的。反正我们家的饭馆还有钱，你这么大一个的老板，总不至于要把我们家的饭馆挤兑黄了。”

    杜泽从鼻子里面哼了一声：“你倒是想得开，也不想想看，你男朋友付出了多少心血才有的今天，为了一时的意气用事值得吗？”

    “好饿，杜先生你想吃饭吗？不想的话，我要吃饭去了。”

    杜泽攥紧了拳头看着我，眼中流露出来了一股杀意来，这是我第一次一见到他发狠。

    “你想干啥？杀了我吗？”

    “呵呵，你这么聪明可爱的，我怎么会杀了你呢。”杜泽笑着转身离开了。

    我靠在了桌子后面，想了想，然后笑了起来，我可算是想到了一个办法了，不用着急，就看看老娘怎么对付你！走出去吃饭去了。

    杜泽之后又来了两次，我都装作不再，没有给他开门，另外白晴晴也来了。

    我让她进来了，她穿着一件非常漂亮的草绿色针织衫，下面是白色的裙子，才几天不见她就又变成了一朵艳丽的花朵。

    白晴晴坐在了沙发上，笑呵呵的说：“我以为林清风的公司有多大呢，现在看来真的是太小了，你们也真是的，这么点的地方还想要和杜泽的公司一较长短？”

    “杜泽的公司很大啊？”我笑道：“有多大。”

    白晴晴脸上有了一丝得意洋洋：“一幢四层非常的高达，你这样的人永远都没办法想象到别人的公司是有多大的规模的。”

    我点点头：“是吗？可是这和你有啥关系，你和他睡觉了？”

    白晴晴一噎，然后冷笑道：“你少胡说八道。你把我当成什么人了？”

    “你是什么人，我就把你当成什么人，这事儿你也不是没干过。不用在我面前装了。”我笑嘻嘻的说：“你有多么无耻，我和林清风可是都亲自体会过的，现在白亮也不理你了吧，因为你爱慕虚荣，非要往下作里面走，早晚要众叛亲离的。”

    白晴晴蹭的站起来走向了我，好像是要和我打架，我的眼睛一竖，她顿时吓的一哆嗦不敢过来了，但是还是一脸仇恨。

    我笑道：“你看看你一把好牌打成了这样，我真的替你感到难过啊。”我啧啧摇头道。

    “你不要以为你现在过得多好！杜先生说了，你早晚也是他的玩物。”

    我皱眉道：“杜泽这么说的？”

    “就是。”白晴晴得意的说：“杜泽先生说了，你这样的货色，他原本是看不上的，可是你表现的那么贱，的确是很勾人，他一定要让你妥协的，到时候你看看林清风会要你吗？你不过就是一个烂桃，没人要的.”

    我平静的看着她，怎么会有这么蠢的人呢。

