    “可恶！我要把斯旺的头发都拔了！”

    艾克走后，佐德气愤地锤了一下地面，蛛网般的裂痕向四周蔓延。

    地球，坑了佐德一把，斯旺现在心情很好。

    不过上一秒他还在狂笑，下一秒就被艾克偷袭。

    特制的能力锁将斯旺手脚拷住，斯旺在地上疯狂挣扎。

    “你怎么这么快就回来了？”

    “刚刚没注意，想不到你居然骗我，佐德算是白挨揍了。”

    “开个玩笑而已，快放开我。这个锁怎么让我使用不了神速力了？”

    “我可是答应佐德把你带过去的，神速力抑制锁十分钟后失效，这十分钟你好好享受一下吧。”

    艾克带着斯旺瞬间来到天启星，将斯旺带到了佐德面前。

    “人带来了，拜拜。”

    艾克再度消失，只留下在地上挣扎的斯旺。

    “本是同根生，相煎何太急啊！”

    斯旺大叫，佐德冷笑着一步一步向他走过去。

    噼里啪啦……

    佐德控制好力道，对斯旺来了一套完整的军体拳。

    “你知道主身打得我有多惨吗！老子都被打成猪头了！”

    佐德对斯旺这个罪魁祸首暴揍，斯旺的猪头也在成型中。

    月球，艾克已经将天启和所有的终结者带来，刚刚被斯旺打岔，正事都没干。

    “采炼一体的机器稍后就来，月球基地的建设就交给你了。等你爆兵结束，想怎么玩就怎么玩。”

    “保证完成任务！”

    将军性格的天启十分正经的行礼。

    艾克回礼，一个闪身回到曼哈顿别墅。

    “斯旺给天启看了什么东西，怎么把孩子教成这样了？”

    艾克摇摇头，随后拿起一本黑暗骑士看了起来。

    “蝙蝠侠，貌似没有必要让他出现了。”

    艾克放下漫画书，虽说他几个月前就融合了蝙蝠光团，但是一直都没有分出时间残余。

    对于艾克来说，蝙蝠侠是一个比较喜欢的角色，但这并不代表艾克认同他的一些行为。

    身为一个华国人，艾克不是很能理解蝙蝠侠编剧的脑回路。

    作为超级英雄就不能杀人？美队、钢铁侠等一众复仇者有话说。

    你说因为蝙蝠侠是义警，没有杀人的权利？布鲁斯·韦恩帮蝙蝠侠弄个FBI探员的身份可是简简单单，犯罪份子攻击执法人员，当场击毙。

    说真的，以布鲁斯·韦恩的钞能力和影响力，想让哥谭变好实在是要比做蝙蝠侠容易的多。

    不过这毕竟是超级英雄的故事，没人想看富二代组建军队平推一切。

    艾克伸了个懒腰，随后舒展了一下筋骨。

    “是时候出去跑一圈了。”

    艾克换上运动装备，出门慢跑锻炼身体。

    好莱坞，无数演员的逐梦地。凭借着美利坚世界霸主的地位，好莱坞向全球各个国家灌输着美利坚的思想与文化。

    大部分人都觉得好莱坞就是全球影视娱乐的圣殿，奥斯卡就是娱乐业最高的奖项。

    仿佛得到美利坚的认可，就是得到了全世界的认可；只有奥斯卡的奖杯，才算是真正的奖杯。

    瑞安·雷纳，一个原本对好莱坞无比向往的加拿大人，毅然决然的来到好莱坞追逐明星梦。

    在遭遇了无数次鄙视、歧视、怒骂、呵斥之后，瑞安·雷纳依旧没有熄灭心中的火焰。

    不过他的愿望已经改变，他现在只想在征服好莱坞之后，在奥斯卡颁奖礼上对着那些傻叉评委来上一巴掌。

    然后像扔垃圾一样将奥斯卡奖杯扔在地上，对着这些曾经鄙视过他的家伙来上一句：

    “No，去N M的！”

    不过这也只是他的愿望，现在的他还在为自己的下一部戏而四处奔波。

    “这一天会来的！”

    瑞安·雷纳一如以前给自己打气。

    成功拿到一部戏约，瑞安握紧拳头。虽然只是反派手下的打手，但是可以露脸，而且还有十五万美金的酬劳！

    “不愧是DC影视的项目，出手就是阔绰！”

    瑞安兴奋地四处乱跑，他很想找人分享他的喜悦。

    “药放进去了吗？”

    “放心吧，放进去了，记得让我也玩玩。”

    “当然了理查德，我什么时候亏待过你？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    两栋大楼间的小巷，瑞安撞见了两个吞云吐雾的年轻人。他们之间说话很小声，但是善于察言、观色的瑞安还是明白了他们说的话。

    瑞安躲在墙后偷偷观察两人，两人穿着打扮很像小混混，听他们的对话貌似是准备对某个女孩用强。

    “下药？这种事还是不要管了。”

    瑞安转身离开。

    “Damn！”

    瑞安走了两步又回头，他的良心还是不允许他放任不管。

    两个猥琐的小混混飞完叶子，勾肩搭背地向对面的宾馆走去。

    瑞安的此刻有点紧张，他拿出了电话报警。

    报完警，瑞安想着警方来这儿也需要时间，于是便鼓起勇气跟了上去。

    幸运的是，小宾馆管控不严，瑞安轻松的跟了进去。路过杂物间，他捡起了一支断掉的拖把。

    拿着拖把棍，瑞安小心翼翼的来到房间门口。

    106号房间，两个小混混看着床上不省人事的小妞不怀好意的笑了起来。

    “这些女孩笨的要死，以为有点姿色就能在好莱坞出人头地，不过她们大部分人的命运就是被玩弄。”

    “说的太对了约翰，等玩够了她，就把她卖去圣费尔南多谷，那儿也是好莱坞！哈哈哈！”

    理查德笑的很疯狂，两人虽然年轻，但已经不是第一次做这种事了。

    “让我们开始享受吧，理查德！”

    身形高大的约翰开始脱衣服，他的身体一看就是练过的。

    一旁瘦弱的理查德则是拿起了摄影机，他得在约翰享用完才能上场。

    嘭！

    老旧的木门被砸开，瑞安迅速用拖把棍对着两人一顿乱打，接着转身就跑。

    “WTF！”

    约翰和理查德吓了一跳，随之而来的是愤怒。

    两人原本打算去追，不过房间里昏迷的女孩没法带走，于是他们迅速收拾东西逃跑。

    藏在宾馆门口的瑞安见到两人跑了出去，顿时松了一口气。

    “这种事对我来说还是太刺激了！”

    瑞安深呼吸，接着在宾馆门口等着警察过来。

    警车姗姗来迟，瑞安和昏迷的女孩都被警车带走。

    一套流程走完，已经是深夜。

    “那两个人是本地帮派的成员，你得小心点。”

    美丽的莱芙利·约翰逊警官好心提醒了一句。

    “谢谢你，警官！”

    瑞安有点被这个英姿飒爽的女警官迷住了。

    恋恋不舍的离开警局，瑞安走在安静的大街上。

    “即使这个世界有这么多超级英雄，但是美利坚的夜晚依然没人敢走啊！”

    瑞安突发感慨，他也得快点回家了，不然容易遇到危险。

    然而走着走着，瑞安就发现自己被人盯上了，很快一伙小混混就把他团团围住。

    “大家晚上好啊！我身上的钱都在这儿了！”

    瑞安乖乖的将钱包里的钱都拿了出来。

    约翰从人群中走出，他拿过瑞安的钱包数了数。

    “两千美元，不太够。”

    约翰摇摇头，随后用钱包拍了拍瑞安英俊潇洒的脸。

    “还记得我吧，小子！敢坏我好事？”

    瑞安心里暗道不妙，百密一疏，自己忘记遮脸了！

    “你很走运，看你长得不错，应该可以买个好价钱。不过在这之前，我得让人好好调教调教你！”

    知道自己即将没有未来的瑞安选择了反抗。

    嘭！

    瑞安用头狠狠地撞上了约翰的鼻子，巨大的力道直接撞断了他的鼻梁骨。

    “知道老子为什么面试上打手吗！因为老子练过！”

    瑞安大叫着上前咬住了约翰的耳朵，任凭约翰怎么嚎叫求饶都不松口。

    其他人一拥而上对瑞安拳打脚踢，理查德更是抽出刀子对准了瑞安的咽喉。

    就在刀子落下的那一刻，一枚发着绿光的戒指打飞了刀子，然后径直套在了瑞安的右手中指上。

    嘭！

    翠绿色的光波震飞了所有小混混，中心处是身穿绿灯战衣的瑞安·雷纳。

    绿色的光芒在瑞安身上流动，让瑞安身上的战衣如同翡翠一般。

    此刻瑞安感觉自己力大无穷，他冲到混混们中间，对着刚刚要杀他的理查德拳打脚踢。

    理查德握着刀子狠狠扎在瑞安的胸膛，然而刀子出人意料的没有扎入瑞安的皮肤。

    其他小混混中也有人抽出了刀，长长的砍刀用力劈在瑞安没有战衣保护的脑袋上，却被一层薄薄的绿光阻挡。

    被吓一跳的瑞安见状松了一口气，随即便愤怒起来。

    他一拳挥出，一个夹带着红光的绿色拳头击飞了五个小混混。

    瑞安化身战神，一个又一个绿色拳头从空气中出现打飞小混混。

    “滚回家找妈妈去吧！”

    瑞安一拳打飞理查德和约翰。

