    此时，场中的所有人，除了已知封天宇身份的人以外，其余的人，无不是对封天宇，有着浓烈的好奇。

    他们不理解，为什么这个长相俊美到，几乎妖孽地步的少年，会有着如此超然的地位！

    不过，却并没有人，为他们，揭晓这个答案。

    这个突然出现的少年，仿佛是浑身笼罩在层层迷雾下的神祇一般，既让人看不清，也琢磨不透。

    “我宣布，本宗圣子大比，现在开始！”

    众人听到了梅辰的话音落下后，纷纷都将注意，再次集中到了擂台上。

    “本次，参加圣子大比的弟子，一共318人，其中修为最低的弟子，为塑神境初期。”

    “此次圣子大比，以武决胜，夺得魁首之人，当为本宗圣子！”

    “下面，众弟子上台抽签！”

    梅辰只是简单的宣布了一下，圣子大比开始，以及参加圣子大比的，弟子们情况，和夺取圣子之位的一些要求。

    至于比赛的规则，他则并没有多说什么，因为在苍莽界，所有以武决胜的比赛，几乎都是一个规则。

    抽签对决，强者上，弱者下！

    宣布完这一切之后，梅辰走下了擂台，朝着看台上走去，接着一群作为裁判的长老们，步入到了擂台上，开始组织参赛的弟子们，轮流抽签。

    张啸，扫视了一圈四周之后，直到现在，他也没有看到柳寒依的倩影，他的眉头忍不住微微的皱了起来。

    不管怎么说，柳寒依也是北玄宗上一任的宗主，这么重要的日子，她没有道理，不出现的啊？

    心中有点担心的他，见到了梅辰走到了，自己的身边，他不由得起身，开口问道：

    “梅兄，不知道寒依，身在何处？”

    梅辰听到了张啸的话语，他下意识的看了一眼封天宇，刚想开口，没想到封天宇的声音，却先一步响了起来！

    “被我杀了！”

    听到封天宇话语的张啸，脸色瞬间变得惨白无比，他僵硬的转过身体，嘴唇哆嗦着，眼神难以置信的，看向了封天宇。

    “为...为什么要？”

    “因为，蠢！”

    这一刻，张啸仰视着，那个从始至终都没有，正眼看过他一眼，高高在上的，那个少年身影。

    他的脸色，瞬间变得狰狞了起来，眼神之中，露出了怨毒的神色。

    “哈哈哈哈哈......，这就是你杀人的借口，你有什么资格评判一人？你以为你是谁？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “找死！”

    在张啸的话音落下后，几道喝声，同一时刻，响了起来，一股股强横无比的威压，瞬间笼罩在了，张啸的身上。

    “噗通”的一声，张啸直接被这一股股强大的威压，压得爬在了地上，浑身的骨骼，发出了“咯吱”的响声。

    刘青河见到这一幕，连忙起身，打着圆场，开口道：

    “封公子息怒，几位前辈息怒，张啸！还不快给封公子，赔礼道歉！”

    他的声音看似，很严肃，但是明眼人一看就知道，他这是为了张啸好。

    张啸现在服软，兴许还能保住一条性命，如果不服软，很有可能迎接他的下场，只有死亡。

    “道歉？劳资特么的张啸，就是死，也不可能，给这个小畜生道歉的！”

    “寒依，她做错了什么，你竟然要杀了她？”

    “她为北玄宗，付出了那么多，你知道么？无论怎么样，你也没理由杀了她！”

    封天宇听到了张啸的嘶吼声，他淡淡的撇了一眼张啸，声音淡漠的开口道：

    “你很想杀了我，为她报仇？”

    张啸双眼血红的盯着封天宇，咬牙切齿的，开口说道：

    “是！我恨不得拔你的皮，喝你的血！”

    “好！我给你一个公平的机会！放了他！”

    梅姨和司徒景明等人，听到了封天宇的话语后，纷纷撤去了，笼罩在张啸身上的恐怖威压！

    威压散去的，那一瞬间，张啸宛如是一只发狂的脱笼野兽一般，抽出了身上，所携带的佩刀，朝着封天宇就狠狠的砍了过去！

    “狂狮一道斩！”

    一道巨大的刀芒，从张啸的刀中飞了出来，朝着封天宇的身体上，就飚射了过去！

    这道刀芒，在快要临近封天宇身体的时候，化为了一只张牙舞爪的愤怒狮子，狮子瞪着猩红的双眼，挥舞着闪烁寒芒的锋利利爪，仿佛是要将封天宇撕成粉碎一般！

    场中的所有人，见到了这一幕后，纷纷忍不住，倒吸了一口冷气！

    狂刀门的人，本就擅长攻伐之术，他们的刀法威力，更是不容小窥。

    张啸的这一招，估计已经是他所能施展出来的，最强的一招了！

    其威力之大，哪怕就是对圣主境界的强者，都能产生一丝威胁了！

    很多人，都没有见识过封天宇的真正实力，他们很担心，这位看起来，这么年轻的少年，是否能抵挡的住，张啸的这恐怖一击！

    不过，当他们看到了，距离封天宇不远处的，那些超级强者们，丝毫都没有露出紧张神色的时候，他们一时之间，对封天宇的实力，又有点拿捏不准了。

    就在众人的注视下，封天宇的身影，动都没动，只是对着自己面前张牙舞爪的狮子，伸出了一根手指。

    轻轻的一点！

    一道恐怖的剑芒，从封天宇的手指之中，飞射了出来，瞬间就将他面前的，那头恐怖狮子给绞了粉碎，接着那道剑光，又丝毫不停歇的，直接就洞穿了，张啸的眉心！

    张啸的双眼，在这一刻失去了神色，脸上的狰狞也缓缓的，褪了下去，他的身体直挺挺的，倒在了地上。

    这一刻，他仿佛看到了，柳寒依正在对着他，笑容灿烂的挥着手，见到这一幕，他的嘴角露出了一抹笑容！

    而，场中的众人，这一刻，仿佛都石化了一般，耸立在原地一动都不动！

    一指灭天命巅峰境界的强者！

    这已经完全就不能用妖孽和逆天来形容了，简直就是恐怖到了，让人胆寒的程度！

    他们无法想象，封天宇究竟是如何修炼的，如何在十七八岁的年纪，就能够做到这一点的。

    这一刻，所有人都觉得，封天宇能坐在那里，是一件理所当然的事情！

    “两个人，虽然一样蠢！但，也算是有点坚持的东西，将他们葬在一起吧。”

    “我替张啸二人，谢过公子的慈悲，这件交给我去办吧！”

    封天宇对着梅辰点了点头，没有再多说什么。

    这一刻，听到了梅辰和封天宇对话的众人，心中忍不住思索道：

    “慈悲么？两个生前喜欢的人，不能在一起，死后他却成全了他们二人。”

    “残忍么？修道，与天地相争，弱肉强食！今日你不杀我，来日我有实力，必然要杀你。想要上位，想出头，就要踏过尸山血海！”

