    “没错，我和这位小友的确认识。”

    “而且他对我有恩，所以你今天不能动他！！！”

    “或者说，只要我雪谷子还活着，你就不能动他半分！！！”

    雪谷子一脸淡漠的说着。

    虽然雪谷子的一番话说的十分平静。

    但这话从雪谷子的口中说出来却是意义重大，震惊众人。

    这雪谷子是谁？

    那可是雪境中的丹道宗师！！！

    其丹术在雪境中可以称之为最强的存在，

    整个雪境中一半的珍贵丹药都是出自于雪谷子。

    而雪谷子不仅拥有着一身强大的丹术。

    其一身的实力更是深不可测。

    据说这雪谷子活的时间比雪境中很多老一辈的强者都要长，

    可谓是一位真正的武道巨擘。

    雪谷子身兼丹道宗师和武道巨擘这两个超然的身份。

    整个雪境中，无论是谁，无论是哪门那家，

    他们对于雪谷子都是十分的尊敬，从不敢去得罪对方。

    这雪谷子在雪境中的份量也是数一数二的，

    不过这雪谷子很少和外人接触。

    一般就是待在自己的地盘炼制丹药，从未有过对任何人的关心在意。

    如今这雪谷子却是要力保这位狂龙之子，还说出这么一番话来。

    显然两人关系十分不简单。

    这自然让在场各方势力对此十分震惊。

    此刻雪境七族和八大宗门还有三宗的人，他们神情十分难看。

    有雪谷子力保，他们想要杀楚风可就麻烦了。

    “雪谷子大师，此子乃是当初屠杀我雪境宗门的那个恶魔狂龙之子。”

    “他如今闯入我雪境，肆意残杀我雪境七族的子嗣。”

    “罪大恶极，决不能饶恕！！！”

    雪剑族的那位太上长老看着雪谷子抱拳说道。

    “我不管他是谁，但只要有我在，谁就不能动他。”

    “否者就别怪我雪谷子不客气了。”

    雪谷子一脸冷漠威严的喝道。

    “你……”

    冷傲神色一沉，眼中充满愤怒的神色。

    “怎么？你想和我动手？”

    雪谷子看着冷傲不屑道。

    他身上释放出一股无上的威压，笼罩着整个峡谷。

    雪谷子一身实力深不可测，比之这三宗的三位老怪物都要强不少。

    “不要冲动！！！”

    隐雪宗的上任宗主和冰宗的太上长老纷纷对着冷傲说道。

    “哼，雪谷子，这个仇我记下了。”

    冷傲冷冷地喝道。

    “焰儿，我们走。”

    随即冷傲就要带着冷焰离开。

    冷焰也是松了一口气，额头冒着冷汗，一副死里逃生的样子。

    不过事情自然不会就这么结束，

    “慢着！！！”

    这时楚风突然冷喝道。

    “小子，你还想干什么？”

    冷傲压抑着心中的怒火看着楚风喝道。

    “你们可以走，但他不行！！！”

    “我说了今天他得死。”

    “所以你想带他走，只能带他的尸体离开！！！”

    楚风指着冷焰，一脸强势冰冷的喝道，

    言语间充斥着浓浓的霸道！！！

    “你……”

    听到楚风这话，

    当即冰焰殿的两位殿主和其他冰焰殿的强者皆是一脸怒不可遏的瞪着楚风。

    他们身上释放出恐怖的怒火和杀机，

    一副恨不得要杀了楚风的样子。

    显然楚风的这番话彻底激怒了他们。

    楚风这一番话完全是对冰焰殿的挑衅，

    若是让其真的当着他们的面杀了他们冰焰殿少主，

    那他们冰焰殿的脸面算是彻底丢光了，

    冰焰殿所有人都相当于被人狠狠地践踏了一脚。

    “小子，本来看在雪谷子的面子上，我不杀你。”

    “但你如此狂妄，那就怪不得我了，今天你必须死！！！”

    冰焰殿上任殿主冷傲看着楚风喝道。

    恐怖的冰焰从其身上席卷而出。

    他一双眸子都仿佛有着两团白色火焰在跳动。

    四周的温度直接达到绝对零度，彻底被冰封住了。

    “我要杀人，无论他是谁，都得死！！！”

    楚风挥舞出狂龙剑朝着冷焰走去。

    其身上散发着恐怖的杀戮之气笼罩着冷焰。

    “父亲，爷爷，救我！！！”

    这时冷焰看着楚风走来，

    其眼中透着恐惧的神色，好似看着死神来临，

    他连忙开口叫道。

    “诸位帮我挡住雪谷子，此恩他日感谢！！！”

    冷傲对着隐雪宗上任宗主和冰宗的太上长老说道。

    “好！！！”

    这两人点了点头。

    他们目光扫向雪谷子，直接来到对方面前挡住了他。

    “你们是真想死是吧？”

    雪谷子神色一沉，可怕的气息从其身上释放出来。

    “谁敢动我男人？”

    雪皇怒喝道，就要冲过去，结果被雪剑给挡住了。

    轰轰轰！！！

    当即雪皇挥舞着冰雪神杖彻底爆发了。

    恐怖如斯的力量伴随着冰雪神杖彻底爆发出来，

    一下子就将雪剑给打的连连后退，后者完全处于下风。

    而冷乾他们和三宗其余强者目光都是盯着黑鹏，防止他出手。

    “小子，你太嚣张了，既然你自寻死路，我成全你！！！”

    冷傲看着楚风喝道。

    他释放出滔天的威势朝着楚风镇压而去。

    “今天我倒要看看，你怎么让我孙儿死！！！”

    随即冷傲站在冷焰身边，看着楚风冷冷地喝道。

    冷焰也是一脸挑衅的看着楚风，

    那眼神就像在说：你来啊！！！

    噗！！！

    这时楚风直接吐出一口鲜血落在狂龙剑上，催动秘法。

    轰！！！

    狂龙剑中当即释放出一股恐怖的气息，

    如之前在教堂一般，狂龙剑疯狂吞噬着楚风体内的血液。

    转眼间，楚风体内一半的血液就被狂龙剑给吞噬一空。

    他脸色惨白，嘴角干裂，一副失血过多的样子。

    此时狂龙剑吞噬掉了楚风体内一半的血液，闪耀出一道璀璨如虹的金色光芒。

    恐怖狂暴的气息和力量从狂龙剑中爆发出来。

    “狂龙斩！！！”

    楚风怒喝一声。

    他双手挥舞着狂龙剑直接就朝着冷傲和冷焰这爷孙俩轰杀而去。

    吼！！！

    随着这一剑轰出，

    好似有着一道震耳发聩的龙吟之声传出。

    一道璀璨如虹的金色剑芒宛如一条金龙般爆射而出，

    携带着狂傲天下，霸绝寰宇的威势轰杀而出。

