    麦琪路，道格私立诊所。

    汪康年正在给患者做手术。

    在不大的手术台上，一只狗子趴在上面，面露凶相，发出呜呜的声音，实则吓得四蹄发抖。

    这个人的身上，有让它害怕的气息。

    汪康年的公开身份是道格私立诊所的店主和医生。

    在手术台的对面，三名手下毕恭毕敬的汇报情报。

    “小女孩。”汪康年说。

    “组长，小女孩的身份业已查明，名字叫小宝，一个孤女，现在寄养在‘圣彼得教会’的养育院。”

    “坟堆。”

    “从法租界天主教会的救济会查到了档案，该坟冢属于一对生病死掉的夫妇。”

    “有可疑吗？”汪康年问，他皱了皱眉头，低头看了看瑟瑟发抖的狗子，经验告诉他，这只狗子即将吓尿。

    拿起托盘的注射器，噗的一下扎进狗子的身体，药液缓缓注入。

    ……

    “根据我们打探的消息，这对夫妇确有一个女孩，‘圣彼得教会’养育院的记载，养育院收养女孩的时间和此夫妇去世的时间非常接近，确系那对夫妇的女孩。”

    “程千帆的行踪查明了吗？”汪康年拿起一把推子，给已经被麻醉的狗子的要害部位剃毛。

    “抓捕老廖当日，程千帆出现在霞飞路，应该特意去购买万氏猪蹄的，这家的猪蹄远近闻名。”

    “还有呢？”

    “据黄包车夫所言，程千帆当日还购买了一些下酒菜，随后乘坐黄包车去了安福里三号的麦兰捕房苏稚康巡长家里吃酒，沿途并无停留。”

    “唔。”

    “据另外一名黄包车夫所言，他于当日下午拉了程千帆从安福里三号返回程千帆在延德里的住宅，沿途除了令车夫去买酒外，并无其他停留。”

    “就是说，他出现在霞飞路是特意买酒菜去找苏稚康吃酒的？”汪康年沉声问，右手拿起锋利的手术刀，在狗子要害部位轻轻一划。

    “是，是的。”回话的手下声音哆嗦了一下。

    “程千帆平素是否喜欢吃万氏猪蹄？”汪康年随手放下手术刀，低头观察，对切口很满意。

    “没有。”

    “恩？”汪康年猛然抬头，冰冷的视线停留在几名手下身上。

    “组长，程千帆是否喜欢吃这家的猪蹄，我们还没有来得及查。”一个手下赶紧说道，“不过，我们打听到，麦兰巡捕房的苏稚康巡长好这一口。”

    汪康年冰冷的眼神收敛，点点头，“做的不错。”

    说话间，他两根手指捉住切口部位，轻轻一捏，两枚圆溜溜的物事挤了出来，落在了托盘里。

    “程千帆和那个小女孩是什么关系？”

    “拒查，民国十五年，程千帆父母牺牲后，他成为孤儿，被‘圣彼得教会’养育院收养过一段时期，许是这个原因，他和养育院一直保持有往来，并且认了这个小女孩为义妹。”

    “牺牲？”汪康年露出惊讶之情。

    没等手下回答，他挥了挥手，“情报放下，你们出去。”

    ……

    汪康年熟稔的给切口缝针，摘下手套，拧开手龙头洗了手，拿起干爽的毛巾擦拭了双手。

    整个过程一丝不苟。

    做完这一切，他才拿起情报看。

    情报显示，程千帆会定期给‘圣彼得教会’养育院捐钱捐物。

    倒是个念旧感恩之人。

    令他没想到的是程千帆的身份背景，此人竟然是烈士之后。

    汪康年哼了声，这并不能减轻他对程千帆的怀疑，别说是普通国党党员的烈士子女了，便是国府大员的子女，共情红党的也不在少数。

    别的不说，当年震惊上海滩的‘L案’不就是如此么。

    继续看情报，他不由得皱了皱眉头：

    浙江人，烈士之后。

    最重要的是，江山县党部当年为程文藻和苏稚芙举办追悼会，委员长都送了挽联。

    这就不得不让汪康年多多少少有了几分顾忌。

    当然，如若此人确系红党，这点许背景根本救不了程千帆的命。

    依情报所看，程千帆带着小女孩出现在乱葬岗祭奠，并无可疑。

    此外，程千帆那天出现在霞飞路，是特意去买了万氏猪蹄，带了酒水和酒菜，坐了黄包车去了安福里的苏稚康巡长家里吃酒，吃完酒，醉醺醺的回家了。

    整个时间链条非常清晰。

    以此观之，程千帆出现在霞飞路抓捕老廖的现场，只是路过，没有什么可疑之处。

    不对，不对。

    汪康年在手术台边上踱步，总觉得有什么地方不对劲。

    蓦然，他的视线停在了一张纸上，这是手下从黄包车夫那里打听到得来的消息。

    ……

    “程警官？记得记得，我想起来了。”

    “他那天心情很好，拉他去买了万振兴卤菜店的猪蹄。”

    “还买了一些下酒菜。”

    “最后去了安福里，他还多赏了我五毛钱哩。”

    “程警官？不记得了。”

    “噢噢，我想起来了。”

    “从安福里拉着程警官回延德里，他喝醉了。”

    “路上我还帮他买了瓶酒呢。”

    “车钱？不不不，车钱给了，给了，在酒钱里了，多给了哩。”

    是了，是了，问题就出在这里。

    汪康年掏出一支烟，没有点燃，嗅了嗅，露出振奋之色。

    终于让他找到了那种不对劲的感觉的原因了：

    问题就出在这份证词之上！

    这份证词本身看似没有问题。

    但是，细细观之，有种古怪的感觉——证词描述过于清晰了！

    过了那么久了，黄包车夫竟然记得如此清楚，这有违常理。

    汪康年停住了脚步，他皱了皱眉头。

    只是，按照黄包车夫所言：

    心情好，为人大方，多给赏钱？

    没喝够，回家中途令车夫买酒？

    黄包车夫是苦哈哈，拉了个大方的巡捕，巡捕似乎心情不错，车夫没有挨骂，乘客还多给了钱，故而记得清楚。

    一切又都显得那么的合情合理。

    汪康年有些烦躁，这种似乎抓住一点点感觉，却又什么都没有抓住的感觉，实在是令他厌恶。

    他点燃了自来火，准备点燃手中一直夹着的香烟。

    火柴柴头的药粉似乎过多，一下子火苗很大，险些烧了眉毛。

    汪康年皱了皱眉头，迅速甩甩手，熄灭了火柴，扔掉。

    轻轻吸了一口烟卷。

    又吸了一口。

    汪康年这才呼出一大口烟气，萦绕在眼前。

    这烟雾令他的镜片有些模糊，就如同他对于程千帆其人的揣摩，迷雾一般，看不透。

    不过，有一个人也许能帮自己解惑，汪康年心中一动。

    ……

    就在此时，诊所的女护士敲门。

    “汪医生，你在里面吗？”

    汪康年不喜欢人们称他为东家，他喜欢人们称自己为医生，他喜欢医生这个职业：

    正如自己所从事的伟大事业，在党国的身体上清除毒瘤腐肉，这是最伟大的医生事业。

    “进来吧。”

    汪康年掐灭香烟。

    “汪医生，露丝女士来接她的狗了。”

    女护士说话间，看到了躺在了手术台上的狗子，狗子四脚朝天，似乎要清醒了，只是眼神莫名有些悲伤，最显眼的是要害处的针线针脚很漂亮。

    “汪医生，你……你阉了它？”女护士惊呼，红着脸问。

    “怎么了？”

    “露丝女士说这只狗脾气不好，送来让汪医生你训练的，你却……”

    “对，脾气不好是因为有种。”汪康年推了推镜片，淡淡的说，“现在种没了，就乖了。”

