    秦云脸色终于好看一些，急迫追问道：“什么眉目？”

    知白老头就要开口。

    突然。

    锦衣卫冲来。

    神色大变，惊恐不已。

    “陛下，不好了。”

    “慕容娘娘吐血晕倒了……”

    空气，一瞬间的寂静。

    紧接着。

    “什么？”秦云一声炸吼，面色通红。

    一颗心，只在瞬间就乱了。

    下一秒，他冲了出去，留下一地呆住的众人。

    丰老，玄云子的脸色跌入谷底。

    “这么严重了吗？”

    “师祖，您有办法的吧？”玄云子看向知白，满脸都写着紧张。

    知白老头蹙眉：“先跟上去看看。”

    一行人紧随其后，冲去了乾华宫。

    当秦云赶到的时候，孙长生已经在了。

    他满头大汗，面色罕见的难看，正在用银针不断的扎慕容舜华的手腕。

    而慕容躺在床上，呼吸微弱，俏脸苍白……

    肉眼可见，她消瘦了很多，风华绝代而今只剩下了皮囊。

    “怎么样了？”

    秦云靠近，声音嘶哑的问道。

    声音虽然不大，但他的心在滴血，拳头捏到指关节泛白。

    “陛下，不太好。”

    “娘娘的暗疾在持续加重，坚持要这个孩子，本就是九死一生！”

    “如果没有完颜洪烈当初的四味药，恐怕都撑不到现在。”

    孙长生说道，没有回头，实在是凶险万分，需要不断施针，给慕容舜华放出体内暗伤造成的淤血。

    闻言，秦云如遭雷击！

    踉跄三步，险些跌倒，痛苦的看着床上那道消瘦的人影，心如刀割。

    一干宫女，跪地颤抖，不敢抬头，不敢说话。

    “噗！”

    猛然，慕容苍白的嘴唇吐出了些许淤血，带着黑色。

    她的身体痉挛了几下，仿佛很痛苦。

    她眉头紧蹙，右手依旧捂着腹部。

    左手挣脱，伸向秦云，连纤细的手指都是苍白的。

    意识不清楚的呼喊到：“陛，陛下……”

    “保孩子……如果我撑不住。”

    “你不能不要孩子，那是我们唯一的孩子……”

    声音断断续续，虚弱至极。

    秦云眼眶红了，冲过去握住她的手，冰凉冰凉的。

    嘶哑道：“不，不，你会没事的。”

    “朕不会让上天夺走你和孩子的！”

    他颤抖的手，不断给慕容舜华擦拭着嘴角的血迹。

    她也终于艰难的睁开眼，清泪顺着眼角滑落，想说什么，却有气无力。

    孙长生见状，脸色更加难看。

    惊慌道：“陛下……情况不受控制了，娘娘的脉搏在衰退！”

    “取孩子，还能保住一个……”

    闻言，慕容舜华痛哭，完全就是一个柔弱的妻子，柔弱的母亲。

    她不愿离开！

    不愿离开秦云！

    不愿离开孩子！

    “啊！！”

    “为什么？！”

    秦云突然仰天嘶吼，目呲欲裂，眸子中全是血色。

    即便坐拥江山万里，手掌生杀大权，可那又如何？

    却还是守不住自己女人的命！

    他恨，他恨啊！

    这时候，知白老头和玄云子冲了进来。

    “不，不可能！”

    “微臣算过，慕容娘娘的命不可能早夭！”玄云子失态。

    知白冲到床前，看了一眼虚弱至极的慕容舜华，眉头一拧。

    “陛下，老道有办法，还请速速清场。”

    闻言，秦云全身一震。

    而后像是溺水的人抓住了救命稻草，猛的抓住知白老头，一句废话没有。

    “老道长，拜托你了！！”他咬牙。

    帝王的一句拜托了，何其震撼人心？！

    知白这等看破红尘的老道都是一颤，仿佛勾起了心中的许多陈年旧事。

    沉声道：“老道尽力！”

    “还请这位神医留下，你我合力，一内一外，应该可以把慕容娘娘拉回来。”

    孙长生重重点头。

    “其他人，退下！”秦云此刻也回过神，发出大吼。

    宫女太监，纷纷连滚带爬的跑出了寝宫。

    这里瞬间安静。

    秦云没走，目光充血的看着慕容舜华，双手捏出了汗水。

    只见，知白老道推起慕容，双手贴在了她的背部，运起了功。

    这道宗老祖，其貌不扬，但实力很强！

    而孙长生提起银针，开始在慕容舜华的十指放血。

    一内一外，仿佛很有默契似的。

    时间一分一秒的流逝，秦云满头大汗，站在原地帮不上忙，如同雕塑，只能干着急。

    但知白和孙长生合力，显然是有用的。

    慕容舜华停止了吐血，微弱的呼吸缓缓加重，从一个垂死之人的状态又回来了一些。

    “陛下，速速让人准备安胎药！”

    “药方，微臣的盒子里有！”

    秦云猛然回过神，抓起木制药盒就一阵倒腾，很是着急，东西洒了一地。

    “快！”

    “立刻熬制安胎药！”

    “晚了，朕砍了你们所有人的头！”他失控大喊，冲出了寝宫。

    “是是是！”

    宫女太监吓的不轻，赶紧连滚带爬的照办。

    一个时辰后。

    漫长而低气压。

    知白老道和孙长生同时收手了，满头大汗，气喘吁吁。

    秦云冲上去：“怎么样？”

    孙长生拱手，如释重负道：“陛下，暂时没事了。”

    “娘娘就是有些虚弱，安胎药得喝了。”

    秦云看向慕容舜华，俏脸恢复了一丝血色，呼吸也较为平顺，心中一颗大石头也放了下去。

    狠狠擦了擦汗。

    嘶哑道：“好，朕知道了，二位先下去休息休息。”

    他端起了温度适中的安胎药。

    见状，知白二人也迅速退出了寝宫。

    当二人走出去，丰老等人蜂拥而上，目光忧心。

    当二人说出情况后，所有人紧绷的身体才放松，长吐了一口大气。

    “呼！”

    “我就说，慕容娘娘不可能这个时候出事。”

    “只要陛下在，一切就还有机会！”玄云子咬牙自言自语！

    他推算了很多东西，知道秦云的命格太妖异，冥冥中有逆转命运的能力，就像大夏，生生是被秦云逆转了！

    此时，已是夜幕笼罩。

    寝宫烛火明亮，显得无比安静。

    “舜华。”

    秦云轻轻呼唤。

    她缓缓睁开了一双眸子，很虚弱，杏眸少了一些色彩，从鬼门关走了一遭

    “陛下，我没死吗？”

    “太好了，太好了。”她呢喃，抚摸隆起的肚子，确定眼前一切是真实的，然后干涸的嘴唇挤出一抹微笑，一只手抓住了秦云。

    “朕不准你死，谁敢收你！”秦云强颜欢笑，不想她有太大压力。

    “张嘴，朕喂你喝安胎药。”

    听闻是安胎药，她也不知道那里来的力气，双手捏住碗就喝，秀发染湿也不在乎。

    咕噜，咕噜！

    她知道自己身体一天不如一天，不能让孩子跟着吃苦！安胎药必须喝！

    见状。

    秦云的鼻子莫名一酸！

