    楚枫夫妻两人和沐家一屋子人都在盼着沐晨三人这次也能考得好成绩时，而沐晨三人住进知府衙门后整日里不是在埋头苦读，就是在王子瑜给的试卷中考试，后再经王子瑜批改，做评。

    又做完一张试卷后，沐晨放下手中的笔后，揉了揉手腕便又拿起试卷细细的检查了起来。

    检查完才又拿起卷子往王子瑜走去，再她拿着卷子走向王子瑜的时候，沐安和楚钰也相继拿起卷子走向王子瑜。

    两人未曾商议，但都似约定商议好了般，写完试卷后也不着急着交，安心的等着沐晨写完起身交卷时他们也才跟着起身交卷。

    王子瑜收了三人的卷子后笑道：“你们去稍作休息后再进来随我一同阅卷。”

    沐晨拉起王子瑜道：“子瑜哥哥和我们一起去休息。”

    他们在考试，但王子瑜也没闲着，说是监考，但他们兄妹三人又何须人监视着，所以在他们自己写着自己的试卷时，王子瑜拿了公文在一旁审阅。

    王子瑜起身，随着沐晨一同往外走去，来到外间，伺候着王子瑜的小厮随即替三人端来了茶水和点心。

    沐晨三人在小厮端茶送水间稍作活动了一下，净过手后方又才回到了王子瑜书房的外间坐下。

    沐晨坐下后端起了面前的茶水先干为敬，王子瑜已经习惯她喝茶的豪爽，曾笑道：“若是喝酒，只怕是没人敢与你一喝。”

    沐安一直都是不缓不急，即便是杯里的茶水也被他喝的见底，但也未见他露出一丝失礼的仪态来。

    楚钰和沐安差多不，缓缓喝了杯中的茶水后拿起一块点心就喂进了嘴里。

    沐晨也吃了一块点心，吃完后说道：“子瑜哥哥，这次考试，我肯定会榜上有名。”来府城跟着王子瑜学习的这几日后，对文章的释义和理解又上了一个台阶，特别是这几月来一直学着他带回来的书籍，更是受益匪浅。若按照之前的成绩她都能榜上有名，这次就更不能落榜了。

    王子瑜笑道：“如此便好，最好考个前三。”榜上有名应是不难，不然岂不是枉费了他去到太傅莫家求了太傅，拿了他批注过的四书五经，还有莫忧用过的书回来给他们用，若是晨晨真能考到前三，那他们这秦南，南栎想不出名都难。

    虽然现在也出了名。心底还是小傲娇了一把。

    不只是书籍，就是三人现在所写试卷也是他在京里费了好些心思收集而来的。

    几人在外间歇了一刻钟后便又进到了书房里面，先是把沐安的试卷拿出来批阅，朱笔过处皆是大大的一个勾，批完后笑道：“安子照这发挥继续保持下去，不出意外，状元应是稳拿了。”

    他也是从科举走过来的，什么是好，他自然清楚，且拿了他的试卷和莫忧曾作的试卷作比，并无差距。

    沐安嘴角微翘，“我会再努力，保证不出意外。”

    随后是楚钰的，基础的题都无错，在文章上比起沐安来就要稍差一些，显得稚嫩一些。

    最后是沐晨的，和两人一样，基础释义题什么的，也都未再出错，这也是她为何敢肯定自己这次能榜上有名，所有的基础都能过关，接下来文章是她擅长的，可这擅长并不一定就是最好的，这本是她不该担心的地方，却又是最担心的地方，想她上世，无论那篇文章都能拿来当范文，可在这却是不敢保证是好的。

    王子瑜改完她的试卷，在文章上，他有些拿不准她所写的能不能被阅卷人所喜，若是正投了阅卷人的喜好，就是比起沐安写的来，也不会差。

    沐安的好，是让任何人都挑不出不好的理来。但是晨晨的，好是好，但太过于标新立异，不一定能被人接受，又不像钰儿的中规中矩中又带着一些新颖。

    琢磨了一阵后说道：“晨晨，你的所想所写太过标新立异，和我们传统的固有的想法有碰触，你要知道，阅卷的老师们都是一方大儒，到了京里后，更是一代大儒，他们推崇的大多是书中固有的思想，你所写，虽有想法，但所述问题不能写的太过尖锐，要绵里藏着针，包裹着来写。”

    单说文章，行云流水，没得挑，但又不只单单在考文章，文章中还有策略，这策略便是一些治世处事之道。

    在王子瑜看来 他是很喜欢这种风格，因为他正是这种风格的受益者。只取一样，就拿暖房来说，也足以说明他文中的标新立异有多实用。但阅卷之人不一定有他这样的机遇，所以便也不一定欣赏的了。

    沐晨听后慎重的回道：“明日我再重写一遍。”这便是她担心之处，过犹不及了。

    王子瑜点头道：“嗯。”随后又道：“也不要把自己逼的太紧。”

    转眼又过了十来天，府试的日子也到了，这次监考的省学政，还有朝中所派之人一起主持监考。

    乡试也是三场，每场考三日，每场考试都需要提前一天进入考场，每场考试结束后方可出考场，歇上一天后又进行下一场，如此便又是三天。

    三人进到考场，验过身后各自提了一个考蓝进到格子间里，和前面几场考试一样，只是这次考得更难，好在有了王子瑜帮着三人集中训了半月时间，以至于三人现在考起来是得心应手。

    考得虽是得心应手，但是住在里面确实活受罪，八月的天气炎热不说，这屋子里又被隔成了一间间小房间，密不透风，也就更加闷热。

    除却热不说，在里面又是吃喝拉撒，整个考场的味道真是让人难以表述。

    精神力高度集中的三场试考完后，沐晨只觉得自己都已经无力走路了，撑着身子把号间里的东西都收拾好后，再拿起试卷向着监考的省学政走去。

    沐安和楚钰见着沐晨交卷，也相继起身拿起卷子往学政大人走去。

    学政看着三人相继交卷，不由的多看了三人一眼。

    出了考场，沐晨就跌坐在地上，沐安和楚钰也好不了多少，也是摇摇欲坠。

    见着沐晨跌坐在地上，沐安和楚钰忍着不适就要上前抱她起来，不过有人比他们还快，已经抱起了他。

    “子瑜哥哥”沐晨靠在王子瑜肩上。

    小有小的好处，进到考场验身什么的就能占些便宜，可年纪小，体力也差了些，拖着身子出来，一个不稳就坐在了地上。

    沐晨说完又看向了沐安和楚钰，两人也是一脸的倦色，这段时间只顾着应付考试了，接下来势必要多锻炼下身体了。“大哥，钰哥哥，我没事，就是有些累了，回去睡一觉就好了。”

    沐安应道：“嗯。”

    楚钰看向沐晨也是一脸的心痛，心里打定主意，一定要坐上大位，这样以后就没人再能让晨晨受委屈，姑姑和爷爷奶奶他们也能回家，再不必过苦日子。

    王子瑜抱着沐晨回到衙门，沐晨就挣扎着下地道：“子瑜哥哥，我好多了。”

    王子瑜出门去接三人前就已经让人给三人准备好了汤水洗浴，这大热天闷在考场几天不能洗浴，身上的味道不用想也是别有一番滋味。

    沐晨坚持和沐安一间屋子，这会她在屋里吸引，沐安也只能等着沐晨洗浴完后才又去洗浴。

    洗净了一身的污垢，又换了身干净的衣裳，沐晨忽觉这八月的天顿时凉爽了不少。

    三人洗浴干净后回到大厅时，王子瑜也坐在了大厅里，见着三人精神了些走来，道：“先吃点东西。”桌上摆着精致的吃食，也都是王子瑜事前吩咐好的。

    沐晨道：“谢谢子瑜哥哥，子瑜哥哥也来吃，我们一起吃。”

    王子瑜点头道：“也好，我也吃点，等会晚膳时就吃晚点。”想着他们吃后要去歇一会，等着醒来估计也很晚了。这会吃一些，等着他们晚上醒来时再和他们一起吃正合适。

    王子瑜说后便吩咐人给自己加了一副碗筷，几人边吃边随意的聊着，王子瑜道：“接下来好好休息几日。”并未问他们考得如何。

    沐晨来了精神，笑看向王子瑜问道：“子瑜哥哥，你有时间带我们出去玩吗？”

    王子瑜哑然，当然没时间，考试前能每日抽出一个时辰来陪着他们读书学习已是压了很多事下来，接下来，他只会更忙。

    以前只管着南栎县一个小地方，可现在，却要管着好多个和南栎一样的县城，且这府城里也有各项繁多的事。都说升官好，高官俸禄，他自也是喜欢，可随着官当的大了后，每日里烦心的事也更多了起来。

    王子瑜苦笑的回道：“我可以带你们在我这衙门里到处玩。”

    哪知沐晨听后来了兴趣，道：“好，我们就在衙门里陪着子瑜哥哥，帮着子瑜哥哥。”

    王子瑜听后也是来了兴趣，若是按照三人的考试成绩，过了乡试后便是举人，举人便能做官，像是县丞，有些县衙便是举人在当。

    且没有他们的想法，他也不可能这么快升到知府这个位置，于是笑道：“好，以后就麻烦三位举人老爷了。”他们帮他，他们带着他们先熟悉这官场之事。

    沐晨回道：“王大人客气，能帮到王大人是我们的福气。”

    一阵说笑，陪着三人用完餐后，三人回屋去歇着的时候，王子瑜也回到了前院忙他的公务去了。

    沐晨和沐安回屋后，脱去了外袍后就躺在床上，并向着里面靠去，沐安也脱去了外袍后躺在了沐晨留出来的位置。

    “大哥，你考得怎么样？”沐晨眯着眼问道，纯粹是习惯的一问。

    沐安侧头看着满脸疲倦的沐晨，回道：“无甚难度。”

    “那就好。”几日都未休息好，沐晨回了沐安的话后，就安心的睡了去。

    沐晨睡后，沐安却是不能入睡，侧头看着沐晨一脸的心痛，再不是白日里所见到的清冷。

    起身下床拿了桌上的折扇后又坐回到床上，靠坐在床头给沐晨扇了一会扇后又才躺了下去，躺在床上后继续给沐晨扇着，只是有一下，没一下的直到扇子掉落在床上。

    沐晨三人等着乡试成绩时，边关的战事越发的激烈了起来。就在楚桦甚是艰难的又取得了一场胜利后，不但没有因为胜利而高兴，反而更着急了起来。

    一着急心中的劣气也不断的上升，他的人少，在这几次的激战后，已失去了一部战力，可反观蛮夷那边，在认清了他们的实力后，不但变得也勇猛了起来，且援军也很快赶来，楚桦终于认识到了自己操之过急了。

    但现在箭已发出，也再无回头路可走，援军不到，如今也只有另想他法了。

