    第1213章1213打电话

    放下这封信，又拿起了辅导员的信，他们几乎都有两年没有联系了。

    张兴华来信就是普通的问好，主要是告诉自己他要回老家了，地址也在上面。

    姜心语想到了可能他那里也不平静。其实回去也是挺好的。过几年消停的日子不是也挺好的吗？

    把信收起来，等着晚上再写回信吧。

    晚上魏开云得知明天媳妇要去县里给钱军打电话。

    他也没有阻止，其实不管钱军怎么样，他们的私人关系还是可以的。最重要的就是那时候心语怀孕的时候，钱军帮忙，那是最大的恩情。

    “你不用去县里，去乡里找邢乡长打电话，也挺安全的。”

    姜心语摇头“不了，我还是去邮局打电话吧。我明天先给他打电话就是问问情况。

    其实帮忙我还真的没有那个能力。”

    “你问清楚了，回头我看看。”

    “你要掺和进来吗？”

    “钱军的人情咱们总是要还的。我也要看看我有没有那个能力。

    他没有你的魄力，他不舍的手中的权利。”

    姜心语也认同魏开云的话，钱军确实是不舍的手中的权利的。其实有时候急流勇退也是一种办法，自己明天劝劝他，听与不听自己就不知道了。

    “还要几天？”

    “还得三四天吧。”

    “也行，对了张宝华找你了，估计是有什么事。”

    “行，我过几天去一趟。”

    那边能有什么事？自己好几年没有联系了。

    第二天姜心语自己开车去了县里。

    接通了钱军的电话。

    “心语？”

    “嗯，我昨天收到你的来信了。怎么了？”

    “没事，就是烦心事太多了，不过已经解决一些。现在比给你写信的时候好多了。”

    “嗯，这样就好了，我还以为出了什么事。”

    “我这里能有什么事？你什么时候回来？任何人和我搭档我都不顺手，就需要你。”钱军换了一个姿势。靠在椅背上，闭着眼睛，另一只手揉着太阳穴，一晚上没有睡，感觉头疼。

    “我在这里生活挺好的，不想回去了，起码几年之内没有回去的想法。”

    “那边就这么好？”

    “可不是，要不你也辞职过来，每天日出而作日落而息，感觉轻松了很多。”姜心语笑着说。

    “呵呵，心语，你应该知道我的，我放不下。”

    “可是你不累不烦吗？”

    “累，空虚，烦。可是比较起来，我还是想实现我自己。”

    这下姜心语不说话了。这是人家自己的追求。自己也劝不动。

    “找一个吧，这样就不空虚了。虽然实现你自己挺重要的，但是也要有生活上的调剂的。”

    “现在处着一个，还行。准备年底结婚，你回来吗？”

    “我只能在这里恭喜你了，我回去一趟太不容易了。孩子小，害怕他们生病。”

    钱军以为姜心语说的是时景和菲菲，觉得她就是太娇惯孩子了。都已经六七岁的孩子了，有什么小的，不过也没有说什么。

    接线员催促着姜心语，“我放了，有事给我写信。”

    “好，我就等着你回来。”

    姜心语放下电话以后肉疼的交了五块钱。然后又把给张兴华和乔静一的信寄出去。当然还有给王爱玲的，佘小云的，吕北光的。

    去了一趟供销社，想着多买点蜡烛，火柴。最后还意外的买到了冰糖，这样罐头就可以做的甜点了。

    赶到吃中午饭的时候到家了，下午在家里和孩子们一起剥栗子。反正这是长期的活计。

    闺女爱吃栗子面的馒头，自己就一定会让她吃到的。

    其实吃栗子对孩子们好，补铁。也就是费点功夫的事，要不也是无聊。

    “妈妈，咱们晚上吃红烧大公鸡多放点栗子好不好？”

    姜心语笑着点头，“建斌，你去养鸡场买两只大公鸡，要是那边的爷爷有时间就帮着杀了。”

    “好嘞，我这就去。”

    等到一个小时后，建斌拎着两只大公鸡回来了，每只都有四五斤的样子，这样就可以炖一大锅了。

    不过几天下午剥的栗子都放进去了。

    上山的五个人回来后闻到了香味，那也是非常的高兴。

    中午就是糊弄过去的，晚上能够吃到好的，当然都愿意了。

    尚振坤吃的很少，精神状态不好。

    “尚师傅，还有两三天，咱们去市里医院一趟吧。”魏开云挺担心尚振坤的。

    “市里的大夫能有刘学发好？”尚振坤无所谓的说，生老病死各有天命。

    “看看去就知道了。要不咱们去首都一趟吧？”姜心语也在一边劝。

    “我这老骨头可是不想动了，就留在这里，慢慢的熬着。放心，再活几年没有问题。”

    虽然尚振坤这样说，但是所有人还是不放心。

    “尚师傅，咱们去一趟首都吧，我也好几年没有去家里看看了，咱们现在都是自由的，再说都是卧铺票，咱们去那里过年。咱们家这十四口人都去，这样不是也挺好的？”

    菲菲靠在尚振坤的身边“尚师傅，您就去一趟吧，咱们检查了心里也踏实。”

    “菲菲想出去了？”尚振坤对于姜菲菲那是真心的喜欢疼爱，和对两个男孩子的教育是不一样的。

    “嗯，尚师傅，我不放心你，我想你陪着我长大。”菲菲眼巴巴的看着尚振坤。

    “行，那就去首都过年。其实老郑已经跟我说过了，我的这个身体就是老了，你们担心太多了。我一定尽量陪着我们菲菲长大。”

    这下全家人心里都踏实了。

    第二天上山的时候，国栋和李雪说了，过几天要去首都，家里所有人都去。

    李雪有点伤心，这对象刚回来没几天怎么又要走了呢？

    “雪儿，要不我和姜阿姨说说，你跟我们一起去吧？”

    “可以吗？”李雪激动的看着国栋。

    “我也不知道，但是我觉得应该可以的。

    我一会儿下山就是问姜阿姨。”

    “嗯，我跟你一起去和姜老师说。”

    李雪是真的不想离开国栋，还有机会去首都，当然是愿意了。就是怕人家不愿意罢了。

    (本章完)

