    手机上赫然是欢乐谷夜场取消的新闻。

    这条信息是昨天的推送，那就说明容千屿根本没带包子他们去玩。

    “应该在容家，吃完早饭我带你过去。”容越擎把一盘早点推到宋千酒面前，“你太瘦了，要多吃点，我不嫌弃你胖。”

    宋千酒顿时语塞，容越擎这角色切换的有点快。

    饭后，劳斯莱斯停在容家别墅外面。

    还未进门，便听到里面传来两个孩子的笑声，伴随着容千屿一阵阵此起彼伏的低吼声。

    推开客厅的门，宋千酒一眼就看到趴在地上的容千屿。

    包子和元子则是一起趴在他的背上，颇有几分坐骑的神态。

    包子看到宋千酒过来，扔下手中的玩具小跑过来，两只手抱住她的大腿，“妈咪怎么过来了，千屿叔叔还说过会儿就送我回去的。”

    宋千酒的目光落在桌上被拆成一堆的巧克力上，似笑非笑的目光转向容千屿，“听你说昨天欢乐谷有夜场，可是我今天看到夜场取消了，昨天你带着包子去哪了？”

    被宋千酒这样的目光盯着，容千屿心里直打鼓。

    但是他不得不顺着昨天的话说，“女侠，我是真的是想带包子去玩，但是我是到那里的时候才知道夜场临时封闭了，所以我带着包子和元子他们去逛了商场。”

    容千屿一副如实招供的模样。

    “昨天那条新闻推送在五点半已经出来了，你的消息应该也不至于这么延迟，连新闻都接收不到了吧。”

    宋千酒洞悉一切的目光紧盯着容千屿，让他避无可避。

    容千屿憋着嘴，刚好这时候容老爷子从楼上下来，他心中顿生一计，呼哧呼哧走到容老爷子身边，“爷爷，都怪你手机显示不及时，导致我带着包子他们跑空了，我不管，这锅得你来背。”

    容老爷子面色一顿，看到容千屿拼命抽抽的一只眼睛，指着自己的手机叮嘱道，“我这手机是不太好使了，你们什么时候有时间就去给我重新买一个。”

    容老爷子这算是默认了容千屿的话。

    宋千酒面色缓和下来，她并不生气，只是看到两个孩子吃了那么多巧克力，一时情急而已。

    “以后带包子出来，绝对不允许再让他们碰巧克力！”宋千酒不忘叮嘱。

    包子最爱吃甜食，所以她才会管控他吃甜食的量。

    宋千酒不再追究，容千屿心中松口气，连忙打招呼，“放心放心，这样的事绝对不会再有下一次。”

    “千屿，过会儿你在启粤餐厅订一个包厢，中午我们过去吃饭。”

    容千屿闻言一愣，而后一副震惊的模样，“哥，今天是要见什么大人物吗？”

    不然他哥为什么会突然想起来去启粤餐厅吃饭。

    容千屿可是记得，上一次去启粤，还是他第一次见到宋千酒的时候。

    那次好像是因为他哥拿下了国内某品牌的经营权才带着他和包子过去。

    启粤的包厢可是一票难求，但是因为有容越擎的名号在，容千屿毫不费力就订了一间豪华包厢。

    “不是要见什么人，家庭聚餐而已。”

    容越擎说这话的时候，一只手自然的落在宋千酒的肩膀上，脸上挂着温和的笑意。

    容千屿一副见了鬼的样子，用手指着容越擎和宋千酒两人，“你……你们……你们这样子……”

    他说话都不利索了。

    他哥的手竟然搭在女侠的肩膀上！

    最主要的是，女侠竟然没有拒绝！

    这样子代表着什么？！

    容千屿深呼吸一口气，努力让自己平静下来，“哥，你快告诉我，你跟女侠之间到底发生了什么？”

    “如你所见。”

    容越擎神秘一笑，并不打算多做解释。

    两个人带着两个孩子从客厅走出去，那模样像极了一家四口！

    就只有他这个孤家寡人在这里原地画圈圈！

    “哥，你等等我！”

    ……

    启粤餐厅楼上的商场内，两道纤丽的人影吸引来不少人的目光。

    女人的身上带着限量版的首饰，身上穿的无一不是名牌。

    宋幼梦自从进入容家，吃穿用度都是林薇婉无偿提供，为的就是让容远耀忘记宋幼梦流产的事。

    而她身边，姚思琪同样穿着一身名牌，只不过比起宋幼梦的那些明显逊色很多。

    姚思琪脸上挂着笑容，一只手亲昵的挽上宋幼梦的手臂，“幼梦，谢谢你送我的这套衣服，我真的太喜欢了。”

    姚家以前也算是望族，可是经过容越擎这两次打压，姚家面临破产的危机，她已经很久没有买新衣服了！

    “我们是姐妹，刚好我看到这身衣服适合你，自然是要给你买的，客气什么。”

    宋幼梦脸上挂着合时宜的笑容，明亮的眸底一闪而过的荫翳。

    姚思琪这女人，上次竟然明里暗里让她去当了那个出头鸟！

    如果不是她手头上还有一点关系，容越擎的那些人很快就能查到宋千酒被绑架的事，是她怂恿张长林的夫人做的。

    “幼梦，我怎么听说最近你和容少已经吵到分居的地步了？”姚思琪突然转变话题。

    闻言，宋幼梦面色微变，露出几分恨意，“还不是因为宋千酒！”

    “又是她？”姚思琪不解，“她不都已经勾引了容越擎吗？怎么又插足了你们之间？”

    宋幼梦自然不会承认宋千酒比她貌美，语气讥讽的开口，“我看她好不容易回来想好好对她，没想到她心思歹毒，对远耀念念不忘，她故意穿着暴露在远耀面前，我一生气，所以就和远耀吵架了。”

    “是吗？”姚思琪狐疑的看了一眼，“没想到宋千酒还真是个狐媚贱人，当初我第一次见她，她就很有心机的利用了容总的儿子！”

    “是啊，我也没想到几年不见她会变成这样。”宋幼梦感慨着，面上露出几分委屈的神色，“思琪，我们也算是闺蜜了，你有没有什么好办法，能够让宋千酒永远不要打扰我和远耀的生活？”

    姚思琪面色犹豫，似乎不打算参与其中。

    “思琪，你也知道我对远耀的爱，如果你帮了我，我也会尽力帮助姚家。”

