    室内坐着两个中年男子，左边一个神态从容，嘴角挂着笑意，看似云淡风轻，可嘴角微微上翘，给人以刻薄的感觉。

    这位是国子监教授黄景瑜，坐在他对面的男子四十岁左右，须发飘飘，风度翩翩，哪怕是在震惊之中，依旧不忘捋捋胡须。

    这位是国子监教授钟会，他和黄景瑜趁着授课之余在值房里辩论，就一个被辩论的烂大街的题目差点动了手。

    一个说武力是帝国根基，一个说道德是大唐的元气，可室外的少年却来了个粮食……也就是衣食。

    钟会只觉得脑海里如醍醐灌顶般的清醒，往日对于这个问题的疑惑豁然解开，他目露异彩，招手道：“少年是哪家的？师从于谁？”

    黄景瑜微微一笑，对这个少年也是心生好感，但他却见不得钟会装模作样，就讥讽道：“怎地？你要收他为弟子？看看他的衣着，看看那脸上被晒的微黑的肌肤，这分明就是陈义的苦学一派，你若是敢去抢夺弟子，小心被那些疯子打个半死。”

    苦笑一派？

    杨玄不禁心动了，这时那个青衣男子醒来，满脸懵逼的起身行礼，“见过二位教授。”

    他拿出书信，“是王氏的书信，推荐这个少年入学。”

    国子监从被玄学接手之后，就对权贵子弟不大感兴趣。但清高不能当饭吃，在被社会几番毒打之后，玄学大佬们改弦易辙，也开始收权贵子弟，果然国子监的境遇就大为改善。但即便如此，国子监的普通师生们依旧对权贵子弟报以冷眼。

    所以青衣男子心中一哂，觉得王氏的举荐便是毒药，杨玄多半会陷入无人接手的境地，最后只能由司业出面，强行安排他去插班。

    他看到黄景瑜和钟会的眼中同时迸发出了异彩，接着身形闪动，快的只有残影留在视线内，接着钟会就一把拉住了杨玄，二人一前一后飞掠出去。

    “黄景瑜，你却晚了一步，这少年便是老夫的弟子了，哈哈哈哈！”钟会带着杨玄飞下二楼，黄景瑜在楼上跺脚，随即恢复云淡风轻的模样，轻轻摆动麈尾，平静的道：“你高兴的太早，王氏的人自有他们安排，哪里会听从国子监的教诲？”

    青衣男子呆立原地，心想我不过是晕了一瞬，怎地那个少年就变成了抢手货？老天，我这还是在梦中吗？

    杨玄被钟会拉到了不远处的树下，钟会一手拿着麈尾，单手负在身后，微笑道：“你与王氏是何关系？”

    一家五姓有自己的修炼功法，有自己的一整套体系。所以他们的子弟罕有进国子监的。杨玄看着不是富贵人家出身，这才让钟会觉得有戏，出手抢夺。

    杨玄老老实实地道：“我是元州的农户，和王氏车队一路来长安……”

    “不必说了。”原来不是饱学之辈，不过那句话的灵性却让钟会依旧不悔出手抢夺。他潇洒摆手，“只需你不是王氏的直系子弟就好，其它的老夫并不在意。”

    元州的农户……王氏的二郎君王豆香此行就经过元州，这些念头在钟会的脑海中一闪而过，他心中大定，想到杨玄先前的话，不禁微微颔首，抚须笑道：“读过书？”

    没……杨玄本想说没读过，但杨略从小就教他读书识字，卷轴里的少女更是隔一阵子就教导他小半个时辰，所以这个没字说不出口。但他的背景很好查，若是说读过书，被人查到自己就是个猎人该如何？

    杨玄脊背发热，觉得说谎有些难受，“原先我在学堂边上偷听过许久，后来用猎物和人交换，偷偷学了些……”

    原来这样？偷听，这是家贫的缘故。偷学，这个就很难理解了。钟会洒脱转身，“为何不能正大光明的学？”

    杨玄抬眸，想到自己五岁时鼓起勇气去寻杨定夫妇，说自己想读书时的场景。

    杨定：读什么书？看看你可是那等能读书的模样？一看便是愚钝不堪。

    王氏：你看看那些读书人，谁不是家财万贯？有本事你便去挣了万贯回来，我便让你去读书。

    杨略闻讯怒不可遏，但最后却也只能一叹了之，只能自己亲自教导杨玄。他不能和杨定夫妇翻脸，否则杨玄何处栖身？

    后来杨玄去偷听被发现了，杨定正大光明的打了他一顿，说什么再敢偷窃便打死。

    那时杨略已经消失了数月，杨玄就是个孤魂野鬼。若非他拖着横刀和弓箭进山狩猎，估摸着活不过几年。

    过往在心中飘过，杨玄笑道：“耶娘不许。”

    钟会轻叹，“愚夫愚妇。”

    随即他便带着杨玄去报名。

    填写籍贯、姓名等基础资料，等得知他刚到长安后，钟会给了他三日假期，让他好生熟悉长安城。

    杨玄一脸纠结的走了，钟会笑道：“这个少年一看便是那等好学的。”

    杨玄出了国子监，有些欢喜，但又有些纠结，心想若是今日能上学，那么饭钱便省下了，多好？

    三日假期便是三日的花销啊！

    杨玄揉揉肚子，决定晚饭少吃一点。他刚想去市场，就见一个青衣男子走出国子监大门。这两日春雨绵绵，地上有些湿滑之处，青衣男子急匆匆的往边上跑，一脚踩在了青苔上。

    杨玄见他身体失去平衡，双手在空中乱舞，脸上惶然……但迅速变为平静，并有些洒脱之意。

    咦！

    难道他还能自救？

    这个青衣男子年轻，一看便是新入学没多久的学生，应当修炼的不怎么样啊！

    啪叽！

    青衣学生就这么平平的扑倒在地上，但却飞快的支起右手，撑住了下巴，看着就像是趴在地上沉思的模样。

    这……

    杨玄还在纳闷此人为何要如此，就听后面有人赞道：“好！摔的好！”

    我特么！

    杨玄回身看去，不只是男子叫好，连门子也是一脸激赏的模样。

    “果然是我国子监的子弟，连摔跤都摔的这般洒脱。”

    杨玄觉得画风不大对，就凑过去赔笑问道：“敢问……摔的洒脱是何意？”

    门子鄙夷的看了他一眼，“今日你才将来，师长还没来得及教导你吧？今日我便教你一个乖，咱们玄学乃是世间第一等学问，哪怕是死，也得死的洒脱。”

    这样？

    杨玄愣住了，心想死就死了，怎地还有洒脱一说？

    他随即去了东西市逛，一番货比三家后，买了些生活用品。回家看着剩下的铜钱心痛不已，“这日子还得过呀！去哪挣钱？”

    国子监管饭，甚至你若是没住所还能免费入住。可你不能一文钱都不花吧？

    “还有一百九十三钱，若是省着些，今年够了。”

    杨玄一番计算，幸福的把铜钱包好，在厨房的水缸下面挖了坑，把铜钱放进去，再把水缸挪过来挡住，加满水。

    他试了试，觉得挪开水缸不容易，又担心小偷会打烂水缸，于是患得患失了一会儿。

    中午时他便饿了，为了转移注意力，杨玄就出去走走。

    长安城太大了，宽敞的不像话。杨玄目不暇接的转悠了许久，就在他准备去曲江池看看时，就见到一群衣着华丽的男子站在前方，冷冷的看着他的身后。

    杨玄下意识的侧身避开，同时回身观察。

    一个四十余岁的官员牵着马缓缓而来。他面色微黑，瘦削的身体让人觉着一阵风就能吹走，但神色坚毅，一看便是那等意志坚定之辈。

    那群男子中有人喝道：“晏城，你在朝中挑拨离间，长安城中如今暗流涌动，便是因你之故。你这等居心叵测之辈，为何不死？”

    这话中杨玄听出了刻骨铭心的恨意，心想这是为何？

    晏城沉声道：“每年朝中门荫多少权贵子弟？为此户部早已苦不堪言。更有那等纨绔子弟误国误民，地方百姓备受煎熬。门荫有百害而无一利，早该废除了。”

    当先的男子阴郁的看着他，讥诮的道：“百姓多无知，不读书便不明理，不读书便无法为官。若是不用我等的子弟，用谁？难道用那些无知的百姓？”

    晏城黝黑的脸上多了怒色，“可还有国子监，有学堂，那些学生出来也能为官！”

    这个话题关系到了国子监，杨玄仔细一想，不禁有些雀跃……我还能做官？以后若是能去元州做官，那岂不是衣锦还乡吗？

    男子哂然一笑，仿佛是神灵俯瞰蝼蚁般的看着晏城，“那些学生如何能与我等的子弟相提并论？你若是聪明，便该停手。若是再上书朝中……”

    男子的眸中多了阴狠之意，但这里是大街上，他自然不能口出威胁，不过这等暗示更让人心颤。

    杨玄在元州时对权贵的印象很模糊，进入王氏车队后，一路耳濡目染，让他有了个初步的了解。王氏行事有章法，自然不会这等撒泼般的当街威胁谁，所以杨玄心中一紧，觉着权贵都有几张脸，或是和善，或是狠辣。

    他觉得晏城该偃旗息鼓了，否则以权贵的尿性，弄不好能套麻袋毒打他一顿。

    晏城站在那里，身体笔挺，一字一吐的道：“晏某为天下百姓说话，为大唐说话。除非横尸街头，否则晏某的嘴不会闭上，永不！”

    杨玄站在那里，从杨略、但更多是从卷轴里学到的那些东西在缓缓流动……

    身后有人轻声问道：“你在念叨什么？”

    杨玄说道：“道之所在，不死不休！”

    ……

    求票。

