    徐府，清平院。

    这里曾经是太平王徐正奇居住的院子，但是在太平王故去后，清平院就空了下来，哪怕是徐府的子孙越来越多，这清平院依旧是空着的。

    徐元祖此刻就站在清平院的凉亭中，目光幽幽地望着不远处的梅树。

    果然，哪怕是过去了这么多年，睡了这么多年，还是忘不掉。

    “狗东西啊，你想不到吧，老子还能再活一辈子！”

    虽然为了重新活过来，他舍弃了很多，又在那苦寒之地睡了这么多年，但他终究是熬过来了。

    可惜的是，他即便是重活一世，也没能熬出一口先天之气，终究是无缘见识那先天之上的风景。

    “你曾说，你若负我，那便血脉断绝，永世不得超生！”

    “那么，报应来了！”

    徐元祖身形一掠，出现在那棵梅树下，一拳击出，生生地将这一棵百年老树给拍成了两段。

    清平院的这一棵百年梅树，据说乃是太祖皇帝跟太平王亲手种下。

    这一棵树，对徐府的意义十分不同。

    这些年来，徐府中人可是一直都尽心尽力地呵护着这棵树。

    而今，梅树倒下，自然是把徐府的人都给惊动了。

    长乐公和永安公本来都准备歇息了，收到消息，衣服都没穿好，狂奔而来。

    看到梅树倒在清平院的地上，两人的手都在哆嗦。

    先是老太君被人毒杀，再是百年老梅倒下，难道，他们徐府的辉煌，就要落下帷幕了吗？

    长乐公和永安公的心乱了！

    而造成这一切的徐元祖，则是很淡然地看着徐府中人的惶惶不安。而当他的目光注意到长乐公和永安公的脸色，眉头就皱了起来。

    不过是一棵树，居然被这帮不成器的子孙当成了宝。

    闪念之间，徐元祖忽然有了个想法。

    徐府，他的这些后代子孙，已经被安逸的生活给毁了。所谓重症用猛药，破而后立，这徐府，该是崩塌的时候了！

    徐府，因他而起，由他终结，没毛病。

    ……

    长乐公和永安公在经过了好一会儿的失落惶惶后，才安排了人将断折的梅树清理了。

    而在两人出了清平院没多久，又有府里的管事传来消息，说是定国公徐硕来了。

    想到徐硕白天的时候进宫面见太后，两人忙不迭地让人请了徐硕进来。

    “太后娘娘怎么说？”

    见到徐硕，永安公和长乐公几乎是异口同声发问。

    “太祖皇帝的遗诏！”

    “渭河徐家庄的人手里有一块玉佩，持玉佩进京之人，封国公！”

    “太后娘娘不想徐府再多一位国公，便让他夺了元榛的爵位，承了安泰公的爵位！”

    徐硕简单地将事情说明。

    长乐公和永安公则是沉默下来。

    太祖皇帝的遗诏，玉佩封国公，这事儿，还真的是有。就在皇宫前的石碑上刻着，天下人都可以去看。

    曾经，他们看到这刻在石碑上的遗诏，觉得太祖皇帝这事儿弄得有些儿戏。但慢慢的，这事儿也就被遗忘了。

    而今再度听到，两人却有种在听天方夜谭的感觉。

    遗诏，居然是真的！

    玉佩，居然也是真的！

    可他们曾经问过家里人，渭河徐家庄没有任何人的手里有这样的一块玉佩。

    “两位兄长，那徐元祖被请去皇城司，如今可曾回来？”

    说完了进宫的事情，徐硕跟着问起徐元祖的情况。

    “已经回来了，而且，回来的很早！”

    长乐公叹了口气，“可以说，他进了皇城司，只待了短短的一点时间，便安然无恙地回来了！”

    “老太君的死，应该是跟他没有关系！”

    永安公的手指轻轻敲打着桌面，“毕竟，若没有老太君，他就算是持有玉佩，也不可能被封国公。”

    “对了，就在你来之前，清平院的梅树倒了！”

    “倒了就倒了吧！”

    徐硕现在哪儿有心情管什么梅树，他只想知道他娘到底是谁害死的。

    他虽然心里怨恨过他娘，但他娘被人害死，这个仇，他还是要报。至于指望永安公和长乐公，徐硕还没这么蠢。

    他娘，名义上是徐府的老太君。

    可事实上呢，他这两位堂兄，对他娘不见得有多么的敬重。

    “说什么混话呢？”

    “清平院的梅树，你忘了这棵树的来历吗？”

    长乐公一听徐硕漫不经心的回应，气得拍桌子。

    徐硕哼了一声，道：“与其关心一棵活了上百年的树，你们不如多点心思想想我娘的事情。”

    “如今的天下，可不太平！”

    “没有了我娘在府里撑着，徐府跟一般的勋贵之家，又有多少的区别？”

    徐硕站起身来，望向长乐公和永安公，“我还是觉得那徐元祖有问题。”

    “此事，我会继续查下去！”

    言下之意很简单，不管永安公和长乐公怎么选择，他徐硕都是瞄上了徐元祖。

    “随你！”

    长乐公同样一声冷哼，对徐硕的脾气，全然不当回事。

    别看徐硕也是国公，又娶了大长公主，但在他的眼里，徐硕始终是烂泥扶不上墙的。

    徐硕离开徐府，忽然有些茫然，他竟不知道自己现在该去哪儿？

    定国公府？

    那里对他而言，没有任何好的回忆。

    至于身后的徐府，没了他娘的存在，对他也就没了任何的吸引力。

    偌大的京城，徐硕恍然发现，自己比皇帝还像是孤家寡人。

    “国公爷，大长公主殿下让奴婢接您回府！”

    就在徐硕茫然不知何去何从时，大长公主身边的女卫出现。

    “北境战事未消，本公还得回去，就不回府了，你们去禀告公主殿下吧！”

    看着出现自己面前的女卫，徐硕心里打了个激灵，迅速翻身上马，向着城门的方向飞驰而去。

    在看到女卫的一刹那，徐硕莫名地赶到了一丝威胁。

    他不知道自己为什么会有这种感觉，但是，直觉告诉他，他得远离大长公主。

    女卫虽然是奉大长公主的命令而来，可大长公主并没有让她们一定要把人给带回去。而徐硕给出的理由，还那么的给力，一众女卫就是那么一愣神的工夫，徐硕已经策马远去。

