
　　天凌打了个寒颤，有些不明所以。

　　直到两道身影同时闯入他的视线，他才恍然大悟。

　　敢情，上校是看到宋首领和表少爷有说有笑，所以不高兴了？

　　他从后视镜偷偷瞥了沈晔一眼，发现他脸上没什么表情，目光却一直落在前面两人的身上。

　　“表哥！”

　　玉树一眼就认出了沈晔的车，兴奋地跑上前敲车窗。

　　天凌看了沈晔一眼，默默的把车窗降下。

　　“表哥，我有个同学说，你长得很像她一位故人，所以我带她来见见你。”

　　刚到就听到玉树话内容的宋晚，多少有点不自然。

　　“是吗？”沈晔目光落到她身上，勾了勾唇，“可是这位小同学？”

　　“是！”

　　玉树朝宋晚招了招手，“宋晚，快过来啊。”

　　宋晚忍住朝他翻白眼的冲动，直接看向沈晔，尴尬的笑了笑，“上……四爷。”

　　“嗯。”沈晔点头，“上车吧。”

　　“好！”

　　玉树拉开车门正欲坐了进来，却听沈晔淡声道：“没喊你。”

　　玉树身子一僵，朝车外看了看，却见只有宋晚一人。

　　不是喊他，那就是喊……宋晚？

　　不对啊，他们不是才见面吗？

　　玉树一脸懵逼间，就听沈晔淡声说：“不巧，我就是她的那位故人。”

　　玉树一呆，旋即看向宋晚，却见她强忍着笑意点了点头。

　　“好吧。”

　　他默默地退出，把位置让给了宋晚。

　　看着扬长而去的黑色奔驰，玉树撇了撇嘴，转身回食堂吃饭去。

　　“咱们这是要去哪儿？”

　　见车朝城外驶去，宋晚好奇。

　　天凌道：“上校让人在家里备了午餐，想请宋首领过去吃。”

　　“沈家不是在城内吗？”宋晚狐疑。

　　沈晔低声道：“我住城外的别墅区。”

　　“落樱别墅区？”宋晚问。

　　沈晔挑眉，“你去过？”

　　“嗯。”宋晚点头，“我在那儿买了一栋小别墅。”

　　“那可巧！”

　　沈晔看着她，脑海中忽然闪过一个画面。

　　他瞬间了然一笑。

　　原来，之前在别墅区门外，他就见过她。

　　当时，他坐的车，与正朝小区门外走的她擦肩而过。

　　只可惜，那时候他并不知道她就是宋晚。

　　从学校到落樱别墅区，要半个小时，吃完饭，时间也差不多了。

　　宋晚觉得有些多此一举，但对象是沈晔的话，她就觉得，午睡什么的，都不是事儿。

　　午饭很丰盛，只有他们两人吃。

　　沈晔并没有吃多少，时间都花在给宋晚夹菜上。

　　等宋晚吃饱了，他才吃自己的。

　　看着眼前丰盛的食物，宋晚悠悠一叹，“如果人能够随意穿越时空就好了！”

　　“如果能，你想做什么？”沈晔好奇。

　　“我想回到末世之前，想回去找我爸妈，然后，多陪陪他们。”

　　宋晚说完苦笑一声，“可惜啊，这世上没有如果。”天籁小说网

　　“说不定呢？”

　　沈晔凝视着她道：“我们能来到这儿，说不定，某天也能回到原来的世界。”

　　“一直忘了问。”宋晚撑着下巴看着他问：“上校在末世之前是做什么的？”

　　沈晔轻笑，“开公司的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第36章 开公司的免费阅读。https://xs.23sk.com 