    “嗯？”秦飞也有些诧异，不明白为何目光一下全集中在他的身上。

    身旁妹妹秦雨握着秦飞的手，掌心出汗，有些不知所措。

    轻轻拍了拍妹妹的手，秦飞遂尔走上前。

    他本就准备测试，早一点晚一点自无所谓。

    “有些眼熟，这谁啊？”孟成虎看着秦飞，一时想不起来。

    “刚搬来的秦飞，虎哥，你昨天见过了，自己去打猎的那个。”身旁小弟连是说道。

    “是他啊。”孟成虎不以为意。

    一道道目光聚焦，众人对秦飞也十分好奇。

    一个他刚来印象避难所没两天，据说已能独自打猎，不知是真是假；另一个罗教谕亲自点名，显然对秦飞颇为关注。

    这个秦飞，有那么厉害吗？

    “踏。”秦飞走到击打力测试器前，对罗教谕轻轻俯首，对于这教导他冥想和基础腿法的老师，秦飞心里十分尊重。

    望着眼前的红色击打靶，秦飞霎时进入状态，微弓的身子咻的窜出，右拳如闪电般一挥。

    怦！

    干净俐落的声音，狠准平快。

    众人尚未反应过来，秦飞的测试已经结束，显示器上的数字停落在‘844’。

    虽比不上孟成虎的905磅，但也是在场第二高的成绩。

    “好厉害！”

    “刚才那拳…真快！”

    “是啊，我都没看清楚，眼一花就结束了。”

    众人交头接耳，望着秦飞的神色顿时变了。

    844磅的击打力那是实打实的，远远超过他们的实力层次，秦雨在底下看得笑逐颜开，为哥哥感到骄傲。

    “嗯，还行吧。”孟成虎也没太放在心上。

    “也就比我们强一丢丢，跟虎哥没的比。”身旁小弟拍马屁道。

    没的比？

    罗教谕心中一嗤。

    孟成虎的攻击一看就是花架势，反而秦飞这种攻击方式他太熟悉了，虽然技法有些粗糙，但毫无疑问是经常与辐变兽搏杀的猎人。

    对猎人来说，攻击速度远比纯粹的击打力更重要。

    真要实战，孟成虎必败无疑。

    且就算单论击打力，秦飞也不一定逊色孟成虎。

    “秦飞。”罗教谕的发声，令场内霎时安静下来，便连孟成虎也是精目一灼，瞎子都看得出来，罗教谕对秦飞更上心，连名字都知道。

    “可还记得刚才我教的基础腿法？”罗教谕道。

    “牢记心中。”秦飞道。

    “用侧踢，再击打一次。”罗教谕目光落向击打力测试器。

    “是。”

    闭上眼，秦飞脑海中清晰浮现出罗教谕的教学画面，基础腿法十八招，第一招就是侧踢，是基础中的基础，更是腿法中杀伤力最强的一招。

    一次次的侧踢在脑海中重叠，融为一体。

    霎时间秦飞睁开眼，精光凌厉，眼前的红色击打靶仿佛是一头凶狠的辐变兽。

    嗖！

    咫尺距离，秦飞猛一蹬地，垫步落脚同时身体微侧后仰，左脚肌肉稳稳支撑的同时，右脚化作一道厉光‘蓬’的落在击打靶上。声音如瞬间爆炸。

    936磅！

    显示器上清晰的数字，令得场内一片寂静，众人无不是瞠目结舌。

    秦飞的击打力成绩提升近百磅，直接超过孟成虎之前的‘905磅’！

    “不可能！”孟成虎瞪大眼睛，双瞳通红。

    “拿着。”罗教谕脚尖一点，身旁一张黑色卡片飞向秦飞，目光注视：“下个月15号，凭通行证来明州学院参加测试。”

    啪！秦飞接过通行证。

    “多谢罗教谕。”秦飞微微俯首，在众人震骇的目光注视下走了下来，妹妹秦雨两只眼睛都在发光，兴奋得无以复加，无比自豪，飞扑地抱在秦飞身上，“哥，你好厉害！”

    秦飞笑了笑，看着手中黑色金属卡上‘明州’两字。

    “明州学院……”秦飞心中轻喃，压根没想到自己能和明州学院扯上关系，那可是位于明州堡垒之中的学院，如此的遥远。

    唬！

    宛如一道飓风，孟成虎瞬尔出现击打力测试器前，肌肉暴起。

    蓬！嘭！蓬！

    如铁球撞击般的一拳接一拳，直轰得红色击打靶巨震连连，显示器上的数字不断跳动——911，915，907。

    “不可能！”孟成虎望着上方的数字，更是暴怒至极。

    蹬！

    学着秦飞一样的侧踢，怦怦怦直落而下，但动作标准度和秦飞差远了，显示器的数字在800-850之间跳动。

    很明显，比不上他的重拳攻击力。

    “呼哧！”“呼哧！”

    大口喘着气，孟成虎身体微微颤抖，不知是用力过度还是气得发颤，倏地昂起头颅，虎目直盯秦飞，大步走来。

    “比一场！”孟成虎眼中尽是血丝，气势迫人。

    “没空。”秦飞声音淡冷。

    “哥！”身旁妹妹秦雨被吓得花容失色，噤若寒蝉。

    孟成虎正是一肚子怒火，虎目直瞪，伸手一巴掌便欲推开秦雨：“滚开！”

    铮！

    一道寒光倏地亮起。

    “别碰我妹！”秦飞的声音冷如冰窖，杀气腾腾。

    孟成虎的动作乍然而止，停在半空。

    下巴喉咙处是一柄精亮的匕首，匕刃处血珠滴落。

    他能清楚感觉到秦飞的杀意，只要他的手再往前哪怕那么一公分，这把锋利的匕首就会割破他的喉管。

    所有人都呆住了。

    虽然他们中许多都跟随父亲一道狩猎过，也见过血，经历过战斗，但哪曾见过这般场面。

    谁也不怀疑秦飞真的会动手，那是真的杀气！

    秦飞，比辐变兽可怕百倍！

    “我们走。”秦飞冰冷的眸子看了孟成虎一眼，随即带着妹妹秦雨离去，留下一众目瞪口呆的人群和轻颤身体，无法动弹的孟成虎。

    他想追上去，但迈不开步子，那是源自本能的恐惧。

    孟成虎，第一次感觉死亡离自己如此的接近。

    “秦飞……”两袖清风的罗教谕望着眼前这一幕，既不干涉也不阻止，饱经风霜的脸上掠起一道若有若无的涟漪。

    ……

    “哥，不会有什么事吧？”缓过神来的秦雨，还有些后怕。

    刚才差一点，就血溅当场了。

    “不用担心，有我在。”秦飞揉了揉妹妹秦雨的脑袋，微笑说道，轻柔的声音让得秦雨十分安心，从小哥哥就是这么对她说的。

    家人对秦飞来说就是一切，守护她们是他一生的责任，如同逆鳞。

    他怎么可能会让妹妹受到半点伤害！

    秦飞并不冲动，刚才他已经手下留情，不然孟成虎又岂会只是见血那么简单。

    从小的磨砺让秦飞很清楚，在这弱肉强食的世界——

    你越软弱，就越会受人欺负！

    

    印象避难所，2号区。

    “不肯出来吃饭？”坐在主位上的孟熊眉头一簇，魁梧的身躯散发出不怒自威的气势。

    “这孩子回来就把自己关房间里，发脾气。”一个衣着华贵的女子走了过来，气质淡雅，风韵犹存：“要不…你去安慰一下他吧。”

    “多大了？安慰。”孟熊抬起头，冷斥道：“都是被你这做妈的娇惯的，小小年纪一点挫折都受不起，阿龙像他这么大的时候早就已经是基因战修了！”

    华贵女子轻叹：“哪能一样，我怀阿虎的时候身体不好，又早产，阿虎从小就体弱……要我说，都怪那秦飞，胆大包天，连我儿都敢打！要不派人教训一下他吧，给阿虎出口气！”

    孟熊一瞪眼：“你别给我多管闲事，这要传出去我孟熊脸往哪搁！被人揍了就去揍回来，我孟熊的儿子什么时候这么孬种了！”

    “可……”华贵女子还有些优柔寡断。

    “有点压力是好事。”孟熊沉声道：“马上下个月就到江南第二学院的秋季招生了，好好拼一拼，阿虎还是有希望进入江南第二学院的。”

    “阿虎肯定没问题！”华贵女子连道。

    “哼！”

    ……

    17区。

    “哥你今天不去打猎了么？”妹妹秦雨诧异道。

    秦飞很少呆在家里，无论酷热寒冬，倾盆大雨还是台风肆虐，除非受了重伤。

    尤其这两年，几乎没见秦飞休息过一天。

    但中午回来后，秦飞就一直没出去。

    除了冥想，就是练习各种腿法，便是母亲林秀珺也有些许讶色。

    “嗯，我想趁记忆最深刻时多练习巩固。”秦飞保持专注，细细回味着罗教谕教导的基础腿法十八招，尤其是今天最后那一击侧踢，令他感悟良多。

    这是真正腿法的精华。

    一边练习，一边加深印象，一边有新的体悟，每一招都十分完美。

    这样的学习提升机会，对秦飞来说很少有。

    当然，还有另一个不为人知的原因——

    孟成虎。

    他的身份毕竟摆在那里，今天可以说完全得罪了他。

    秦飞不怕事，就怕出去打猎时孟成虎找不到自己牵连家人，所以干脆留在家里等孟成虎。

    明着来，秦飞没怕过。

    大不了打一场，搬离印象避难所。

    “应该不会来了。”秦飞修炼到夜晚，整个印象避难所已静悄悄。

    若非必要，秦飞也不想和孟成虎撕破脸，搬家是件很繁琐的事，且带着妈和妹妹在野外穿行，很容易发生危险。

    “嗯？”

    “天地灵气融炼完了？”

    秦飞下午的时候就已经发现，吸收的天地灵气融炼速度比之前要快一些。

    晚上又一轮的冥想，融炼速度依然快速！

    是他身体提升了？

    “和身体无关。”因为融炼速度提升了近两成。身体成长带来的融炼效果是循序渐进的，一天两天根本感觉不到。

    回想今天，唯一的变化是——

    基础腿法十八招！

    “天地灵气的融炼，辅以拳脚兵器，相得益彰……”秦飞脑海中浮现出昨日冥想课时罗教谕所言，澈然明悟。

    基础，是一切之本。

    练习基础腿法十八招，不仅能迅速提升战斗能力，更能加快天地灵气融炼的速度，确实是相得益彰。

    “我的基础腿法十八招和罗教谕相比，仍差很多。”秦飞盘腿而坐，正念冥想，“还有很大进步空间，届时天地灵气的融炼效果，还能再提高。”

    秦飞迅速吸纳天地灵气。

    尽管地下的天地灵气十分稀薄，但秦飞拥有的‘易吸收体质’，无论吸收速度还是效率都相当高，丝毫不下于在地面上冥想的青少年。

    这时，觉知的天地灵气中突然出现一团庞大能量。

    “咯噔！”心猛然一跳。

    夜晚，秦天唰的睁大眼睛。

    