    心魔老人离开后，楚阳就将红怡郡主三女叫了过来。

    “师兄，这位是？”

    红怡郡主看向了分身，十分疑惑，她敢肯定，从来没有见过这一位

    小倩和小青也露出好奇之色。

    “他是我的分身，将来若是我不在，你们就听他的！”

    楚阳道出了隐秘。

    “分身？”

    红怡郡主惊疑不定。

    小倩两人也露出意外之色。

    交代一番后，手指一点，星河翻转，乾坤挪移，前方出现了一方浩大的世界，气运蒸腾，仙气笼罩。

    这正是无极大世界，在无极大陆上的中轴线上，有一股可怕的气息，包裹着层层空间，阴阳太极，乾坤一体。在上方，似打开了一个巨大的仙界缺口，从里面流淌出如海洋一般的仙灵之气。

    那里，正是无极星宫。

    无极大陆太过广大了，纵横万亿里，广袤无边，不比一片星系小，与玄黄大陆相差仿佛。

    就是这样一片广大的陆地，却只有一家门派，正是无极星宫。在无极星宫中，神通不如狗，金丹满地走。

    这一个宗派，就可抗衡玄黄大陆的仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，又有仙器镇压，独领风骚，以一个大世界的资源为供养，何其壮大。

    他们还圈养一个个人类国度，人数何止万亿，在这里，天才真算不了什么。

    楚阳一步跨出，就来到了无极大世界中，正好看到几位弟子要返回宗门，微微一笑，就见其中一位十分低调的弟子悄无声息的消失不见，他瞬间占据其位，取而代之。

    “哈哈哈，这次任务虽有些危险，可收获太大了！”

    “是啊，斩杀了这一头大妖，定能得到大量的积分，等换取纯阳丹之后，就可以安静的修炼很长一段时间了。然后去参加真传弟子的考核，只有成为真传弟子，我们才有真正的地位。”

    “要不是张海师兄有一件下品道器，恐怕我们还奈何不了那头大妖！”

    “是啊，下次一定还跟着张师兄！”

    这几人，都是金丹以上的弟子。

    放在玄黄大陆上，都是千古小巨头，可在无极星宫，却还没有成为真传弟子，这就是差距。

    到了宗门之外，亮出了代表身份的牌子，交了任务，就来到了纯阳宫。

    这座宫殿，处于层层时空深处，弥漫着浩瀚的纯阳之气，还有极其强大而隐晦的杀机。

    若是乱闯入进去，就是不死之身的强者，也会被绞杀。

    他们刚刚落在纯阳宫之外，就见一人也横空而来，沿途所过，众多弟子纷纷避让行礼。

    这一位，龙行虎步，气势涛涛，唯我独尊，霸气当下。正是无极星宫真传弟子第一人洪天京，修炼了九十九种神通，也是楚阳曾经和方寒说过的那一位，斩万古巨头如猪狗，想要杀一位不死之身再踏入长生秘境的绝世天才。

    “拜见洪师兄！”

    为首的张海看见这一位，惊喜之下，连忙恭敬行礼。

    其余几人，也恭敬躬身。

    洪天京十分高傲，并没有理会，却脚步一顿，扭过头来，看向了楚阳，眉头一拧，闪过冷漠之色：“你是何人？”

    张海几人纷纷行礼，唯独这一个弟子，却没有任何表示，让他十分不舒服。

    “与你有关？”

    楚阳笑眯眯道。

    他自然知道对方的心思。

    心念无声无息间，已经将这片地域取而代之，虚幻真实，交相呼应，即使虚仙来了，恐怕也难以察觉丝毫。

    “小马，怎么和洪师兄说话的？还不赶快行礼？”

    张海大惊，连忙催促。

    “还是你懂礼数！”

    洪天京瞥了张海一眼，微微点头。

    “洪师兄是天上的真龙，小弟不过是地上的小蛇，只能仰望洪师兄，期望将来能达到万一！”

    张海大喜。

    “真龙？不、不、不，真龙只能成为我的食物！”洪天京摇了摇头，就盯着楚阳道，“告诉我，他是不是地底魔头假扮我们无极星宫的弟子？”

    张海脸色一变，犹豫片刻，一咬牙道：“洪师兄，他就是地底魔头，欺骗了我们几位，若不是洪师兄神眼无双，一眼就看穿了他的真面目，我们几个还被蒙在鼓里，说不得会让宗派有所损失？”

    “知错能改善莫大焉，我就杀了这位魔头！”

    洪天京翻掌间，伟力涌动，就是接近一亿烈马奔腾之力，当头朝着楚阳的头顶拍下。

    “还真是嚣张霸道，就因为我没有行礼，就要镇压我？”

    楚阳头顶冲出一股气流，将洪天京掀飞出去，感叹道。

    “竟然真的有所隐藏？”洪天京大惊，继而大笑，“若不是我嚣张霸道，怎能发现你的秘密？嘿，被我发现了，你的命运就已经注定！”

    “不惹我，你会晚些时日被方老魔给吞了，如今惹到了我，嘿，那就灰灰了去吧！”

    楚阳吹一口气，就掀起了时空风暴，化作了大湮灭术。

    “不好！”

    洪天京惊恐，催动了自己的上品道器，可根本没有什么用，直接连同道器被一起毁灭，没有了任何痕迹。

    “走吧！”

    张海等人看的目瞪口呆，脸色苍白，露出惊恐之色。刚才为了自身，却出卖了这位小弟，哪知弹指间翻转过来，被他认为高高在上的洪天京竟然被一口气吹死了。

    杀了洪天京，会不会杀了我？肯定啊！

    可随着楚阳声音落下，他脸色一变，就恢复了正常，朝着纯阳宫继续走去。

    前方时空翻卷，下一刻，就见一座庞大的楼船，穿梭时空，从里面钻了出来，停在了几人面前。

    楼船之上，占满了人，个个都是渡过风火大劫的核心弟子，器宇轩昂，傲气凌云。

    “纯阳宫外，不允许停留，你们不知道规矩吗？”

    为首的一位弟子喝问。

    “师兄，我们是来兑换纯阳丹的！”

    张海连忙拱手说道。

    “是吗？若想进去兑换纯阳丹，每人交一千贡献度。若是进去，赶快奉上贡献度，这是我们的酬劳！”

    楼船上的弟子说道。

    “明白！”

    张海取出自己的身份令牌，念头一转，就飞出了一道道符文，正是六千贡献度，也就是所谓的积分，“师兄，这是我们六人的！”

    “好，上来吧！”

    踏上楼船，穿梭层层空间，很快就来到了一座真正的纯阳宫广场。