
“我哪里有什么好教你的。衣食足而知荣辱仓廪实而知礼节。衣食住行，样样想在百姓前面，还想着搞破坏的都是不可雕的朽木。就像他们一样，习惯不是一朝一夕养成的，也不是轻易能改变的。”林延贤指向了又一对身穿大周衣冠，高鼻梁，五官深邃，瞳色有别于周人的兄弟。

瞿淑若有所悟地点了点头。以前不曾注意，现在看来，恐大有可为。一代可能还记着，二代也只能听父母讲故事了，三代除了样貌外与周人还有何异？

教化之功，平步青云，指日可待。五品不难，四品可期，三品也不是不能展望。官迷瞿淑眼睛一下子变得锃亮。她可以！

林延贤见瞿淑锃亮的眼睛忍不住一笑。有野心是好事，有心才能尽心。

“你可知外族与我大周百姓最大的不同？”不等瞿淑回答，林延贤就揭晓了答案，“最大的不同其实在于思想。”

“比如，我大周百姓习惯服从，敬畏《大周律》，可以说已经融入了骨血，而外族人相较而言更桀骜不驯一些，在，无论是在草原还是在丛林，没有律法。外族人是从零开始。你不能习惯性地用一的标准去要求他们。又比如外族人想得更简单一点，有时候不要把他们想得太复杂……”

“你眼中的公平一文不值，让被裁决者感觉公平，让围观者感觉公平才价值无量。你懂吗？”

“下官……”很有道理的样子，但是她消化不要时间的吗？

“慢慢想，不急。想明白了最重要，瞿互市监，你，前途无量！”林延贤拍了拍她的肩，以示鼓励。

“下官定当仔细参悟，不敢怠误。”瞿淑是动力满满，恨不得立即实践，今上面前的大红人说她前途无量，这话是什么分量啊？

做出一番事业，得到今上赏识，走上官生巅峰。后世子孙会尊称她为瞿族，在长生年间教化外族，功绩铭于金石，美名传于后世，文人所求应有尽有……

对于林延贤这段话，不同人有不同的见解。

岳锋则是若有所悟，原来他们与北狄之间不止有刀剑相向这一条路。不过这条路还需锋利的刀剑做底气，但凡有心怀不轨，作乱大周之辈，当斩。对于北狄这个老对手，岳锋可不会有丝毫怜悯之心。

死掉的北狄人才是好的北狄人，变成周人形状的北狄人勉强也能算是好的北狄人吧。

林延贤这种软刀子用的好，是能兵不血刃的。瓦解北狄与无形或许也不错，大周将士的命可比北狄蛮夷的命贵多了。

李熹忍不住惋惜地叹了口气，这么看来，姑姑（李纯）她想得竟是一点也不差。只是听人叙述就能猜到今上的谋划（见第83章：条约），实在是天纵之才，他不如姑姑远矣。只可惜天妒英才，姑姑的身体，哎……

邓锦在心里记起了小笔记，和平演变，大有可为，假如有一天，她被下放到地方，且毗邻异族或许可以尝试一下。

什么？异族老实，没有合适的时机怎么办？

有句话叫事在人为！想着相信邓锦嘴角一勾，露出了邪恶的笑容。

……

某个远在京都，披着薄毯的吕琤又一次狠狠地打了个喷嚏。

芙蓉担忧地问道：“大家，还传毛御医来看看吧。”

“不用。”吕琤揉了揉有着发红的鼻头，又是哪个刁民想害朕？

唐照业绩又增添一笔了？很有可能，不知为何最近她跟打了鸡血一样，拼了命地冲业绩，朕又不发奖金，她图啥呢？以及，又不是朕判离的，有什么不满，你们倒是冤有头债有主，找判离的人去啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67318343"  chaptername="第375章：小笔记">加入书签</a>
</div>
