 “住手！蠢货，你知道你在做什么！“太虚古龙愤怒的冲过来，却突然发现空间正在迅速变得粘稠，连它的速度都受到了限制。“

    你们用仙骨做阵心布置的虚空锁链很不错，不管是锁链分布，还是锁链的能量流动，都很高超，不过……还是有漏洞。”秦命的声音传出青铜棺的包围圈，像是一道天音，压过亿万雷霆，回荡浩瀚的空间，震耳欲聋，天地齐晃。

    “你是谁。”太虚古龙咆哮，龙躯猛烈扭动，浑身发光，扛着粘稠的空间全速猛冲。秦

    命浩大的声音继续回荡：“我在那些漏洞上留下了些东西，你刚刚没发现？那很遗憾……来生再见。”

    “什么东西？” 太虚古龙迅速停下，心里突然生出一股强烈的不安。

    “那块头骨上面有裂缝，裂缝里被我刻下了印痕。”“

    少故弄玄虚，头骨被空间锁链环绕，没有谁能碰到它。”太虚古龙高喊，头骨作为阵法的核心，被锁链环绕着，等于被重重空间包裹，想要不惊动锁链而渗透到里面，完全不可能，更别说在里面留下什么印痕。“

    待会儿就知道了。”

    “你想要什么？说！立刻！”太虚古龙没看清楚假冒的秦命到底是什么人，但既然冒险进来，肯定有什么特殊的目的。比如威胁啦，比如要什么东西啦，所以先设法稳住，再慢慢处理。“

    我要你们的命！”秦命通体僵硬，片刻之后猛地释放，一股源于大道万法的强盛威能轰然引爆，冲击着上下左右六尊青铜棺，激发着上面的所有晶石，一股绚丽的强光刹那爆发，灿若骄阳，普照五百里雷霆空间。里

    面光华万千，景象剧变，仿佛天地衍生，迷乱的景象深处九尊天神傲然耸立。紧

    接着，一股股海啸般的威能怒卷八方，无视着空间时间，浩荡不绝，声势震撼。连

    太虚古龙都被这股气浪淹没，突兀、猛烈，仿佛天神在面前咆哮，仿佛世界在周围湮灭，他从未承受过这种恐怖的冲击，皮肉翻腾，血气不畅，浑身骸骨都像是要错位。“

    你是在找死！”四灵蛮族大皇子愤怒咆哮，疯狂催动着乾坤力量抵抗雷潮寒潮，更要从里面挣脱出去。

    然而……晚了……

    远在空间中央处的那颗巨龙头骨突然间爆裂，没有真正的碎开，却刹那间扩展出数十道狰狞裂缝。秦

    命在那里面留下的印痕全是法则的印记，有虚无法则、崩灭法则、灾难法则、湮灭法则，更有祭灵法则、空间法则，受到青铜棺能量的强烈冲击，全部引爆，刹那之间从内部撼动了坚固的头骨。

    头骨确实很坚硬，盘绕着仙武之力，抵消了部分暴烈，却还是被重重的损伤，以至于牵连着它的三十条锁链都断裂了十几条，而这十几条，则对应着外面的一万多条。

    雷霆空间的稳固程度迅速消减，密密麻麻的裂缝在内部迅速蔓延。

    这一刻，秦命已经不需要再做什么了，他们六位煌武的能量、六具青铜棺的能量，以及太虚古龙正在疯狂抵抗的能量，远远超过了雷霆空间所能承受的极限。

    “不！！”太

    虚古龙凄厉尖叫，浑身血液冰凉，连灵魂都差点出窍了。作为虚空巨兽，它最能感受到空间的情况。

    大皇子勃然色变，乾坤双眼极致释放，里面都迸溅出了鲜血，疯狂的震碎了前后交织的雷潮和寒潮，要逃离雷霆空间。

    极寒至尊惊觉一股强烈的威胁，这股威胁并不是来自外面，而是她面前沉睡的男人。

    冰球里面的秦命突然抬头，从身体里面掏出了一座金塔，上面已经刻好了‘祭灵法则’，没有任何犹豫，直接引爆了它。这座金塔是邢家的镇族至宝，有着数十万年的传承，哪怕是仙域得到都会视若珍宝，永世传承，可在秦命手里，它唯一的价值就是——爆破。

    轰隆！！

    金塔剧烈轰鸣，刹那间凝缩，直至米粒般大小，下一刻轰然释放，惨烈的金光、无边的能量、恐怖的威势，带着数十万年岁月沉淀、数十万年的能量积累，刹那间填满了秦命周围狭窄的空间，把秦命自己当场炸的血肉模糊，连浑身缠绕的守护法则都直接崩碎。冰

    球剧烈晃动，完全压不住这近乎于煌武巅峰自爆的巨大能量，细密的裂缝瞬间扩散出数百条，充斥着整个冰球。极

    寒至尊面色剧变，刚想要压制，却同时间察觉到了身后雷霆空间的异常暴动。千钧一发之间，她立刻屈身，抱住冰焰，强行压进了身体，娇躯顿时绽放强光，从内到外完全冻结。死亡面前，她已经顾不得混沌仙域的委托了，保命要紧。失

    去了冰焰控制的冰球，安全抵抗不住这股爆炸的威能，裂缝数量刹那暴增，十里冰球……爆碎……

    外面的强者都隔着几十里远远地眺望，奇怪着那群神秘人想干什么，又能做出些什么。可是万万没想到，那里竟然突然炸了！

    炸了？炸了！所有强者，无论是散修，还是仙域皇道，无论是人族妖族，还是魔族，都面无人色，通体恶寒，瞳孔凝缩，他们一瞬之间全部暴起，向着四面八方疯狂逃窜。

    不管是来看热闹的，还是有什么目的的，此时此刻全部抛到九霄云外，连老金龙他们都顾不得那里还有太虚古龙了。

    他们在这里聚集了几个月，紧张了几个月，清清楚楚的明白那里一旦引爆，会是什么样的恐怖灾难。谁

    都救不了谁！

    逃命啊！

    金塔爆炸的能量在狭窄的空间里剧烈翻腾，把秦命强悍的肉身碾的血肉模糊，露出森森白骨，显现出里面盘踞的虚无空间。轰隆，冰球全面崩塌，里面的积压沸腾的能量如万古火山喷发，还是数十座、上百座的规模。

    凝聚冰球的亿万冰晶同样在剧烈的毁灭能量下全面引爆，每一颗都蕴含着极致的寒潮力量，亿万颗爆炸，没有冰封空间，而是湮灭般的暴动。

    金塔爆炸、冰球沸腾，正好遭遇到雷霆空间的崩塌。一

    股股毁灭能量重重叠加，迅猛暴增。在

    湮灭狂潮面前，空间距离完全形同虚设，转瞬之间吞没了五百里空间，曾经辉煌强盛的雷霆世界刹那变成了黑暗，没有雷潮，没有声音，所有的所有都归于虚无。像是苍天在这里闭上了眼，又像是世界在这里破了个洞。仿

    佛缓慢而悠远，其实不过几息而已，席卷五百里范围的雷霆崩塌全面牵扯到了其他周围五个小空间。那里虽然正在被仔细的布置，逐一解除着威胁，却还是没能完全跟雷霆空间斩断联系，所以爆炸在第一时间牵连到那里。

    五个小空间没有任何抵抗，像是受到挤压的心脏猛地回缩，接着轰然爆碎，里面所有的所有全部被残忍的湮灭。肖

    朋义等人刹那间惊觉危机，却已经无能为力，在绝望的嘶吼中被铺天盖地的空间淹没吞噬。 