    话说当初研究中心投入的资金还不到两个亿，然而同时展开的研发的项目却是多达十几个。

    既有和生物工程息息相关的合成端粒酶，生物通用芯片等技术，也有和生物工程完全不搭边的超级电容、激光全息投影、大功率高效能核电池、高强度合成材料技术等等。

    可以说极大的促进了国内的前沿技术的发展，因此在公关部门的努力下，那合成端粒酶技术也成功的以紧急使用的名义，成功的获得了一期人体临床试验的许可。

    虽然报名参与临床试验的人员，不会获得任何资金补助，甚至还得自费差旅费，不依然还是有数以百万计的人员投来了申请。

    而受限于目前合成端粒酶的产量，一期临床试验只有百人的名额，因此为了公平公正起见，不得不通过摇号方式确定名额。

    当然这些是事李逍并没有亲自参与，现在最需要做的还是，专注的炼化体内的能量，其他的一切都只是浮云。

    这个世界可远没有想象中的那么简单，最近这小半年来，见过不少奇怪的变异生物，还有那个白鼠精并没有离开这个世界，因为又在新闻上见到了那个白鼠精的踪迹。

    不过此次的地点却是在亚马逊丛林深处，一个探险队无意中拍摄到的镜头。

    有点奇怪的是那鼠精并没有杀人，只是猎杀了于那行人的一头猎犬，貌似还是那头猎犬主动上前挑衅才被一巴掌拍死的。

    貌似这怪物存在，对人类的威胁并没有想象中的那么大，甚至还刻意的躲着人类，只是上次为什么会出现在城市里暂时还不清楚。

    只是根据上次事件的后期情况调查来看，那鼠精好像也不是为了杀人去的，要不然也不可能只是造成了十几人的伤亡，也许十几个无辜者的伤亡，只是被战斗波及的。

    不过即便是如此也不能掉以轻心，虽然那东西现在好像没已经兴趣猎杀普通的人类，不过如果自己站在那怪物面前，绝对会非常有兴趣弄死自己。

    当初遇到过几次，可一直想弄死自己来着，貌似和自己有什么深仇大恨……

    ——

    宅家的日子还在继续，不知不觉中已是半年过去，因为前段段时间被太多的杂事分了心，因此体内的能量炼化速度比预期的还慢了不少。

    不过万事开头难，等一切事情都上了正轨后，日子总算是清闲了不少，体内的能量炼化也走上了快车道。

    还有学校虽然早已经开学，不过现在的名气实在是太大，加上精神力强大时不时的会感知到别人的想法，因此根本无法安心学习。

    实际上还会影响到别人的学习，因此在没找到屏蔽别人思维活动的办法前，开学已经一个多月才去过几天，然后就过上了天天翘课的生活。

    不过那办公室依然去的很少，大部分时间不是宅家炼化体内的能量，就是呆在独立的个人实验室中搞些奇奇怪怪的实验，倒也有不少神奇的发现。

    比如最近在分析一些霉菌的样本时，却是发现了一种极为特殊的机制，如果配合上特殊的生物芯片技术，应该可以开发出网络小说中经常会出现的那种游戏头盔。

    甚至功能比那种游戏头盔还强悍的多，因为理论上通过那种头盔进入虚拟世界人，在体验游玩的同时，受到一定的刺激后，精神能量会获得成长。

    最神奇的是，根据推测来看，玩游戏的人着获得精神能量提升的同时，作为那虚拟世界提供方，也可以利用服务器，截获一部分的精神能量为己用。

    这种情况倒是和虔诚的信徒，向信仰的神灵提供精神能量的情况有些类似，虽说这种截获的能量肯定远不如虔诚的信徒效果那么好。

    可在这个科技昌明的世界，虔诚的信徒可以说万中无一，然而若是成功的开发出好玩又刺激的虚拟世界，然后设法推广出去，定然可以吸引数以亿计的玩家参与进来。

    只要截获其中一小部分的精神力，也会是无比庞大的能量……

    想到了这里，也是激动的不行，甚至体内的能量都有点躁动，深呼吸的几口气后，才算是让那躁动的心平复了下来。

    “太初，你有开发虚拟世界的功能吗？”

    “……现在不会，不过只要主人需要，我可以通过网络收集相关的数据模型，然后构建出完整的虚拟世界。”

    “那就联网收集相关数据吧。”

    “明白！”太初应答了声，安装在地下蜂巢基地的服务器，也是迅速的激活了超导感应阵，和实验室的数据端口形成了连接后，迅速的从数量网收集相关的数据信息。

    而李逍也是根据从生化危机世界带回来的几种生物芯片，进行了些许功能上的调整修改，制造出了一种可以贴在神经中枢上即可获取神经信号读取以及输入的芯片。

    得益于合成的常温有机超导体辅助，倒是让这种神奇的信息传递芯片，有了成功的可能。

    不过这种头盔想要大范围的推广，貌似太阳阶梯花必须得大规模的培育才行，因为合成有机超导体需要太阳阶梯花的提取物……

    “算了，这事还是留待以后头疼吧，现在最重要的还是先把那神奇的游戏头盔弄出来在说，即便是暂时不大规模推广，即便是自己玩玩，也有助于精神力提升。”

    自我开解了句，却是再次专注的投入到工作中去。

    ——

    时间一天天的过去，合成端粒酶的一期人体试验，在亿万人关注下，如火如荼的展开，随着上百人参与试验人员的第一针注射完成。

    那些年纪比较轻的人，倒是没太多感觉，不过那些已经风烛残年的老人，却是明显的感觉到精气神的全面提升。

    上百人的试验，经过将近一个月的仔细观察对比，并没有发现任何副作用。

    要说唯一的副作用，就是一些参与试验的老爷子，最近一段时间，睡觉时梦变多了不少。

    不只是梦到了许多已经遗忘的事，甚至还梦到了已故许久的亲人，这情况确实让这些已经年逾古稀的试验者相当的担心。

    “这其实是神经细胞的修复时，重新激活了那些功能已经逐渐退化的神经细胞，让那些遗忘的记忆逐渐恢复，这是一种极好的现象，说明端粒酶正在从基因细胞层面逐渐在逆转衰老……”

    李逍刻意的发了条视频通讯，对于梦多的情况专门解释了一番。

    这话并不是欺骗那些老爷子，实际上确实如此，合成端粒酶对于那些七八十岁以上的老者，效果确实非常不错。

    听了李大专家的解释后，那些老爷子也算是彻底放心了下来，随之继续参与了第二轮的合成端粒酶注射试验。

    ……

    “老板其实应该别发视频解释，让那些人主动退出比较好。”见李逍关了视频连接，站在身边的蒂娜弱弱的说了句。

    “为什么？”

    “一期临床试验需要三次注射，每个月注射一次，现在成本费用高达二十万……”

    “我们的钱不够了？”

    “钱倒是还够，只是老板初次就选了上百人展开试验，还不收任何费用，如此花费，就我们公司流动资金，确实有些吃不消。”

    “……那二期临床试验，收取成本费吧。”

    “在境内肯定不行，除非去境外。”

    “那可不行，还是去联系下银行的免息贷款。”

    “也只能如此了，不过二期临床人员最好少招募些，就算是免息贷款终究还是要还的。”

    “淡定，我不差钱，再不济我在向公司注入些资金。”

    “……”蒂娜并没有继续劝说，而是直接去联系了几家银行的免息贷款问题。

