    赵歇的援兵，是一路从蓟县赶来的。

    为了不引起契丹人的警觉，在潞县这边动手之前，幽州军统统缩在幽州城里，一兵一卒都没有出城，完全是一副全力守城的模样。

    同时，作为幽州军主将之一的赵歇，还刻意出现在人前，做出一副与幽州军同在的模样。

    正是因为做戏做到这种程度，才能让契丹人完全对潞县这个小县城失去警觉，让他们在这里栽跟头。

    此时，赵歇带了一万多幽州军，从蓟县赶来。

    此时，林昭带来的五千幽州军，已经损失近半。

    而契丹人同样不好受。

    林昭这里伤亡了差不多两千人，契丹人付出的伤亡，至少在三千人以上。

    这是百年以来，周人在应对异族之时，第一次在正面战场上硬碰硬取得优势！

    更重要的是，赵歇带过来的幽州援兵，还在全盛状态，并且数量占优！

    听到了林昭的吩咐之后，赵歇低头，声音沉重：“末将遵命！”

    这位性格沉稳的平卢军大将翻身上马，对着身边的幽州军将士怒吼。

    “上马，与我杀将过去！”

    浩浩荡荡的幽州军大军，直扑契丹人的先锋军。

    此时，幽州军士气正盛。

    这种无惧无畏的气势，甚至让刚打败突厥人不久的契丹人感到胆寒。

    马匹上的赵歇，声音低沉。

    “王爷就在身后看着，兄弟们，莫要丢了我们幽州军的脸面！”

    “杀敌一人，赏钱十贯！”

    “随我杀过去！”

    在这一刻，一直平卢军中扮演重要角色的火器营，似乎都不那么重要的。

    有的只是男儿的血气，以及战场上的豪气！

    被重重护卫的契丹可汗耶律灼，见到浩浩荡荡冲过来的幽州军援兵，恨恨咬牙。

    “周人人多势众，留人断后，我们后撤，与主力汇合！”

    耶律灼带着的这支契丹军队，只是契丹人的先锋营，他们的主力，还在身后一两百里。

    而此时正面战场上，幽州军的人数虽然多过契丹人，但其实多的并不多。

    也就是说，这位契丹可汗，怯了。

    主将心怯，自然容易影响军队。

    于是乎，在契丹人与赵歇所部接触不到一个时辰之后，便全面败退。

    向来性格稳健的赵歇，高声怒吼，死死地咬住契丹人的尾巴，追杀不休。

    这场追杀，一直持续到第二天早上，等到契丹人残部接近契丹主力之后，赵歇才下令后撤。

    此时，幽州军已经把契丹人，赶出幽州地界近二百里。

    一天一夜没有合眼的赵歇，强撑着疲惫的身体，来到了潞县林昭的帅帐之中，半跪在林昭面前，向他汇报战果。

    “王爷，末将奉命追击，战果颇丰，具体的数目尚且没有统计出来，但是根据估算，这一天一夜，契丹人伤亡至少五千人。”

    帅帐里的林某人，满意点头。

    他看了赵歇一眼，开口道：“我军伤亡如何？”

    “不到三千。”

    越王爷摇头，叹了口气：“契丹人还是悍勇，在这种情况下，战损比依然不是太好看，不过打成这样也已经很不容易了。”

    “契丹部拢共不过十万二十万户，损失五千战力，已经是从他们身上啃下了一块肉。”

    说到这里，林昭顿了顿，看向赵歇，低眉道：“昨天晚上，裴将军已经集结完军队，开拔太原了。”

    赵歇神色微变，抬头看向林昭。

    “王爷的意思是？”

    “这一次咱们打契丹人，只是顺手为之，真正的意图是在太原，裴将军化整为零，正在朝着太原推进，为了让他更加隐蔽一些，咱们这里……”

    “声势要再大一些。”

    赵歇低头，吐出一口浊气。然后抬头看向林昭，缓缓说道：“王爷的意思是，咱们与契丹人，还要打的再凶一些。”

    见赵歇脸色有些不太好看，林昭叹了口气，走到了他的面前，轻轻拍了拍他的肩膀，开口道：“赵大哥，我知道幽州军算是你一手带起来的，你不舍得用将士们的性命去造声势，如果单纯只是为了给太原那边打掩护，我也不会让兄弟们去跟契丹人硬拼，但是……”

    早年的幽州军，其实是裴俭弄起来的，而赵歇组建的，则是青州军。

    但是后来，裴俭跟随林昭一起西征长安，幽州军的事情便落在了赵歇头上，那几年时间一直到现在，幽州军的大部分事情都是他在负责，此时林昭要拿幽州军的将士性命，去给裴俭打掩护，他心里当然会有些不太舒服。

    越王爷声音沙哑：“这场仗总是要打的，没有太原那边的事，这场仗也还是要打。”

    “幽州军如果不愿意去跟契丹人硬碰硬，那么平卢军的其他军队，青州军，沧州军，就要与契丹人拼命。”

    “不打出咱们平卢军的威风，这些贪得无厌的异族，便会一次又一次的来袭扰边疆，让咱们永远不得安宁。”

    “守城可以守一时，却不能守一世。”

    “守城成功无数次也没有用处，敌人只要成功一次，咱们就满盘皆输。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“这件事，赵大哥心里要能过得去，如果实在过不去，幽州军已经出力不少，我从其他地方再调派人手过来。”

    赵歇吐出了一口长长的浊气。

    他起身，半跪在林昭面前，低头道：“王爷，末将没有护犊子的意思，归根结底，不管是青州军还是幽州军，都是平卢军的一部分，都是王爷的部下…”

    他苦笑道：“只是经过潞县一战，契丹人恐怕不会那么容易再上当了，他们如果出关去，咱们想寻他们决战，也很难寻到…”

    “铜钱卫，已经在确定契丹大部族的位置了。”

    林昭面色平静，开口道：“这几年时间里，平卢军的很大一部分精力都在做这件事，从前一些契丹部族，逐水草而居，不太好确定位置，但是最近二十年，契丹人的日子好过了不少，他们之中的贵族，也渐渐定居了。”

    越王爷面色平静，开口道：“赵大哥，自灵皇帝以来，异族欺负咱们周人，已经四十多年了。”

    “这一次，该到了我们扬眉吐气的时候了。”

    赵歇看向林昭，低声道：“王爷您…想出关？”

    “是要出关。”

    林昭低眉道：“给契丹人来一次狠的，他们最少可以消停三代人，本王要让这些契丹人，见到我的林字王旗，便吓得瑟瑟发抖。”

    说完这句话，林昭看向赵歇。

    “赵大哥愿意行险否？”

    赵歇乃是平卢军，或者说林昭集团之中的元老，因此哪怕是林昭本人跟他说话，大多也是用商量的语气。

    这位幽州军副将，沉思了一番之后，对着林昭深深低头。

    “愿为王爷效死！”

