    “刚才开电梯的是你旧熟人？”

    “为什么这么问？”

    “看你和她们母女俩都这么亲热。”

    南易摇摇头，“以前不熟，也就认识没多久。”

    “哦，这就是你们京城范儿？”

    “就算是吧。”

    南易可不会说，就因为知道黄英子在读清大，就因为她脸上的大痦子，知道她将来的分配之路不好走，他这才上心。

    黄英子这痦子实在太大了，盖住了半边脸，就她这长相，好岗位大半和她无缘。

    南易打算过两年，等黄英子心灰意冷就把她给收入麾下。

    对人才，南易从来不看长相，只看能力，就如同他对钱的态度一样，从来不看美丑，只看汇率。

    两人走回到老洋房，打开院门，南易就说道：“几天没在家，煤炉也没火，用煤油灶简单弄点。”

    “不是有煤气灶么，你怎么不买个回来？”

    “得了吧，灌气这么麻烦，得跑好几公里，还是等有人上门换气再说吧。”

    南易说着，从厨房里把煤油灶给拿到院子里，这玩意从闷三儿当初买来，也就用过一次，一壶煤油也就用了一丁点。

    打开油壶闻了闻，还行，味儿还挺正。

    给煤油灶灌了点煤油，把火点上，除了火焰的颜色有点不对，火力估计不太足外，也没什么其他毛病。

    煎了俩鸡蛋，又弄了一个腊肉焖白菜，俩人也就凑合着开饭了。

    “南易，我看你这里有这么多空房间，要不我搬过来住吧？”刚开吃一会，许倩就冷不丁的说道。

    “得了吧，现在啥世道，你要住过来，这外面还不知道该怎么传呢。原来我和赖彪、刘贞住这儿，都被人给点了。”

    “你呀，简直胆小如鼠。”

    “我怎么降级了，原来不还是旺旺旺么。”

    “用耗子形容你更贴切。”

    “随你大小便。”

    “说话真难听。”

    “这可算不上是难听话，现在学习是不是不紧张了？”

    “还紧张什么啊，该学的都学了，现在一个星期也就一两节课。你已经不是唯一一个在实习的了，班里又有两个去实习了。”

    “哦，那你呢，准备什么时候实习？”

    “我不打算瞎跑，就等着学校安排呗，反正，我也不会等工作分配。”

    两人有一搭没一搭的聊着，也没有一个主题，想到什么就聊什么。先聊了实习的事情，接着又是聊电影和音乐。

    总之，除了人生和理想以外，什么都聊。

    “南易，最近我听了刘文正的新歌，叫《外婆的澎湖湾》，很好听。”

    “更正一下，这歌是潘安邦最早唱的，刘文正只是翻唱。”

    “管它呢，我反正喜欢听刘文正唱。”

    “呵呵，只要你喜欢就好。”

    “可惜，没买到步枪带，我买的那磁带音质太差了，我还听见了咳嗽的声音。”

    “现在外面磁带卖多少钱一副？”

    许倩说道：“降价了，现在只要四块，有时候，十块三副，三块一副也能买到。可惜，音质就是没法和步枪带比，步枪带虽然贵，可音质真的没话说。

    太奇怪了，前段时间卖了一阵的英语磁带，这步枪带之后就销声匿迹了，再没见过。”

    “这步枪带这么邪乎，就让你这么牵挂着？”南易脸上带着玩味的表情问道。

    “你又不是不知道我有多爱音乐，我对音质的要求可是很高的。原来我只买步枪带，后来没办法才买其他的，可那音质太折磨人了。”

    “既然要求高，那就让你爸爸从马来寄过来呗。”

    “还用你说，都已经在半路了。”许倩横了一眼有说道：“我发现内地的文化产业挺空白的，等政策明朗一点，可以投点钱试试水。你说，这个想法好不好？”

    “文化产业我也不懂，给不了你什么建议。不过，倒是可以给你一点忠告，千万千万不要试图去左右舆论。”

    “我懂。我就是单纯的想找歌手出唱片，又不想干嘛。”

    “那应该挺赚钱的吧，你看邓丽君多火啊，买她磁带的人应该很多吧？”

    “不要太多，只要有收录机的，谁还没有几盒邓丽君的磁带啊。对了，南易，我都忘了问你了，你有什么磁带啊，好听的借我听听。”

    “吃完了，你自己去翻翻吧。”

    吃过饭，许倩带着几盒磁带就走了。

    翌日，中午不到一点，闷三儿又去了南易的办公室。

    “南爷，给您，这帮倒汇的越来越狠了，知道我啥价换的吗？一块四，还说这价还得涨，涨到两块也说不定。”

    “怎么，外面倒烟酒的变多了？”

    “岂止是多啊，有门路混进友谊商店的，谁还不在倒货啊。”

    南易打开抽屉翻找了一阵，又到绿书包里一阵翻，点了点，也只能凑出三百多。

    “身上没这么多钱，下次再给你。”

    闷三儿大气的说道：“算了吧，又没几个钱，咱们谁和谁。”

    “不能算的，一码归一码。”

    “也行，那就下回再说。南爷，您还记得钱串子吗？”

    “废话。”

    “那您知道他现在在干嘛不？”

    南易的眼睛冷冷的盯着闷三儿的脸，这孙贼卖关子的操性永远改不掉。

    “嘿嘿嘿，我直给，直给。”闷三儿摸了摸头，进入正题，“上次你让他来找我，我就让他去倒磁带，后来咱们停了，他也就问别人拿货了。

    慢慢的，我也就和他断了联系。

    谁知道昨天碰到这小子，我和他就一起去喝了几杯，听他说最近都在倒菜刀，生意还不错，没少搂钱。”

    “倒菜刀，往哪倒？”

    “冀省那边的凤凰城。”

    “凤凰城……”

    听到这地名，南易就知道怎么回事了。

    他琢磨了一阵，说道：“闷三儿，你有没有和他吹过牛，说过后面的事？”

    “没有，不说了，我和这孙贼也好久没见了。”

    “好好回忆一下，当初除了从他那里换票，他知不知道你的其他买卖？”

    看南易说的这么正经，闷三儿赶紧好好回忆起来。

    “南爷，我确定，除了找他换票，他并不知道我也在黑市出货。我都是按您吩咐的，把锤子那批人当成脚，交叉起来，分开散货，每个人都不知道我的全部。”

    “嗯，这还好点。不过，你可以马上办手续了。”

    “南爷，里面有事？”

    闷三儿可是记得原来南易是让他一年以后再走的，现在离一年之期还有好几个月呢。

    “有事，那边闹的很凶的菜刀队听说过吧？”

    “听说挺横的。”

    “都是小年轻，不知道轻重，早晚惹出大事来。”

    “南爷，您是担心钱串子到时候受牵连，然后把我给抖出去？还有那么多脚呢，就算被抖了，也查不到我吧？”

    “不怕一万就怕万一，你早点出去，也落个安心。”

    “好，我听南爷的。”

    早点晚点出去，闷三儿都没什么所谓，早出去也好，也可以早点干南爷说的大买卖。

