    慕容复百感交集。

    你想想，你带着兄弟，打赢了仗，意气风发，听闻邪侠死讯，乐呵呵的跑来围观，结果却发现对方根本毫发无损。

    对方身边还陪着一向倾情于自己的表妹。

    慕容复气得脸都绿了。

    身后诸人一个个涌了出来，看清了场上局势，脸色大变，齐齐望向慕容复。

    “慕容公子......这？”徐长老语气有些微妙。

    慕容复没有回答他，他此时心乱如麻，理智来看现在立马离开才是最好的选择，但是如果抛下在场众人这样做的话，自己名声可就臭了，多年经营毁于一旦。

    但是不跑又能怎么样呢？真上去大战三百......三回合吗？

    这时，一个虚弱的声音打破了慕容复的尴尬：“太......太好了，终于有人来了，快，快救我们，邪侠这厮卑鄙无耻，我们中了悲酥清风。”

    慕容复连忙看去，却是白世镜。

    他隐隐皱了皱眉头，成事不足败事有余的玩意，自己办不成事，还将大家拖下水，也好意思求救。

    不过自己已经被架了上去，慕容复平复心情，咬了咬牙，只能先行顶上去，随机应变了。

    他这才露出温和笑容：“白长老不必担心，我们这么多江湖同道在场，你定能安然无恙。”

    然后他站直身姿，冷冷望向吴行知......旁边的王语嫣，喝道：“王姑娘，你为何在此？”

    王语嫣本来迷迷糊糊，突然听到熟悉的表哥的声音，顿时如同一桶冷水泼下来，神志清醒了些，才发现自己整个人不自觉在往身旁吴行知身上蹭，幸亏吴行知控住自己双手，才没有让自己太过于失态。

    顿时她脸色更红，连忙道：“吴大侠，手——”

    吴行知顺势放开他，一副有些头疼的样子：“恢复理智了？好在只是闻了闻，若真喝下一滴去，怕是后果不堪设想。”

    “若不是我吴行知顶天立地，不愿趁人之危，前世好歹又受尽菩萨们熏陶布施，定力惊人的话，估计要战上三百回合......”这一句自然没有说出口。

    王语嫣连忙低着头，不敢看吴行知，心中羞意简直让她恨不得找个地缝钻进去，想自己一生向来冰清玉洁，却在众目睽睽之下作出此等举动，好在面对的是吴大侠，不然怕是只能一死了之了。

    慕容复面色由绿转红，眼看着自己一声喝问，自家表妹根本没有理会，还兀自与那邪侠打情骂俏，没来由暴怒起来，音量更高：“邪侠！你欺人太甚！”

    “嗯？”吴行知疑惑望了过来：“你在那里兀自嚷嚷什么？”

    王语嫣这才抬起头，一眼看到慕容复，不由得樱唇一张，捂嘴惊道：“表哥？你什么时候来的？”

    慕容复不阴不阳说了句：“在你一直往你那情汉子身上蹭的时候。”

    王语嫣顿时脸色一白，急忙道：“表哥！不是你想的那样——”

    “我，我不小心中了药，才......才......”

    慕容复闻言，心中暴怒更甚，斥道：“我看你此时挺清醒的，为何还挨在这恶人身边？”

    说完，也不再理会王语嫣，而是冷冷看向邪侠：“我还道你虽然行事颇邪，但总归也是条汉子，却没有想到，你居然使这种下三滥手段，不仅用悲酥清风毒翻了众位同道，还在光天化日朗朗乾坤之下行此淫贼手段！”

    吴行知一挑眉，正欲开口，王语嫣已经委屈出声：“表哥，你误会了，吴大侠不是故意对我下的药。”

    “吴大侠，吴大侠，呵。”慕容复冷眼相对：“我认识你这么多年，却不知你是这般是非不分之人，这邪侠十恶不赦，乃江湖公敌，你却处处为他说话？”

    “大侠这两字，他也配？”

    王语嫣还想言语，吴行知拍了拍她的肩膀，止住了她的话头。

    啪啪啪——

    吴行知一边鼓掌，一边缓缓站起身来，面色却冷淡。

    “好一番冠冕堂皇之言。”

    “你这厮长得也像模像样，就比我差那么一点，怎么说话却这么阴阳怪气，让人恨不得撕烂你的嘴？”

    慕容复面色一变，喝道：“你——”

    “闭嘴！”吴行知也是一声大喝，声势震天，顿时将慕容复的声音压了下去。

    “我吴行知行事，自然不避讳尔等小人言语，你们只要不在我面前聒噪，我自当无事发生，配不配当大侠？我吴行知压根不在乎。”

    “但是王姑娘即是你的表妹，你却句句中伤，在众目睽睽之下将其贬低至此，呵，在我看来，有你这个表哥，王姑娘真是万万不幸。”

    慕容复脸色一阵青一阵白，被吴行知声音震得脑中嗡嗡直响。

    他惧于吴行知声势，心中又怒火朝天，便转头向着王语嫣斥道：“坐在那里作甚？还不够丢人吗？难道真要与这恶人双宿双飞不成？”

    “丢人？”

    王语嫣张了张嘴，一颗心缓缓沉了下去。

    “在表哥看来，王语嫣就如此不堪，处处给你丢人吗？”

    “这么多年，表哥可曾......可曾真在意过我的感受？你的心里只有你的——”

    王语嫣止住话头，终究没有将剩下的话说出来，只是一双原本灵动眸子含泪：“你可知，我只是你的表妹，却不是你那些呼来喝去的手下，我处处迁就你，只是因为我愿意，而不是你心安理得的理由。”

    慕容复怔了一下，他从未见过一向温柔似水的王语嫣说出如此激烈言语，但是又觉面子挂不住，冷声道：“那又如何？我堂堂姑苏慕容，江湖上谁不称一声侠义？作为我的表妹，你却与这邪侠为伍，难道不丢人吗？”

    “......”王语嫣美目泪水横流，盯着慕容复仿佛在看一个陌生人一般。

    “够了。”吴行知朝王语嫣低声说了一句，伸手握住一旁的镇天尺。

    “道貌岸然之徒，牙尖嘴利之辈。”

    “抱歉，我的忍耐，已经到达极限了。”

