    楚诚摸了摸裤子口袋，并没有摸到一枚摩拉，这时他才想起他的积蓄都还在琴的家里。

    “那个...这钱我可以先欠着吗？”楚诚有些尴尬的说道。

    罗莎莉亚点点头，“欠着可以，不过你得告诉我你要纸笔到底要做什么。”

    楚诚想到自己的作品在蒙德城其实还算有名就试探着问道：“你有没有看过一本叫做『圣女卡莲』轻小说？”

    “圣女卡莲...”罗莎莉亚做出回忆状，半分钟后她摇了摇头，“并没有看过。”

    她并不经常看轻小说，那只是闲暇时用来打发时间的工具罢了。

    闻言楚诚有些失望，他还以为自己的书很有名呢，没想到随便找一个人都没有看过。

    叹了口气，楚诚将他要纸笔的真正原因说了出来——“那本书是我写的。”

    “哦？”罗莎莉亚有些意外，在她的印象里那些轻小说作者都是一群身材肥胖体态臃肿头顶地中海的恶心宅男。

    没想到楚诚这种样貌俊美的帅哥居然也会写轻小说。

    暗自点点头，罗莎莉亚朝着戒律室外走去，“既然只是这个原因的话我就先走了，希望明天你不要被维多利亚修女赶出去。”

    门“咔哒”一声关上

    楚诚被罗莎莉亚一吓已经再无睡意，他拿起笔在纸张上书写起来，笔尖在纸面上飞快滑动。

    “不知道我和琴离婚这件事会不会影响到丽莎对我的态度，她可是我的编辑啊。”楚诚顾虑的呢喃着。

    没错，丽莎是楚诚的编辑

    虽然她明面上只是骑士团的图书管理员，但是暗地里还有另外一重身份——蒙德城八重分堂的编辑。

    这是她的兴趣爱好。

    楚诚和丽莎是在有一次他去骑士团给琴送午餐时候认识的，那时丽莎坐在琴的办公桌前审稿。

    楚诚也是在这时起了干回老本行的想法。

    写着写着，楚诚出现了困意，没多久就忍不住趴在桌面上呼呼大睡了起来。

    在他睡着后，罗莎莉亚再次打开房门来到了书桌前，她将床上的毯子盖在楚诚身上然后蹲下身细细的打量起楚诚的睡颜。

    “越看越好看...这很奇怪。”

    罗莎莉亚为楚诚吹灭了戒律室的灯然后轻声退出房间慢慢的关上房门。

    第二天清晨

    楚诚不是自然醒来的

    他是被一名身穿黑色修女服的修女给叫醒的。

    “你是被哪位修女关进来的？被关进来的原因是什么？”维多利亚颇有些严厉的问道。

    楚诚想起昨天晚上的黑眼圈修女。

    要不把她举报了？算了算了，虽然性格有些冷淡但人还是挺好的。

    “我是被一名黑眼圈修女关进来的，原因是我偷看她洗澡。”楚诚有些恶趣味的说道。

    “如果是这种罪责的话，你还需要在戒律室里多待几天，好好向风神巴巴托斯大人忏悔吧。”维多利亚冷漠的说道。

    她没有想到外表如此俊美的人居然会干出这种偷看别人洗澡的勾当。

    说起来，每天的晨祷时祷时间也快到了，就先离开吧。

    就在维多利亚这么想着的时候，她瞥见了楚诚压在身下的几张草稿纸。

    “那是...『圣女卡莲』？”维多利亚有些惊讶的说道。

    楚诚一听这修女居然知道他这本『圣女卡莲』，顿时就来劲了，看来没看过他书的只是少数，他还是有粉丝的。

    “这本书难道是你写的？”维多利亚期待的问道，她原本的冷漠表情已经转变为了期待。

    楚诚的嘴角忍不住上扬，“不错！我的读者哟，今天中午记得给我做点好菜...”

    “啪！”

    楚诚的话还没说完就被打断了，他的脸上挨了一记耳光，这记耳光直接就把他打懵了。

    这难道不是他的书迷是黑粉？

    “狗东...罪徒你居然还想吃好菜？刀片你吃不吃？拖更这么久你有想过我们这些读者的感受吗？以你的罪恶就算是一辈子关在戒律室都算轻的。”

    楚诚捂着被打的有些发烫的脸，他很是委屈，不就是更新慢了点吗？居然这样对待他。

    “我再打我我就鸽子，我要你永远看不到大结局。”楚诚不满的威胁道。

    维多利亚修女退后了两步，她有些慌了，没想到这个作者居然是个任性的主，居然用鸽子来威胁她。

    楚诚发现这样的威胁有效顿时就不困了，他从床上站起身，来到维多利亚的身前，将脸凑到她的耳边说道：“你也不想我鸽子对吧？既然如此，今天中午就拿出让我的胃感到满足的料理。”

    维多利亚浑身都忍不住颤抖起来，这是被气的，这种憋屈这种无可奈何！

    难道就只是因为他是『圣女卡莲』的作者就可以为所欲为吗？

    “我明白了，我会照做的。”

    最终维多利亚修女还是叹了口气，握紧拳头走出戒律室。

    屋门被关上没多久罗莎莉亚就重新打开屋门走了进来，她的手中拿着一个餐盒，里面有两块蒙德土豆饼。

    楚诚有些不理解，罗莎莉亚又不是他的读者，为什么会主动给他送食物？

    “我减肥，吃不下了，送给你吃吧。”罗莎莉亚冷淡的说道。

    楚诚瞥了眼她那饱满的史莱姆心里暗自点头，“确实该减肥了，要不然一只手都把握不住啊。”

    对于楚诚不轨的视线罗莎莉亚直接选择无视，如果是别的男人的话她一定会产生厌恶，但不知道为什么对于楚诚她丝毫厌恶不起来。

    “差点忘了，你的编辑正在蒙德城到处找你，张贴寻人启事。”罗莎莉亚拿出一张地上捡的寻人启事递给楚诚。

    楚诚接过来一看脸都绿了

    『寻人启事：本人西风骑士团图书管理员丽莎，昨日走丢心爱小作者一名今早尚无音讯，如提供有用情报必有重谢。』

    楚诚脸绿并不是因为这张寻人启事的台词有什么不妥，而是那上面配的照片居然是他穿着裤衩大字型躺在床上的照片。

    楚诚甚至不知道这张照片到底是什么时候拍的，丽莎怎么会有他的照片。

    难道是和琴要的？

    可能性并不大，琴那么讨厌他怎么可能半夜三更起床偷拍他？

