    推荐一本新书，崛起于帝国时代，起点，嗯，我写的……

    听到这话，云晓露猛地一呆，竟不知该如何是好，呆立地站在书房的正中央，坐在大椅上的任虎早已点燃了一支香烟，贪婪地吸一口，望向她修长的身体，沉声道：“怎么，是不是要我亲自来动手啊。”

    说罢，从上到下又从下往上的审视了一下云晓露的身躯，眼光里充满了饥渴和挑逗。

    房中立刻沉寂了下来。

    片晌之后，云晓露出不知是一声哽咽还是叹息声，颤巍巍地脱下了自己身上的外衣，两条白皙的玉臂散着迷人的光泽，脊背上浅蓝色的系带衬托着细腻的肌肤，云晓露再次抽噎一声，颤抖地解开了皮带，白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来，短裙缓缓地掉落于地，两腿并陇处布片不及巴掌大，也是一条浅蓝色的小三角裤，勾勒出她丰腴的双臀。然而，她的双腿此刻正在不住抖，仿佛已经接近崩溃的边缘。

    “过来，帮我按摩按摩。”任虎的话音中流露着征服者的轻蔑。

    云晓露颤抖地走到了任虎身边，双手轻轻地探到任虎肥厚的双肩上，此刻，阿狸已能清楚地看到她的样子，浅蓝色的胸罩裹着一双饱满的rǔ房，白皙的皮肤，大腿晶莹，小腹平坦，确实是个天生尤物，几乎****的少女，却又比完全一丝不挂更加诱惑人。

    阿狸暗中压抑了心中的情绪，知道现在不是挽救云晓露的时候。

    任虎眯上了他的小眼，非常享受着娇嫩玉手轻抚肩上的快感，忽地用力一拉，将云晓露的双手强行扯进自己的怀里，他一面楼着那软玉温香的柔弱娇躯，一面恶心地在她那嫣红的樱唇上舔着，忽地骂道：“小****，把舌头伸出来。”

    云晓露出一声似恶心又仿似害怕的声音，樱唇轻启，艳红的舌尖立刻被任虎恶心肥厚的舌头咬住，不停地添弄搅动，啧啧吸吮。

    “呜呜呜……”云晓露全身不住抖，只能从喉咙里出微弱的哀鸣声，强行忍受着被这恶心的肥胖子猥琐的羞辱。清丽冷艳的脸上还留着羞辱的泪水，拼命地抗拒着任虎恶心的骚扰，却反而让他更加兴奋。

    任虎双手也不停歇，一手按在云晓露雪白幼嫩的臀部上，另一只手在她的****上不住揉搓。手指似乎不经意的滑到了双臀间掩藏的深幽秘谷时，云晓露躲闪不及，出了嘤咛一声。

    似是见她起了反应，任虎露出一丝yín荡的笑容，猛地站起身来，紧紧地贴住了云晓露的娇躯，低头用力地吻在了云晓露雪白的脖子上，那细腻的肌肤立刻留下了一个又一个湿润的唇印。

    云晓露终是忍受不住，双手拼命地推打着任虎肥胖的身躯，但是，挣扎却让任虎越来越得意忘形，一把将云晓露柔软纤细的腰职抱住，扔到了书桌上。

    “咚”！

    云晓露光滑的脊背毫无遮拦地撞在结实的木桌上，出一声疼痛的呻吟声。

    任虎咂巴着肥厚的嘴唇道：“小****，现在你是自己脱呢？还是想让我来帮你呢？”

    云晓露简直不敢再听下去了，娇喘连连道：“不要了，我不要了┅┅”她已是羞辱万分了。

    任虎见云晓露低下头来，冷笑了几声说，道：“不是说要做我的女人吗，现在可由不得你了。”

    说罢，他便一只手抱住了云晓露的双腿，另一只手不停地抚摸着那光洁的小腿，顺便解开了她脚上高跟凉鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背，云晓露身躯不停摇晃，却还是躲避不过任虎的十指，不一会，她便赤足地躺在了书桌之上，一双纤足娇嫩可人，十只匀称而恰到好处的足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的透明甲油，彷佛是十片贴上去的玫瑰花瓣。

    任虎没有丝毫停下来的停下，双手从腿部顺到了云晓露的胸前，揉弄起云晓露高耸挺拔的双峰，然后探到背后解开了文胸上的钮扣。他的动作故意变得很慢，她白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来，云晓露垂下眼帘，双手紧紧抱住****，不愿再见到自己受辱的过程。

    任虎没有强行的拉开她紧抱的双手，忽地跃到桌上，双脚将那双修长大腿分开，抓起浅蓝色内裤的边缘猛地用力往下一扯，内裤立刻被扯到了大腿上，云晓露此刻已经完全不知该如何办，出一声又羞又怕的声音，“别……”

    双腿赶紧夹起，想用手挡住下身，但是两手一下垂，文胸也随之滑落，胸前又马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。

    任虎冷冷一笑，目不暇接地看着，同时，将云晓露的内裤一直脱到足踝，扔到了地上，然后他忽地将云晓露抱起，把那早已松脱的文胸从她的头上拉到背後，一把扯到手中。云晓露的身上终於一丝不挂了，随后又脱掉了她身上的戒指、项坠、手表和脚链，让云晓露彻底**地展现在了他面前。

    任虎冷笑道：“小婊、子，怎么样，现在舒不舒服啊。”

    云晓露却不知究竟是害怕还是寒冷，全身不住颤抖，却一直没有答话回答。

    任虎出人意料地没有火，舔着肥厚的嘴唇yín笑道：“呆会你就会知道舒服的滋味了。”话音刚落，便抱起云晓露的身躯，小心地吮吸着她身体的每一个角落。

    同时，将一只手放到了云晓露的两腿之间，抚摸着她的大腿的内侧肌肤，不时还故意的往上碰一碰她的**地带，另一只手不停地揉捏着****，肥厚的身躯毫不停歇地磨蹭着身下娇嫩的肌肤。

    阿狸微叹一声，早知如此，还不如不来了。

    任虎显是此中老手，片晌之后，云晓露终是忍不住呻吟起来，娇躯很快就背叛了她的信念，虽是不时出楚楚可怜的求饶声，但是，雪白的**上次出现了动人的红晕，平滑的肌肤立时轻轻抖动起来，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也不住地颤抖起来。(未完待续。)