    “寻不到花的折翼枯叶蝶，永远也看不见凋谢；

    江南夜色下的小桥屋檐，读不懂塞北的荒野。梅开时节因寂寞而缠绵，春归后又很快湮灭；独留我赏烟花飞满天，摇曳后就随风飘远。断桥是否下过雪……”

    《断桥残雪》是杨北曾经出过的单曲，当时候凭借这首歌还有不少人都特地跑去观赏了“断桥残雪”的真实景象。

    而杨北现在也已经很久都没有唱过这首歌了，现在突然听到了，还真是心中有着万千感慨。

    没想到时间就像长了脚的妖怪一样，跑的飞快。

    当初的杨北初来乍到这个世界，正好遇上了低谷期，被万人唾骂，而且一无所有。

    可是再看看现在的自己，杨北心中真是忍不住的感叹，用“天差地别”四个字来形容都不为过。

    听着《断桥残雪》，杨北也有些走神。

    “走呀？”

    还是高芒开口，才把杨北的思绪从回忆中拉了出来。

    杨北回过神来，提着大包小包和高芒离开了商场。

    回家的路上，杨北看着车窗外飞驰而过的那些树木，突然觉得生活真是难以捉摸。

    以前的杨北就像是一条永不翻身的咸鱼，可是才用了没多久的时间，现在的杨北不仅摇身一变成为了娱乐圈中人气顶级的男明星，甚至还成为了一名作家……

    杨北有些感慨，不知道自己的生活是会继续现在这样的日子一天天的过下去，还是会不会再发生什么重大的变故。

    一切都是个未知数……

    杨北想不到，也不愿意继续想。

    既然那是未来才会发生的事情，那就还是交给未来吧，现在的杨北只想过好当下的每一天，至于以后的事情，以后再说吧。

    想到这里，杨北转头看了看身旁的高芒。

    高芒正在专心致志的开车，杨北只是笑了笑，并没有说什么。

    ……

    两天之后，便到了礼拜五。

    同时也是杨北和玫瑰杂志社约好专访的日子，杨北换上了高芒特地挑选的衣服，搭配着高芒选的领带。

    整个人看起来焕然一新，帅出了新高度。

    当初约定好了专访会选在北芒娱乐公司内进行，所以从一早开始，杨北就已经开始等候着玫瑰杂志社的人了。

    上午十点钟，也就是当初约定好的时间。

    玫瑰杂志社的人按时来到了北芒公司，杨北和高芒亲自接待了他们。

    玫瑰杂志社的女记者在看到杨北的一瞬间，就愣了一下。

    原本以为杨北在剧中就已经够帅了，然而没想到在看到真人的时候竟然还是会被震惊到，杨北本人比电视当中脸更加精致，五官也更加深邃。

    整个人都散发着一种幽幽的气场，又亲和又让人感觉不敢随意靠近，搭配着杨北一身干练的衣服，整个人帅的不要不要的的。

    “公司也没什么合适的地方，不知道在会议室当中进行专访可不可以？”

    杨北试探性的开口，毕竟北芒娱乐确实找不出更好的地方可以接受专访了。

    女记者听了杨北的话，都没有思考，就点头如捣蒜一般。

    “可以可以，当然没问题，在哪里都可以！”

    看着女记者被彻底迷住的样子，高芒忍不住翻了个白眼。

    ……

    专访开始之后，高芒并没有离开，而且站在了会议室的角落里。

    在此次专访当中，杨北说到了很多当初他拍戏的趣事，他提到，在拍摄《仙剑奇侠传》的时候因为熬大夜太累了，在和赵丽雅对词的时候自己站着都睡着了，这是杨北第一次累成这个样子，惹得女记者光是听着都有些心疼起来。

    《仙剑奇侠传》之后，杨北和赵丽雅合作了电影《活着》，同样也是熬大夜，但因为天气太寒冷，杨北就找道具组的要了点柴火，自己生活烤火取暖，哪里知道自己烤着烤着睡着了，还是剧组的工作人员把他摇醒，提醒杨北的鞋底都已经烧焦了……

    杨北在说到这些趣事的时候，满脸的笑容。

    正如杨北自己所说，虽然现在的拍摄条件比以前好了许多，但总感觉现在拍戏没有了以前的感觉，这种感觉应该就和现在的观众感觉没什么好剧看是一个心态。

    玫瑰杂志社提出的问题也都很刁钻，几乎都是围绕着杨北是如何咸鱼翻身，又是怎么想到从歌手跨界到演员，一直到现在导演、编剧、演员和作家全部都兼顾在一起的……

    而每一个问题的答案，杨北都巧妙的回答了对方，在回答问题的同时还十分幽默，为现场的气氛活跃也是贡献了不少。

    编辑也忍不住赞叹杨北的情商高，不愧是大才子。

    专访很快就结束了，用时不到两个小时，看到今天杨北也是为了专访特地打扮过一番的，玫瑰杂志社便提议想拍几张照片，看看能否用作杂志封面。

    杨北和高芒同意了玫瑰杂志社的请求，毕竟今天的杨北确实帅的掉渣，得到了允许之后，玫瑰杂志社仔仔细细的拍了好几张封面照，准备回去挑选一下。

    看着也已经到了中午，高芒和杨北便留下玫瑰杂志社的众人一起吃了一顿饭。

    专访还没有结束的时候，高芒就特地已经订好了酒店。

    招待过后，玫瑰杂志社的人才都离开。

    对于杨北今天在专访当中的表现，高芒十分满意。

    不仅是从专业性，就连熟练性各个方面来说，杨北都和之前有了很大的不同，整个人都散发着一种成熟又稳重的感觉，让人觉得心安又可靠。

    送走玫瑰杂志社的人之后，和高芒打过招呼之后，杨北便准备回办公室去。

    现在必须要开始抓紧时间写剧本，不能落后正光娱乐的新戏。

    高芒也一直都很关心《仙剑奇侠传三》的剧本，毕竟正光娱乐已经发出了《婆媳的战国时代》正在筹备的消息。

    虽然高芒并没有计划一定要和正光娱乐争个高低，但是想在各个方面都压正光娱乐一头，也是不得不承认的事情。

    “那……《仙剑奇侠传三》的剧本大概什么时候能写完？”

    高芒虽然不想给杨北压力，但是她还是没忍住问了出口。

