    数学，

    逻辑，

    归纳演绎。

    张清元前世虽然不是什么大科学家，也不是什么绝顶聪明之辈。

    但那十多年的学习生涯之中所培养过来的分析整理能力，几乎在上学教育的时候就已经铭刻在了骨子里。

    而这些知识手段，

    在今生的修行道路上也是做出了极大的贡献。

    错了，能够找出错的原因，以避免日后犯同样的错误。

    对了，能够寻找类似的正确道路，以更加深入类比分析探索。

    这种思维修行的模式，尽管在修行的初始阶段难以表现出什么奇异之处。

    但是随着修行的一步步提升，修为境界的提高，所积累到的修真知识越来越多。

    最终让张清元足以厚积薄发。

    以量变产生质变。

    张清元之所以能够走到今日的这种地步，机缘气运或许是其中很重要的一部分。

    可依靠这种前世所形成的思维思考模式运用到今生的修行之中，却也是其中必不可少的因素之一。

    若是没有那一次次的归纳推理思维。

    没有在修行路上对自身的理性思考。

    一切按照本土修士那般，知其然不知其所以然地堆积修为境界。

    恐怕就算有熟练度面板，张清元也难以在每一门术法武技当中走出属于自己的道路。

    更不用说，

    如今日这般身怀着诸多圆满级数的的术法武技了！

    张清元能够走到今日，却也不仅仅是机缘气运，熟练度面板的功能，他本身的努力，也占了很大的一部分。

    而如今。

    张清元将这种理念思维也放在了整理自身十数年来的修行之上。

    理性地对自己十几年的修行生涯做出一个总结。

    这种理念在这过程当中，显然是发挥出了更大的作用！

    时至今日。

    云水宗内，基础根基深入雄厚程度，能够堪比张清元的，恐怕还没有一人。

    通过这种成体系对自身修行的整理。

    各种知识点，

    修行之中成体系的关键问题整理。

    直接是贯通了灵元到真元的修行道路。

    张清元整理出来的这些东西。

    对于眼前这些并没有接受太多教导的家族子弟，外来散修等的修士，无疑是具有着极大的借鉴作用。

    不少人盘坐在广场上，

    随着张清元那似乎与天地气机共鸣一般的声音，体内原本晦涩的经脉豁然开朗，以往想不通的问题，瞬间被点通。

    堵塞难以通行的经脉，

    乃至多年未得到寸进的瓶颈，都是一一被破开。

    轰轰轰！

    广场上，时不时有人猛然爆发出一阵气机。

    气浪冲击四周。

    将周围原本认真听到的修士惊醒过来。

    这是听道者突破产生的异象。

    无论是家族子弟还是散修，没有宗门那般师徒指导的他们基本上修行都是依靠自身的摸索，累积下来的诸多问题，

    突然间一朝被张清元点通。

    问题瓶颈豁然开朗。

    迟滞多年的境界立时间轰然破开，使得秀死周身气机一时间收拢不过来。

    就产生了这样的景象。

    只是这突破动静不小，

    自然影响了周围的人。

    四周略带愤怒的眼神纷纷注视，流露出一丝羡慕，但又很快重新收敛心神，认真听道，捕捉弥漫虚空之中的那一股若隐若现的道蕴气机。

    他们虽然没有在听道之中突破。

    可是所获也是极多。

    与其浪费时间去羡慕妒忌恨，还不如抓紧这千载难逢的时机，多听一些东西。

    ......

    这一场讲道。

    持续了三天的时间。

    这三天的时间之内，前来听道灵元境修士有三分之一以上都是突破了境界。

    其余虽然没有当场突破。

    可是收获也是丝毫不小。

    待到他们回去将这次讲道的内容彻底消化，那么修为进境也将会更上一个层次！

    毕竟这是一个真元境三重修士的指点。

    而且这个真元境对于灵元到真元理解，甚至远比之一般的真元境的理解要更加的透彻，讲的东西也是更加让人容易理解明白。

    “好了，这次的讲道就到此为止吧！”

    第三天傍晚。

    夕阳西下。

    昏阳将广场上的身影都是拉得老长。

    盘坐在首座上的张清元眼底深深的疲惫一闪而逝，挥了挥手，结束了这次的讲道。

    广场上众人意犹未尽。

    不过他们也不敢忤逆张清元的意思。

    纷纷起身行礼。

    “谢老师指点！”

    老师，

    是对自己有指点之恩的敬称。

    修真界里，某个散修得到一位前辈的赏识，指点一两手手法，也足以让散修称呼那前辈一声老师。

    这是尊称，

    并无多大的权利与义务关系。

    和正式拜师行礼的师父有着本质上的区别。

    是以在场中人，连带着诸多的张氏家族子弟称呼张清元一声老师，却是并无什么失礼之处。

    高台。

    张清元盘坐在白玉蒲团上，微微点头。

    老神自在，不置可否。

    只见他闭目打坐，似乎是忽然有所领悟。

    正在细细体会。

    下方诸人见此，相互对视一眼，却是丝毫不敢打扰。

    连忙迅速离去。

    直到整个广场上的人都已经离去。

    张清元才睁开眼睛。

    “呼，以后再也不这样装逼了！”

    他长舒一口气。

    绷紧的心神放松下来。

    面上流露出一丝苦笑之色。

    满目掩饰不住的疲惫。

    这一次的讲道很成功，前所未有的成功！

    讲道过程之中三分之一的修士得以突破，这个数据就算是放在云水宗外门，也是绝无仅有，更不用说等到这些灵元境修士回去消化这讲道收获之后，所得到的进步将会丝毫不逊色于当场听讲得到的收获！

    但这种几乎冠绝其它真元境修士讲道的效果，不是随随便便就能够出现的。

    这其中的原因，

    有在场听道的灵元境修士很多积累已经足够，只是苦于没人指点，修行事倍功半，浪费了很多积累。

    在张清元的点通之下，那诸多的积累立时间转化成为了收获。

    是以才在短时间之内得到如此之大的提升。

    但除此之外，

    这次讲道效果有着一个极为重要的原因。

    那就是张清元不惜耗费自身雄浑凝练的神识，借用自身的乾坤一道，模拟出当日明水道人给自己讲道时候天地共振一般的场景，从而让在场听道的灵元境修士都是集中精神，将张清元的讲道最大程度发挥出来！

