    磊磊在包房里的一切表现，都被刘暴暴看的一清二楚，他死死的盯着磊磊，牙关紧咬，站在原地没动。人太多磊磊也根本没注意到他，此时他比谁都稳，因为只要略微哆嗦一点，那他今天肯定就埋在这儿了。

    不过他心里也确实没哆嗦，什么级别面对什么样的对手，磊磊自持武力过人，一向狂的没边，除了叶哥说的话还能听以外，其他人对他的规劝，根本没啥用。

    而且他的一向原则是，要么就不碰，要碰就他妈碰你辽阳的顶级大哥，碰你当家做主说的算的！！

    单辉？他根本看不上眼！

    拎着85冲，连头都没回，直接奔门口走去，就冲单辉刚才喊的一句“微...微冲...！”，他就敢肯定，单辉没杀他的胆子。但自己只要挨了一枪，绝对有回头就是一梭子的魄力！！

    “杨磊！！”

    就在磊磊走出包房，转身要离开的时候，刘暴暴突然喊了一句。

    “唰！”磊磊自然的回过头，皱了一下眉头，看向了刘暴暴，愣了一下，感觉有点面熟，但又想不起来是谁，所以问道：“你认识我？”

    “我刘暴暴！！”暴暴咬牙说了一句。

    “哦！！！！”磊磊恍然大悟，点了点头，指着刘暴暴说道：“你的事儿，我听说了！”

    暴暴看着磊磊，晃动了一下脑袋，抿着嘴唇没说话，两手都哆嗦了起来。他已经知道二姐是死在凯撒手里，也知道凯撒为啥让二姐消失，但凯撒的任何理由在暴暴这儿，都说不过去！他求梦露帮他办个保外就医，出来就一个目的，要报仇！！

    “呵呵，混来混去，混对伙去了？？！”磊磊上下打量了一下刘暴暴，背着手，语速极快的连续问道：“你感觉，你能面对我么？？你行么？？你可以么？！”

    刘暴暴看着磊磊，还是没吱声！！

    “老同学了，小时候也在一起玩过，劝你一句，想找个大哥玩两天，混点钱无可厚非，但你要立正，稍息的给我站好！赛脸，你还是蹲厕所给我点烟的刘暴暴，到啥时候，收拾你都不费劲！”磊磊熟络的拍了拍暴暴的胸口，伸手摸了一下他的脸蛋，笑着说道：“呵呵，几年没见，胖了，好好玩，一个班走出来的，混出个人样来！！有事儿求我还好使！！”

    “杨磊，这么多年没见，你还和以前一样，我也劝你一句，你这脾气得改改！！你以为你是东北二王？？白宝山？？？还是西部牛仔？？”刘暴暴面无表情的说道。

    “呵呵！暴暴，活人别替死人吹牛b，东北二王他是没偷我家东西，白宝山也没上我家抢钱去！！真碰上，他要整我，没刀，我他妈拿手指头都捅死他！！”磊磊手指指着暴暴的胸口说了一句。

    暴暴看着磊磊，默然无语。

    “保重！呵呵！”磊磊伸手拍了拍暴暴的胳膊，随后干脆利落的转身就走。

    走廊加上屋内起码三四十人，四五把五连发，数把手枪，但眼睁睁看着磊磊捅躺下两个，拽着单辉的脑袋一顿训话，随后不急不缓的离开，却无一人阻拦！

    三四十人，还都是在外面玩的，可能没他妈几个有血性的么？？可能没几个虎B么？？但事儿就是这么怪！就他妈没人敢冲出来，喊一句：“杨磊，你站住！！”

    这就是人性的懦弱！

    古往今来人性的懦弱！

    体现在，张飞长板桥上一声怒喝，吓退曹军百万雄师！！

    体现在，关羽千军万马中，骑赤兔，横拖战刀，怒斩颜良的无人敢拦！！

    为什么在匈奴军队眼里，体弱多病，可以尽情欺负的汉民，在卫青，霍去病的横空出世下，一路高歌猛进，兵锋剑指，所向披靡，将自以为不可战胜的匈奴，直接他妈的干出地图外面去了？

    而饱受欺凌的汉人，也终于敢喊一句：“犯我大汉天威者，虽远必诛！”

    这就是一个人的勇猛，终究会淹没在一群懦弱的羔羊里，而一群懦弱的羔羊里，突然出现一只带着野狼血统的“超级绵羊”，那也将会如艾滋病毒一般迅速蔓延，直到感染了整个羊群！从而彻底撕碎这片草原！！

    国家如此，民族如此，人性更是如此！！

    太平盛世里，人都习惯着安居乐业，其乐融融，所以从小就有点性格扭曲的磊磊，才会显得这么另类，才会显得这么不讲道理。

    .......

    几分钟以后，磊磊出了夜巴黎，拦了一辆出租车，坐下以后，拨通了我的电话：“喂，飞？”

    “你他妈到底在哪儿呢？？？？？”我疯了一样的问道。

    “我从老单这儿刚走！没见到他！！”

    “你他妈是不是有病！！你去干啥？？？”我呼哧呼哧喘着粗气问道。

    “你别烦了！来都来了，说这个有啥用？”磊磊烦躁的回了一句。

    “.......你没...？”

    “没有，没碰上老单，没必要弄的大家都下不来台，我啥都没干！”磊磊显然知道我要问啥，所以抢先回了一句。

    “.......我安排一下，你赶紧走吧！”

    “不行，这个老单有点难缠，我要走了再就回不来了。木木现在有孩子了，你身边就一个大傻康，也帮不上你啥，我留下帮帮你......！”磊磊沉默了一下，叹了口气，缓缓说道。

    “我用不着你！！”

    “你不用管我了，你忙你的，就这样！”磊磊停顿了一下，直接挂断了电话，噗通一声靠在后座上，松了松领口，突然想起来，大腿上还挨了一刀，低头一看裤子，一片鲜红。

    “不好意思啊！弄你车上了！”磊磊爱干净，将人家车座子弄脏，有点过意不去。

    “没...没事儿！”司机干笑了一下，顺手抽了两张纸巾，回手递了过去，扫了一眼磊磊背着的破烂帆布包，又是一哆嗦。

    “谢了，一会给你刷车钱！”磊磊礼貌的回了一句，随后用纸巾捂住了大腿。

    “嘀铃铃！”

    电话铃声响起，他烦躁的低头扫了一眼，刚想骂人，一看是个很长的号码，顿时有点紧张，抬头冲着司机说道：“师傅，不好意思，我接个电话，你别出声！”

    “好好！！”司机连连点头。

    “喂，媳妇？”磊磊接通电话，笑着说了一句。

    “你干嘛呢？”

    “哦，没事儿，小飞他们上了项目，刚剪完彩，几个朋友聚一起喝点酒！！”磊磊笑呵呵的回了一句。

    “.......你什么时候能回来？”张萌一阵沉默，出言问道。

    “快了，快了！就这段时间！”

    “嗯...尽量快点吧，彤彤想你了，天天嚷着要你去带她，看大象去！”

    “呵呵，把电话给她，我跟我闺女说两句话！”磊磊捂着大腿上的伤口，笑的特别开心的说了一句。

