    于松拍了一下额头，老妈这是怎么省钱怎么来啊。

    “老妈，接下来的事情就交给我吧！”于松直接把活揽过来。

    于妈狐疑的看了一眼于松，正想拒绝，又想起了于爸的那番话，点点头没有反对。

    找了半天，于松终于看到了一家装修公司。

    之前于松看到了好几家，不过那些都是私人开的小公司，装修质量不知如何，于松也不想去试，一步到位才是王道。

    这是个一百平米左右的门店，地上铺着瓷砖，天花上挂着好几个大灯，十分的豪气。

    “你有什么事？”看到有人进来，前台有人站了起来，是个三十岁左右的中年妇女，打扮有点妖艳。

    于松听到这话，眉头一皱，心里有点不喜。

    “你们这边承包装修店铺的活吗？”上点档次的装修店就这一家，于松也不想再浪费时间。

    “多大的店铺？”妖艳女随意问道。

    “一百多平米。”

    “一百多？你店铺要用来干嘛的？”妖艳女这才有点专业的样子。

    “开超市。”

    妖艳女刚想去给于松倒杯水，却发现眼前的男子实在年轻的过分，他不会是在耍自己吧？

    “那价格方面，你有什么要求？”妖艳女留了个心眼。

    “没有要求，要快要好。”

    妖艳女顿时皱起了眉头，这小子话说的这么满，难道是个富二代？

    拿不定主意的妖艳女，只好把自己的上司请出来了。

    于松等了一会，一个差不多奔五的男人走了出来，戴着一副金丝眼镜，却留了一脸胡子，看起来很违和。

    简单的介绍之后，男子是这里的设计师，叫陈立。

    于松也没有浪费时间，把自己的来意和要求说了一下。

    “超市装修吗？那整体风格应该以实用为主，不能太奢华。色彩方面不能太艳丽，淡雅一点比较好。”

    于松心里冒出一个念头，这人专业素质还行。

    “那能给我一个大概的方案吗？”

    陈立想了一会，“具体情况，还是要先看一下现场！”

    “那行，明天见。”

    “你有电话吗？留一个吧！”

    于松这才想起来，自己该去买个手机了。

    把家里的电话留下，于松直奔永县最大的手机店。

    手机店里人很多，但买的人很少。

    于松随便逛了下，发现现在手机市场还是诺基亚的天下。

    柜员一看于松一副学生样，不是很想搭理，慵懒的跟着于松，也不介绍。

    于松想了一下，“有诺基亚3310吗？”

    女柜员一脸不情愿，从柜台拿出3310，递过给了于松。

    这就是传说中卖的最多，可以砸核桃的手机？

    看了几眼，于松也就不感兴趣了，用惯了智能机的人，再回来看这种手机，就好像开惯了宝马的人，一架拖拉机摆在面前，没有一点想开的欲望。

    “咦？于松是你吗？”有人拍了一下于松的肩膀。

    于松回头一看，这张脸有点熟悉，好像是自己的高中同学。

    想起来了，黎佳。

    “黎佳啊，你在这干嘛呢？”

    于松和黎佳并不是很熟，不过成年人的思想就是这样，多个朋友多条路。

    “我来买手机的，你是来看手机的吧？”黎佳语气中带着一丝得意。

    于松笑笑没说话，小孩子的把戏，没必要计较。

    黎佳以为于松在苦笑，心里更加得意了。

    “于松，你看，这是我要买的手机。”黎佳指着柜台里的一台手机说道。

    摩托罗拉V998，价格999。

    这个黎佳，家庭条件还不错嘛！

    柜员见此，立马把手机从柜台拿出来，殷勤的递到了黎佳的手上。

    “挺好，不过这手机线条比较硬朗，女生用不是很好。”于松评价了一番。

    黎佳顿时不高兴了，你一个穷鬼在这里瞎评论什么？

    “于松，家里穷点没关系，不要做吃不到葡萄就说葡萄酸的事情。”黎佳阴阳怪气的说道。

    于松笑了笑，没有再说话，只是在柜台上找了起来。

    自己和爸妈用3310就好了，妹妹还是选个好看点的手机吧。

    嗯，这款不错，三星A188。

    黎佳看着于松装模作样的在那里看手机，眼神中带着鄙夷。

    “给我拿3台诺基亚3310，还有一台三星A188，刷卡可以吗？”

    黎佳正在试手机，女柜员在一旁不断的推销。

    于松的一句话，让这两个人都停了下自己手头的事情？

    这是干嘛？打肿脸充胖子？黎佳有点不明白。

    女柜员看了于松一眼，三星A188卖4255，卖一台顶自己半个月的提成啊！

    “我马上就拿给您。”女柜员立马换上了一张笑脸，用上了敬称。

    女柜员迅速从柜台下拿出四个盒子，一一打开，让于松检查。

    于松开机试了一下，发现没有什么问题。

    “装起来吧，一共多少钱？”

    “您好，一共6355元，零头给您抹了，只要6300。”女柜员的脸上全是微笑。

    刷完卡，于松跟黎佳打了个招呼就离开了。

    黎佳满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    手机店附近有不少的营业厅，于松买了四张连号的电话卡，每张充了200元话费。

    于松把手机拿回家，于爸于妈知道自己儿子有小金库，倒也不是很吃惊。

    “小松啊，你的钱不要乱花，存起来。”老妈叮嘱道。

    “放心老妈，我知道的。”

    袋子一打开，于妈就咋呼了起来。

    “你怎么买了四台啊？”说完，立马看了一眼发票。

    “小松，这我就要说你了，你买手机我不反对，可没必要买这么贵吧？这一台手机就要4000多？”于妈彻底暴走了。

    于松赶紧坐下，抱着老妈说道：“老妈，这有了手机，大家不是更好联系了吗？”

    “但你没必要买这么贵的啊！”于妈还在心疼。

    于松却笑道：“这是买给芳芳用的，女孩子自然要用好点的手机。”

    “什么？你不是给你自己用的？你妹还在读书，那用的到这么好的手机，我不同意。”

    于爸这时也开口了，“这点你妈说的没错。”

    于松却正色道：“爸妈，你们的思想不能这么陈旧，有句话说的好，穷养儿富养女。我这也是为了妹妹好，早点让她见识这个多彩的世界，她能见多识广，学会独立，有主见有智慧，以后能清楚的知道自己想要什么，什么是真正值得追求的东西，等到她花一样年龄时，就不会被社会上各种繁华和虚荣所诱惑。”

    一口气说了很多，父母的态度也慢慢的软化了下来。

    趁此机会，于松决定把自己赚钱的事说一下。

    “老妈，大学的学费你们不要操心了，我这两天在网上找到事做了，有收入了。”

    “上网？上网还能赚钱？”于妈有点不相信。

    “老妈，不是上网，是网上，互联网上面，到处是黄金。”于松笑着说道。

    “行了儿子这么大了，什么能做，什么不能做，他自己心里都有数，你就不要瞎操心了。”于爸最后止住了话题。

    咔嚓，大门打开，于芳回来了。

    看到爸妈和哥哥都在，于芳吐了吐舌头，自己不就出去玩了一会，不至于开家庭大会批斗我吧？

    “给你的。”于松在老妈出声的前一刻，把手机递过去。

    于芳看到盒子上的封面，有点不敢相信自己的眼睛，这不是在做梦吧？

    这款手机是在学校放假前推出来的，吸引了班上很多同学的注意力，不过价格还是把大家吓退了。

    在如今的年代，4000元对于每一个普通家庭来说，都不是一个小数目。

    “你哥这是疼你，我话说在前头，这学期成绩要是下降了，你手机我要没收的。”于妈还是不放心。

    于松也没反对，适当的压力有助于成长。

    “谢谢哥！”于芳说完这句，拿着手机就进屋了。

    晚上吃饭的时候，于芳还抱着个手机，要不是于妈威胁，这饭她都不想吃了。

    于芳今天晚上兴奋的睡不着，于松也是。

    看到家人开心的面容，于松心里想的却是另外一个人，颜娜，他想看到她的笑容。

    陈立的效率很快，看完现场的当天，设计图就出来了。

    于松不是很懂这些东西，稍微看了一眼就同意了。专业的东西，还是交给专业的人吧。

    材料方面，于松跟陈立交待的很清楚，按最好的标准来。

    店铺开始装修了，于妈一天至少要跑三四趟，工人们这下也不敢偷懒，干的那叫一个热火朝天。

    闲下来的于松在忙另一件事，搞一个论坛。论坛叫龙的天堂，简称龙堂。

    想要进军互联网，用户永远是最重要的一环。

    当然，于松这个论坛并不是很大，他只是想提前体验一下，如何去维护和经营好一个论坛。

    装修费用有点超标，于松找到陈立，出了一半的装修费，将近五万块。

    于妈不知道这件事情，欢天喜地的交了装修费，一直称赞于松找的装修公司，便宜又好看。

    于松也只是笑笑，只要老妈高兴就好。

    8月25号，大学报道的最后一天，于妈准备了丰盛的晚餐，给儿子送行。

    吃完饭，一家人坐在电视机前，说了好多话。

    于爸于妈自然是百般叮咛，要于松在学校好好读书，照顾好自己的身体。

    于松告诉爸妈，自己在网上能赚到钱了，不用担心自己，自己一个人就可以去报道，到了会给两老打电话。

    于芳平时对自己哥哥不待见，这次兄妹离别，她却哭了。

    “在家好好照顾爸妈，哥明天等你的升学宴。”于松抱着于芳，笑着说道。

