
两个人来到医院的楼梯间，苏绾见他不说话，率先问：“这么多年了，不知道你有没有追到我家星宝呀？”苏嘉言淡淡看了她眼，没回答，从兜里拿出一包烟，取出一根烟点上，抽了一口吐出，样子散漫极了。

苏绾见他这样子，得，肯定还没追上。

苏嘉言把烟递到她面前，嗤笑一声：“来一根？”苏绾笑着摇头，“我不抽烟。”苏嘉言也没拆穿她，拿起烟又抽了一口。

苏绾见他抽烟甚是娴熟的样子，马上表现出十分痛心的表情，“唉，姐姐几年没在你身边，你都学坏了，真是痛心呀。”

苏嘉言扫了她一眼，呵一声：“戏上瘾了？”苏绾摆摆手，意味阑珊说：“没意思。”

两个人静默一会，看着医院人来人往，苏嘉言问：“怎么想回来了？”苏绾笑眯眯说：“回来和那些人玩玩呀，特别是苏漠。苏氏应该需要我这种正义的女孩子来整改风气。”她笑得特别狡猾。

最近几年，苏氏市场价值一年不如一年了，员工懒散，高层斗得不可开交。

苏嘉言看着手中烟快要燃尽，意味深长看了她一眼后，漫不经心的说：“祝你成功，有什么需要就找我。”

苏绾没说这个了，反倒是好奇说：“听说你创业还挺成功的，还成立新公司了？”苏嘉言抖抖烟灰，忽笑道：“是挺不错的，不过也多亏了你家季晨风，他是最大投资人。”

苏绾：“……”什么叫她家季晨风呀？她打了一下他的手臂，笑骂道：“什么叫我家季晨风，我和他什么关系都没有，好吧？”

“喔，是吗，真是可怜了他几年来对你念念不忘了。”苏嘉言意味深长说。“真的是，说我干嘛，听说星宝当年生病了，错过了中考是真的？”苏绾问道。

“你人在国外，身边的人发生了什么事你倒是全知道。”

苏绾：“……”她有超能力不行呀！

叶迎星的脸已经消得差不多了，叶资硬是给她请了几天假，所以她这几天都在家休息。这几天，苏嘉言都是很晚才回家，叶迎星也没有机会见到他。

但是今天早上她看到苏嘉言回来了，所以她吃完早饭后，就下楼去找苏嘉言了。

她找苏嘉言的时候，是苏绾开的门，叶迎星看着眼前一头短发的女人，愣了好几秒，才惊喜说：“绾绾姐，你回来了！”

苏绾点头，叶迎星跟着她进去，苏绾给她倒了一杯水，叶迎星接过，乐呵呵说：“苏绾姐，你什么时候回来的？”

“回来几天了，一直在医院忙呢。”叶迎星立刻紧张了，忙问：“谁生病了？”

“我爷爷。”叶迎星“喔喔”两声，怪不得她几天都见不到苏嘉言呢。她担心问：“那爷爷有没有好点呀？”苏绾点头，叶迎星才放心下来。

“那嘉言哥哥现在呢？”

苏绾低头想了下，笑盈盈说：“在房间里呢，你进去找他吧。”叶迎星疑惑说：“他应该在睡觉吧，我还是不要打扰他了。”

苏绾拍她脑袋，说：“没有呢，他在里面忙事情。”叶迎星点头就进去了。

叶迎星开门就看到苏嘉言正躺在床上睡觉，她知道苏绾姐又骗她。她刚想准备退出去，但是不知道为什么她竟不自觉的走到了他床边。

她轻轻的趴在床边看他，苏嘉言长得是真的很好看，长长的睫毛，高挺的鼻子，红润的嘴唇，睡颜也掩盖不住他的帅，叶迎星觉得睡觉后的苏嘉言看起来很温柔。

她傻笑几秒，准备站起来出门，刚站起来手腕就被拉住，苏嘉言睡眼惺忪从床上坐起来，看着她：“看完了就走了，嗯？”他声音还有些哑，但是显得十分富有磁性。

叶迎星两颊绯红，耳朵也红了，摆摆手：“哥哥，我……我没偷看你，我只是看你睡得好不好？”苏嘉言似笑非笑看着她，她立刻低头，认命说：“好吧，我确实偷看你了，谁叫你长这么漂亮？”

苏嘉言挑眉，握着她手腕稍用力，皮笑肉不笑的说：“谁教你这么乱用修辞的？”叶迎星盯着有些被他捏的发疼的手腕，她马上表现出委屈的样子，说：“哥，我错了我错了，你是帅，是英俊，不是漂亮。”

苏嘉言冷哼一声，叶迎星见状，讨好道：“那你可以放开我手腕了吗，好疼呀？”苏嘉言立刻松手，叶迎星抽回自己的手，还呼了两口，苏嘉言看她那个傻样，忍不住扯了扯嘴角。

苏绾在沙发上坐着看苏氏的资料，突然茶几上苏嘉言手机响了，苏绾看了眼来电显示，是季晨风。

她抿了下嘴，没理会。手机响了会就停了，过了几秒钟，手机又响了，她想可能找苏嘉言有急事吧，毕竟那小子如果他打电话给你，你没接，他不会打第二道的。

她叹口气，拿起手机，鬼使神差的点了“接听”，电话里传来“喂”的一声，声音低沉磁性。

苏绾差点就叫他名字了，她想了想还是去苏嘉言房间给他吧，但是她走到门口就看到里面的人说话，就像是在打情骂俏，她就悄悄的站在门外，看得津津有味，都忘了她要把电话给苏嘉言。

发现她的是苏嘉言，他冷声说：“苏绾，看够了吗？”叶迎星转头惊讶看着她。苏绾推门进去，笑眯眯说：“长得是挺漂亮的呀！”

苏嘉言：“……”神特么的漂亮！

叶迎星：“……”啊啊啊，好羞耻，全部被绾绾姐听到了。

苏绾突然想起来，季晨风打了电话来，她把电话拿给苏嘉言：“诺，有人给你打电话来了。”苏嘉言接过电话，那边的人却不吭声，苏嘉言睨了苏绾一眼，“知道了？”

电话那头，季晨风狠狠握住手机，他从她接电话就知道是她，但是他不敢相信，直到听到了她笑着的声音他才相信。

她真的回来了，他声音沙哑的“嗯”了声。苏嘉言淡淡看了眼门外的苏绾，她此刻正在外面和叶迎星聊天。

电话那头季晨风轻声问：“她……”苏嘉言知道他要问什么，他准备从床柜拿烟，看到外头叶迎星抬头了他一眼又低下头，他又放下了，认真说：“她在国外吃了不少苦，我希望有个人能好好对她。”

季晨风在那头苦笑，无奈说：“你以为我不想，可是她连我靠近的机会都不给我。”苏嘉言默声了，过了会，“她只是不敢，她将要面对的是苏氏，那是个龙潭虎穴，一不注意她就会粉身碎骨。”

“晨风，我不会和苏氏扯上任何关系，但是她注定不能放下，只是因为苏漠是她爸。”苏嘉言淡声说。

没错，真的是说来讽刺，苏嘉言爸爸在和李芩还没有结婚之前，就曾经和苏漠在一起过，还生下了苏绾。苏绾生下来后就被送到李芩乡下的一个姑姑家，直到她六岁才被送回来。

苏父知道她是李芩和苏漠的孩子，但是却没有厌恶她，反而对待她像亲生女儿一样，苏绾从小就知道她的身世，所以她一直很感激苏父。

苏老爷子也是一样待她特别好，她真的十分珍惜这份亲情，但是却又割不掉她和苏漠的血缘关系。高三那天，苏漠威胁她，如果她不出国，就把他和她的关系告诉苏老爷子，苏绾就答应出国。

苏嘉言知道，爷爷早就不管公司了，总的来说，公司现在就不姓苏，而是姓严，苏漠不叫苏漠，而是叫严漠。而他那位母亲名义上是苏氏最高持股人，实际上就是苏漠的傀儡。也只有他两个愚蠢的姑姑还认为苏氏姓苏。

苏绾之所以要参与苏氏的事情，完全是因为她要摆脱苏漠的控制罢了。

这些年，苏嘉言早也不用李芩的钱了，苏爷爷其实早就知道这件事了，所以从苏父死后，一直都是苏老爷子用他的积蓄给苏嘉言交学费，他现在这套房子都是苏父留下的。

季晨风听完了整个故事，他此刻唯一的想法是他想现在就见到苏绾。

苏嘉言讲完了整件事，他挂完电话，心里十分烦躁，很想抽烟，他刚拿出烟盒。叶迎星就进来了，她看到他手里的烟，惊讶了一下，“哥哥，你居然会抽烟？”

叶迎星那天回家就觉得苏嘉言身上有淡淡的烟草味，她当时还否认自己，苏嘉言这种乖孩子，怎么会抽烟呢？看来这么多年，她对苏嘉言都不太了解呀！

苏嘉言淡笑声，向她招招手，叶迎星走过去，苏嘉言敲敲她脑袋：“我什么时候说我不会抽烟了，嗯？”叶迎星捂住脑袋想，他好像是没有说过。

“不喜欢我抽烟？”苏嘉言轻轻看了她一眼，叶迎星摇头，“没有，只是觉得意外，你这么优秀的孩子居然会抽烟。”苏嘉言意外的挑眉，“谁告诉你优秀的人就不会做坏事了？”他想了想，轻轻拉了下她的帽子，坏笑道：“小姑娘，我现在成年了哟。”

叶迎星把她帽子从他手里扯回来，气呼呼想：真的是，说话就说话，干嘛扯她帽子，还笑得那么坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979044"  chaptername="第32章  小姑娘,我现在成年了哟">加入书签</a>
</div>
