    李世民打量着这把弹拔类乐器，他本身也是一位业余音乐家。

    当然，他的音乐才华，自然是遗传自他的亲爹，大唐开国皇帝李渊。

    要知道，大唐弹拔乐器高手里边，他爹李渊，绝对可以排进前五的那种。

    一手琵琶，便是一干宫中乐师也要汗颜不已。

    而且不光是琵琶，不论是月琴、柳叶琴，甚至是波斯的都特尔等，亲爹也都能够耍得有模有样。

    现在程三郎那小子搞出了这么一把新鲜的弹拔类乐器，呵呵……

    自己作为一位孝顺的儿子，自然不可能见到这样风格迥异的弹拔类乐器之后，眼睁睁放过。

    房俊下意识地点了点脑袋。“是的，处弼兄之前给小侄弄过一把，乃是太乐署的洛大师亲手所制。”

    一想到那把程氏琵琶沉是沉了点，可好歹音色绝佳，不过令人遗憾的是，最终又被厚脸皮的处弼兄换了回去。

    “……后来就给小侄换成这把，他说这种轻便易携一些。”

    李世民抄着这把在手中拈量了几下，这程氏琵琶感觉要比一般的琵琶要更轻便一些。

    似乎在材质上，也与一般的琵琶有所差异。

    李世民扭过头去，就想招呼程三郎过来，就看到了闺女正跟程三郎在那里吹牛打屁，很是眉飞色舞的模样。

    不由得心中大恶，将这把琵琶递给了房俊，然后朝着他叮嘱了两句，看着抄着琵琶的房俊快步朝着程处弼那边跑去。

    “找我？”程处弼翘起了大拇指点了点自己的鼻子尖，有些懵逼地抬起了头来。

    就看到了不远处，李世民笑眯眯地朝着自己勾了勾手指头。

    一副不良斯文人勾引良家妇女的架势。呸……是不怀好意的长辈，想要收拾诚实敦厚的后生晚辈的架势。

    “程三哥哥，你快过去吧，我爹叫你呢。”

    程处弼只能朝着李明达憨厚一笑，不过，自己一个人去面对李世民，呵呵……

    程处弼下意识地伸手往旁边一捞，顺便露出了一副口蜜腹剑的笑容，结果特娘的居然捞了个空。

    “好吧，那个贤……我说贤弟你怎么跟被鬼撵似的，跑那么快做甚？”

    李恪已经蹿到了不远处，一脸兴灾乐祸的表情。

    “处弼兄你就别叽歪了，赶紧吧，我父皇找的是你，又不是小弟。”

    程处弼悻悻地瞪了一眼这个大难临头各自飞，只可共富贵不可共患难的浪荡皇子。

    然后笑眯眯地扯了一把还愣在原地的俊哥儿。

    “走走走，陪为兄一块过去，莫要跟你为德兄学，一点也不讲义气。”

    李明达紧紧地抿着嘴，直到程三哥哥叽叽歪歪的发着牢骚，扯着一脸懵逼的房家哥哥离开之后。

    李明达赶紧转身，抬手捂住嘴，再不控制下，她真的很担心自己笑出声来。

    “处弼兄你拽小弟做甚，陛下说是要见你，又不是见我。”

    房俊一脸黑线，可奈何没有处弼兄力大，生生被拽回到了未来老丈人跟前。

    程处弼这才点头哈腰地赔笑向这位意图不明的大唐皇帝陛下恭敬一礼。

    “小侄见过叔叔，不知道叔叔唤小侄过来所为何事？”

    “老夫让你过来，自然是有事要寻你商量，想必贤侄你也知道。”

    “太上皇他老人家，精于音律，而且最擅长弹拔类乐器，不论是琵琶、柳叶琴，又或者是其他的。”

    “太上皇他老人家都颇为精通，而且还多次让老夫替他搜寻一些罕见，又或者是我大唐未曾见过的乐器，以此收藏为乐……”

    “你这程氏琵琶，倒也颇为奇异，今日老夫既然见到了，呵呵……”

    听到了这声呵呵，程处弼也差点呵呵出声，下意识昂首挺胸道。

    “叔叔不用客气，只管拿去就是了，俊哥儿，来来来，回头我再送你一把，赶紧把这把给取下来给陛下。”

    “……”房俊一脸黑线地看着笑眯眯朝着自己连连勾手指头的处弼兄。

    “……”李世民一脸黑线地打量着这个送出去的东西又要拿回来再送一遍的程三郎。

    “遗爱贤侄，这里没你的事，嗯，到一边去，老夫要好好的跟程三郎聊上一聊。”

    听到了这话，如蒙大赦的房俊直接扭屁股就跑，把程三郎一个人扔在了原地。

    看到房俊已经离开，李世民不乐意地板起了脸，阴恻恻地道。

    “你小子，送出去的东西还想拿回来送给上皇，老夫看你这胆也太大了吧？”

    程处弼有些不乐意地小声嘀咕道。

    “叔叔瞧你说的，方才小侄听你的口气，似乎你想要现在就要。”

    “对啊，方才房二郎可是说过，你身上这把程氏琵琶，可是出自那太乐署的洛大师之手。”

    “怎么，舍不得把好东西送给太上皇？”

    “我这把？”程处弼低脑袋，看着自己跟前这把以黑檀木为背，以梧桐木为面板。

    经由国家级乐器制作大师洛某某呕心泣血制作出来的可以作为传世藏品的好宝贝。

    千算万算，没有算到，不讲武德的皇帝陛下连自己想要拿来传家的宝贝都要算计走。

    程处弼满目悲伤地看着怀中的好宝贝，心中却阴恻恻一笑，幸好老子也不是善类，咦？不对……

    这句话应该怎么说来着，应该叫幸好老子也不是善与之辈。

    早就已经考虑到各种各样的情况，以及携宝四处瞎溜达所导致的可能性。

    “既然叔叔想要，也不是不行，只是，小侄实在是有些担心太上皇帝他老人家耍不动。”

    “？？？”李世民听到耍不动这个形容词，整个人都黑了。这小子这是什么样的屁话？

    “程三郎，莫要胡说八道，你这是乐器，又不是兵器，哪还有耍不耍得动的道理。”

    “赶紧给老夫拿过来，怎么，难道你还想要让老夫背负上一个强抢晚辈东西的坏名声？”

    看着一副义正辞严嘴脸的厚脸皮大唐天子，程处弼无可奈何地将背负在身上的趁手乐器给解了下来。

    “叔叔，小侄真不是胡说，这玩意怕也就小侄这样既有才艺，又有力气的音乐人才能耍得动。”

    李世民没理会程三郎的胡说八道，下意识地伸出了单手一提，瞬间脸色一变。

    “你小子啥意思，还不撒手。”

    “……”

