    虚拟宇宙，杀戮空间。

    苏靖再次败退，从里面退出来。

    “看来，面对恒星二阶的精神念师，还不是对手”

    苏靖苦笑的摇摇头，恒星二阶的武者，苏靖倒是可以凭借自己全部的力量，战而胜之，但是面对精神念师。

    几乎是没有胜利过。

    对于现在的实力，苏靖也有了清晰的认识，元婴中期的修为，勉强达到恒星二阶的战力。

    在宇宙中，还是极为的渺小，不过在萨克星，倒也算是顶尖的强者了。

    至少这颗星球中，能够超过她的，恐怕也只有一掌之数了。

    这是苏靖来到萨克星半年的收获。

    在宇宙中，苏靖的进步，是真的不小，有着很多资源，他修炼的速度自然是很快了。

    木灵果实，堪比木芽晶的存在，服用之后，法力进步的很快，这也是他半年时间，从元婴初期，进步到元婴中期的原因。

    境界他早已达到，甚至是突破到元婴了，可以说是化神期了，但是修为还是差了很多。

    不过好在这方宇宙中，天才地宝比起凡人世界，不知道多了多少，就比如这木灵果实，就堪比凡人世界的千年灵药。

    而且他可以直接吞噬，都不用炼丹的。

    价格也不算十分的昂贵，每颗大约是在三百万银蓝币左右。

    对于苏靖来说，自然是消耗的起，无非就是一件初级的法器罢了。

    “滴！主人，你有一封新的邮件”

    虚拟网络中，智能光脑，传来信息。

    “哦！打开看看”

    虚拟宇宙空间，所在的城堡中，苏靖看到新的邮件，顿时嘴角微微一笑。

    “看来，我的名声，已经传递到了另外的星系了”

    苏靖看着来自卡玛星系卡修星一位恒星五阶强者，传来的邮件，顿时暗自笑了。

    邮件的内容，也就是请他打造一件念力兵器。

    随着自己修为提升到元婴中期，苏靖也渐渐放开了，打造原力兵器，不仅是萨克星上层知道，就是周围的一些生命星球，也都知道了。

    于是越来越多的人，前来请他打造兵器。

    这其中不乏恒星级的高手，但是这一次恒星五阶的精神念师，还是第一次。

    苏靖在思考。

    恒星五阶的精神念师，在萨克星，甚至是方圆数千光年的星系中都算是高手了。

    银蓝帝国毕竟只是初等宇宙国度，宇宙级的高手也没有几个。

    可想而知，恒星级的才是主流的高手。

    就比如萨克星，也最强的总督也不过恒星三阶，而且还是基因武者罢了。

    这位恒星五阶的精神念师，可以扫荡萨克星方圆上百光年了生灵了。

    对于这位精神念师的请求，苏靖在深思，对方的要求，有些高，需要达到二阶念力兵器。

    不过给的价格也足够了，三百万黑龙币。

    不是银蓝币，而是黑龙币，要知道在银蓝帝国，很少会有黑龙币的，这个价格不算低了，毕竟只是二阶初级的念力兵器。

    但是关键，一旦他如果炼制成功之后，那么就意味着不一样了，一阶的兵器，那都无所谓。

    但是二阶就不同了。

    恐怕到时候，不是萨克星，就算是银蓝帝国核心疆域的一些势力，也都会对他关注起来。

    这到底是不是一件好事，苏靖也不敢保证。

    如果有贪心的人，直接将他抢掠走，充当炼制兵器的机器人，那他的命运可想而知。

    这种事情不是不可能发生的。

    毕竟能够打造二阶兵器，这种利润，还是很大的，即使那些大势力，不会做这样丢脸皮的事情，那些星盗，这些人，可是无所顾忌的。

    在这些人眼中，苏靖那就是一个超级聚宝盆。

    这半年来，萨克星，就有不少的星盗，甚至都有闯过主城，前往苏靖的城堡中，偷袭苏靖，想要将他掠走。

    不过都没有成功，首先，苏靖的实力并不差，一开始他就有恒星一阶的实力。

    再加上阵法的布置，这些星盗可不懂。

    而且本身星盗，他们的实力，并不是很强，最强的也不过恒星一阶，再加上总督府的强者。

    所以这些星盗都算是有来无回的。

    当然这里面是总督府出了大力了，为了保护苏靖，那位总督大人，也分出了三分之力的兵力，放在城堡花园外。

    之所以这样，无非就是保护苏靖。

    为何会这般，还不是利益。

    苏靖的到来，给总督府来到了很大的利益，其他的不说，这税收，就是一个大头。

    当然了，更多的还是，苏靖给总督府炼制原力兵器。

    总督府的大军，并不是每个人，都拥有原力兵器的，也就是那些恒星级军官，或者一些行星九阶以上的人，才能够拥有原力兵器。

    而且还是那种低级的。

    原力兵器，不是随便什么人都可以拥有的，有时候，有钱你都买不到。

    苏靖能够提供原力兵器，总督自然要交好对方。

    所以如今的苏靖，在萨克星的地位，比起那几大家族的族长都要高。、

    这就是‘技术人员’的牛逼。

    当然这也是因为萨克星处于宇宙边缘的原因。

    “看来，也需要离开萨克星了”

    苏靖暗暗的决定，他决定答应那位恒星五阶精神念师的请求，不过一旦答应，他也就准备离开萨克星了。

    因为，一旦这点暴露了，那么以后星盗来袭，就不是恒星一阶、二阶的。

    很可能三阶四阶，甚至更高的，都会来抢掠他。

    萨克星，没有保护好他的力量。

    他准备去银蓝帝国的腹地，炎火星系，那里是银蓝帝国核心疆域之一，而且更加重要的是，那边的商业极度的发到，虽然星盗也十分强大。

    但是至少在星球内，那是非常安全的，没有任何的星盗，敢于跑到星球内部打劫。

    那里，将会更是适合他，毕竟那里有很多的兵器大师，就算是苏靖打造出二阶的念力兵器，也不算多么的出头。

    不出风头，低调发展赚钱，然后购买各种天才地宝，用于修炼，这就是苏靖在这方世界的修炼之道。

    在萨克星半年，他都是如此过来的。

    