    看出此时局面对陈清平不利之人，并不止张衍一个，似荀怀英、霍轩、周煌等辈自是也能判断得出。

    天下间无论什么神通手段，若是提前知晓了其功候深浅，都是有办法设法回避抵挡，甚或以妙法克制，是以修士如不遇上生死之战，轻易并不愿暴露自家底细。

    方才高若望一番试探，就是为了找出陈清平身上的漏洞破绽。

    然而陈清平身为还真观此一辈弟子中的翘楚，并非察觉不到这一点，不过他却丝毫不惧。

    他这法袍之上所藏这头貔兽，乃是借开派祖师所绘灵兽图形而化，用还真观道法朝夕祭拜，rì夜聚念，历百年方得以凝练出来，可以驱邪辟灾，吞食魔头，稍有邪祟接近，不用吩咐，即会自飞出来抵御，实是堪比玄器。

    只要此物不破，他便立于不败之地。

    由于宗门法术之故，还真观这数千年来所杀邪魔宗派之人，远多于其余九派，对血魄宗所练功法也远比他派修士来得更为熟悉，是以信心十足。

    破了“借物代形”之法后，他把手一抓，yù要把那枚落在地上的符诏摄来。

    只是就在此时，空中却浮出一个淡淡虚影，再由虚转实，竟是那高若望现身出来。他一把抓住了那符诏，随后对他微微而笑，道：“此物却不能任由道友取了去。”

    陈清平起指一抹双目，启了法眼一看，见此人虽与高若望外貌一般无二，但不过仍是一头血魄罢了，不过这般凝实，定是祭炼了许久，不似适才那些被他随手灭杀的货sè可比。

    血魄宗修士入了化丹境之后，便很少将真身暴露人前，只是将部分神魂附着血魄之上，藉此出外游荡，就算被人灭杀，也伤不到xìng命。

    若是到了元婴境中，更是能将血魄发去数百里外，杀戮生灵，捕拿魔头，反哺己身。

    功行深厚者，以一头主魄便能驭使上百血魄，折损了一头，只消杀得一命，转瞬之间又可补了回来。

    但若能将那头主魄内中神魂灭杀，也可将此人重创，短时间内必定无法再与人相争。

    想到此处，陈清平不觉把jīng神抖擞起来，抬手抓起一道罡雷，就扔了过去。

    高若望大笑一声，倏尔化一道血光飞去。

    因其无有实质躯壳，挪动移转之时，快若疾风，只见血影一道，接连几道罡雷下去，都是落在空处，根本追之不及。

    陈清平神sè一沉，他探手入袖，拿了一面铜镜出来，往头顶一祭，再起手一指，镜面之上立时放出道百余烁金光来，对着四周来回照耀，此镜也是一桩宝贝，只要是无形之物，一旦被这镜光照住，便就无法动弹了。

    高若望见镜光极多，无法躲避，就在那光华到来之前，把身躯一抖，立时散了开开，化作万条细细长长血线，扭在空中，看去似乱线一般，密密麻麻，随后往下一降，往陈清平奔来。

    陈清平脸sè微变，他认得这是由血元功中化出的血线虫，能污秽法宝，吸食血肉，就算他沾上一点也是抵挡不住，忙一运玄功，将护身宝光祭出。

    只此他还不放心，同时又拿了一只鱼形法器出来，稍一催动，立时有一道虹光升起，绕遍周身，血虫投来，如入烈焰之中，发出嗤嗤之声，入得数尺便即消融化去。得无

    然而这些血虫却仿佛无穷无尽，围在四周，嘶嘶呼啸，他视界之中，俱是血红一片，不免心惊不已，忙又把玄功催上一层去。

    可是他守了足有半刻，却也不见其再攻来，心头不觉生疑，运起法眼一察，怒骂道：“障眼法也来欺我？”

    他把胸口一拍，那头貔兽扑出，仰天一声咆哮，轰的一声，漫天血云，尽皆散去，天地间重回一片清朗。

    然而待看见此间场中情形时，他却是胸口一闷。

    那头血魄却是趁他防备之时，居然再次把那百余名修士制住，在四角之上摆出了一个个奇形方位，当中一面血旗摇动，似在汇聚灵气，倒似是禁阵一般。

    他稍一辨认，面sè一变，道：“不好！”

    这门法诀他也是识得，名为“血灵解形法”，却是以一面灵旗为灵枢，牺牲活人xìng命发动的魔道术法，而以这百余名修士相祭，其威力决计不会令他好受。

    他此时可以选择抽身飞退，设法避开，但这百名修士必会死在此处，且高若望布下此阵，也定然不会让他轻易走脱，只是放出方才那些血线虫，就能将他留在原地，就算把貔兽放出来，也不见得能立刻闯了出去。

    现如今，唯有将那面还在蓄势的令旗先行毁去。

    他念头只是一转，便不再犹豫，当机立断洒了一把青竹雷符出来，

    只是那头血魄忽然一指，飘出了一大片法箓出来，迎向那竹符，眨眼便没入其中不见。

    陈清平认出又是借物代形之法，不由暗骂了一句，“该死！”

    知是就算再引动雷符，也毁不了那法旗了，至多炸死一二人，不得已之下，他只得一拍胸口，再度把那头貔兽又放了出来。

    那头血魄看见此兽，忽然把身一抖，霎时化作百数头，呼啸连声，主动往那貔兽扑去。

    那灵兽状极兴奋，自是来者不拒，来得一头血魄便吞下一头去，可它吞得起劲，却不觉渐渐竟被引了开去，偏离了其主放他出来的初衷。

    陈清平顿觉有些不妙了，心慌之下，忙一掐法诀，想要把这头貅兽唤了回来，可是血魄不绝飞来，引得这头灵兽不停张口吞吃，因此回来不免耽误了片刻。

    这时那面阵旗忽然一震，不再摇摆，那头血魄忽然一笑，把手一指，那百余名修士身躯一颤，轰隆一声，竟是一起爆开，化作无数血雾，再倏尔汇聚一道，合聚为一道血箭，陡然窜去，生生撞在那陈清平祭出的那道虹光之上。

    陈清平闷哼一声，手中鱼形法器咔嚓碎裂，从指缝中粉落而下，然而血箭余势不绝，竟一气穿破他护身宝光，重重撞在他衣衫之上，扑哧扎了一个窟窿，其上禁制顿被破去。

    那头貔兽此时已被唤回，但因失了寄托之所，只能在半空中盘旋，身形渐渐变得黯淡。

    陈清平大惊，连连掐动法诀，想要把貔兽收回。

    只是高若望哪会给他这个机会，在他驭使之下，不断有血魄冲上来，撞击他的护身宝光，使得他根本无暇他顾。

    十几息过去，那头貔兽哀鸣一声，终于消散而去。

    见得此景，那百余头血魄齐声大笑，声震四野，随即笑声一敛，忽然飞起，如利矢shè出，化作百余血影，自四面八方一齐向陈清平冲来

    陈清平面sè苍白，明白自己失了貔兽之后，再也无法抵挡此等攻势了，若是不认输，下场必是被这名大敌吞了肉身元灵去，他忽然大笑起来，道：“高若望，我岂能令你如意？”

    他惨然一笑。从怀里摸出一枚晶莹璀璨的玉牌。

    “封魔绝阳祭仪？”

    还真观那处峰头之上，一名长身玉立的少年忽然惊呼道：“师兄不可！”

    可是已然晚了，陈清平大喝一声，把这枚玉牌往空中一祭，一道刺目金光迸发而出，再一闪而逝，竟然强行把那百余头血魄拉入其中，再一声清鸣，收了动静，落在地下。

    陈清平见其正巧掉在那枚符诏跟前，神情略显遗憾之sè，他把头略略侧过，似是想要再看同门一眼，只是才转过一半，一阵微风吹来，整个人已然化作尘土飞去。

    半空魔之云中观战的几名魔宗长老个个吃惊，这封魔印式威能之大且不去说，发动之时居然这般奇快无伦，以往竟是从未听说过，若是他们在场，也是躲避不开，心中都是暗暗jǐng惕，若是rì后将还真观弟子逼入死地，当要小心。

    要不是高若望真身远在他处，只用血魄出来迎战，怕也一样要被封禁起来。

    还真观此来四名元婴长老互相对视一眼，俱是摇了摇头。

    陈清平若是当众承认败北，他们便有理由出手了，也不至于走到这一步。

    可这名弟子xìng格刚愎，宁折不弯，对邪魔深恶痛绝，宁可陪上自家xìng命，也不愿退缩半分。

    一名长老来看了看站在崖边怔怔不动的少年，劝慰道：“于师侄莫哀，此来斗剑之前，陈师侄已把一缕神魂寄托在祖师堂中，还不至于魂飞魄散。”

    那名少年摇头叹道：“一缕残魂罢了，师兄再也回不来了。”

    这名长老默然不语。

    擎丹峰上，赢涯老道面sè如常，虽是折去了一人，但他并不担忧。

    此来玄门十派弟子，除却瑶yīn、广源两派之外，共有二十一人，而魔宗不过六人而已，对比人数，己方实是大占上风，哪怕损折几人也无有什么大碍。

    可魔宗只要去了一人，那就是实力大减。

    他暗中算过，高若望方才一战，至少损去了百十头血魄，其中一头似还是祭炼许久主魄，怕是实力折损许多，再想出战，可能不大了，因此在大局上却是对玄门极为有利。

    就在他思忖之时，忽然自平都教那峰头上窜下一道遁光，直往那符诏所在飞驰过去。

