    第59章 八门遁甲之术

    脚下的枯叶，瞬间将水流吸干，同时枯叶就像重获生机似的，褐色干涸的枯叶，以肉眼可见的速度焕发碧绿的生机，然后还碧绿的树叶在吸收完更多的水后，颜色变成了墨绿色，而且全部叶子变大了整整三倍。

    月光疾风水遁造成的水流全部被吸收得一滴不剩，映入眼帘的是遍地的大片大片的绿得发黑的叶片，而且所有的叶片在水的滋润之下，弯曲的枯叶现在伸直得就像一片片的刀刃。

    “哼！先割碎你的双腿！”具田抓住刀柄一挥，月光疾风脚下的叶片，迅速地升起，各片叶片都停留在双腿不同的高度，最高的停留在膝盖的部位。

    “嗤~”数声恐怖的割肉声，只见数片枯叶像刀刃似的叶片左右交替切入月光疾风的双腿。

    一股血腥的画面呈现在具田狰狞的笑意面前，月光疾风的双被切成数块，失去双腿的支撑，月光疾风上半身也重重地倒在了地上。

    “哈哈！干掉了！干掉了！”只见武藤青对眼前这血腥的画面毫不惧怕，反而还一副享受的样子，而具田看到自己的弟弟如此，脸上露出欣慰的笑意。

    “嘭~”一声轻响，倒在地上的月光疾风变成了一块粉碎的小石子。

    “嗯？这是怎么一回事？”具田瞪大了眼睛看着这地上的碎石，刚才明明是一个人，现在怎么变成了一堆碎石？他可从来没见过如此诡异的招数。

    “啊！具田大哥，那招我见过，那是月光疾风使的怪招。”武藤青见过月光疾风的替身术。

    只见月光疾风出现在了具田后面，冰冷的话语起了真正的杀意，“仅仅是这么小的事，居然下那么狠的手…既然你们如此，那么我也没有必要留情了。”

    两指并拢指着具田的后背，“缚道之一——塞！”

    “哼…你这混蛋…”

    一股巨力将具田的双手绑在了后背，然后月光疾风手指变掌心对准具田，“破道之十二——伏火！”

    具田瞪大了眼睛看着，从月光疾风的掌心，发出一团圆盘状的赤色烈火，带着极度高度的热量，吞噬了具田全身！

    “具田大哥！”眼见自己的大哥被烈焰吞噬，武藤青两眼欲裂，拔出斩魄刀，像一个疯子那样冲向了月光疾风。

    “原来在你这种人的眼睛还有亲情的存在的啊，同样是你的至亲，那你为什么要这样对武！”月光疾风对着疯狂地冲过来的武藤青，抬起另一只手，手背对外，“缚道之八——斥！”

    一面蓝色的光盾，挡住了武藤青的斩击，同时反作用的巨力，将武藤青震飞出去。

    月光疾风冷冷地看着那些包围着他，仍旧保持着缚道的众人，“已经结束了，你们还不解开…”

    只见众人只是冷冷地看着月光疾风，全部一致保持着缚道的动作，“嗯？”月光疾风眉头一挑，“我没有时间跟你们纠缠，你们不解开的话，那我只好…”

    “只好什么啊…”从月光疾风的后面传来一阵阴森的笑声。

    “嗯！”月光疾风下意识要施展瞬步。但是还是慢了一步。

    “哼~”月光疾风背后中了重重的一拳，整个人被巨力打飞了出去。

    急速向前飞的月光疾风，在空中强行翻身，双脚和双手重重地拍在地面上，止住了冲击了去势。

    可以看到月光疾风的后背，一个清晰的烧焦拳印，烧穿的衣服，可以看到里面的皮肉都被烧得通红，还不断地冒着热气。

    月光疾风强忍着背后的剧痛还有火辣辣的烧灼感，站了起来，只见具田，全身披着赤色烈焰的盔甲，一脸狞笑地看着他。

    “用那不烬枯叶制成的盔甲么？”月光疾风一眼就看出了挡住了他废炎的正是那不会烧烬的枯叶。

    攻防一体，而且等同于披着一身的烈焰，不能随意对他进行近身攻击，要是用水遁的话，虽然可以熄灭火焰，但是那些枯叶又可吸收水分，变成锋利的叶片。

    也就是说我会的火遁、水遁，都对他不起作用，而且又不能近身攻击。月光疾风咬了咬，这把斩魄刀可真是完全克制了他的遁术。

    “哟，你在想什么呢？快来攻击我啊，用火也好，水也好，随便你攻击！”具田对着月光疾风狂妄地大笑，显然是认为月光疾风是束手无策了。

    在一边的武藤青眼见被烈焰包裹的大哥，不但什么事都没有，反而还反击把月光疾风压制了下来，不由得又对着月光疾风下狠话了。

    “月光疾风，别以为你有一点点天赋就很了不起，你那点实力，在我具田大哥面前根本不起一点作用！”

    “破道之一——冲！”月光疾风对着具田一指。

    具田一个侧身躲开月光疾风的冲击波，“哟，不耐嘛，一眼就看出了火焰盔甲的弱点。”

    月光疾风冷冷地道，“只不过是用你那些枯叶铺在身上，弹指可破，算什么盔甲！”

    具田缓缓收起了脸上的笑意，眼睛一眯，“看来，是我的留手，让你产生了还有胜算的错觉啊。”

    “缚道之七十三——倒山晶！”

    只见具田抬起双手往周围一挥，只见六根蓝色的光柱插在了六个不同的方位上，然后一个蓝色的倒三菱锥包裹住了具田，从六根光柱上激射出六条蓝色的粗大灵压绳索，绑住倒三菱锥。

    一个无死角的防御结界，将具田保护了起来。

    然后具田手中刀柄一挥，只见那躺在地面上的那数十片墨绿色的叶片，旋转了起来。

    “哈哈哈哈，怎么样，月光疾风，现在的我可是真正的攻防兼顾，你觉得你还能有胜算吗？”具田对着月光疾风狂妄的大笑。

    他最喜欢的就是看到敌人绝望的眼神，只是在虚圈那里，虚根本没有恐惧的情感，所以，就算他怎么虐杀虚，都没能见到绝对的眼神，因此，现在他最想看到的就是月光疾风露出绝望的表情。

    月光疾风仔细地打量了一下具田周围，“防御结界很强，就算能够打破结界，也要费点时间，然而那些叶片，显然不会给我这个时间…”

    月光疾风忽然闭上了眼睛，脑海里浮想起了那一夜，那只猫化成人形，一个光着身子的女人，一脸笑意地看着他，“瞬开！”从全身爆发出来的鬼道力量，在月光疾风的目瞪口呆下，瞬间地将月光疾风加持了灵压的丝线全部震断…

    睁开了眼睛，深深地叹了一口气，“看来还是只有用体术解决了，我本来不想用这招，虽然现在的我还没被逼到绝路，但是遗憾的是我确实没有那个时间跟你耗了…”

    “哦？还有隐藏的招数么？都使出来吧！”只见具田一脸不屑地看着月光疾风。

    显然是认为月光疾风这是在催死挣扎。

    月光疾风拧了拧拳头，“谁知道呢，这是我第一次使用，到底厉不厉害，就让你来体会一下吧…”

    “八门遁甲！第一开门！开！”

    (本章完)

