    黑影宫西随后将古琴丢回给了林墨，“就是一件很普通的东西罢了，只是制造的年代比较久远，应该有四百余年左右了，材料还算过得去。”言语中透着不悦，显然是因为古琴不是宝物的缘故。

    接过古琴‘傲绝’，在手指触碰之际，一种很奇妙的感觉滋生了出来，林墨眸光微动，双手按压在琴弦上，朝两侧划开，清脆的摩挲声传出。

    叮！

    林墨的指尖挑动尾弦，灵动的声音传出，原本的琴音顿时发生了独特而微妙的变化。

    一旁的黑影宫西浑身一颤，金色的眸子投向了古琴‘傲绝’，只见在林墨的手指尾部，古琴‘傲绝’表层的黑木剥开了一些，露出了里面晶莹剔透的琴体。

    琴体呈金黄色，仿佛凝液般在缓缓流转，其中蕴含着独特的神韵。

    “养神玉……”黑影宫西顿时动容了。

    再看林墨，指尖连连挑动琴弦，古琴表层的黑木依次剥落，就连琴弦也在开始脱落，原本白色的琴弦变成了金黄色，仿佛在脱胎换骨般。

    “整副琴体居然都是由一整块养神玉制成……”

    黑影宫西金色的眸子变得炙热起来，“养神玉是世间少数几种能够蕴养神识的至宝。纵使是指头大小的一块，价值都难以估量，竟然会有人用一整块养神玉来制作成古琴，这简直就是暴殄天物……这可是蕴养神识的无上至宝啊。”话音还没落下，它已经掠了过去。

    林墨的心神全都放在了古琴‘傲绝’上，完全没注意到冲来的黑影宫西。

    “这等至宝你也不会用，我代你保管吧。”黑影宫西说完，伸出黑影所化的手臂，抓在古琴‘傲绝’上。

    唪！

    古琴‘傲绝’忽然一颤，七弦齐动。

    黑影宫西当场就被弹飞了出去，身躯化为了黑雾，良久才慢慢凝聚成型，不过此刻的黑影宫西却是一副惊魂未定的模样，望向古琴‘傲绝’的目光满是警惕之色。

    “这副古琴竟滋生了灵性……”

    黑影宫西咬牙切齿，十分不甘，但它也知道，拥有灵性的养神玉是它的克星，刚刚差点就被古琴‘傲绝’震碎，还好最后关头及时收手了。

    叮叮……

    林墨的十指弹奏了起来，一道道异芒从古琴‘傲绝’中飘散而出，与此同时他运转起了‘冥神决’，在琴音的作用下，‘冥神决’运转的速度暴增。

    一缕缕新的神识不断滋生而出。

    这时，鬼奴突然从黑影宫西黑雾般的身躯后方跳了出来，掠到了林墨身前，盘膝而坐，运转起了‘冥神决’，在琴音缭绕下，鬼奴神识提升的速度与林墨已无区别。

    见状，黑影宫西掠了过去，但却被琴音给排斥了出来，无法靠近之下，气得它直跺脚。

    “双体同修也就算了，还弄到这么大一块养神玉……”黑影宫西神情古怪至极，心中已经后悔了，当初就不该传授林墨‘冥神决’。

    双体同修，再加上林墨的神识天赋，只要不断积累下去，迟早有一天能达到神识通神的层次，如今又有一块如此大的养神玉，今后神识的积累将会加快，就连黑影宫西都无法预测，林墨将来在神识上的成就能够达到何等程度。

    这时，一道琴音传来，无形的力量将黑影宫西给摄到了林墨身旁。

    在养神玉的作用下，黑影宫西的身形变得越来越幽暗，也开始逐渐变得凝实起来。

    “养神玉果然不亏是无上至宝。”

    黑影宫西瞥了林墨一眼，轻哼道：“你这小子勉强还有点良心，也没枉费我当初一手提拔你。以你现在的底蕴和潜力，能成为我正式的第一仆从了。”

    林墨没有理会黑影宫西，而是继续运转‘冥神决’，隐隐之间他有种即将突破的感觉。

    这时，识海中轻轻一震。

    林墨下意识的睁开了眼睛，整个眼瞳完全变成了银色，若是与之对视的话，必会被这眼神所摄。

    “神识初成……”

    一旁的黑影宫西神色难看至极，当年它耗费了整整一年的时间，才能让神识初成，而如今林墨却用了十天不到的时间就达到了这等程度。

    虽然有养神玉的功劳在内，但林墨在神识上的天赋已经超出了黑影宫西的预料。

    这家伙真的是人族？

    黑影宫西心里很怀疑。

    “不错，神识初成，比起我当年要差那么一点。”黑影宫西这般说道：“现在你的神识初成，应该可以开始运用神识的初步能力了。”

    “神识的初步能力是什么？”林墨问道。

    “神识初成之后，最基本的能力就是可以遮掩气息，除非是神识比你高的修炼者，不然是很难察觉到你的真正修为。这只是神识初成具备的能力，等你神识小成后，会有更强的能力。具体是什么能力，你也不用问了，就算你知道了也没用，以你初成的神识还无法做到那一点。不过我可以告诉你，小成的神识所具有的能力非常的强，那才是真正神识的用途，当然，大成神识的妙用更是强大，对你而言，神识大成还早。”黑影宫西侃侃而谈道。

    见黑影宫西不愿说太多，林墨也没继续询问下去，而是看了一眼古琴‘傲绝’，在褪去表层的黑木后，此刻的古琴‘傲绝’相当的显眼，整副琴体流转着神韵，一看就不是凡物。

    琴体本来就大，不可能随身带着，要找地方存放也很麻烦。

    “不如我帮你收起来吧？”察觉到林墨的神色后，黑影宫西笑眯眯的说道。

    “不用。”

    林墨当场拒绝。

    古琴‘傲绝’要是落入黑影宫西的手中，以黑影宫西的前科，想拿回来就难了。而且在古琴‘傲绝’蜕变后，林墨触摸古琴的时候，依旧还有那种很古怪的感觉。

    这种感觉不但没有因为古琴‘傲绝’蜕变而减弱，反而还变强了不少。

    凝视着古琴‘傲绝’片刻后，林墨忽然心念一动，当即一手压在古琴‘傲绝’上，然后催动位于丹田内的荒古神书，紧接着一股神秘而强大的吸力涌出。

    在这股神秘的力量下，古琴‘傲绝’迅速缩小，最后被吸入了林墨体内。

    落入丹田的古琴‘傲绝’，位于荒古神书的另一侧，它的形体相比起荒古神书来说，就如同一块石头面对一座山峰般。

    在荒古神书下方，古琴‘傲绝’发出一阵阵颤音，像是在抵抗般，最后它停止了发出声音，像是向荒古神书臣服了一样，静静的在丹田的角落中。

    “你竟然将它吸入体内……”

    黑影宫西迅速钻入林墨体内，然后检查了好几遍，始终没能发现古琴‘傲绝’在何处，它钻了出来，金色的眸子盯着林墨，“你将它收到哪里去了？我怎么找不到？”

    “你觉得我会告诉你吗？”林墨瞟了黑影宫西一眼后，没有再理会它。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

