        白骨魔莲，随白神步伐而动，满空疯长，向着苏浩笼罩，绽放的光华奥妙无比。

    这些光华，吞纳天地精气，不断的自我壮大。

    这种一种吞噬，而且是很不简单的一种吞噬。

    苏浩眯了眯眼，身躯同样发光，在他四周，出现了无数金色莲花，与那些白骨莲花相遇。

    顿时，金色的莲花快速枯萎，其中的精华，全部被抽走，白骨魔莲变得更为壮大，占据了绝对上风。

    苏浩眼神再次一闪，他似乎知道，这白神要他臣服的目的了。

    拿他当精华之源。

    白骨魔莲吞噬一切精气，但任何精气，也比不上同为道莲的苏浩。

    况且，先知山断定，万古青天一株莲，他吸纳莲花精气，无论那将要压盖万古的莲花是不是他，只要他吸收了一切精华，气运，到了最后，不是他，也是他了。

    这小子，野心勃勃。

    同时，也想要阻断同为莲花之人的前路。

    “现在，明白了吗？”白神淡笑，望着苏浩，道：“如果你还不懂事，我不介意来点更严苛的手段。”

    他像是在管教后辈，一切都镇定自若，泰然处之，如无论苏浩如何，也难逃出他的五指山。

    事实上，下方众人望去，皆是那般想法，那可是白神，帝榜第四十，总院长的嫡系后代。

    “小子，你还是乖乖臣服吧，在白神师兄面前，你连还手的资格都没有。”

    “哼，不知好歹下去，你会死的很惨。”

    “也许死，对你都是一种奢求。”

    赵天龙，赤绝人，血天轮先后开口，在白神面前，苏浩跳不出圈，只有臣服。

    当他臣服后，一切都在白神控制下，对他们也再无威胁，何况，白神答应拿出丹药。

    三人不费吹灰之力，拿下苏浩，且得到丹药，心中不知道有多畅快。

    苏浩淡淡一笑，从储物袋子之中，取出了剩下的七颗纯金色的丹药，散发出浓郁的丹香。

    这一幕，让得赵天龙三人，眼神皆是猛地一亮，那可怕的丹药，他们亲眼目睹了神效。

    没想到，苏浩手中竟然还有着足足七颗。

    即便是白神，都是眼神闪了一下，虽然他更在乎苏浩的莲花，但能尝尝那丹药也不错。

    “很好。”他淡淡一笑，目中闪过一丝得意，在他白神手下，就该如此，他说如何，便要如何。

    “拿来吧。”他向前踏步，满意的盯着苏浩，这小子早该如此，臣服他，省的受皮肉之苦。

    下方那些人，也暗暗叹息，苏浩也算是不错了，给他时间，未来绝对可以登顶巅峰。

    只可惜，在中途遇到了白神，如何臣服在他脚下，也就断了稳定醉巅峰的额资格了。

    未来的大世，很难再有所作为。

    莫风也暗暗叹息，大哥何等非凡，但可惜命运多舛，天妒英才，总有各种的磨难，阻碍他的成长。

    然而！

    “咕隆！”

    一道吞咽的声音响起，苏浩拿出丹药，并未向前走去，而是直接吃了一颗，将其咽入腹内。

    声音虽然小，但还是引起所有人的注意，不知道多少人，眯起了双眼，这小子该不会是……

    “咕隆！”

    在他们心中猜测出现时，苏浩又一次吞下了两颗，淡笑的看着白神，将其快速炼化。

    在赵天龙三人心疼咬牙的之下，在白神那里，脸色阴沉之时，苏浩脸上的笑容，更为淡然。

    随后，第三次吞下丹药，足足四颗。

    到此，七颗丹药，全部被他吃了下去，全部咽入了腹内，道道金光，从毛孔之中喷出。

    “丹药是我的，我想怎么做，用不着别人来教我。”苏浩语气平淡，暗中运转功法，急速化开。

    这些丹药，精华充足无比，蕴含十五万年仙药精华，有望使他更进一步，只需要前进一步，即便只是微弱的一小步，便可勉强施展出九重大陨落的第一重。

    只要施展出来，这白神被他斩落一个境界，那时候，便不是他吞噬苏浩，而是苏浩吞噬他。

    白神，半帝第六重。

    虽然是天骄，但只要跌落一个层次，那苏浩便有把握，彻底镇压了他！

    “找死！”

    冰冷的两个字，从嘴中吐出，白神的脸色，阴沉到了极点，阵阵杀气，汹涌而出。

    在他心中，以为苏浩已经臣服，被他的威压所震慑，但如今，人家却是毫不在意。

    当着众人的面，他感觉到巨大的耻辱，如被人狠狠打了一个大嘴巴，难以忍受。

    这种事，在他白神身上，还从未发生过，在他面前，真的没有几个人敢如此戏耍。

    “看来，你真的很不懂事，真的很不知道珍惜我赐给你的机会。”白神爆发，杀气蒸腾。

    一瞬间而已，这方天地变得冰冷无比，比之寒冬腊月还要可怕不知道多少倍。

    下方众人，全部激灵灵的颤抖，即便躲出去很远，依旧被寒气笼罩。

    白神爆发，避无可避。

    在他面前，无路可走！

    “既然如此，今日灭你，吞你！”

    最后两个字落下，白神一步踏下，大苍穹崩塌，无比可怕的气息，笼罩了所有。

    无数的魔莲，再次发光，凝聚在一起，成为一座遮盖天地的巨大白骨魔莲。

    魔莲倒转，随后向着下方狠狠的镇压而去，像是白骨大山般，要彻底碾碎苏浩，吞噬他的一切。

    那股可怕的威压，远远望去，都让人身心魂，齐齐颤抖。

    “不至死活！”

    “早就该死！”

    “让他知道，什么是悔！”

    赵天轮，赤绝人，血天轮，全部咬牙，带着无比的恨意与恼火。

    那丹药，他们无比看重，但现在全部被苏浩吃下去，他们彻底没了机会，恨到了极点。

    巨大的魔莲，照射下的光华，已经囚禁了一切，似乎是无可破的天牢，谁也走不出去。

    苏浩身躯笼罩金色大鼎，但在这魔莲下，依旧难以动弹一分，半帝第六重，真的超越了他现在的极限。

    尤其是，这个人的白骨魔莲，真的可怕，是他的道气，也是他的战兵，拥有莫测神威。

