    “秦苍，我要杀了你！”

    “我一定要杀了你！！！”

    本来神智所剩无多的穆隐朔更是愤怒不已，尤其是看着秦苍的眼神里面泛着猩红嗜血的颜色，面容狰狞，怒吼连连。

    掌心一团黑气弥漫，蓄势待发。

    “去死！”

    一声怒喝，大掌便朝着秦苍轰击而去。

    赵云神色一凛，手持一杆长枪，立刻冲了上去，与他正面迎战。

    他已经拥有了军阵加持，实力大增，根本不惧怕穆隐朔的灵魂攻击。

    “给我去死！”

    穆隐朔看到赵云竟然还敢不知死活的开跟他打，咬牙切齿，怒喝连连。

    暴怒之下，穆隐朔施展身手，体内真气暴涨，从他的身体冲破出来，短瞬间的功夫，一股滔天巨势就朝着四面八方散去。

    “轰轰轰！”

    狂风呼啸，轰鸣声连绵不绝。

    赵云长枪疯狂舞动，犹如天降神人一般，带着乍泄而出的银色光芒，朝着穆隐朔无情的扫去。

    枪气四溢，大地颤动，空气爆裂。

    一时间，烟尘滚滚，搅动漫天风云！

    沉寂一瞬。

    众人就看见了银色光芒和黑色雾气交织缠在了一起，两人打的不可开交。

    道道银色光芒四射而出，变幻万千，速度快到了极致，仿佛要吞噬掉周围的一切。

    渐渐的那团黑色雾气愈来愈暗淡，很快就消失在了众人的视野之中，直接化为了虚无。

    呼呼呼！

    轰轰轰！

    在狂风呼啸和轰鸣声之中，赵云的身形在穆隐朔的视线里突然被无限放大，犹如天人一般，所向披靡，气势骇人！

    “嗤！”

    随着穆隐朔的眼中一阵寒芒闪过，脸上顿时浮现出了一抹骇然的神情，下一秒，身体就袭来了一阵剧烈的刺痛感。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出洒在了天空中，穆隐朔整个身形到飞了出去，只感觉自己的五脏六腑好像被撕裂了一般，还有身上的肋骨好像也粉碎了。

    赵云趁势追击而来。

    还没有等穆隐朔从地上爬起来，眼中就出现在了寒芒闪烁的枪尖。

    “该死！”

    穆隐朔的双目闪着不可置信的神情，咬牙怒吼道。

    立刻抬起了头，眼神阴森森的盯着赵云，色厉内荏的威胁道：“赵云，我是绝煞楼血煞卫执事，你不能杀我！”

    “绝煞楼血煞卫又如何，我赵云照样杀你！”

    赵云丝毫不为所动，声音冷酷无情，执意要杀了他。

    穆隐朔见他不听，目光又看向了一旁的秦苍，威胁道：“秦苍，我要是今日死在这里了，你古周王国就是和我绝煞楼作对，就彻底不死不休！到头来，你只有死路一条，绝无生还的可能！”

    “我古周王国和你们绝煞楼之间本来就是不死不休，哪里需要你来提醒？”

    秦苍冷笑连连，毫不在意穆隐朔的威胁。

    然后立刻对着赵云道：“杀了他！”

    “你……”

    穆隐朔一脸暴怒，还没有等他说完话，赵云直接一枪洞穿了他的喉咙，令他血溅当场！

    ……

    “穆隐朔终于死了！”

    穆隐朔一死，城墙上的人十分振奋，欢欣鼓舞一片。

    “穆隐朔死……死了……”

    而城墙下的人皆是怔在原地，神色呆滞，根本没想到穆隐朔会失败，还被赵云直接给杀了，最后命陨宣泉城。

    见状，宗泽熙等人不再犹豫片刻，着急忙慌的就对着宁延池说道：“穆隐朔已经死了，我们不能再留在这里了！”

    “我们必须马上撤兵！！”

    宁延池看到穆隐朔被杀了后，也是心神惊恐，急忙就开口应道：“好，大军撤退！”

    而城墙上的秦苍知晓穆隐朔被杀后，这是击溃赤玄王国最好的机会。

    立即询问赵云道：“子龙，你的伤势如何？”

    赵云回答道：“虽然之前大战受了点伤，但是影响不了我的战力，还是可以继续作战！”

    “好！”

    秦苍闻言神色大喜。

    立即命令道：“子龙，你马上率领古周武卒出兵进攻宗泽熙大军，并且一定要抓住藏匿在宗泽熙军中的绝煞楼成员！”

    “是！”

    赵云领命后，立即率领十八万古周武卒出城进攻宗泽熙大军。

    之前本来是有二十万古周武卒，不过经过几番守城大战后，损失了足足的两万人，现在就剩下十八万古周武卒了。

    城墙另一边的管沣眼睁睁的看着褚穹被杀了后，穆隐朔也跟着被赵云给杀了，一度心惊肉颤。

    先前要不是褚穹及时出现救了他，他这会儿也已经命丧当场！

    他一颗心提到了嗓子眼儿，就没有放下来过。

    幸好这会儿他们注意力都不在自己身上时，心中露出了一丝大喜。

    他逃命的机会来了！

    管沣下意识的立即就想要抽身准备逃离这里。

    然而就在他身体才开始动起来，秦苍立刻就敏锐的察觉到了他的动向，目光中掠过了一抹杀机。

    当即对着西门吹雪道：“别让他逃了，杀了他！”

    西门吹雪闻言长剑出鞘，犹如一道雷电瞬间划过长空，直接冲着企图逃跑的管沣奔袭而去。

    这一剑蕴含着毁天灭地的剑气，直接撕破了虚空。

    管沣眼中闪过了一缕杀气滔天的剑芒，感受到那恐怖可怕的剑气来袭，顿时面色巨变，立刻就要调转方向避开。

    然而，那一道剑气的速度实在是太快了，已经达到了一个极致，根本就不是深受重伤的他能避开的。

    在管沣惊恐的目光之中，剑气直接打在了他的身上，受到这一巨大的冲击之后，整个人直接被震飞了数十丈之外。

    还没来得及惨叫一声，便没有了生命气息。

    ……

    “快撤退！”

    宁延池下令后，宗泽熙立即率领大军撤退。

    然而赵云率领着十八万古周武卒，大军速度更快，直接朝着他们大军追杀过去。

    “给我追，绝对不能让他们逃了！”

    赵云一马当先，气势磅礴，大有横扫千军之势。

    “不好！”

    “赵云杀来了！”

    “我们该怎么办？”

    赤玄王国的这些武将看见赵云杀来了，十分害怕赵云这个杀神袭来，一个个都不知道该怎么办。

    情急之下，为了活命，有人直接提议道：“将军，我们抛弃军队吧，我们或许还有一条逃生之路！”

