 湮灭的黑洞迅猛扩展到了八百里范围，这是一个恐怖的范围。因为寒潮数月的持续影响，周围数千里的虚空都不同程度的冻结，所以在受到黑洞暴烈的牵连之后，崩塌范围充斥了所有冻结的区域。哗

    啦啦的碎裂声，剧烈沉闷的轰鸣声，让所有逃亡强者肝胆欲裂，这几乎是他们半生至今听到最恐怖的声音，仿佛就是那死神的狞笑。

    十多万强者不顾一切的狂奔，凄厉的尖叫、愤怒的咆哮、恐惧的哀嚎，充斥着空间，场面何其壮观，何其悲怆。可是，没有谁能逃得过这种崩灭的速度，几乎转眼之间，坍塌的空间吞没了他们，虚空在周围成了黑洞，撕扯出的裂缝像是仙剑一般无差别劈斩。

    大量强者被活活撕碎，无数强者惨叫着陷入黑暗。

    天武煌武们疯狂催动着武法，调动着最强的武器，殊死抵抗。一刹那之间，混乱的虚空里沸腾起无边的灵力，绽放起滔天的强光，冲涌的能量重重叠加，结果再度加剧了空间崩塌。

    数千里的虚空崩塌，十多万强者的亡命挣扎，震撼而恐怖，又毫无疑问的牵连着更远处的空间，冲击着其他的小空间。轰

    隆隆！一

    个距离最近的空间在晃动中崩塌，形成灾难的狂潮，席卷八方，冲击着外面正在崩裂的虚空。紧

    接着，其他区域的空间崩塌毁灭，形成死亡大潮，更是阻挡了那些逃亡强者的去路。毁

    灭！死亡！

    虚无！恐慌！从

    未有过的毁灭在万界试炼场全面上演！

    当外面完全陷入灾难狂潮的时候，秦命第二具身躯掌控着六具青铜棺硬闯崩灭源头。只剩骨架的第一具分身则强行祭献自己，激发出最强的威能，守护住身体里的那片虚无，撞向了迎面而至的青铜棺。秦

    命的这两具身躯意念相通，所以对于方位和时机的把握完美无缺，在第一具骨架的被活活碾碎的同时间，第二具身躯轮着青铜棺轰了过来，成功融合那团虚无。一

    瞬之间，时空仿佛定格。

    第一具身躯消亡，第二具身躯接纳。

    他们在毁灭之中完成了使命的交接。走

    好……

    交给你了……

    “轰隆隆！”爆

    炸的能量向着更远处奔腾扩散的同时，这片源头区域则持续着湮灭，形成的能量连仙武都能重创，甚至是毁灭。六

    具青铜棺剧烈翻腾，仿佛随时要被拆分，表面的晶石都忽明忽暗的闪烁，被强行激发着神山的能量，隆隆的晃动声更像是神灵的呐喊。里

    面的秦焱他们全身紧绷，紧张到窒息。他

    们虽然看不到外面的情况，却完全能够想象到那股毁灭的恐怖，又仿佛能听到那十多万生灵绝望的嘶吼。秦

    命抵死掌控着所有青铜棺，但没有过度抗拒这股暴烈的毁灭能量，更多的是承受和借势。至于极寒至尊和大皇子，他顾不得跟上去补一刀了，在这种湮灭狂潮下，能保住性命就不错了。

    虚空湮灭的暴动持续时间很短，却笼罩了三千八百多里，吞没了除雷霆空间及五个小空间之外的十二个不同空间。毁

    灭巨潮，仿若天怒！

    当暴动平息，虚空凝固，这里已经看不到任何活物，聚集的十多万强者无一例外被卷入黑洞，至于能不能活下来，从什么地方逃出来，那就得看他们自己的造化了。

    这股冲击虽然只是湮灭了三千多里虚空，却影响到了几乎整个万界试炼场。所有存在的小空间、无论是开发的，还是隐秘的，无论是成型的，还是混沌未来的，都感受到了不同程度的震动。不

    管震动程度怎么样，里面的生灵都感受到了一股灵魂的抖动，不是心慌就是紧张。这

    股空间余波的影响足足持续了整整一天一夜，也让整个万界试炼场陷入持续的沉寂，包括混沌仙域里的巨龙们都没有贸然出来。

    一天后，虚空的震动平复了很久，才有小空间里的人按捺不住好奇，从里面出来，四处寻找着爆炸的源头。轰

    ！！一

    片虚空猛烈摇晃，强光绽放，雷潮狂涌，一道浑身浴血的身影狼狈的撞了出来，披头散发，剧烈喘息，浑身沸腾着强盛的雷电，双眼都雷芒乱溅。他四处眺望了很一会儿，才重重松口气，没有任何停留，迅速确定着自己的位置，然后赶往天眼。他

    就是逃出黑洞的混沌雷族族长黎戬，由于秦命提前警告过，离得位置比较远，并没有受到严重的冲击，可还是被无情吞没，在无边无际的黑暗里一直挣扎到了现在，好不容易寻找到了一个空间薄弱的区域，强行洞穿，逃了出来。

    不久之后，一声尖锐的啼啸在虚空中回荡，起初看不到什么身影，直到几分钟后，一片虚空才强烈崩塌，伴随着喷薄的金光，一头金翅大鹏载着众多蛮族逃了出来。金翅大鹏已经没有往常的从容和英武，浑身金色毛发脱落了大片，身体被裂缝撕裂的伤口触目惊心，像是被千刀万剐了一般。

    “离开这里！”上面的鹏首煌武大吼，焦急又狂躁，他是一刻都不想在这鬼地方待下去了，只想回到真实世界，起码那里不会崩塌空间，不会动不动就把你拖进黑洞。一

    个隐秘小空间里面，脆弱的空间突然晃动，泛起重重涟漪，紧接着一柄利剑劈开了一条裂缝，从那里坠落下来一道身影，凌空翻腾，狼狈的稳在半空中。

    这是一个美丽的女子，却衣衫破烂，长发凌乱，甚至能看到里面美妙的春光。她剧烈的喘息着，嘴角溢血，不过终于不再是在黑暗里漫无目的的漂流，重新感受到了山河林木，她焦躁愤怒的情绪勉强平复了会儿。她

    是苍穹域的千秋公主紫玲蝶，虽然躲得很远，可当时空间崩塌的时候，裂缝几乎全部在她那里劈开，差点把她活活撕成碎片。如果不是身怀炼龙炉，千钧一发间唤醒了它，说不定现在就已经死的不能再死了。

    “该死的秦命，就不会打个招呼吗？”紫玲蝶恼怒的尖叫了一声，着急的离开这里。她不知道外面什么情况，也不确定自己唤醒炼龙炉的时候有没有被谁发现，所以要尽快离开这里，更要逃出万界试炼场。“

    老娘一辈子都不进万界试炼场了。”紫

    玲蝶不断的喝骂着，这里确实不是煌武待得地方，能量太强了，周围的虚空随时崩塌，稍有不慎就会被重点照顾。空有强悍的实力高深的境界，完全发挥不出威力。

    在黎戬等人狼狈逃出来之后，不同区域的虚空或是空间里，接连的闯出些强者，有煌武境的也有天武境的，但是数量并不是太多，大半天时间才逃出来不到二十个。其他那些可能是在虚空里流浪着，寻找着离开的机会，也可能已经死在了毁灭的爆炸中，还有一部分则卷进了黑洞更深处的深渊，可能一辈子都逃不出来了。秦

    命最先逃出虚空，并离开了万界试炼场，他在海底形成秘境守护，强行镇压住了承载着帝君头颅的青铜棺，并把接到的四皇子等人继续封印。

    “结束了？”童言他们接连从青铜棺里出来，看着周围平静的海面，提着的心也都放下了。

    “刺激吗？”秦命嘴角勾起笑意。

    “刺激是刺激，就是没过瘾。”杨巅峰扛起青铜棺，虽然刚来新世界就干了件大事儿，可全程只是配合，有点无趣。“

    下面就让你们好好过瘾，走！”秦命扭曲身体，战意高昂。

    “去哪？我们不回幽冥地狱？”

    “现在还不能回，有更重要的事要干。”“

    什么事儿？”杨巅峰他们都打起精神来。“

    干煌武！干很多煌武！说不定还能干个仙武！”秦命的笑容变得残忍起来，万界暴动，伤亡惨重，逃出来的人肯定一个接一个的往外跑，这时候不杀，什么时候杀？！

    杨巅峰他们交换下目光，立刻就明白了，哈哈大笑：“爽起来！” 