    吕国楹来的时候，正是关键时刻。

    清嘉庆年间有个名为姜祺的士人统计过，红楼梦内人物合计448人。

    自十二金钗起，到四宦官、四珍宝结束。

    冯元在这一年时间里，已经绘了将近380幅人像。

    而高凡到来后，激发了这位工笔大师骨子里的竞争之意，一周时间内，昼夜不眠，又画了五十余幅，于是理应已是接近尾声。

    高凡这位后起之秀，则是用‘作弊’之法奋起猛追，一周时间里，也已然绘到了440幅以上，现在一老一少相互熬着，看谁先熬不住。

    吕国楹研究高凡用素描仿工笔的技巧时，正轮到冯元使用《红楼残卷》，只见冯元目视书册，聚焦绘神，落笔不停，笔下线条柔韧而富丽，往往一勾一抹，就在宣纸上留下一笔纤铅之色，被其绘出的女子形像极其生动，一年时间，让冯元工笔技艺大进。

    而高凡盯着冯元作画，忽觉不妙，因为他瞧着《红楼残卷》似已翻到最后一页，似乎冯元已经翻到最后一幅人像了。

    冯元虽是沉浸于灵感中不能自拔，但此刻嘴角亦是流露出一丝得意，口中喃喃自语着什么，说着‘我知道了’、‘最后一幅’等呢喃言语。

    这可不妙。

    高凡皱眉，他还差着小十幅呢。

    虽然他用素描画得快，但冯元毕竟起步在先，比他足足提前了接近一年，所以追不上冯元的进度也属正常，但高凡可不能接受这个结果……现在怎么办？把冯元打晕？

    高凡琢磨着，强迫冯元从灵感中退出，会不会造成一些永久的精神类伤害？会不会让令咒暴走？令咒一旦暴走，神秘失控，这幢房子里可能都会寸草不留。

    冯元此刻已重开一卷，继续画那最后一幅肖像。

    最后一幅应是四珍宝中的‘翡翠’。

    按照冯元此刻的速度，应是在两个小时左右即可完成。

    到那时，冯元就会直面开启的令咒，面对来自万物归一者的伟大威能了。

    高凡眉头越皱越紧，但他瞧着冯元掀在地上的那张宣纸，忽得脑中灵光乍现，起了个灵感。

    他瞧着，因为忙着作画，所以冯元来不及处置那些画好的宣纸，按照冯元的名声，这一幅幅的工笔，每幅也得值个十来万，现在整个书房到处都堆满了画作，冯元方才掀开的一张宣纸，就这样随意丢在地上……

    傻了不是！

    高凡忽得意识到，虽然因为进度不同，所以《红楼残卷》只能一个人用，因为同时临摹的只有一篇。

    但冯元临毛周，他可以临冯元啊！

    “老师！”高凡想到这，忙是叫了一声吕国楹。

    啊……啊？吕国楹被叫得一愣。

    叫谁？叫我？

    吕国楹都已经六十多岁了，被这突如其来的一声‘老师’，给叫得心肝一颤，实际上，从吕国楹从画展上故意挑刺，认识高凡，到高凡参加双年展，而后的《面具》组画创作，《波士顿人》创作，吕国楹几乎没在高凡的成长道路中，起到过任何关键性作用，反倒是高凡屡屡给了吕国楹一些灵感和启迪，当初高凡用神秘绘下的那根线，还在吕国楹处反复品鉴呢。

    所以，虽然国内艺术圈甚至国外艺术圈，都公认高凡的技艺，源出于吕国楹，甚至还给了‘一门两大师’的美誉，但吕国楹自己心中是泛嘀咕的，他配得上这个称呼么？配不上吧。至少，高凡这小子，从没叫过他老师啊。

    这几乎成了吕老爷子一块心病了，吕国楹心高气傲，从来不占别人便宜，更何况是这种几乎可称为贪天之功的便宜，他都想开个记者招待会，把这事澄清一下，但这事呢，怎么说怎么不好听，说不好还给高凡扣上一个刚出名就欺师灭祖的名声，所以这个哑巴便宜，哽在吕老爷子喉咙里，咽不下，吐不出，非常难受。

    但这一切，都在今天这声‘老师’里烟消云散。

    吕国楹几乎没听清高凡在说什么，只是觉得心中宽慰至极，这小子还真是把他当老师的。

    “老爷子，别发呆啊~”高凡开始在地上的画纸中找目标，“帮我找抱琴、司棋、侍画、入画、珍珠、琥珀、玻璃的人物画~”

    “啊……好，你找他们干嘛？”吕国楹被催着，也放下手中高凡的画，开始找那几张特定的工笔画。

    “有用，有大用，救命用！”高凡在宣纸中扑腾了半天，找出了‘抱琴’和‘司棋’，因为每张画上都有名识，所以还不算难，但地上的画共有四百多张，也不简单。

    “我先画着，您再帮我找！”高凡展开自己那幅长长的宣纸，由于被装裱过，所以展开收合时非常简单，他把画卷展开空白处，对着‘抱琴’和‘司棋’开始临摹，由于着急，所以不到十五分钟，这两幅画已经画得，他的红楼长卷上，又多了两个人物。

    高凡这边画得了，转头就看到吕国楹正呆呆得望着他的动作。

    之前吕国楹只是瞧见过高凡画的成品画，以这种素描扮工笔的技巧，但此刻亲眼目睹高凡作画，则是更为惊讶，因为……这也太精准了吧！

    无论是线条，还是碳抹，都是轻轻巧巧的便在画中流露出或者飘逸、或者凝重的画中颜色，那左手掌肚的一抹，便是一片林荫，右手笔尖一勾一圈，便是一张棋盘，左手留下的碳灰随手弹弹，再用右手笔触一抹，便是棋盘上的黑白落子，甚至连黑白子的颜色，都在这简简单单的勾抹中显现。

    那一局棋盘残局，在高凡笔下，简直如同天工造物，落子而成啊。

    就更不必提那人物的发髻、衣着、面目和动作，均是在每根线条中呈现，特别是高凡竟然用碳笔绘出了毛笔的粗细不同，勾勒衣衫之拙扑飘逸，与描绘面目之精巧纤致，都用一根碳笔涂绘而出，这种画法，带着工笔画的流畅与工整，完全与油画素描画法迥异。

    这是骨子里精神气质的不同！

    技近乎神啊！

    “找到了？”高凡问。

    “嗯……嗯。”吕国楹把手中几幅画递给高凡。

    高凡把这几幅画摊开，继续在吕国楹面前展现他的神奇技巧。

