
　　她随着干妈第一次到这个国家，去的是国内最好的地方，她看到那里比自己的国家还要先进，这已经让她有些惊讶了。

　　她以为国内只有那里是最先进的地方，并不是所有的地方都和那里一样，所以到了平凡的达不溜市之后，她就想看看自己猜的对不对。

　　可是打脸了，这里任何一个地方都比自己的国家好上很多，尤其是好吃的东西，让她流连忘返，开始后悔，直到今天才来这个地方。

　　两个姐姐今天玩儿的不亦乐乎，可纹炎和叶红珊却感觉腰酸背痛。

　　今天一个当司机，一个当翻译，这滋味可不好受。

　　纹炎问：“两位姐姐玩的怎么样？这么晚了，咱们回家吧。”

　　拉菲亚说：“兄弟，这里还有什么好玩的地方吗?咱们明天再去看看。”

　　纹炎摆了摆手说：“明天不行了，一个朋友的女儿做手术，我想去看看，明天你们还是在家自己玩儿吧。”

　　维多西亚活动了一下身子，说：“玩了一天，我也累了，明天可不想出去了，还是等后天再出来，怎么样？”

　　纹炎想了一下，说：“后天是九洞十窟的排名赛，这个对我很重要，怕是也不能出来了。”

　　拉菲亚转过了头说：“你们都在打九洞十窟的任务吗？这个任务对我们没有什么吸引力，你们这里有没有打比赛的俱乐部?”

　　纹炎摇了摇头说：“我们这里更喜欢矿山争夺战一类的活动，对比赛赌钱一类的活动，参加的很少。”

　　“矿山争夺战?这里打得很热闹吗？下次有活动的话，记得叫上我们俩。”

　　纹炎笑着说：“这个倒是没有什么问题。”

　　四个人返回了别墅后，两个姐姐和叶红珊返回了自己的房间中休息，而纹炎也终于有时间打开手机，看看自己的挂机状况了。

　　到了中午的时候，纹炎就升到了170级，他和一指来到了下一个洞窟中继续挂机。

　　到了晚上结束时，纹炎也升到了179级，看样子明天上午就能突破180级了。

　　由于连续的升级，现在身上的冰雪套装有些赶不上自己的等级了，纹炎在帮会仓库中找了一圈，找到了一些180级的紫装带在了身上。

　　现在帮会中排满了高等级的玩家，所以很多高等级的装备出现在仓库中，可是真正死灵的套装却没有看见一件，他的身上还是在东拼西凑之中。

　　在170级时有一个大的主线任务，会奖励一根高级死灵法杖，可是因为纹炎正在做九洞十窟的任务，所以他就放弃了，没有去做。

　　现在，九栋十窟任务临时休息，于是纹炎就跑到虎啸城中，将170级的法杖任务接了下来。

　　纹炎很快就要到180级了，对于他来说，170级的法杖也显得弱了一些。

　　可是时间太紧了，没有时间去找别的死灵法杖，所以能用到的东西还是不要浪费的好。

　　170级的主线任务叫做守护灯塔的老人。

　　在虎啸城地图的海边有一片礁石，因为这片礁石的面积很广，并且离海面很近，所以时常有大船在这里触礁，造成事故，于是海商办就在这里建了一座灯塔。

　　当海水涨潮时，水平面达到了一定高度，守护灯塔的人就会打开探照灯，放出绿色的光，告知大船可以通行。

　　如果潮落到了危险的高度，灯塔就会放出红色的光，警告大船不要靠近。

　　灯塔中住着一个守护灯塔的人，他在灯塔中工作了40多年，已经由一个中年人慢慢的变成了一个老人。

　　现在他的年纪大了，身体不行了，可是虎啸城中一直都没有派出新的守塔人来替换他，于是守塔人就想找人帮他到虎啸城中去问问城主，新的守塔人选出来了没有？

　　这个只是一个简单的传递消息的主线任务，送出来的奖励也只是一些银币，上面并没有显示出有法杖的奖励。

　　可是纹炎还是找到了守塔人进行了询问，并且接下了传话的任务。

　　因为纹炎知道，这个传话只是一个起点，后面隐藏的任务十分的庞大，更是揭露了一个关于虎啸城的秘密。

　　纹炎不想浪费时间，他直接飞回了虎啸城中去见城主。

　　城主见到纹炎来询问这件事，于是叹了口气说道：“实际上，我们两年前就开始选拔守塔的候选人了。”

　　纹炎问：“怎么?没有人乐意去守护灯塔吗?”

　　城主摇了摇头说：“很多人报名来当守塔人，可是发生了很多怪事，这些报了名的守塔人不是死掉了，就是疯掉了，没有一个人能成为真正的守塔人，将老守塔人替换下来。”M.23sk.com

　　纹炎问：“为什么会出现这样的事，查出来是谁在害这些守塔人吗？”

　　城主摇了摇头说：“我们查了两年了，死了很多人，可是到了最后也没有查出来是怎么回事。”

　　“……”纹炎陷入到了沉思中。

　　见到纹炎十分热心这件事，城主笑了，问道：“火火，你对这件事很感兴趣吗？你乐意帮忙我们调查出真相吗？”

　　纹炎对调查真相还是很感兴趣的，于是点头接下了这个任务。

　　城主见到纹炎接下来任务，于是说：“看守东城门的左兵卫，经常互送守塔人，你可以到他那里去了解一下情况。”

　　纹炎点了点头，离开了城主，向东城门走去。

　　在东城门下，纹炎见到了这个叫做左兵卫的守位。

　　左兵卫见到纹炎问起了守塔人的事情，陷入了沉思，说：“这几个守塔人都是我护送的，可是这件事中确实透着古怪，每次要到达灯塔时，都会发生奇怪的事情，这些守塔人不是疯掉，就是吓得逃出灯塔，但也不敢靠近灯塔半步，奇怪的很！为什么这种事总是发生在我身上?！”

　　纹炎问：“有其他人护送过守塔人吗？”

　　左边为摇了摇头说：“这些守卫中，只有我和那守塔人最熟，每次都是我去和他联系事情的。”

　　纹炎想了想说：“事情怎么这么巧呢？你乐意陪我再去一次灯塔吗？”

　　左兵卫点了点头说：“如果能查出真相，我当然乐意陪你再去一回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，291 流连忘返免费阅读。https://xs.23sk.com 