    有了姮美丽这样的神助攻战友，洛清宁她们仅仅用了半个月的时间，就成功装修出，别具一格的洛氏私房餐馆。这家小餐馆，无论是室外摆设，还是室内装修，都花足了洛清宁的心思。

    当她请苏云青和秦毅两个人，过来参观餐馆时，两位直男的感觉，竟然都一模一样。他俩都觉得餐馆的装修，舒服又雅致，很符合他俩的审美。

    也许能让他俩都喜欢，是因为洛清宁从小跟爷爷生活在一起，她的审美更偏向于男性。不过，介于自己是兼职开私房菜馆，而目前唯一的客源，又是低调的秦律师。所以，洛清宁的私房菜馆，就省去了各种宣传的费用。

    至于在选择开业时间上，洛清宁决定靠自己，她相信，自助者神必助之。

    她从书店，买了一本最新版的老黄历，跟苗医姚婆婆一番琢磨后，挑了个周五下午，正式开业。

    当天，身为华市青年才俊的秦毅，很给她面子。

    他招呼来好几位华市的大人物，来给洛清宁的私房菜馆捧场。他们点了一桌最高规格的菜品，在等菜的间隙，穿戴体面的姚婆婆，给每位在坐的食客，免费好了脉。

    很快，随着各种尽心烹制的菜品，一盅盅针对不同食客体质的药膳羹，也被端上了桌。

    那晚过后，洛氏私房餐馆便在华市有了名声，凡是吃过她家菜的人，都会对洛清宁的好厨艺，赞不绝口。同时，食客们也对姚婆婆的调理药膳，格外有好感，都声称吃完就能有效果。

    渐渐地，几乎是每天，都有朋友给秦毅打电话，求他帮自己定一顿洛氏私房餐馆的晚餐。

    就这样，洛氏私房餐馆的口碑，终于在华市树了起来。有了口碑，想要赚钱，餐馆的管理自然也要跟得上，还有不能养闲人。

    于是，每天来蹭饭的苏云青同志，就承担起了记账和外卖的工作。

    秦毅的工作节奏很快，经常会没日没夜的加班，每当他实在没时间来店里吃晚饭的时候，苏云青就要负起外卖续命的作用。只不过，秦毅对他给自己送外卖这件事，内心十分抗拒。

    他深怕这件事，日后会被苏家知道，那样不但不好交差，自己还会得到加倍的惩罚。因此，每周一三五六的晚上，秦毅总要死很多脑细胞的想借口推工作，以便能准时赶到餐馆内吃饭。姚婆婆对秦毅的这个做法，表现的非常满意。

    姚婆婆跟洛漠一样，都很看好秦毅和洛清宁，却一直觉得苏云青，就是个惹人烦的电灯泡。

    虽然，苏云青长得很帅，但长相不能当饭吃。

    在姚婆婆看来，所谓业务员的职务，根本算不上是什么正经工作。洛漠是很厉害的神医，家里一直不缺钱，洛清宁自幼就衣食无忧，要是跟如此普通的男人在一起，日后可是会有吃不完的苦，姚婆婆想到就觉得心疼。

    因而，每次秦毅来餐馆吃饭，姚婆婆总是绞尽脑汁的想办法，指使开记账的苏云青。她努力地给洛清宁和秦毅，创造单独相处的机会，以便让两人尽快确定关系。

    同时，除了操心洛清宁的终身大事外，姚婆婆还负责处理店内的食材、问诊食客后制作药膳。洛清宁负责主厨和制作菜单，店内剩下的其他活，例如采购、招待和清洗打扫，就都被姮美丽包圆。

    就这样，齐心协力的四个人，将小店内的一切，都打理的井井有条。

    时间过得飞快，一个月很快过去。洛清宁仔细核对收支后发现，菜品算上所有的酒水，洛氏私房餐馆的月收入，为二十三万七千元。

    她在这个数的基础上，扣除了运营成本、员工工资、下月花费后，发现居然还赚了十万块钱，这下她欣喜若狂。虽然距离五十万的目标，还有不小的差距，但是第一桶金，已经让她有了足够的信心和动力。

    同时，洛清宁也不由得惊叹起苏云青的赚钱思维，果然还是高端餐馆的定位，赚钱非常快。

    “苏云青，谢谢你，这个月的收入远超出我的想象！”洛清宁笑的很开心，而苏云青的表情，并没有什么变化。

    只见他，伸手拍了下洛清宁的脑袋，很温柔地说：“小东西，才赚到这么一点钱，你就高兴成这样了啊？那你该感谢的人，是秦毅，是他给你带来了资源。要不然，那些一掷千金的主们，可不会到这种小店里来用餐！”

    洛清宁觉得他说的很对，所以拼命点头，附和着说：“你说的没错，但是你俩对我都很重要，这家店我会好好做下去，要赚很多钱！”

    “赚很多钱？那你不找爷爷了？”苏云青眉毛一挑，眼神凝重地问。

    “找，肯定找，当然找我爷爷！现在有了这第一笔收入，我就可以去找一个人，他肯定能找到爷爷！”洛清宁笃定的说。

    她的眼神里充满了期待，表情里还有一种久违的轻松和愉悦，整个人的神情，似乎已经看到了洛漠！

    此情此景，让苏云青不忍再多说什么，他装作毫不知情的样子，追问道：“哦？你找的那个人是谁？谁能帮你找到洛爷爷？毛叔他们还没有查到任何线索！”

    说到这里，苏云青的眼神变得有些阴郁，他不想告诉洛清宁一件事。

    那就是在这段时间里，他让秦毅动用了很多关系和资源，将华市和林市里外找了个遍。但就是见了鬼般的神奇，两座城的里里外外，找不到一点洛漠的影子。秦毅也让人查过姚婆婆提及的南洋人，按照出入境和机场、火车站等交通枢纽方面的记录，的确有几个南洋人曾来过华市。

    可是，他们都是参加正规商务活动的商人，且只在华市某酒店内，待了半天参加商业活动。然后，这几个人就坐着飞机离开了华市，直接回了南洋。他们的活动轨迹、时间和细节，都跟姚婆婆提到的下毒，或者是试毒的事情，完全对不上。

    在秦毅的地盘上，查来查去的结果只是这样，这让苏氏家族的苏云青非常震惊。

    他仔细考虑过，动用了那么多私人资源，都在华市找不到一个人，那此人只有一种可能。

