    在青岚宗，修为到了元婴境界就可以开始收亲传弟子传承自己的道统。

    苏语微的师父梅姑仙子，正是青竹峰峰主的亲传弟子。

    说起来，许桃和梅姑仙子才是同辈，苏语微见了她，都得叫她一声师叔。

    “好嘛好嘛，明明是苏师……叔自己说的嘛，让我们不用叫她师叔叫她师姐就可以了。”冯小娥扁着小嘴委屈道。

    “好了，别说了。

    我们说回正事，这次都是因为我害大家要去北边历练……”石中天抚了抚额，然后一脸歉意的看向众人。

    “行了石师兄，我们又没有怪你的意思，我们都知道罪魁祸首是林天俊又不是你，石师兄也是受害者呀。”张素素一脸温柔的笑道。

    “是啊石师兄，我们怎么可能因为别人的过错来怪罪你，我们是那么不讲理的人吗。”李刚也说道。

    “石师侄，天色也不早了，我们还是尽早出发吧。”许桃轻咳一声，看了看窗外的天色。

    看着一点没有怪罪自己的众人，石中天感动不已。

    可此刻他除了谢谢，根本不知道自己还能说些什么，只能暗下决心，一定要保证许师叔还有冯小娥等人的安全。

    哪怕是豁出性命，他也不能让自己小队的人因为这次历练，受到伤害。

    磨磨蹭蹭了一个时辰，众人终于拿着地图，向着北边出发了。

    就在石中天等人离开后不久，一名名叫罗秀的内门弟子跌跌撞撞的冲进了林天俊的住所。

    “林师叔！不好了，大事不好了！”

    林天俊狭长的凤眼中闪过一丝不悦，长袖一挥，一道无形的灵力瞬间击中了罗秀。

    好在林天俊并无杀意，只是将罗秀击飞出去三米远。

    罗秀对林天俊的突然出手也不在意，从地上爬起来后，立马恭恭敬敬的候在林天俊面前。

    “你大呼小叫的跑进来，最好有一个合理的解释。”林天俊的眼神中满是警告。

    “林师叔，大事不好了，我刚刚才打听到，原来许师叔加入了石中天的队伍！

    要是许师叔出了什么事，到时候我们麻烦可就大了！”罗秀一脸焦急的对林天俊说道。

    “许师叔？哪个许师叔？”林天俊一时没想起来罗秀口中的许师叔到底是哪号人物。

    “就是许桃师叔啊！”罗秀赶紧解释道。

    “许桃！”林天俊精神一震，不是吧！竟然是她！

    “她什么时候加入石中天的队伍的，我怎么不知道？！”他可是云霄殿护殿长老的儿子，这么大的事为什么没人和他说一声？！

    林天俊整个人都不好了，许桃可是太上长老的独生女。

    要是她出了什么事，太上长老一查查到了他的身上……

    光是想想那个画面，林天俊就感觉脑子一阵晕眩。

    罗秀整个人无措的站在原主，此刻的他完全不知道该如何回答这个问题。

    许桃师叔加入外门弟子历练小队的事，其实这两天已经在宗门里传遍了，只是因为有人想要趁机教训许桃，这才没让这消息传进林天俊耳中。

    而他身为林天俊身边的亲信，人家自然也不可能将消息传到他的面前。

    要不是他无意中听一名师弟说起这件事，只怕他们还要过上一段时间，才能知道真相！

    人家故意对他们隐瞒这件事，应该是知道林师叔与石中天的恩怨，想借林师叔的手来让许桃师叔倒霉！

    林天俊也不是笨蛋，很快就想明白了其中的厉害关系。

    “M的，别让我知道是谁在故意陷害我！”林天俊激动之下，直接捏碎了手边的茶杯。

    不过现在可不是想这些的时候，林天俊立马让罗秀去把人拦下来。

    罗秀却苦着脸说太迟了，一刻钟前石中天就带着自己小队的人下山去了。

    林天俊气到差点掀桌，他现在也只能祈祷石中天一行人能平安无事的回来。

    要是许桃在石中天的小队里出了什么意外，做为安排这次历练路线的幕后黑手，会有什么下场可想而知。

    林天俊越想越害怕，果断的带着罗秀离开了青岚宗，同时打定主意除非许桃平安回来，否则他绝不踏入宗门半步。

    他可不想被太上长老一巴掌拍死！

    此时在百花峰上，唐宛儿正和秋蓉坐在一处说话。

    “秋师姐，我们这样做真的没事吗？要是许桃死在了历练的路上，太上长老要是追查起来……”做的时候不觉得，做了之后唐宛儿又忍不住开始后悔。

    “宛儿师妹，你不用担心，不是有个林天俊在前面顶着吗，有他在，就算许桃真的死在了北地，太上长老找的也是他，不会是我们。”

    秋蓉说到许桃的时候，眼中满是恨意。

    她被抓到执法堂之后，被打了三鞭才放出来。

    执法堂用的鞭子可不是普通的鞭子，那可是上品法器！

    她生生被上品法器抽了三鞭，每一鞭落下都痛入骨髓。

    被送回百花峰后，哪怕她服用了柳师姐送来的疗伤灵药，也在床上躺了整整两天才爬起来。

    许桃害她遭了这么大的罪，若是不报复回来，她就不叫秋蓉！

    “那可是太上长老，渡劫期的大能！万一太上长老有特殊手段查到我们头上……”唐宛儿还是无法放下心来。

    “做都做了，现在我们后悔也晚了，你放心，她不会这么容易死的。

    哪怕许桃再不堪，也是渡劫期大能的爱女。

    她身上的好东西可不少，哪会死得那么容易。”秋蓉一脸嫉妒的说着。

    “说的也是。”唐宛儿提着的心总算是放了下来。

    只要许桃不死，她就放心了。

    至于会不会受伤，会不会遇到其他危险，唐宛儿根本不关心。

    她本来就讨厌许桃，许桃倒霉她就开心。

    许桃加入外门历练小队的这个消息，就是唐宛儿和秋蓉一起使了些手段瞒过林天俊等人的。

    她们二人知道，林天俊就算再恨石中天，也不可能会让许桃出事。

    一但他知道许桃也加入了石中天的历练小队，他肯定就会立马打消对付石中天的计划。

    而秋蓉和唐宛儿故意对林天俊隐瞒这件事，就是想借林天俊的手对付许桃，出一口恶气。

    对这一切许桃一无所知，此时她已经和石中天等人，乘坐着飞行法宝离开了青岚宗。

