
“不！不会的！只要尸潮活着，Z丧尸就不会死亡！”沈进第一时间说道。

他没有抱任何侥幸心理，

低估Z3丧尸，绝对不是一个明智的领导者该干的事情。

沈进手里再次出现一颗金黄色的果子，

430颗！

还剩下10颗，就全部做完了！

东面空中300米高的位置，29个超凡者气喘吁吁地盯着爆炸的巨尸头颅，

那一地的头颅碎片带给众人一种奇怪的安全感，

大家都知道Z丧尸不可能这么轻易死亡，

但是已经爆炸的头颅足以说明他们已经毁掉了Z丧尸本来的身体，

“轰！”

巨尸的身体倒塌了下去，

宝各川携着形同枯槁的朱诞一路狂奔，才没被巨尸的身体压到，

道长此时正坐在沈进阵营中打坐恢复体力，

杨奥给了他一颗仙豆，并辅以三颗一阶能量晶核，

道长的气息在缓缓恢复，

但刚刚他承受了最大的压力，两个召唤物与他气息相关，它们的死亡让道长受了内伤，

一时半会恢复不过来。

天空中，各个方向的人都在盯着下面巨大的尸体，

宝各川说道：“怎么...它的身体还不解散？没有头颅的控制，丧尸们应该散成一片啊？”

沈进没有回答，继续制作果实，

435颗，

再有10秒钟，

他就凑够了！

Z3丧尸绝对不会这么死去，沈进必须要把众人的力量集结起来，一击克敌！

他不能省，

有多少个人就要弄多少个人的食物，

因为...哪怕是440个人全部服用这5分钟的异能食物，也不见得能正面击败巨尸......

那可是20万丧尸组合成的庞然大物！

道长这种精通推演之术的修真者，利用三阶的力量，想要计算出它的弱点，

直到自己的召唤物死亡，神识用尽，都没有找出那一线生机！

沈进又如何能托大？

下一刻，

趴倒的巨尸身体突然冒起一阵升腾的黑雾，

众人就看到，在黑雾中，一个头颅从断开的脖颈中长了出来...

“我tony马！还来！？”

“这Z丧尸可真是狗啊！头没了还能长！”

“只要这个身体没有被毁灭...它就可以无限复活啊！”

大家都跟尸潮打过交道，知道Z丧尸的特性就是不死不灭，

灵魂附体转生，

怪不得晶核的属性是【灵魂】，

“吼！！！”

巨尸的头颅生长出来后，还是之前的模样，

只不过小了整整一圈，

不如原来这么大的压迫力，只不过上面的凶容依旧，

满头如同蝇蛆病一般的眼珠子恢复如初，

恶心程度拉满格...

“小心！”卢代真朝另一边的29人传音，她虽然不敢探查巨尸的心理活动，但是她可以感受出来一股怒气锁定了那边的29人，再从巨尸那会击杀崔六的前科可以分析出来，

下次的雷霆攻击，必然是代替崔六完成融合技的超凡者！

“呼——”

巨尸从地面上犹如一个蛤蟆弹起，

猛地冲向29个超凡者之中的首领，

中指化作的巨大触手猛地甩了过去，

这边的人比崔六已经要好多了，他们提前意识到了要躲避，

可是...巨尸已经认准了他们其中的头领，

就是刚刚制作出水气弹把它原来躯体炸爆的那个人！

超凡者在空中疯狂辗转挪腾，

但...没用，

巨尸的速度，远远超过他的【喷气背包】，

只要它想追，没人能跑！

眼看就要被追上了，

他扭头看了一眼沈进，见已经把最后一颗果实交给了Q市的超凡者，

超凡者在空中释然一笑：“六哥，我来陪你了......”

触手已经甩了过来，

“哗——”

一道紫光闪过，触手扑了个空。

是商倩！

实验完毕后，她早就解散了自己的召唤金元素，把异能全数收回体内，

就是为了用充足的状态解救众人，

刚刚没能第一时间发现巨尸猛然爆发，让崔六惨死，她心里已经十分自责，

如今巨尸同样的招数，她不可能让它再次得逞！

“哗——”

沈进身边紫光一闪，商倩拉着超凡者安全归来。

本来已经慷慨赴死的超凡者只觉得眼前一花，老大和煦的笑容已经在眼前，

“辛苦了...”

26岁的汉子，眼圈突然一红，他抿着嘴用力点点头，

“尸杀队，杀遍天下丧尸，能力越大，责任越大！”

其他28名超凡者已经在巨尸追击他的时候撤退到千米高空，

并且往沈进那边飞行而去，

巨尸扑了个空，身体上的黑炎更加炽烈，

眼中冒着凶气，

张开大嘴，里面却没有了无数的黑色虫子，

化作舌头的P型喷射丧尸已经全部死在刚刚的水气弹爆炸中，

“吼！！”

张了张嘴没喷出来东西的巨尸更加愤怒了，

如今，所有的人都已经来到了沈进这边，

巨尸踏着六亲不认的步伐，狠狠朝沈进他们这边奔跑过来，

“咚、咚、咚...”

大地都在震颤，世界之间仿佛只剩下这一只发狂的丧尸融合体，

沈进把小侄女的柔荑从怀中拿了出来，

“你辛苦了...”

小侄女脸色已经发白，嘴上还是倔强地说道：“哼~这才哪到哪，我再给你440个果实的能量都有！回去别克扣我晶核啊！”

“嗯...那我把这颗三阶能量晶核拿下来给你吃好不好？”

“好！一言为定！”

沈进手中出现第441颗金色召唤果实，

持续30分钟药力！

“全体，服用果实！”

Q市各个队长和队员们组成的440个人站了起来，齐声回到：“是！”

441颗金黄色的果实在太阳下闪闪发光，

锐利的气息如同441把剑一般，

果实入口，

众人身体内瞬间腾起一股巨大的能量，带着他们的境界节节攀升，

直到......伪三阶！

李墨潇的能量可以撑起300多个5分钟的伪三阶！

沈进身体的能量随着这颗果实入口，

只是瞬间，全部转换为金色的能量，

脑海中已经分析刻画好的金元素召唤异能，

如今在异能的支持下，如同臂使，

“召！唤！金！元！素！”

沈进的话音落下，身体中的异能以一个特殊的方式运动起来，

然后沿着一个固定的路线在空中刻画出一个和沈进一模一样的5米高金色巨人，

如同等比扩大3倍的沈进一般！

“召唤金元素！”

440个声音齐齐响起，在场所有人把自己的异能全数使出，召唤出一个比自身还要强数倍的金元素，

441个金人在空中而立，

如同441把出鞘的神剑一般，

空气中都散发着一股庞大的气势，

沈进大声吼道：“把你们的力量...借给我！”

5米高的金色沈进原地升高50米，

双手摊开，

440个金人一跃而起，纷纷进入空中金色沈进体内......

......

PS：本月第一次求月票，

兄弟们，目标1000张月票，谢谢啦！

（下半月多还债）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68074836"  chaptername="第一百一十八章：441金人">加入书签</a>
</div>
