    阮棠的离开，

    让苗欣很失落，

    寒爷晚上都会努力纠缠她，

    让她没时间胡思乱想，

    可是白天，

    寒爷得去厉氏集团上班，

    不能随时随地陪她，

    生怕苗欣变成以泪洗面的林妹妹，

    寒爷干脆亲自去了趟京大，

    跟林儒建议，

    让学校给苗欣找点事儿干，

    最好，

    能让苗欣忙一点，多结交点新朋友。

    林儒其他没听进去，

    唯独寒爷“给苗欣找点事儿干，让苗欣变得忙碌一点”的建议，

    他太求之不得了。

    林儒当年在得知苗欣是厉家人之后，

    难过了好一阵，

    他其实一直想把苗欣拐到自己家来，

    让苗欣变成他孙女儿，跟他姓林，

    但他天生淡泊，万事求缘，

    喜欢顺其自然，

    这一顺其自然，

    被寒爷捷足先登了。

    寒爷特别护犊子，

    即便厉家和林家是世交，

    寒爷也只是允许苗欣跟林儒来往，

    其他的，

    一概免提，

    苗欣又特别温顺，

    寒爷说什么就是什么，

    以至于，

    林儒这么多年的夙愿，

    一直达成不了。

    好不容易前段时间阮棠去乡下休养，

    寒爷松口，把苗欣借给林儒一个月，

    林儒恨不得把一分钟掰成半个小时来过，

    每天给苗欣安排得满满当当，

    把自己这一辈子的演奏会，全部排上了日程。

    演奏会大火，

    甚至在国际上造成轰动，

    林儒老了老了，居然享受了一把网络红人的待遇，

    经常有小粉丝在街上给他送花，

    搞得他得意忘形，

    仿佛迎来了第二春。

    唯一美中不足的是，

    厉宸寒那小子太抠门，

    一个月时间刚到就翻脸不认人，

    不管后来林儒怎么哀求，

    寒爷再也没松口过，

    林儒最近连苗欣的面儿都见不着。

    眼下寒爷自己主动找上门来，

    林儒大呼苍天开眼，

    高兴得跟吃了哈哈屁似的。

    他先成立了一个钢琴社，

    自己当社长，

    任命苗欣为副社长，

    然后，公开在全校范围内征集五十名钢琴爱好者为社员。

    苗欣那个月跟着林儒在国家大剧院演出，

    有很多京大师生每天都会去听演奏，

    他们对林老这个才华横溢的关门弟子钦佩得五体投地，

    也好奇得不得了，

    但苗欣每天都戴着面具上台，

    大家除了知道林老的关门弟子是戴面具的钢琴公主外，

    其他什么都不知道。

    越是不知道，就越好奇，

    越想知道，

    现在消息一经传出，

    整个京大都沸腾了，

    林儒才把征集令发帖到京大论坛上，还没来得及下线，

    论坛服务器就瘫痪了，

    征集帖被置顶刷屏，

    报名参加的人几乎挤破了头。

    林儒亲自从里面挑选出五十名专业性比较强，

    又勤奋上进真正爱好钢琴的学生，

    通知他们，

    钢琴社从周一下午开始正式排练。

    做好这一切，

    他才笑眯眯地打电话通知苗欣。

    苗欣在得知是寒爷要求林儒成立钢琴社，

    让她培养师弟师妹时，

    惊得下巴差点掉在地上，

    寒爷这是吃饱了撑的吗？

    怎么会想到给她找这样的麻烦？

    这是嫌累不死她的节奏啊！

    不过林儒的面子不能不给，

    即便满心不情愿，

    苗欣还是答应了。

    周一下午，

    一众钢琴爱好者们早早等候在排练室，

    就连林儒也提前了一刻钟到，

    那红光满面、见人就笑的和蔼模样，

    跟平日判若两人，

    差点闪瞎社员们的眼睛。

    就在所有人都满怀期待时，

    走廊里响起一串高跟鞋敲击地面的声音，

    不知道是谁喊了一声“面具公主”来了，

    “轰”地一声，

    学生们都跑了出去。

    林儒皱皱眉，

    苗欣今天，是不是太高调了？

    林儒认识苗欣十年了，

    这十年来，

    除了正规场合外，

    他几乎没见过苗欣穿高跟鞋，

    一般在学校，

    苗欣都是最简单的运动鞋，

    这丫头今天怎么了？

    为什么这么哗众取宠？

    不过，

    林儒低头看看自己身上笔挺的黑西装，

    又觉得自己多疑了，

    说不定小欣今天跟自己一样，特别高兴，

    故意打扮一番隆重登场呢！

    想到自己被爱徒重视，

    林儒又高兴起来，

    他整理一下领带，

    也走了出去。

    正好高跟鞋的主人转弯拐到了这条走廊上，

    看着款款而来，腰肢扭得跟水蛇似的女生，

    林儒的眼珠差点瞪出来，

    这……这是哪里冒出来的妖精啊？

    还没来得及发问，

    有社员突然喊起来：“是美美女神，

    Y国皇家乐团首席小提琴大师的得意弟子蔡美美。”

    这一嗓子彻底让社员们激动起来，

    大家一窝蜂涌上去将蔡美美围住，

    七嘴八舌地喊，

    “美美女神，

    听说，

    您不但小提琴拉得极好，

    钢琴方面的造诣也很厉害，

    而Y国皇家乐团的首席钢琴师要退休了，

    您将来究竟是接首席小提琴的班，

    还是会成为首席钢琴师？”

    “美美女神，

    你怎么会突然回京都？

    是打算在京都举办小提琴演奏会吗？

    我们能不能有幸听你弹奏钢琴呢？”

    “美美女神，

    您能给我签个名吗？”

    “美美女神，

    跟我合张影吧？”

    林儒在人群后面越看越不爽，

    这样的社员，

    他宁可没有，

    都什么人啊？

    他们弹钢琴的，

    一窝蜂跑过去围着个拉小提琴的，像什么样子？

    不行，

    得把社员全部喊回来，

    好好上上思想政治课，

    才要开口怒吼，

    手机突然震动起来，

    看见是儿子打来的，

    林儒黑着脸推开隔壁教室的门，走进去接电话。

    林儒刚进去，

    又有社员喊道：“啊，我知道了，

    怪不得美美女神会出现在我们京大，

    搞半天，

    美美女神就是林老的关门弟子啊！”

    难怪！

    社员们恍然大悟，

    本来就头顶Y国皇家乐团下一任首席小提琴手的桂冠，

    现在还拜在林老门下学习弹钢琴，

    更是在演奏会上，弹奏出那样美妙动听的天籁之音，

    美美女神的人生是开挂了吗？

    “面具公主，我爱你！”

    “面具公主，

    您就是我的偶像，

    从今以后，

    我为您而活。”

    “面具公主，

    我要给你生猴子！”

    苗欣就是在这时候，出现在走廊尽头的，

    看着前面围聚了一大堆人，

    场面热烈得跟歌迷影迷见面会似的，

    她下意识摸了摸鼻子，

    吐槽自己是不是走错了片场。

    她对追星没兴趣，

    打算绕过去。

    可是，

    社员们推来搡去地抢着让蔡美美签名合影，

    把走廊里的路挡住了，

    苗欣只好对挡在她面前，跳得最欢的一名女生道：“对不起同学，

    你挡着路了，

    能借道一下吗？

    谢谢！”

    这名女生叫张雪迎，

    以前是苗诗诗的竞争对手，

    也是音乐系的，

    她不喜欢苗诗诗那种装.逼的小白花，

    但同时也不喜欢苗欣这种绯闻缠身，动不动就使用暴力打架的男人婆。

    此时看见苗欣出现在这里，

    还大言不惭地要求她让道，

    她不乐意了，“有些人啊，

    就是没有自知之明，

    天天喜欢跟天斗、跟地斗，

    也不撒泡尿照照镜子，

    看看自己有没有那个资本。”

    苗欣属于越挫越勇型，

    跟精明的人打交道时，

    她的智商高得出奇，

    但遇到白痴，

    她也会跟着智商掉线，

    比如现在，

    她压根就没想过，

    一个不认识的女生，

    莫名其妙会讥讽自己。

    当然，

    如果摆在平时，

    遇到这种不相干的人，

    她只当放驴屁走人就好，

    但是今早临出门前，

    寒爷专门交代，

    让她到了钢琴社，

    一定要好好跟社员们相处，

    争取多交点朋友，别整天独自一人无所事事。

    她想想也对，

    糖糖离开后，

    自己好像太孤单了，

    暗行者也跑去为理想奋斗，

    就连以前可以当替补队员，一起打游戏的三大太子爷也都没了，

    所以，

    张雪迎一说完，

    她就脑抽地笑着接了句：“对，

    喜欢斗来斗去的人，

    都是屁吃太多，

    闲的。”

    张雪迎：“……”

    这苗欣脑子是不是有点毛病？

    她说这种话是什么意思，

    藐视她吗？

    还是，

    故意在说反话讽刺嘲笑她？

    能上音乐系的，

    家底都比较丰厚，

    张雪迎也是从小娇生惯养长大的，

    而且，

    她在音乐方面的造诣不比苗诗诗差，

    苗诗诗只是在钢琴单方面发展，

    张雪迎却是全方位发展，各式各样的乐器都会演奏，

    有才华的人都傲娇清高，

    被来历不明，传闻中比较下贱的苗欣冷嘲热讽，

    张雪迎恼羞成怒地喊道：“苗欣你什么意思？

    你阴阳怪气的说话给谁听呢？”

    苗欣：“？？？”

    她第一反应就是抬头看看天，

    是不是自己穿越到了外太空，

    第二反应是掰开张雪迎的嘴，

    看看她嘴里是不是含着什么武侠小说里的蛊虫，

    所以才说出来这么莫名其妙的话？

    “你说……”苗欣指指自己的鼻子，一脸懵逼地问：“我说话阴阳怪气？

    同学，

    不是你说有人喜欢跟天斗跟地斗吗？

    我只是好心想跟你交朋友，

    所以，

    顺嘴接了一句而已，

    我……”

    “好心？”苗欣不解释还好，越解释，张雪迎越觉得苗欣在地上摩擦她的智商，“你苗欣会有好心？

    谁要跟你交朋友？

    像你这种来历不明的穷鬼，

    压根不配在京大交朋友。”

    苗欣：“……”

    好吧！

    这女生是条疯狗，

    她不跟疯狗一般见识，

    但貌似，

    女生有一句话说得挺对，

    她苗欣是真的不大适合跟同学们交朋友，一个个都跟中二青年似的，

    忒幼稚。

    麻弹啊！

    都是大魔王这个神经病，

    不知道脑子抽什么风，

    千叮嘱万叮嘱地让她友善待人，多跟人笑，好好交朋友，

    他自己那张苦大仇深的脸，

    走到哪儿都能把人冻死，

    他怎么不友善待人，多跟人笑，好好交朋友？

    以后要是自己再相信大魔王的话，

    她苗欣就是棒槌！

    “同学，”苗欣的脸终于阴沉下来：“我们好像不认识，

    我可以因为刚才自作多情地接嘴向你道歉，

    但是也请你注意一下自己的措词。

    现在，

    请你让开，

    我要过去！”

    “让什么让？”张雪迎彻底被苗欣的表情和语气弄毛了，

    她拉着身边两名女生横转过来，

    直接将整个走廊堵得死死的，

    嘴里叫嚣道：“我警告你，苗欣，

    这里可是学校的艺馨楼，

    是专门为国家培养和输送艺术类人才的摇篮，

    你一个五音不全的垃圾，

    跑到艺馨楼里干吗？

    是不是想偷东西？”

    “呵！”苗欣被她逗笑了：“你是说，

    我来艺馨楼，

    是想偷东西？

    那你觉得，

    我会偷什么？”

    “当然是偷乐器啊，

    这艺馨楼是京大专门给艺术生盖的，

    而能考上京大的艺术生，

    都是全国最优秀的艺术生，

    我们的每一件乐器，

    都价值连城，

    你别以为自己以前有三大太子爷撑腰，

    就真的麻雀变凤凰了，

    我告诉你，

    麻雀永远是麻雀，

    连山鸡都比不上。”

    她刚说完，

    人群中便响起一道娇滴滴的女声：“Schoolmate，

    你跟这种garbage说这么多干什么？

    Peoplelikethis，

    直接丢出去就好。”

    “对对，

    把苗欣撵出去！”立刻有人回应。

    苗欣的目光不由自主落在这娇滴滴声音的主人身上，

    定定瞧了她两秒钟，

    她面无表情地问：“喂，假洋鬼子，

    你是谁？”

    ……

    【作者有话说】

    谢谢瑜瑜伤感了宝宝、A、小太阳（何歪歪）宝宝、葵葵家的沙雕宝宝、星光耀耀宝宝的慷慨打赏，新剧情开始了，这部分可能会比较紧张，宝宝们准备好心跳。么么哒，爱你们！

