    “你看，这里也有人来过了，还是个挺有钱的，金牙带钻。”

    肖飞指了指埋在沙砾碎石当中的头骨。

    接着，他用手中的黑剑把地面上的沙砾和碎石子扒拉开，刨出了一具残破的骸骨，骨头已经成了深黄色。

    这具骸骨外面穿着一身破烂的攀岩服，已经看不出是什么颜色的，金属的拉链上满是铁锈。

    撕开衣服，能够看到，这具骸骨的很多骨头都布满了裂痕。

    “我挖的时候还挺注意的，怎么还碎了这么多？”

    肖飞有些意外。

    “这不是你弄坏的。”

    美人豹用匕首翻了翻骸骨。

    “这个人是从高处掉下来摔死的，身上的骨头也是那个时候碎裂的。”

    “摔死的？”

    肖飞下意识的抬头往上看，想看看这个人是从哪里摔下来的。

    “啧，那里有个东西。”

    在崖壁上扫视了一遍，肖飞看到离地十几米高的一处石头裂缝当中，有一点凸起，和其他石头的颜色的不一样。

    肖飞身体下蹲，蓄力往上一跳，跳起来三米多高，伸手抠住了一道石头裂缝，然后两只手交替着在崖壁的石头缝上借力，迅速的爬了上去。

    不到两分钟，肖飞身体贴在崖壁上，停在了那处凸起旁边。

    “还生锈了，是个铁的。”

    肖飞伸手把石头缝里的那个东西拔了出来，里面的部分锈蚀轻一些，能看出来是一个一头粗一头细，带着弯曲弧度的金属物件。

    “你看看，这是什么？”

    肖飞从崖壁上跳下来，把手里的金属物件给了美人豹。

    “这是登山镐的镐头。”

    美人豹只是扫了一眼，就认出了金属物件是什么来头。

    “这只是一部分，剩下的一截应该是断掉了卡在石头缝里。”

    美人豹低头看了一眼地上的骸骨。

    “可能，就是这个人，当初爬上崖壁的时候，登山镐突然断了，失手掉下来摔死的。”

    “这家伙爬那么高，是干什么呢？”

    肖飞有些不解。

    “难道是为了躲避追击他的黑王蛇？可是这也不对啊，如果是被黑王蛇追杀的话，他应该没有机会爬到这么高的地方去，早就被吃了。就算爬上去了，最后也留不下尸体吧，肯定会被黑王蛇吞掉，早就变成一坨屎了。”

    肖飞抬起头继续往崖壁上看，恰好这时候一阵风灌进来，把上方的雾气吹散了一些，肖飞看到，在离地五六十米高度的崖壁上，有一处豁口，是延伸出来的几道石头缝的源头，成不规则的多边形，高度大约有一米半左右。

    “那里有个崖洞。”

    肖飞指着那地方对美人豹说道。

    “你是不是在讽刺我？”

    美人豹使劲的瞪了肖飞一眼。

    她没有肖飞这么好的视力，在能见度这么低的夜晚，她的视力范围连十米都不到，怎么可能看得到几十米外的东西。

    “呃呃，不好意思，我还真的忘了这茬了。”

    肖飞干咳了一声掩饰尴尬。

    “那什么，你等一下，我先爬上去，一会儿找条藤蔓把你拉上去。”

    “看不起谁呢，这么点高度，我还用的着你拉我上去？”

    美人豹收起匕首，往上扯了扯衣袖，把手伸进石头缝里，动作俏利的爬上了崖壁，速度还挺快。

    虽然美人豹的速度比不上肖飞，但是也用了不到十分钟的时间，就爬到肖飞所说的那个崖洞那里。

    肖飞一直放低速度，跟在美人豹的后面。

    “把脚踩这儿，能轻松点。”

    等美人豹爬上去之后，肖飞把黑剑插在石头缝里，让美人豹踩在剑柄上借力，能够站的稳当一些，不需要用力的扒着石头缝消耗体力。

    “这个洞挺深的。”

    肖飞往里面看了一眼，黑黢黢的，什么都看不到。

    “扔个冷光棒进去。”

    美人豹伸手从肖飞背上的背包里，抽出来一根冷光棒掰亮，扔进了崖洞里面。

    “咚——笃——咕噜噜”

    冷光棒撞在了什么地方，掉了下来。

    有了冷光棒散发出的幽幽蓝光，肖飞和美人豹两人终于看清楚崖洞里的情形。

    崖洞里面的高度比外面稍微高一些，整体呈微微斜向下的坡度，像是一个大头朝里的喇叭状，大约有十米左右深。

    在崖洞的最里面，坐着一具骸骨，头骨掉了下来。

    刚刚冷光棒扔进崖洞里发出的动静，就是打在了那具骸骨的脑袋上，把头骨给打下来了，在地上滚了两圈造成的。

    “这人身上的衣服，和刚刚那个人一样。”

    肖飞看得更清楚一些。

    “进去看看？”

    “好。”

    美人豹点了点头，先钻进了崖洞里面。

    肖飞哪能错过这么好占便宜的机会，伸手在美人豹的后面轻轻拍了几下，笑得十分猥琐。

    “下流！”

    美人豹回过头，恨不得把一脸贱笑的肖飞给踹下去，反正这样的高度，以肖飞的身体强度也摔不死，最多吃些苦头。

    “快进去吧，你不想知道这个家伙为什么死在这里吗？”

    肖飞感觉到了美人豹眼中的杀气，赶紧打了个哈哈，转移了话题。

    等美人豹钻进去之后，肖飞也抽出石头缝里的黑剑收起来，钻进了崖洞里。

    崖洞里的空间非常狭小，两个人弓着身体，勉强能并肩走得开。

    走到那具骸骨旁边，两人席地而坐，肖飞拿出手电筒放在头顶的石头缝里卡住，让崖洞里的光线亮堂了许多。

    “这俩人能走到这里，看来也是有两下子。”

    肖飞用匕首割开了骨骸身上的衣服。

    “能看出来他是怎么死的吗？”

    “肋骨断了一根，膝盖和双手有轻微的骨折，但是这些都不是致命的伤势。应该是这个人攀岩的时候动作太急促，自己造成的的伤，感觉这个人，应该是渴死或者饿死的，也有可能是急性病发作。”

    美人豹看了看骨骸的情况说道。

    “急性病发作造成死亡的这种可能性不大，如果有致命的急性病隐患，是很难走到这里的，基本在船上的时候就挂了，我更加倾向于是前两种可能性。”

    “他屁股底下有个包。”

    肖飞把骨骸提起来拿到一边，把他坐着的一个帆布包拿了出来。

    帆布已经有些氧化褪色，轻轻一撕就破掉了，里面的东西全都掉了出来。

    由于有帆布包的保护，里面的东西倒是还保存的很完整。

    包里的东西很有限，一个铜皮带密码锁的笔记本，两支钢笔，一副折叠起来的地图，一部卫星电话，一部数码相机，还有几个钢化玻璃材质的瓶瓶罐罐。

