    孙金旺闻言，不禁皱了皱眉：“可如此一来，咱们就等于跟林家到了不死不休的程度！”

    “若是一不留神让李家渔翁得了利，那怕是……”

    “那又如何？步无尘此子，值得我们冒险！”

    孙无忌豪气丛生道：“只要能让步无尘此子归心，我孙家便是落得个两败俱伤的下场也无妨！”

    “咱们眼前这一城一池的得失，并不重要；”

    “谁能握有步无尘这张‘王牌’，谁才有笑到最后的资格啊！”

    孙金旺抱拳而赞：“不愧是族长大人，格局就是不一样。”

    孙无忌嘴角一勾：“况且……”

    “李舵强那个老狐狸，恐怕也惦记着步无尘呢！”

    “所以他多半不会趁火打劫，以免让自己的吃相太过难看，失了人心。”

    “说不定那老小子见到步无尘陷入险境时，还会比咱们更早的先出手相救呢！”

    孙无忌习惯性的搓了搓手指，眯起眼睛道：“今日过后，三大家族鼎立的局面将彻底成为历史！”

    “咱们与李家，谁能拉拢到步无尘，谁就能雄霸血龙城！”

    ……

    此时，独闯林府的步无尘，并不知道自己已经成了血龙城另外两大家族族长眼中的香饽饽。

    这少年的注意力，全在那些把自己团团围住的林家族众们的身上。

    最靠前的，是好几百杂役仆从。

    他们的修为大多只在莽武境七重至九重；

    还有一小部分已经能够玄能附体，达到了“观气境”的层次！

    虽说他们个体的修为都上不得台面，但胜在数量众多。

    这股武装力量，便是搁在血龙城的“城防军”里面，大多也都能达到老兵的水准了！

    更重要的是，这些仆从们，每个人都早已立定效忠主家的血誓！

    别说此刻闯上门的、只有步无尘一人；

    哪怕是有千军万马，这些仆从们为了不违背血誓、惨遭毒誓咒验，也只能是硬着头皮站出来，替主家挡灾！

    除了这几百号“仆从兵”外；

    人群中还混有近两百名族中子弟。

    他们作为林家族众的中坚力量，基本上个个都有着观气境五重以上的修为！

    最外圈，还有六七十名族中精英；

    他们个个都能玄气外放，是货真价实的“驭气境”修者！

    他们大多都在驭气境五重以下，超过驭气境六重的，寥寥无几。

    远远看去，六七十名族中精英纷纷外放的护体玄气、让那燎烧着的火系玄能连成一片，甚为壮观！

    几百名“仆从兵”；

    再加上两百号族中子弟、和大几十号族中精英，在血龙城中、绝对是让人人望而色变的存在！

    一族之力，竟能在顷刻间纠集出这样一支战队来；

    也就难怪三大家族都能在这一方边疆寒城中，屹立数百年而不倒了……

    只是，这股旁人看来、强大到足以令人窒息的力量，却都被那手执长qiang、身披黑袍的少年视若无物。

    他依旧一步一个脚印的迈步；

    qiang尖随意的耷在地上，随着步无尘前进的脚步而拖拽向前，在青砖地面上划出阵阵火星……

    孤身一人，面对近千名敌手，少年的脸上却瞧不见丝毫惧色。

    反倒是人数多的这一方，各个额头现汗、手脚微颤的吞 咽着口水。

    因为除了少许玄修境界达到了“驭气境”的族中精英外，其他人都看不透那少年的修为深浅！

    便是驭气境的族中精英，也都是一脸凝重。

    “这小子如此年轻，居然身怀通神境一重的修为？！”

    “他肯定是大城旺族的公子吧！”

    “我林家，何时招惹了这样恐怖的存在？”

    “会不会是少主……”

    “咦？等等，这个人我认识啊！”

    “那日，在血龙城学院演武台上，斗丹斗败了林涛书长老的，便是这家伙。”

    “哦？原来他就是步无尘；”

    “呼~还好还好，只是个寒门子弟。”

    “虽然不知道他是如何成长到如今这等境界的，但至少能够确信、这小子并没有能让咱们畏之如虎的身份背景……”

    正当此时，林家的长老们也纷纷闻声赶来；

    刚一到场、便颇为默契的站定七个制高点，不动声色的锁死了步无尘所有的逃 脱点。

    见状，登高张望的李家族长李舵强、不无好奇的自语道：“咦？”

    “林家有着‘雷火八骏’之称的八名长老，怎么少了一个？”

    他自然不知道，林家唯一的外姓长老吕春阳、伙同林家旁系族长暗杀步无尘不成，结果反被对方所灭，早就凉透了！

    此时现身的七名长老，玄修境界普遍在驭气境七重至九重；

    实力最强的那个花胡子老头，俨然有着通神境一重巅峰的修为！

    “步无尘？”

    忽听一声惊诧之语响起：“竟然真是你？！”

    话音落定的同时，这道声音的主人、已翩然落在最高的那座楼阁瓦顶之上。

    来者四五十岁，生的虎目豹须；

    周身上下狂燃着通神境四重的火系玄罡，除了林家族长林云霸外，还能有谁？

    在其身后，站着一脸狞笑的林涛书。

    虽说他现在还有伤在身；

    但这老家伙一听是步无尘的声音，说什么都要跟过来看看。

    非要亲眼见着步无尘被碎尸万段才能甘心！

    一直默不作声的少年，直到这两道身影出现后，才缓缓咧开了嘴角；

    冷笑道：“呵呵，哥之前喊了半天没回应，还担心你们两个鼠辈会不会夹起尾巴逃了？”

    一听这话，林云霸肆然狂笑：“噗哈哈哈哈，就凭你？你未免也太高看自己了！”

    林涛书恨声恨气道：“你个小畜生，莫不是在‘百校争霸赛’中让人打坏了脑子？”

    “不就是走了狗屎运、让你有了通神境一重的修为吗？”

    “还真以为自己就天下无敌了不成！”

    “今日，林府大院，便是你的埋骨之地！！”

    别看林云霸也好、林涛书也罢，嘴上都说的硬气；

    可实际上，他们内心深处可以说是震惊感爆棚——

    眼前的少年，离开血龙城前的玄修境界还不值一提呢；

    怎么隔了几天一回来，就成了货真价实的通神境强者？！

