
        真是屋漏又逢连夜雨，这个时候出了这种事，陈梓童直接懵了。

    不过这件事早有苗头，当初陈氏集团在拆分的时候，梦想集团就做了个局，当时张琦还提醒过chen jian guo呢，看来他是没把这事放在心上，现在好了吧，孟凡龙玩了一手釜底抽薪，陈家就扛不住了。

    这要是在国内还要说，就凭女人帮这段时间赚来的钱，足够挺过这次危机，可他们人在法国回不去，家里没有顶梁柱，还不知道能出多大幺蛾子呢。

    陈梓童一直打电话询问情况，张琦则默不吭声，这次陈家危机早有预计，但主要针对的是chen jian guo旗下公司，对陈梓童旗下的药厂没有影响，只要能挺过去，陈家还会重新回到神坛，这是张琦早就想好的策略。

    陈梓童的电话打了半个多小时，当挂了电话后，她没了意气风发的英姿飒爽，看向张琦问：“我爸旗下的公司，可能要被梦想集团并购了，这……”

    “没事，你别着急别上火。”

    “我能不急么，要是被孟凡龙得逞，你说可怎么办呀。”

    张琦揽着陈梓童的肩膀，先让她坐下，这才说道：“现在不只是你们陈家遇见了麻烦，还有我们，只要咱们能回国，一切危机都会化解。”

    “对对，回国。”陈梓童完全慌了神。

    之后张琦给陈梓童聊了很久，分析当前局势，他家遇见的麻烦，如何应对，怎么解决，以及未来的发展方向，可主要的问题还是，她俩能回去才能办到。

    大约凌晨1点左右，两人还在聊天的时候，刀疤脸涂四海来敲门，进屋说：

    “我通过关系问过了，哎呀，有点没想到？”

    张琦看他为难的脸色就知道，估计洪门不愿意帮忙。

    可涂四海接着说：“是这样的，洪门在法国的话事人，李老爷子病了，现在洪门上下乱的狠，根本抽不出时间帮你们。”

    “病了？”张琦诧异的问：“是真的病了，还是用病当借口。”

    “是真病了，这点不假，洪门的李老爷子病的很厉害，恐怕短时间，洪门要乱一阵了。”

    “哈哈哈。”张琦开怀大笑，“别的我不敢说，治病我认第二没人敢认第一，正好他不是病了么，我去给他治。”

    “你行么？”涂四海一撇嘴说：“听说洪门请了不少名医会诊，不管是中医还是西医，都说李老爷子病入膏肓，没辙了，这种病你能治？”

    “只要人没死，我都能治。”张琦拍着胸脯说：“别忘了我是干啥的。”

    张琦夸了海口，涂四海也不以为然，“行吧，你都这么说了，哪明天我就带你去洪门酒庄，能不能治去了再说。”

    涂四海走了以后，张琦和陈梓童准备休息，可房间就一张床，张琦就主动睡沙发，让陈梓童睡床。

    一夜无话，次日上午，涂四海让两人换了干净的衣服，头上戴着鸭舌帽，开着一辆皮卡，直奔法国郊区的酒庄开去。

    法国地广人稀，葡萄园和酒庄古堡到处可见，眼前就是洪门话事人住的地方，其环境真不是一般的地方能比的，连绵几公里的葡萄园，有山有水，景色怡人，在前方不远，还有类似古堡一样的欧式房屋。

    张琦见过最奢华的房子也不过是别墅，这可好，住古堡，这就是有钱也买不到，在算上葡萄园，绝对是天价。

    皮卡车驶入庄园门口被拦下，几个保安询问了来人身份，这几个保安都是华夏人，说话也用的是国语，这在异国他乡真的很是难得。

    涂四海摘下眼镜，他跟保安们认识，用特殊的方式握手打招呼。

    “听说李老爷子病了，严重不？”

    “别提了，这不请了不少医生看着么，我估计悬。”

    “正好，我一个朋友是医生，让他也来看看。”

    “是么，涂四海，你知道规矩吧。”

    “知道知道。”涂四海说完，让车上的两人下来，接受搜身检查，确认身上没带武器，带了也没关系，提前交出来就没问题。

    但陈梓童并不知道，她是带枪来的，还被安检给搜了出来。

    “这是什么意思？”保安拿着搜出来的枪质问。

    “防身用的，我有持枪证的。”陈梓童反驳。

    保安仔细观察陈梓童，有看了看同伴说：“兄弟，你说她眼熟不？”

    “眼熟，像明星。”

    涂四海笑道：“她就是咱华夏的大明星，陈梓童么。”

    “还真是，失敬失敬。”

    两人放松警惕，客气的跟陈梓童握手寒暄，还想拍照留念，本来这都没什么的，可庄园内走出一人，是酒庄的老管家，也是洪门的堂主之一，赵老先生。

    “门口干嘛呢？”

    “赵老先生，我带了医生过来，给李堂主治病的。”

    赵老先生走出门问：“谁呀。”

    “我。”

    张琦上前一步，摘下鸭舌帽，与赵老先生对视。

    “你会治病？”赵老先生上下打量张琦，见他如此年轻，根本就看不起。

    “我不想跟你解释，说了我的身份好像我在装一样，你还是带我去见病人吧。”

    赵老先生虽然不悦，但话事人的病的确病入膏肓，现在是谁有办法谁用，治不了也没关系，尽力而为吧。

    “让他们进去吧。”

    赵老先生发话，两个保安只好在前引路，一边走一边说进去的规矩。

    走了大约5分钟，可是从庄园大门走进古堡，不得不说，庄园外面看古堡，那是纯正的欧洲典型建筑，可进来就完全不一样了。

    大厅装修很有东方的感觉，青花瓷，古色古香的红木装修，大堂中间栽了一盆红花，让人看了便心情舒畅。

    欧洲古堡的墙上本应该挂着油画，可这墙上是悬挂华夏字画，在厅堂悬挂象征富贵的牡丹画，还有象征年年有余的锦鲤图，转过大厅，进入厅房，还有一扇晚晴时期的玉石屏风，象征延年益寿的松鹤图。

    走楼梯上楼，一路来到三楼，一走廊里全是人，大多数人穿着西装，有人在抽烟，有人在唉声叹气，还有人紧张的望着卧房内，脸上尽显焦虑。

    “大家都在哪？”涂四海先开口道。

    “哟，涂四海，你怎么来了？”有人回应。

    “带个医生过来，给老爷子看看病。”

    走廊里的人集体看向张琦，都是面露狐疑，“他俩会看病？”

    “确切的说，是我会看病。”张琦淡然上前一步，与这些人对视，毫不落下风。
  