    王林以为田晓青只是说着玩玩的，因为她这天对他真的是热情似火，她表现出来的澎湃情感，不像是一个闹着要分开的女人，而像是一个刚刚陷入感情旋涡的女人。

    然而，田晓青的表现和她的行为，居然可以完全脱钩！

    从这天过后，田晓青真的不再主动邀约王林。

    但她还是会和王林见面, 也会给王林办事情，就好像回到了以前的生活。

    要不是那幢别墅还真实的存在，王林甚至要怀疑，自己和田晓青之间发生的事，只不过是一场梦。

    有时见面，王林会给她一点提示，要不要去别墅之类的，但田晓青直接忽略，压根就不接这茬。

    刘小可身世的查找，倒是有了眉目。

    在田晓青的不懈努力之下，终于找到了刘小可的亲生父母。

    原来，刘小可是海边一个小鱼村的村民。

    让王林他们恼火的是，刘小可的亲生父母并不认这个孩子！

    王林他们以为，对方是因为抛弃过这个孩子，所以才不敢相认。

    田晓青和当地派出所的同志，对刘小可的家人晓之以情、动之以理，又吓之以法律，对方这才承认，孩子的确是自己的。

    对方终于承认了这个女儿。

    王林以为事情到此就有了转机，但当田晓青提出来，要对方几个亲人全部来申城做造血干细胞配对检查时, 对方居然拒绝了！

    刘小可的父母不仅不愿意前来做这个配对检查，就连刘小可那个十岁的哥哥，也被他们保护了起来，生怕被田晓青他们骗去做检查。

    田晓青把这件事情告诉了王林。

    王林听完，久久不能言语。

    世界上居然有这么狠心的父母？

    抛弃了女儿不算，现在女儿有了活下去的机会，只需要他们来大城市做一个配对检查，他们居然都不愿意？

    难道他们真的要眼睁睁看着女儿死掉吗？

    王林以为对方是在担心手术花钱的事，便让田晓青跟刘小可父母讲清楚，所有的手术费用、住院费用，甚至刘家人的来回开销，一切都不需要他们负责。

    田晓青跟对方讲得清楚明白了，但对方还是拒绝！

    王林不由得震怒！

    世间竟然有种父母？

    不让你们出一分钱，你们都不肯救自己的女儿吗？

    田晓青说，刘小可的父母，不知道从哪里听说，捐献造血干细胞，是要抽人的骨髓, 对人的身体会有影响，而且就算做了手术, 女儿也不一定能救过来, 就算救过来，也不知道能活几年。这样的手术，做不做意义不大。所以他们都不愿意来城里做配对检查，更不愿意让自己的宝贝儿子过来做配对检查。

    王林听完，为这种愚昧落后、无知无畏的思想所深深的震惊！

    捐献造血干细胞对身体是没有任何害处的，不会影响人体健康。造血干细胞移植需要的是人体内的骨髓造血干细胞。一个成年人的骨髓重量大约是三公斤左右，一名供髓者提供不足十克的造血干细胞，就能援救一名白血病患者。捐献造血干细胞也不会减弱健康人的免疫功能和造血能力。而且正常成人的骨髓是具有很强的再生能力的组织，健康人在捐献造血干细胞后，一般十天左右就可以补足所捐献的造血干细胞的数量。

    王林找了专业的医生，上门说服刘小可父母，宣讲普及捐献造血干细胞的医学知识。

    然而并没有用。

    对方宁可相信小道消息，也不相信医生的专业宣讲。

    王林恼火之下，直接展开钞能力，跟刘小可的父母说，只要你们肯来做配对检查，如果配对成功，你们捐献了造血干细胞以后，我给你们两万块钱当报酬。

    不愧是钞能力，刘家父母被这两万块钱吸引，当即答应前来做申城做检查。

    田晓青等人都觉得这刘家父母太过势利眼。

    他们救的人是自己的亲生女儿，结果居然还要王林出钱，他们才肯来？

    都说世间无不是的父母，又说最爱儿女的人就是父母。或者大多数人如此，但刘家父母除外！

    刘家父母眼里只有钱，他们只在乎钱，而不在乎女儿的死活！

    他们自私自利到了极点！

    田晓青恨不得打他们一顿出出气！

    为了救一个不相干的路人，陈伶陈俐姐妹不惜去偷去卖艺，田晓青和郭玲玲奔波劳碌，一天打上百通电话，就为了找到刘小可父母，王林更是出力又出钱！

    而有着血缘关系的父母亲人，居然见死不救？

    不管怎么说，王林终于花钱，把刘家父母请到了申城。

    在医院做过配对手术后，刘小可的父亲和女儿配对上了！

    然而，在临近捐献造血干细胞时，刘小可的父亲居然要求加价！

    而这一刻，他的女儿就在他身边躺着！

    刘小可的父亲要钱要得振振有词：“那两万块钱，只是我们过来做配对的费用，想让我做造血干细胞捐献的话，必须另外再给两万块钱！”

    田晓青咬着嘴唇，指着刘父道：“你还配当她的父亲吗？这可是你亲生女儿！你居然坐地起价？你好意思吗？”

    刘父的脸皮其厚无比，再多的言语，也攻不破他的城防。

    他只要钱！

    没有钱，一切免谈！

    他还美其名曰，说这是营养费，说他冒着危险做这个手术，已经是对女儿的贡献了。

    田晓青道：“这可是你亲生女儿！我们救她是出于人道主义，难道你这个当父亲的能这么狠心看着她死去吗？”

    刘父一脸无所谓的说，这个孩子救不救，反正都活不长，也长不大了，我们就当没生过这个孩子。我们不是不救，我们是没有能力去救她。我们如果真的不救她，也不会带她到大城市里来做检查。只不过我们没有钱，没有这个能力救治她。我们也是没有办法。现在你们愿意当好人，那就好人当到底，给我一点钱当营养费，我看你们像是有钱人，应该也不在乎这两万块钱。

    王林不想跟他啰嗦，直接答应了他的无理请求，说先救人再说，两万块钱，我答应给你便是。

    然而刘父不见钱财不松口，一定要先拿到钱再救人。

    这人也是个人精。

    因为他救的人毕竟是自己的女儿，真捐了造血干细胞后，他再去问人家要钱，人家肯定不会给他。

    所以，这钱还得落袋为安。

    王林差点被这个人给气疯了！

    他掏出两万块钱，甩到了刘父身上，吼道：“手术！快点！”

    刘小可虽然小，但她并不是不懂事，她默默的听着这一切，看着这一切，泪水有如小溪河一般流个不尽。

    谷稂

    刘父拿到了钱，高兴的把钱收起来，说道：“你们是好人，小可遇到贵人了！不管做完这个手术后，她还能活多久，这都是她的造化。我愿意成全你们的一片好心。”

    王林冷笑一声，这人真的是无可救药！

    刘父的无耻，刷新了王林对人性下线的认知。

    “小可，你别怪爸，爸也是没办法。我做完这个手术，也不知道对身体有多大的影响。万一爸以后不能干体力活了呢？赚不到钱养家了呢？那你哥就没饭吃了不是？所以呢，我要这笔钱，是帮你哥要的。”刘父居然还对女儿说出一通无耻的“大道理”来。

    刘小可只是流泪，紧紧咬住了嘴唇，一言不发。

    唯一让王林和田晓青欣慰的是，手术很成功！

    就在刘小可手术后，刘家父母就要开溜。

    田晓青和王林将他们拦了下来，问他们要去哪里？你女儿刚手术完，还在病床上躺着呢。

    刘父说这个女儿我们不能要，要了我们也养不起。

    王林很觉奇怪，手术都做完了，你们居然不要这个女儿了？

    刘父说手术只是开始，她是个病秧秧，以后就是个药罐子，我要是带回家里去，你给我的那四万块钱，只怕还不够她喝药的！

    王林听完，目瞪口呆，他以为这个人之前的行为，已经是人性道德沦丧的底线，没想到对方这么快又刷新了他的记录！

    田晓青怒不可遏的道：“你们还是人吗？她是你们的亲生女儿！你们就这样对待她？”

    “不是我们不要，我们要不起。同志，你们有钱，你们就好事做到底，把她给收养了吧？”刘父道，“我不要你们的钱。”

    田晓青这下真的是气炸了！

    “你们可真不要脸！你们不想养她，还想卖她是不是？要不要我喊公安过来理论、理论？”

    “同志，你别生气，我说的都是大实话。我做了这个手术，回家还得养个把月才能恢复身体，我家里一摊事情要做，也没有人留在这里照顾她，也不能带她回家。这个女儿，我们真的就当没生过了。你们谁要谁拿去，我们真的不卖女儿，我们不要你们的钱，我们这是送给你们养。”

    王林拧紧了眉头，沉着脸一言不发。

    他有生以来，第一次气到说不出话来！

    世间居然有这种父母！

    刘父道：“我们没有能力抚养她，愿意把她送给你们抚养，这不犯法吧？我们也不是卖女儿，我们不收钱。”

    田晓青抹着眼睛说道：“好，只要刘小可同意，那我就收养她！你和我去派出所办送养手续。”

    王林沉吟道：“田姐，收养孩子，好像有年龄规定，就算是收养同性的，也得年满30周岁。”

    田晓青道：“那我就收她当我的继女，这个没有年纪限制。或者我让我父母收养她，当我的妹妹。我来养她便是。”

    王林点点头：“可是可以，可是，你得想清楚了啊，这孩子还小，才八岁，往后的路还长着呢！她父亲说的话，虽然很没有人性，但又实在得很，她可能要吃很长时间的药，也说不定病情还会反复，甚至活不长久……”

    “我不管，我就认了这孩子！”

    王林见她如此笃定，也不好多说，只道：“要不，你还是让你父母来领养吧？”

    因为王林和她现在处于分手状态，也不知道她以后嫁不嫁人。如果她以后真的要嫁人，带着一个女儿，还怎么嫁人呢？

    田晓青道：“我就收她当我的继女好了。”

    他們来询问刘小可的意见。

    刘小可早就被抛弃过一回，再加上刚才那震撼人心的一幕，她当然愿意跟着田晓青，不愿意跟着亲生父母回家。

    王林问田晓青道：“你是不是问一下你父母的意见？”

    田晓青想了想，说道：“我是个大人了，没必要问他们的意见。我领养的小可，以后我来抚养她，不需要我父母同意。”

    “……”

    田晓青的个性，真的是强大，强大到王林掌控不了。

    她要做什么事，当即就做了，就像当初她要把自己给王林一样，说给就给了。

    王林无奈的只能同意她的决定。

    刘母拉着女儿的手，指着田晓青，对女儿说道：“小可啊，以后，她就是你的妈妈了！”

    她又指着王林，对女儿说道：“以后，他就是你的爸爸了！”

    王林一震，知道她是误会了，以为自己和田晓青是夫妻。

    但他也没有多说什么。

    刘母哽咽道：“孩子，你别怪我们，要怪就怪你投错了胎。我们养不起你的病啊！到了新家，你就好好生活吧！”

    田晓青说收养就收养，和刘家父母一起去办理了相关的送养和领养手续。

    因为刘小可的亲生父母俱在，而且这是双方都同意的事情，这手续办起来就简单得很。

    办完手续后，刘家父母当天就回家乡去了。

    田晓青说话之间，居然多了一个继女！

    这事真的是让人挺无语。

    王林很担心她只不过是一时心血来潮，觉得刘小可可怜，就收养了她，以后说不定会后悔。

    这可是收养一个孩子！

    谈个恋爱，交个朋友，你不喜欢了，你可以换掉，你可以另外再找一个。

    而收养一个孩子，这是一辈子的责任！

    田晓青还是一个没有嫁人的大姑娘呢！

    而她的父母还不知道这事！他们能同意女儿收养一个孩子吗？

    如果他们不接受，这孩子以后怎么办？田晓青带着孩子去哪里住呢？

    王林为她的大胆和慈悲深深的感动，但又为她的未来深深的担忧！

    病房里，田晓青握住刘小可的手，满怀慈爱的说道：“小可，以后你就是我的孩子了，好不好？”

    刘小可用力的点点头，看着她，清脆的喊了一声：“妈！”

    她又看向一边站着的王林：“爸！谢谢你救了我！我以后一定会对你好的！”

    不知道为什么，王林瞬间泪流满面。

    他第一次觉得，自己的钞能力，忽然变得这么有意义了！

