    孟桃莫名被“教育”，很不服气：她哪有不重视、不想和未婚夫在一起？明明是为未婚夫着想好不好？前几天才刚去了临水村，现在又要请假好多天跟着她跑到Y省，工作不要干啦？

    但争论起来，孟天才发现自己不是沈天才对手了，原来人家平时都让着她的，真正实力使出来，不管正辩还是歪理，她都完败，无奈只好承认错误，温柔小意哄着沈天才，任由他欺负几次，这话题才翻过不说了。

    沈誉搂着小媳妇儿，心里十分得意。

    快到Y省省城时，沈誉告诉孟桃：“我们明天可能要见到一个人，她冷漠无情不苟言笑，那是她本性，并不针对谁，你不用害怕。”

    孟桃自动脑补出一个酷帅冷艳的美男形象，顿时来了精神：“是不是，像你这样的？”

    沈誉看透媳妇儿心里，捏住她下巴：“我什么样？”

    “你……就是那样冷冷淡淡的，不多话啊。”

    “我冷淡？你怎么会这样觉得？来来，认真体会体会再说！”

    “唔……”

    一记绵长深吻，孟桃差点窒息了才被放过。

    沈誉声音暗哑：“怎么样，还觉得你男人冷淡吗？”

    孟桃喘气，一边忙着讨饶：“不冷不冷！你其实很热心肠的。”

    沈誉：“……”

    心里把临水村几个知青骂了一顿：怎么教书的？简直误人子弟，自家媳妇儿这语文水平烂的，连个词儿都用不准。

    （千里之外几个知青老师莫名躺枪，还不知道是怎么回事）

    “回答不正确，再给你个机会，重新来。”

    孟桃还没平复，有点懵，自己刚才说了什么？

    沈誉提示：“热心肠，换个说法。”

    “哦，是热情？基情？”

    “谁对谁热情、激情？”

    “我对你啊。”孟桃这回求生欲极强。

    “你觉得我对你没有激情？那再来体验一下！”

    “不不不，你有！你很有基情……”

    孟桃被拦在里边，眼看又要被压住，无处可逃，索性装成泥鳅哧溜钻进某人怀里躲着。

    内心吐槽不已：这家伙从哪儿受刺激了？突然这么变态，今天把她“教育”好几回，恶狼似的，一次比一次凶狠，她感觉嘴唇肿得不能要了，香肠嘴太难看，自己都嫌弃，让人看见更难为情。

    万一还咬破嘴唇，明天直接就不能见人了。

    沈誉被媳妇儿像蜘蛛精一样缠住，拍一拍她后背，还来劲了越缠越紧，软玉温香在怀，他满意地轻笑出声。

    两个人就这样厮磨腻歪，又说了一堆有情调没营养的小话儿，沈誉才再次提到那个“冷漠无情”的人。

    居然是他的大表姐，闺名徐傲雪。

    徐傲雪是徐家长女，从军多年，已晋副师级，她并没有靠家族后台，完全凭自己实力挣来的功勋荣耀，是军中是响当当的精英人物。

    她就在Y省边防卫队，沈誉和孟桃来到这里，总得会一会面。

    孟桃以为的酷帅美男没有了，反正闲着，退而求其次，八卦起他的表姐们：“你有四位表姐，听说你和她们感情很深？”

    沈誉揉揉她头发：“孟哲翰这么跟你说的？”

    孟桃笑而不语，孟哲翰当然不是这么说的。

    沈誉道：“大表姐徐傲雪和二表姐徐迎霜是双胞胎，长相各异，性格不同，傲雪严肃自律，迎霜是画家，随性散漫、无拘无束；三表姐徐立雯，既是导演又做演员，她对谁都非常友好，热情似火，但你不要当真；

    四表姐徐明霓历史教授，热衷旅游、考古，从小是个话唠，是那种很吵耳的话唠，记住不要让她抓住你，否则她会把你当成她的学生关起来，不停地给你讲课，问题她讲的课实在太枯燥无味，能把人逼疯……

    徐家有古武传承，四位表姐虽是女子，但习武天赋极高，武技精湛，她们都过了而立之年，谁也没结婚。”

    孟桃脱口道：“嫁不出去了？”

    沈誉：“……”

    “应该是没遇到对的人，并不是每个人都能像——你这么幸运。”

    “是的，我也觉得我很幸运。”

    孟桃抱住未婚夫的腰，嘿嘿乐：“我越来越感觉到了，你就是对的人，是我的真命天子！”

    沈誉唇角噙着笑，搂紧了小媳妇儿，感觉两颗心扑通扑通跳到一起，那种君心似我心的幸福感觉涨满胸怀。

    他刚才本来要说“不是每个人都能像我一样幸运”，故意拐了个弯，小媳妇儿就这么自自然然地接了过去。

    人生得此圆满，该是几辈子修来的福份！

    火车上第四天，终于到达Y省省城。

    沈誉和孟桃下了火车，没走多远，就有两个身穿制服、精悍干练的年轻人快步赶来，站在他们面前，目光打量着沈誉，语气却很肯定地打招呼：“沈誉同志。”

    说着，其中一个就接过了沈誉手里的小皮箱。

    沈誉此时还是火车上那身衣服，不戴眼镜了，却戴个大口罩，他朝两位年轻人点了点头，告诉孟桃：这两位是小董同志和小鲁同志，来接站的。

    孟桃取下围巾，笑着和他们互相问好。

    沈誉让小董先带孟桃出站台，去车上等着，他则带着小鲁离开，孟桃知道肯定是去处理田志远的事了。

    孟桃和小董坐在吉普车里，十多分钟后，沈誉自己一个人回来，却没有直接上车，而是让小董下车，又叮嘱孟桃再耐心等五分钟，他和小董就朝着一个方向大步走去，很快转过墙角不见了。

    约莫五六分钟，沈誉回来，直接坐进驾驶室，启动车子离开。

    孟桃在后座，问他这怎么回事？小鲁可能是去跟着田志远，小董却跑去哪了？

    沈誉将车开出一段路，靠边停稳，让孟桃换到前面副驾驶位去坐，然后告诉孟桃缘由。

    原来沈誉安排小鲁去跟着田志远，看他还要继续往哪里走？转回来的，意外看见了一个人，因为沈誉戴了口罩、帽子，装扮与平日不同，那人倒是没发现他，所以他回来，就把小董派出去了。

    “那是什么人？跟我们有什么关系？”孟桃问道。

