    好在状元郎理智，拍拍盐阿郎，对来大总管微笑：“他就是脾气大，来公公继续说。”

    来大总管想，幸好有个打圆场的，虽然这打圆场的也不是什么良善的，也是，毕竟爹娘都是有本事有手腕的，能生出什么孬种？

    来大总管细说当年，务必让两位少年郎感受到父母之间的真正爱情，所以说的很细，中间喝下半罐汤。故事梗概和郝灵说的差不多，只是他的着重点都在两对恋人是怎样的情投意合情意深重上。

    两人听进多少有待商榷。

    来大总管略有气馁，感情这种事，不经历的没法感同身受，看两位少爷的表情，都没开窍呢，自然不会太理解。

    比如状元郎不理解左相没娶商家大小姐是尊重她的意见，盐阿郎倒是理解二小姐不想进宫，但不接受亲娘早早的没了亲爹却宫妃成群。

    要他说，太便宜他。

    来大总管口发干：“皇上和左相的意思，既然命里的劫数过了，那咱——”

    征询的看两人。

    盐阿郎翘着一边嘴角玩世不恭，状元郎温润一笑：“当然是认祖归宗。”

    成了。

    来大总管乐呵呵：“那——天色不早，两位少爷早歇着，明个儿，还有大事要做呢。”

    状元郎微笑：“不若来公公就在这里歇了，天亮咱们一起进宫？”

    “哎哟，不敢耽搁，咱家得快点告诉皇上和左相这个好消息呢。”

    来大总管弓着腰告辞。

    两人送到门口，状元郎背着手：“你看吧，明天有热闹喽。”

    “嗯。”

    兄弟俩肩并肩站着，眼里全是斗志。

    皇宫，皇帝哈哈大笑：“朕就说吧，他们是聪明人。”

    左相也觉得神清气爽了：“老臣告退，明日有大事做，老臣得去准备准备。”

    明天开祠堂，拜祖宗，大喜事，今晚就得准备起来。

    皇帝连连挥手，去去去，朕也要准备。

    左相出来，左西等着呢，相比他的足下生风，左西就有些愁眉不展了。

    左相看不下去：“等了十八年，你给我看你这脸？”

    这会儿没人能偷听，左西与左相说了他在门外听来的话：“大人，你还在开心少爷认祖归宗，人少爷兄弟俩已经想到——”做皇帝去了。

    左相扶着老腰，心路略艰难，怎么着，自家孩子还是主谋？这是天生的政治家了？

    道：“好，一眼看清形势，不愧是我的儿子。”

    左西：“大人。”

    左相：“躲不过去的，他们有这个勇气，老夫就不能添砖加瓦了？”

    “不、不是，我是说，少爷他——”左西想了半天：“比您太多出息，我心慌慌。”

    左相这个年纪在干嘛？还在考呢。这已经不是青出于蓝，这是蓝出了黑。

    左相一下自得：“不愧我儿子。”他道：“能一样吗？我是什么出身？土里刨食。他，丞相之子。”就该着掺和皇子之争。

    什么身份做什么事。

    左西默了，行，你高兴就好。

    第二日，天光大亮，盐阿郎气急败坏：“你不跟我去？”

    郝灵躺在摇椅上柔软又沉重：“本就不关我的事，已经够给你面子。”

    盐阿郎不依：“还是不是兄弟了？这时候你让我自己一个人面对？你还有没有心？”

    郝灵手指一抬：“喏，你兄弟在那。”

    状元郎轻咳：“阿盐，这事本也不好牵扯到郝灵。”

    “去去去，你不知道她，她能被牵扯到什么。你就是不在乎我了。”盐阿郎愤愤里带着一丝委屈。

    郝灵懒洋洋：“今个儿，你皇帝爹公布你身份，这一消息爆出去，全京城都炸。震惊的惊慌的慌不择路的，放心，没人敢找你们麻烦。我跟着去，在门外头吃冷风啊。等过了这一日，才是热闹，咱小院不知被多少人盯死呢。对了，”她朝向正屋门口：“师傅，咱要不要趁今个儿搬家？”

    状元郎好奇看门口，他还没见过神秘的师婆婆。

    师婆婆没理她，郝灵也不尴尬：“总之，我懒得动弹了。对了，美少年，你要不跟盐阿郎一起住我家得了，省得刺杀你们的人两头跑。”

    状元郎温和笑笑：“行，等我处理好家事，一定来叨扰。”

    见请不动她，盐阿郎伸手到她跟前：“那你给我画个好运符。”

    郝灵：“你现在已然气运加身，小心过犹不及。给你个——百毒不侵符吧。”

    盐阿郎心头一动：“给他也画一个。”

    状元郎被扯着手背蹲下，懵：“真有符这种神奇东西？真能百毒不侵？”

    郝灵：“人体细胞是很神奇的，它们能自动识别对身体不利的东西。最简单的例子，吃了变质的食物会拉肚子对不对？”

    整齐蹲的兄弟俩齐点头。

    “这便是身体的自我保护机制了。你的肠胃识别出变质的食物对身体不好，这也是一种毒，接着便下令将它们排出体外。”

    两人再点头，这个明白。

    “别的毒也是毒呀，不过有的隐藏的太好，有的发作的太快，身体反应不来。我这符呢，就是让身体自己及时发觉毒素，在毒素还没发作的时候及时排出来，所以——”

    两人睁着求知的大眼睛。

    郝灵怜悯一笑：“真有人给你们下毒，请一定最快时间找到茅厕哦。”

    “...”

    “...”

    感觉这个符略坑呢。

    两人穿上最好的衣裳进宫，状元郎倒也罢了，仍是穿着他的状元服，盐阿郎却是有些...标新立异。

    他哪里有什么正规的衣裳，都是跟着郝灵在香九娘那里做的，香九娘自从接了郝灵的单就是接了一家子，天天琢磨怎么给他们做衣裳了，她做衣裳本来就随心，最喜欢让穿衣服的人显出自己最不同旁人的那一面。

    郝灵的衣裳，那就是青龙白虎的秀场。小婵的花草少不了也带着玲珑小巧的锅碗勺，甚至筷子菜刀。栗书生的文气彬彬，却也跟别的书生不同，人家绣竹叶他的竹叶里头挂着一把小算盘。别说，栗书生自己还挺喜欢。

    至于盐阿郎，新年后脱胎换骨整个人的气势也便不同，香九娘给他做的春衣也跟着耀目起来，状元郎穿着状元红，他便穿了大片蔷薇红和亮白色拼就的箭袖轻袍，胸前绣了几道黑色的弯曲纹路，能看出是一张猛兽的脸，似狼似虎。

    艳丽招摇，肆意潇洒，更有一股压不下的少年锐意在里头。

    两人站在一起，同样的红衣年少，一下便夺了殿上所有的光彩，阳光从上头琉璃洒落，更给两人披了一层超脱凡人的风采来。

    不少人心里暗喝一声好，忍不住又酸溜溜。

    当然，所有人也都在纳闷，状元郎旁边是谁？诸如高大人、白尚书等是认识盐阿郎的，才更加不解，盐阿郎在这，那郝灵呢？难道因为女子不能参政，皇上有什么事用得着郝灵，便让盐阿郎代为上来回话？

