    莫语皱了皱眉，他得想办法把混乱之都剩下的六条下品灵石矿脉给吞噬了。

    但是，现在一线天峡谷的出口被混乱之主守住了，他的隐身能力很可能会被混乱之主看破。

    所以，他不能冒险隐身离去，他得想办法正大光明的从一线天峡谷离去。

    正好现在各方势力都在这里，万奴门还在外面搞破坏，正是他浑水摸鱼的好时机。

    “门主，我们不能全部留在这里，难道一直找不到那个人，我们就一辈子守在这里吗？”莫语看着李春风道。

    李春风皱了皱眉，莫语说的有道理，这也是他思考的问题。

    “我会想办法和混乱之主说一下，放心，我们不会一直在这里的。”

    李春风说完，朝着前面的混乱之主走了过去。

    混乱之主让每一个势力的人全部留在这里面，不准任何人离开。

    各方势力的门主在混乱之主对他们许下承诺以后，也是咬牙留下来了。

    很快，一线天峡谷里面，又有一群武者冲了过来，他们来到了出口处，被堵住了。

    “我们是百毒门的人，万奴门攻进了我们的总部，并且，洗劫一空，我们是唯一的生存者，请放我们进去寻找我们的门主！”这些百毒门武者浑身是血，仿佛刚刚经历过一场血战逃出来的。

    “什么！百毒门也被灭了！”

    出口处的武者都是大吃一惊，只是短短这么一会儿的时间，万奴门已经连续灭掉三个大势力的总部了。

    顿时，所有人都不淡定了。

    人群之中的百毒门高手以及百毒门门主百毒王听到这个消息以后，都气炸了。

    “万奴门！”百毒王尽管已经有心理准备，但是真正听到这个消息时，他还是很愤怒。

    混乱之主已经对他们许诺过，凡是他们在外面的损失，混乱府都会承担，并且会把他们损失全部弥补回来。

    然而，当知道自己的总部被灭了，他依旧无法冷静。

    “混乱之主，我必须离去了，不能继续待在这里了。”战阵门门主罗三海走到混乱之主面前，战阵门也参与过抢夺万奴门的财物。

    现在，拳皇门，和平门，百毒门，相继被万奴门毁灭了。

    他们战阵门也逃不了。

    人群中的十大势力，完好无损的十大势力还有战阵门，天一门和霸道门，以及混乱府！

    霸道门的总部虽然不在这里，但是距离这里不远，这么多武者聚集在这里，万奴门应该不敢过来。

    而战阵门和天一门就不安全了，接下来，一定会成为万奴门的目标。

    因此，战阵门和天一门都不淡定了，天一门门主天一也来到了混乱之主面前。

    “我们天一门也得离开了。”

    混乱之主皱着眉头看着罗三海和天一两人，内心不想放任何人离去。

    任何人都有可能是那个人伪装的，如果他现在放这些人离去的话，那个人很可能伪装在里面，悄悄的离开。

    到时候，他们在这里做的一切都将功亏一篑。

    “忍一下，很快就找到那个人了。”混乱之主深吸一口气。

    “我们已经把这里挖了一个底朝天，什么都没有找到，继续忍下去，万奴门就把混乱之都全部摧毁了！”罗三海沉声道。

    其他那些被摧毁了山门的门主也是走了过来，他们受不了了。

    毁灭他们山门的凶手在外面逍遥法外，而他们在这里干瞪眼，什么也做不了，他们内心不甘心。

    “混乱之主，你就让我们先离去，我们可以留下一部分人在这里和你抓捕那个人！”李凯大声道。

    “对，我们都是和你一起抓捕那个人的人，我们不是你的怀疑对象，我们可以离去！”罗三海沉声道。

    大家心里都明白，混乱之主把所有人都留在这里面，就是担心那个人混在人群之中离去。

    混乱之主的怀疑对象是这里的所有人。

    这引起了好多人的不满，混乱之主这是准备把所有人全部关押在这里面，任何人都不能离去。

    这样的话，万奴门就可以在外面嚣张的摧毁所有势力，而他们在这里却无能为力。

    “等天亮，如果还抓不到那个人，我就让你们离开。”混乱之主深吸一口气道。

    混乱之主的这句话，让很多人都非常的生气。

    如果不是知道混乱之主也想杀死万一天的话，他们甚至怀疑混乱之主和万一天是一伙的。

    毕竟，混乱之主把他们所有人围困在这里面，万一天才有机会在外面摧毁他们的势力。

    “混乱之主，我们这在里面已经几个小时了，不能等天亮了！”

    “对啊，等天亮，混乱之都所有的势力恐怕都已经变成了万一天的地盘了！”

    罗三海等人非常的不满，强烈要求离开这里。

    并且，他们所在势力的武者全部围了上来，密密麻麻的人群，站在混乱之主的前面。

    混乱卫也全部来到了混乱之主的身边，双方形成了对峙。

    然而，混乱之主轻轻的一挥手，示意所有的混乱卫全部退下，他一个人独对所有的武者。

    ”你们都清楚，如果不击杀这个人的话，就算你们全部离开，保住了你们的地盘，但是之后呢…”

    “当剩下的六条下品灵石矿脉全部被他吞噬，到时候，混乱之都就没有任何灵气，会变成一座凡人城市，你们的势力也会土崩瓦解。”

    混乱之主平静的看着所有人。

    大家都明白混乱之主说的是事实，但是，他们也无法忍受自己的地盘被万奴门一点一点的毁灭。

    “万一天只不过是跳梁小丑，只要我们解决了这个人，到时候大家一起出去对付他，轻轻松松的就可以让他灰飞烟灭，大家的地盘也全部可以收回来。”

    听到混乱之主的这些话以后，好多人深吸一口气，勉强镇压了自己的情绪。

    虽然好多人依旧不爽，但是，不得不承认，混乱之主说的这些事情是事实，他们现在也只能这样办了。

    “大家努把力，再好好的找一遍吧，挖地三尺，把那个人给揪出来。”混乱之主见大家的情绪稳定下来了，他继续道。

    “唉…”

    罗三海等人长叹一声，内心妥协了，混乱之主不让开，他们也不可能强闯。

