
　　砰——

　　林羽带着巨龙距离紫千雪藏身的地方是越来越近，就在这时巨龙的龙炎落在了他的前面，一下子就将林羽给炸了回来。

　　“不！”

　　林羽看到被炸的地方一下子泪水就留了出来，他这时候终于注意到了自己跑的方向不对，而且被龙炎炸的地方更加不对。

　　“千雪，千雪，你不要吓我啊。赶紧出来啊，千雪，不要闹着玩儿了，赶紧出来，只要你出来，你想要什么我都给你，赶紧出来啊。”

　　林羽不停的呼唤着紫千雪，可惜就是没有人回答他，这下子林羽的心一下子就死掉了。

　　而且林羽的心中有种感觉，这第三关他立马就要过去了，不过这时候林羽却一点儿也开心不起来，自己最喜欢的女人一个在自己的储物戒指，另外一个更是尸骨无存，这种情况林羽有怎么可能会开心起来呢？现在他能够不哭已经是非常坚强了。

　　“呵呵……你们都走了，你们都走了，既然你们都已经走了，那我活着又有什么意思呢？千雪，林瑶，我下来陪你们了，你们可不要忘记我了。”

　　林羽已经心死了，自己心爱的女人也都死了，现在他活着又有什么意思呢？

　　砰——

　　一道龙炎落在了林羽所在的地方，接着林羽所在的地方就出现了一个大坑，至于林羽，哪里还有他的影子，现在恐怕已经死的不能再死了。

　　…………

　　“你们看，这里竟然有一个小山谷，而且还真的隐蔽，相信这里面肯定有很多好东西，走，我们进去看看，假如我们能够在这里得到什么灵材什么的，那我们回家就有交代了。”

　　五六个只有三五岁的小孩子走进了林羽他们进入的那个山谷，当然，这几个小孩子就没有林羽那么点儿背了，在刚刚进去就碰到了两头黄金迅猛龙，而是遇到了一大片的灵材。

　　“哇……好多灵材啊，这么多的灵材我们如果都采摘回去的话，那我们就真的发了，而且我们的父母也不会打我们了，大家快点儿来，将这些灵材弄走，这样我们就安全了。”

　　领头的一个小孩子看到灵材以后立马就大叫着，让其他人和他一起去采摘那些灵材。

　　同时这个小孩子看到这么多的灵材不仅打起了自己的小算盘，同时一个小嘴也不停的嘟哝着。

　　“嘿嘿，竟然这么多的灵材，只要将这些灵材都带回家，到时候我们就可以成为家族之中的天才，甚至就算是成为家族的候选人都有可能。”

　　领头的小孩子口水都要留下来了，他们这些人这一次偷偷的跑出来就是为了能够得到一些灵材，或者是弄出来一点儿成绩来，这样他们就可以获得家族的承认，甚至还有可能会有更多的好处。

　　不过这些孩子完全不知道，他们能够走到这里就已经非常好运了，他们现在就是一个普通的孩子，因为经常药浴的原因，他们几个比其他同岁的孩子身体稍微的强大一些，但是想要再这天云山错过下来，那是几乎不可能的事情。

　　而且这些小孩子明显就是那种没有见过世面，而且还娇生惯养之人，能够动手挖灵材就已经非常不错了，想要让他们挖的完整，这个还真的有一点儿难为他们了。

　　一片大好的灵材，就在这五六个孩子的手中成为了废品，还好的是这里的灵材基本上都是一些一级灵材或者是不入流的灵材，当然，这不入流的灵材要比一级的灵材多很多，几乎能够找到一千株不入流的灵材之中才能够找到一株一级的灵材。

　　“快点儿，你们快点儿采摘，只要我们将这里的灵材采摘完了，我们就可以赶紧回去，出来这么长时间了，也不知道父亲和母亲他们发现我逃走了没，去过是他们发现的话，肯定会来找我们，那样我们就又不能跑出来玩了。”

　　领头的小孩子眼珠子不断的乱转，一看就知道没有想好事儿，肯定又是在想什么歪主意，不过这时候众人都没有注意到，距离他们不远处的一株像蛇一样的蛇涎果突然动了一下，而且这一株蛇涎果越来越靠近这些小孩子们。23sK.com

　　“哥哥，哥哥，你看这是什么？这是不是蛇涎果啊。”

　　一个眼尖的小姑娘突然发现了蛇涎果，立马就叫来了她的哥哥，想要让她哥哥去将那一株蛇涎果采摘了。

　　不过就在这时候这株蛇涎果突然动了，一道青色的光芒一下子就蹿向了那个小姑娘。

　　所有的孩子都被吓到了，他们还从来没有见过这种情况，一般情况下他们遇到了危险都是有下人挡着呢。

　　不过这一次他们为了证明自己，不但偷偷的跑了出来，而且还一个护卫都没有带，所以看到那青色的蛇冲向小姑娘时，其他孩子除了被吓的目瞪口呆以外，再也没有其他模样了，实在是太吓人了。

　　“啊……快躲开！”

　　最后还是小姑娘的哥哥提前反应过来了，立马大叫着将小姑娘扑倒在地上了。

　　在这种情况下哥哥还能冲上去，就说明了两人的感情是有多么的好，不过哥哥也没有什么实力，哪怕他反应过来了，这时候也已经晚了。

　　那青色的蛇都已经来到小姑娘的脸前，只需要再过几秒钟，这个小姑娘就会成为一具尸体了。

　　嗖——

　　就在这时候一道剑光闪过，那条青蛇就被一剑斩杀了。

　　所有人都将目光转移到了拿剑之人的身上，这时候他们发现拿剑的这个人非常的帅气，看上去就好像是从天上来的神将一般。

　　一头银白色的头发，无时不刻的散发着头发主人的魅力，那一张毫无瑕疵的脸让人一看上去就心生爱慕之情，再加上那手中的长剑，一瞬间这人的魅力就更加大了。

　　“你们大人呢？怎么让你们几个小孩子来天云山？”

　　来人的声音有一些沙哑，甚至说有一些难听，不过这些小孩子却觉得这个声音非常的悦耳，毕竟这人可是救了他们呢。

　　“大哥哥，我们是自己来的哦，我们是不是非常厉害啊，嘿嘿，告诉你，大哥哥，我们发现了这一片灵材宝地，只要我们将这些灵材带回去，到时候我们的父母肯定会高看我们一眼，到时候我们就可以从家族之中得到很多东西，嘿嘿……”

　　刚才那个小姑娘这时候也反应过来了，立马就来到了救他们那人的身边兴奋的说了起来，让那人一愣。

　　那人仔细的看了一下，发现这些人就是普通的孩子，也不是什么妖兽变得，只是让这人懵逼的是这么一群普通小孩子竟然跑到了这天云山之中，而且他们的家人都没有跟着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百四十二章 林羽出事免费阅读。https://xs.23sk.com 