    第1056章人偶术

    周语凝这个问题太突然了，不过姜芷莹半点不慌。

    她一脸愧疚地叹了口气：“都怪我当时身体不好，没注意到司机有问题。要是我能早些发现，你也不用遭罪了。”

    周语凝见她虚弱得说话都有气无力的，一张脸苍白得一点血色都没有，顿时羞愧不已，觉得自己太过分了。

    姜芷莹还救了她呢，她怎么能这么说呢。

    周语凝连忙摆手：“姜同学，我不是这个意思，你别误会，我没有责怪你，就是刚刚太惊讶了，说话都没过脑子，你别往心里去啊。

    你现在受了伤，又有脑震荡，还是好好躺着休息吧，我听说脑震荡挺严重的，必须得好好养着，万一出血就糟了。”

    姜芷莹微笑着点了点头，浑身都仿佛散发着圣母光辉：“你别急，我没怪你。”

    这时周爸爸走了进来，看了姜芷莹一眼后，朝她点了点头，算是打招呼。

    见她满脸虚弱，他连忙对周语凝说道：“小凝，姜同学需要休息，你别在这儿打扰她，先跟我回去。”

    说完又问姜芷莹，“姜同学，你这样没人照顾怕是不方便，要不我帮你联系你家长吧。”

    姜芷莹微笑着拒绝了：“谢谢周叔，不过不用了，我爸妈他们都太忙了，我歇会儿就好，没必要让他们担心。”

    周爸爸见她受了伤后还是一个人，连家长都不敢通知，不禁觉得这孩子挺不容易。

    可他也有事情要忙，而且刚刚他才知道那辆出租车里可能有不好的药，正急着带周语凝去验血呢，实在没工夫留在这儿照顾姜芷莹。

    他就点了点头，琢磨着等会儿给学校打个电话说一声，看看学校那边怎么安排。

    他只是学生家长，并没有姜芷莹家里的联系方式，能做的也就只有这些了。

    很快周爸爸又说道：“那你先安心养伤，费用别担心，我已经交了一千块钱，不够的话，医院会通知我。

    这次真的要多谢你救了我家小凝，所以你的治疗费包在叔叔身上，你好好养伤就行。我先带小凝去验血，验完血我们就回去了，你好好休息吧。”

    姜芷莹微笑着道了谢，把父女俩送走后，她立刻翻身坐了起来，手掌一翻，拿出了一个玉雕人偶。

    人偶只有简单五官，不过看起来怪可爱的。

    姜芷莹取了一滴血抹在人偶上，很快那滴血就被人偶吸收。随即她将人偶放在床上，没多久，床上的人偶就变成了姜芷莹的样子。

    就连身上穿的衣服都是一模一样。

    当然，这衣服只是障眼法罢了。

    姜芷莹看着栩栩如生，跟她一模一样的人偶，忍不住拿手戳了戳。

    不得不说，这人偶实在是太逼真了，摸上去的时候，触感都跟真人没什么区别。

    然而不管她怎么戳，人偶都没什么反应。

    姜芷莹暗暗叹气。

    这是她从088那儿得到的一篇术法，名为偶术。刚刚拿出来的小玉人，就是她制作的人偶。

    只可惜，这样的人偶不过是个低成品，就跟假人没什么区别，所以作用有限。

    她现在有重要的事情需要去做，只能让这人偶代替她留在医院了。

    (本章完)

