    李二说到此处，声音已是有些发冷。

    但这个时候，这些官员也顾不上那么多了。

    尤其是其中一些大儒，更是高呼万万不可！

    “陛下，此事决计不可啊！若是此例一开，岂不天下人都没人读书作战，都去研究农耕去了？”

    “陛下，此事有违祖宗礼法，礼崩乐坏，礼崩乐坏啊！”

    “陛下，圣人曾言，举贤则民相轧……”

    满朝文武，人数有数百人，然而几乎就没有几个赞同的。

    全在反对！

    甚至连保持沉默的极少，绝大部分官员，都反对李二这个决定。

    其中甚至有人十分激动，言辞异常激烈。

    裴寂直接当先一步，望着李二声色俱厉！

    要不是知道他底细，俨然就是史书上那种“忠直敢言”的极品好官！

    实际上裴寂心里主要是觉得不对劲，李二先前开了科举。

    现在又册封一个匠役为侯爵。

    那往后，还有他们这些世家系啥事啊？

    江山代有才人出，世家门阀……一个个没落下去是大概率事件。

    裴寂比起其他的世家系大员要更加高瞻远瞩，因此言辞反对此事。

    这一刻，

    李二也沉默了。

    其实他也猜到会有这么个情况。

    甚至是，如果放在以前，如果是某位大臣向他提起这个提议，他也不会准。

    但现在嘛……

    李二的眼角余光发现，魏征几人果然都没说话，而是都看着自己。

    接着……不约而同的点了点头。

    李二暗暗感慨，果然什么事都要说说明白。

    “既然大家都不服……那我就再告诉诸位一件事。”

    “发明这曲辕犁之人……还发明了另一件东西。”

    “这件东西，叫做化肥。”

    ……

    “化肥？”

    “化肥是何物？”

    “没听说过！”

    “刘大人你听说过没？贾大人你呢？”

    “我也没听说过啊。王大人你听说过吗？”

    “我也没有听说过化肥是何物……”

    一时间议论纷纷。

    你问我我问你，都不知道这化肥是何物。

    李二笑了，

    “大家都没有听说过，那就对了。这化肥……你们可以视为一种药物，可以大量生产的药物。”

    “此物，非这位奇才不能炼制，其他任何人都不行。”

    “至于效果，诸位……且随朕来！”

    “裴大人，也随朕过来吧？”

    李二说完，笑眯眯的看了裴寂一眼，随后向甘露殿后门走去。

    满朝百官人人都是一脸懵逼，不得要领。

    不过陛下既然邀请大家去参观，那自然也没什么可说的，跟着去便是了……

    只有裴寂，一双原本古井无波的老眼中，此刻充满了惊疑。

    惊疑不定，紧张不已！

    当然，裴寂是原本就很疑惑，李二今日到底要干什么？葫芦里卖的是什么药？

    但此刻却更多了一种……恐惧！

    没错，就是恐惧！

    一种强烈的本能告诉裴寂，自己方才那番话，很可能像之前一样被打脸！

    但是没道理啊。

    裴寂怎么也想不通。

    如果自己这次反对，真的被打脸……那么也就只有一种情况！

    这个化肥……很可能也是可以增产的东西。

    甚至可能和那个曲辕犁一样神奇。

    那么照此看来，这背后之人恐怕就不简单了，因为一连两种增产之术，明显不是寻常人能想出来的。这等人人才，放到三国时代即便不是诸葛公瑾，起码也是一员干臣，能名留青史的那种。

    放到现在的话……

    恐怕李二想给人家弄个太府寺卿，或者自己这户部衙门中的侍郎职位，都没什么问题！

    但是这种事怎么可能？

    裴寂跟在众人之间，一路上眉头紧锁。

    思考下来，他感觉事情还是不可能。

    怎么会有那么多增产手段？

    要是真有在，那百姓不早就用了。

    不。

    这玩意即便是真的，至多也就提升个两三成的产量，绝不可能有五成这么高！

    裴寂心中很快盘算完毕，走路的步伐也自信了起来……

    很快，到了宫城御花园内。

    这一次，众人算是明白最近的气味是哪里来的了。

    陛下竟然搞了两片菜地在这里！

    往常种的花花草草虽然也要施肥，但那些都不用施太多。

    而这次种的庄稼，是韭。

    既然是庄稼，那难怪要持续不断的施肥了！

    不过目前已经好很多了，显然这两天李二已经没有施更多的肥料了　。

    见人已到齐。

    李二笑着比了一个“请”的手势。

    “诸位，且看着菜地。”

    “这，便是化肥！”

    ……

    “这……化肥？”

    “陛下，这不是韭菜吗？”

    立刻便有大臣不解的疑惑出声。

    实际上，这一刻所有的大臣都很疑惑。

    但李二却是哈哈大笑。

    “诸位，朕手上的化肥，目前已经用光了。不过这化肥的效果，却是摆在诸位的眼前，如何？”

    众人定睛一看，

    却见这两块韭田……似乎也没有什么特别之处。

    一快生长缓慢，韭叶干枯发黄，个头矮小。

    另一边则是青绿如水，而且韭叶粗壮高大，足足比旁边那块高了不止一成。

    这惊人的对比让众人本能的觉得哪里不对，但又说不清。

    不过很快，就有反应迅速之人惊叫起来。

    “这……这可是一块用化肥，一块不用化肥的？！”

    ……

    这一声惊叫提醒了诸多官员。

    他们都没想到这菜田还有一块施肥一块不施肥的！

    李二嘿嘿一笑。

    “诸位，这高大翠绿的韭田，便是用化肥所耕种。”

    “另一块，则是用寻常的耕种之法耕种的。”

    “这段时日，朕一直在测试这种化肥的效果。如今……诸位也看见了吧？”

    一瞬间，

    原本窃窃私语的御花园内，惊呼声四起！

    原来两块菜田真是用不同肥料耕种的！

    并且……

    众人很快意识到一个问题。

    这一边的韭菜起码比另一边高出一倍以上。

    那岂不就是说……

    “天呐，这……这化肥究竟是什么东西，竟然能让庄稼增产一倍？？”

    “陛下说了，这是一种药物！”

    “太夸张了，这东西莫非是仙药不成？！”

    “能炼制这种东西出来，大才啊！”

    这一刻，

    裴寂的脸色犹如纸张，一片惨白！

