
　　对于风笑天，在之前的比赛中已经足够出名了，是除了史莱克以外少数能一穿七的魂师。

　　魂力四十四级，一个极为强劲的对手，唐三也是决定除了昊天锤不使用之外，要全力以赴。

　　可是就在唐三上场的时候，风笑天却露出一副不屑的表情，道：“我对你没有兴趣，叫你们学院的马红俊出来，我要和他战斗。”

　　“和我战斗？”马红俊也听见了风笑天的要求。

　　唐三却道：“你的对手是我。”

　　“你？”风笑天摇摇头道：“不，我的目标只有一个，那就是马红俊。”

　　风笑天直接看向场地外的马红俊，大声的说道：“马红俊，你上来吧，只要你能取得胜利，赢了我，那么我们神风学院集体认输。”

　　其实这句话也说出了很多魂师们的心声，很多人都都对马红俊有几大的兴趣，也包括贵宾席上的人们，比如说雪夜大帝。

　　毕竟这是最后一场晋级赛，若是马红俊不上场，雪夜大帝也不可能在看见马红俊的比赛。

　　“马红俊！”

　　“马红俊！”

　　赛场上不断的起哄，裁判也有些犹豫，看向了不由得看向了贵宾席。

　　“马红俊，是个男人就出来和我一战，为了火舞，我必须击败你，让她看看，最才是最强的那个男人。”风笑天再次喊道。

　　风笑天叫嚣的很厉害，马红俊也看向了大师，上不上场，还是大师说了算的。

　　不过大师还是面无表情的看着场地上的变化，没有任何指示。

　　但这这个时候雪夜大帝却开口了，道：“有意思，一场比赛决定胜负，史莱克你们可愿意，还有那个马红俊是否愿意出来应战？”

　　雪夜大帝都开口了，大师还有弗兰德都是人精，自然明白雪夜大帝的意思，他是想看看史莱克的队长到底有多厉害。

　　而且这马红俊，雪夜大帝也听宁风致说过，是整个史莱克队员最厉害的哪一个。

　　雪夜大帝面子，史莱克也不得不卖一个，不然史莱克还想不想在天斗帝国里面混了？

　　在天斗帝国，又是在天斗城，得罪谁也不能得罪雪夜大帝。

　　大师向弗兰德点点头，弗兰德也看向雪夜大帝的方向，道：“好，我们学院应战了，这一场改变由我们史莱克学院的队长马红俊出战。”

　　马红俊也是手痒了，不过对方只是风笑天而已。

　　对于同级别的人来说，风笑天是很强，但是对于马红俊来说，那就不够看了。

　　唐三听见弗兰德决定，也从擂台上走了下来。同时还对风笑天说道：“对我，你还有赢的机会，但是对于俊哥，你不行。”

　　不知道为什么，说道马红俊，唐三竟然以马红俊为骄傲了。

　　风笑天也是一愣，唐三有四十五级的魂力，大家都知道，对上唐三风笑天不怕，也有一定的自信，取胜可以，或许要使用疾风三十六连斩。

　　但是这个马红俊，唐三竟然这么推崇。

　　不过想到自己的自创魂技，风笑天又多了几分信心。

　　毕竟他知道唐三没有把他的自创魂技计算在内，他相信自己有信心战胜对方，就算对方的魂力比唐三还要高两三级也能战胜对手。

　　在唐三下场的同时，马红俊也走了上来。

　　“俊哥，没想到你还是在最后一场出战了。”唐三道。

　　马红俊摊手道：“没办法，不得不出战呢，本来这一场你来打，对你的提升有好处，哎……”

　　唐三道：“没事，这个风笑天虽然强，也不是不能击败。”

　　若是不使用疾风三十六连斩，说实在的，唐三还是可以战胜风笑天。

　　马红俊记得没错的话，在原著的时候，风笑天还是四十四级对战只有四十三级的唐三。

　　而现在唐三四十五级，魂力高了两级的情况下，在都不实用各自的绝招唐三绝对能取胜。

　　很快，马红俊就站在了距离风笑天二十米的位置。

　　“你终于上来了，我，风笑天就要证明，我才是最适合火舞的那个男人。”风笑天再次开口道。

　　马红俊笑了笑，又点点头，道：“恩，你说的没错，但是你的方法有问题，追女生不是这样追的，你应该改变一下思路。”

　　“你……”风笑天以为马红俊会生气，但那知道对方这样说，那就只有一种可能，对方可能真的对火舞没有任何意思。

　　这是值得欣喜的地方，但是他也绝对不会留情，必须要击败眼前这马红俊，或许才能改变自己在火舞面前的看法。

　　两人站定之后不久，雪夜大帝向那裁判点了点头，裁判也才道：“比赛开始。”

　　说完只有，裁判立即离开比赛场地中。

　　风笑天也是第一时间释放出武魂，让武魂附体。

　　而马红俊还是站在那里一动不动。

　　风笑天本来想要自己动手的，那知道对面的马红俊武魂都没有释放。

　　“你为何不释放武魂？”风笑天立即道。

　　马红俊微笑道：“对付你，不需要释放武魂。”

　　“你……”风笑天感觉自己受到了侮辱，对方竟然不释放武魂，就想要击败他？

　　“可恶，双狼附体。”风笑天一声大吼，只见他的第二魂技开启。

　　在他的手臂前，仿佛还是两只狼头一样，出现在他的手中。

　　在魂技释放后，风笑天立即冲向马红俊。

　　可是马红俊依然站在那里不动，风笑天轻轻一跃一拳打向马红俊。

　　就在这一刻，马红俊的双手变成了火红色。

　　烈火掌发动，对抗着风笑天的第二魂技。

　　轰隆一声，马红俊一拳打在了马红俊的火红色手掌上。

　　炽热的火焰温度让风笑天难以承受，而风笑天攻击的力气好像是不够一样，马红俊在结过风笑天的一拳后居然没有任何的反应。

　　还是站在原地，一动不动。

　　“就这？”

　　“拿出你的真本事，不然你就没有机会使用了。”马红俊道。

　　“真本事？”风笑天认为马红俊实在开玩笑。

　　而后又凭借着他的第二魂技，向马红俊攻击而去。

　　马红俊也如同刚才说的那样，这一次马红俊一掌拍过去。

　　刚才那是防御，这一招才带有进攻。

　　只见风笑天瞬间被击飞出去，十几米远的距离，最后借助地面的摩擦之力才勉强的抵挡住。

　　看台上，熟悉风笑天的亦或者不熟悉风笑天的都感到诧异。

　　风笑天的实力不可能只有这点吧？难道对方真的太强大了？

　　亦或者是有人在想，这风笑天怎么这么弱？不用魂技就能把他打成这样？

　　其实马红俊也算是使用了魂技了，烈火掌的威力可不一般呢。

　　“你这是自创魂技？”风笑天道。

　　马红俊点点头道：“算是吧，怎么你要认输了？”

　　“我怎么可能会认输，既然这样，那就让你看看我最强的实力。”风笑天不甘心的说道。

　　至于第四魂技，他现在还没有那个打算使用。

　　他觉得面前的马红俊实在是有些嚣张，必须要尽快将其击败。

　　马红俊看见风笑天在使用第二魂技的情况下，第三魂技疾风双翼施展开来。

　　然后然后在空中准备出击，看来是要使用那一招疾风三十六连斩了。

　　风属性的切割能力是肯定比较强，但马红俊依然不会害怕。

　　“疾风三十六连斩……”

　　风笑天从空中俯冲向马红俊而来。

　　马红俊立即向后退去，速度也非常快。

　　风笑天的疾风三十六连斩也只能去追马红俊。

　　马红俊的速度甚至是比风笑天的这一招速度还要快，虽然风笑天是兼备强攻系魂师的力量以及敏攻系魂师的速度。

　　可是这一切在马红俊面前都不算什么，烈火无痕，身法闪动。

　　就在风笑天和马红俊在擂台边缘的时候，大概只有不到十米的距离。

　　马红俊忽然加速，立即冲向风笑天，那双手的炽热火焰再次加大。

　　用力一掌向风笑天打过去，风笑天也是使用他的疾风三十六连斩的第一斩。

　　可惜的是，这一仅仅是第一斩威力不还不是很大，但是马红俊使用的烈火掌却发出了威力。

　　轰隆声，风笑天啊的一声惨叫，风笑天整个人都飞了出去，重重的砸在擂台之外的墙壁上。

　　“这就结束了？”

　　“风笑天这么弱吗？”

　　“史莱克的队长马红俊这么强吗？”

　　“还是他们在放水？”

　　一时间议论纷纷，马红俊真的没有给风笑天施展完整疾风三十六连斩的机会，仅仅是第一斩，一开始就是结束。

　　根本发挥出他一招的威力。

　　裁判看见风笑天掉落在擂台之外，也只能宣布胜利者是马红俊。

　　这一场比赛，一时间只有史莱克的呼喊声和掌声，其它学院也是过了好一会才反应过来。

　　史莱克实在是太强了，难怪宁风致看好他们能夺冠，本来就已经够强大的了，还出现了一个马红俊。

　　一下子，许多人都为马红俊还有史莱克欢呼起来。

　　马红俊也只走在了风笑天面前，轻声道：“你很不错，先天满魂力，说实在的你耽误了，自创魂技的威力固然厉害，但一切都是建立在魂力上的。”

　　“我的魂技？你……”风笑天不知道该怎么说。

　　“就算是你全部施展，结果还是一样，对了我对火舞真没意思，你的方法有问题，有时间你过来找我，我教你怎么追火舞。”马红俊道。23sK.com

　　被马红俊说了之后，风笑天竟然有些惭愧，缓缓的起身后，道：“谢谢，不过我相信我的方法，一定能成功的。”

　　说完，风笑天就一瘸一拐的走了回去。

　　比赛虽然晚了，也很精彩，但是这速度也太快了，马红俊都没有释放出武魂就已经结束。

　　马红俊和风笑天比赛的结束，就和之前约定的一样，也判定神风学院输掉了这场比赛。

　　这场比赛结束后，晋级赛也结束了。

　　史莱克也是取得了天斗帝国晋级赛有历以来的最佳，十四战全胜的战绩排名第一。

　　因此也成为了天斗帝国的最强学院战队，就算是观战的天斗皇家学院的队员们也不得不服。

　　因为他们明白，就算是他们上场了击败有马红俊的史莱克也几乎为零，或者说就算马红俊不上场，他们也很难取得比赛的胜利。

　　雪夜大帝虽然没有看过瘾，但是也不得不宣布晋级赛完美结束，同时又是一阵对各大学院已经魂师们的鼓励，面对接下来的总决赛。

　　最后雪夜大帝也宣布，太子雪清河代表他作为天斗帝国的使者去参加这次大赛的评审工作，由他和十五支学院一同前往。

　　而最后的地点，还是变成了武魂城，由武魂殿主持。

　　没有唐三的影响，最后还是去了武魂城。

　　可能还是因为武魂殿自身的原因，因为那金一代的胡烈娜，他们志在必得。

　　而出发的时间就在三天后，各大魂师学院有三天的时间调整，然后在一起集合出发。

　　比赛结束之后，晋级赛的奖励也会由专人下发到各大魂师学院。

　　在史莱克的营地，他们正在收拾物品，准备回学院准备。

　　也在这个时候，雪清河再次找到了史莱克学院。

　　“请问红俊兄弟在吗？”雪清河到来后直接问道。

　　这个声音弗兰德还有大师他们自然熟悉，立即从军帐中走出来。

　　“太子殿下，请问您还有什么事情？。”弗兰德和大师一起拱手道。

　　雪清河笑道：“二位不必客气，父皇想要单独接见马红俊，不知道他时候有时间，父皇正在主军帐中等他。”

　　“有，当然有时间了。”弗兰德立即道，被雪夜大帝单独接见，马红俊是他的弟子，他脸上也有光啊。

　　“太子殿下，您稍等，我这就去叫马红俊过来跟您一起去。”弗兰德立即回应道。

　　雪清河本来还想多说一句，自己去找的，但下一秒弗兰德就消失不见了，速度实在是有些快。

　　不一会。

　　正在收拾东西的马红俊也是被弗兰德拉了过来，对于皇室，弗兰德和大师还是有一丝敬畏的。

　　“雪大哥，陛下要召见我吗？”马红俊到来后看着一脸微笑的雪清河，总觉得有些不舒服。

　　毕竟在这张脸下又是另一个人，也不知道她想的是什么，这样被盯着总有一股毛骨悚然的感觉。

　　“是的，父皇对你非常感兴趣，红俊兄弟，你跟我来吧。”雪清河道。

　　“好！”马红俊道，似乎这也是在所难免的。

　　毕竟自己最后一场还是没有用出最强的实力，甚至连武魂和魂环都没有释放出来，这让雪夜大帝充满了好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十九章 马红俊出场，雪夜大帝召见免费阅读。https://xs.23sk.com 