    106章，补偿

    简单的查看了下新租的这些土地。

    张岩心里简单的规划了一下。

    这次就不能再搞一般的大棚了。他准备搞之前知道的，那种400亩，投资5千万的番茄工厂。

    虽然他的投资不可能那么大，也做不到那样的力度，但把架子先搭起来还是没问题的。

    而随着收获番茄得到收入，后续再慢慢的进行添补、增设。

    总有一天, 他能搞到比那番茄工厂更庞大的规模，而且这一天还不会很远。

    其实有一说一，如果张岩想要有更好的发展的话，把自己的农场面积去一些大城市周边进行落实、种植，才会有更好更多的收获。

    因为两边儿的菜价就不是一个等级。

    就像一些经济发达的大城市，能买到1块5一斤的番茄？

    不是说绝对买不到, 但超市里的番茄基本在3、4块，5、6块。

    因为人工、房租这些固定的因素, 就限制了物价不可能低下来。

    毕竟谁打开门做生意, 都是要赚钱。

    当然或许会因为客流量比较大，生意会比小城市好很多。

    旋即张岩醒悟自己的思绪跑的太远，把这些胡思乱想抛在一边。

    到了下午，一家人去采摘了番茄。

    张岩开车去送番茄。

    之前几天他在南市的时候，都是二叔过来送番茄，至于钱则还是转到他的小信上。

    这让张岩想让二叔把钱收下都没办法。

    看到张岩，林野轻轻一笑。

    “张先生，我觉得番茄的价格可以调整一下。”

    调整？

    张岩眉头一皱，心中有些不喜。

    不过如果对方只打算降到1块5左右的收购价格的话，他也不是不可以接受，一方面减去了大清早去卖番茄的辛苦，另外也不需要承担挑拣磕碰造成的损耗，所以实际上，他还是能赚到比自己去卖的时候，更多的收入。

    “3块怎么样？”在张岩心中想法转动的时候，林野轻笑道。

    这让张岩一愣, 说是调整，原来是主动给他提高价格？

    这……未免就有点儿太秀了……

    毕竟他是一点儿都没想到林野竟然会主动给他提高收购价格。

    林野看着张岩惊讶的样子，脸上笑容不变，心中却略有些得意。

    对于能提供优秀商品的供应商，他从来不小气，因为他的生鲜超市可是开在有钱人住的区域，这让他完全不需要担心好东西卖不出好价格的事情。

    所以对于主动提高一些收购价，笼络能提供好品质的蔬菜水果的供应商的做法，林野还是很乐意的。

    至于因此会多付出一定的成本，都是小事。

    因为林野主动提高了价格，张岩这次送过来的300多斤番茄，就收入了1千多。

    而如果按照这个价格计算的话，那么张岩的4亩番茄大棚的收入，赫然能达到12万左右了。

    并且这还只是番茄这一茬作物，因为从8月育苗开始计算，到现在也不过3个半月，而番茄基本上也就到12月，或者1月份，基本上就会枯萎。所以到时候不论是轮种其他的作物, 还是怎么样, 都能再获得一笔收入。

    如此这么一算, 每年一亩地, 张岩的收入未必不能奔着5万、8万去。

    想到这里，张岩轻轻一笑。

    跟二叔二婶说了一声后，没有返回小张村。

    而是来到公寓这边儿。

    然后给徐娅发了个讯息。

    这次徐娅来的很快，而且能看出，她还用心打扮了一下。

    让她本来成熟性感的妩媚，得到了更好的展现。

    张岩不由呆了一下。

    徐娅本来就很漂亮，充满成熟女人的韵味，不然张岩这样的货色怎么会对她那么馋。

    而现在好好装扮一下之后，直接获得了‘颜值+5分’的增益。

    让徐娅的评价直接上了一个档次。

    徐娅察觉到张岩火热的目光，拢了拢耳边的秀发，对于自己的容貌，她向来很自信，虽然她现在上了年纪，有所减损，但时间赋予了她更多的风情。

    快乐过后，张岩看着这个美妇。

    “给你买个车吧？有什么喜欢的么？”

    徐娅惊讶的看向张岩，车她以前有过。

    只是张岩已经给她40多万，竟然还有不少钱？

    “不用了。”不过徐娅却拒绝了。

    张岩大概能察觉到徐娅的顾虑，也就没有坚持，随手给徐娅转了5万块钱过去。

    今天这位美妇不仅用心打扮了一番，而且刚才还那么配合，不奖励一下怎么行。

    徐娅见状，顺从的缩入被窝。

    她跟张岩的关系很简单，张岩出钱，她……

    翌日。

    张岩返回小张村，打算整理一下自己承包的土地。

    因为这些地都是因为无人耕种而抛荒，张岩倒也不需要进行什么补偿。

    只需要把杂草处理一下就行。

    毕竟张岩并不打算在地里种东西，当然不是说他不种番茄。而是准备无土栽培。

    因为番茄是一种不能够连茬种植的作物，也就是不能连续种植。

    毕竟在一块土地上，持续种植番茄，病害虫害，乃至长势都会受到不小的影响，需要进行轮作。

    不过以椰糠、泥炭土，少量的火山灰，进行合适的配比，装入基质袋中，用以培育番茄植株的种植方式，就不太需要担心这个问题了。

    虽然会增加一部分投入，因为椰糠还是比较贵的。

    一吨便宜的大几百，贵的就两千，三千的也有。

    但一亩差不多也就是1.5吨到2吨的用量，也不是不可以接受。

    若有所思间，张岩回家找到二叔。

    因为到底是四十来亩的地方，如果手工除草，那恐怕要干到明年去了。

    “用除草剂吧？”二叔道。

    虽然除草剂会对土质，甚至地下水造成一定程度的影响，但其也是和化肥、机械，并列做为农民最好的三个帮手之一。

    张岩闻言考虑后点了点头：“行。”毕竟除了除草剂，也没有什么其他更好的办法了。

    接下来，就靠二叔二婶出马了。

    小张村现在基本都是上了年龄的人没错，但也有不少五十多岁，能干活儿的人。

    所以就被二老组织了起来，开始打除草剂。

    不过这边儿打着农药，之前在这里放牛放羊的几个种植户有不小的微词。

    放牛的还好，几个放牛的在知道地被承包之后，也就离开了。而另外几个放羊的就不行了，一副盛气凌人的模样，问张岩要补偿。

    “你种地？你种地我怎么放羊！”

    这听得张岩一愣：“这地你家的？”

    以前土地抛荒，这些垃圾放羊的时候，让羊吃了荒草之后犹不满足，把羊放到别人家的麦苗里，让羊去啃麦苗，无法无天的。

