    同一个夜晚。

    就在初夏的大风贯通京都的同时，京都以南，宛州地界，却迎来了一场暴雨。

    流经宛州的江河水位猛涨，沿江堤坝冲垮，万顷海水倾斜而下，沿江良田，瞬间化为泽国。

    黑暗中，府城知府手持官印，站在一处冲毁的堤坝上，天地元气，混合着山川地脉之灵，凝聚为一身高百丈的土行巨人。

    巨人双腿扎根水中，双臂张开，用身体堵住缺口，闪烁不定。

    天地伟力之下，土行巨人亦只能苦苦支撑。

    而这样的缺口，整个州府，又岂只这一处？

    “知府大人，泄洪缺口打开了！”

    突然，半空中，一名修士振动光翼飞来，身上满是雨水，很是狼狈，高声喊道。

    果然，躁动的江水慢慢和缓下来。

    天空中，雨水渐小，撕破长空的雷霆也消弭不见。

    土行巨人轰然坍塌，化为万吨泥土，堵住最大的缺口，江岸两侧，赶来救灾的官兵喜极而泣。

    知府疲惫地站在堤坝上，捧着黯淡无光的官印，望着黑暗里的泽国，声音沙哑：

    “驿站加急，将灾情呈送京都。”

    “是！”

    ……

    镇抚司衙门，某间值房内。

    “哗”的一声，一盆温水兜头浇下，脱掉了衣服的齐平站在浴桶中，双手举着木盆，疼的龇牙咧嘴。

    屋内油灯的暖光下，他可以清楚看到浴桶中的血迹，身上残留的血丝，伤痕。

    奔雷劲的过度使用对他的肌体造成不小损伤。

    原本，他已经做好了在床上躺一个月的准备，但杜元春给的那枚丹药效果好的惊人。

    在现场的时候，就压住了伤势，等回到镇抚司，用水冲洗一番，粗打量，竟已看不出什么。

    当然，体内的伤势还未痊愈。

    尤其是气海干涸，真元枯竭，还有那骤然放松下来后，从身体各个角落涌来的疲倦，都让他有种立即酣睡的冲动。

    齐平坐在浴桶里，强行打起精神，梳理今夜所得。

    “回气丹用光了，也不知道衙门给不给报销，明天找人问下，我这算工伤吧。”

    “神将图用掉了，也不知道神符笔能否重画一副，确实是好东西，但感觉有点悬啊，恩，这次起码验证了一点。

    神符笔记录能力，并不需要被攻击，只要近距离观摩即可，但复刻的能力比原版要差很多。

    唔，法术可以画成符箓，苍黄剑诀好像不能……但可以帮助我加深领悟，从而施展出来。

    是因为，剑诀本质并非‘术法’么？

    还是说，也可以画，但我目前的段位太低，做不到？”

    “苍黄剑诀应该是最大的收获，补全了我近战技能的缺乏。

    恩，奔雷劲属于状态buff，不是技能，但想要真正掌握这门剑诀，还需要苦练，我只学了个皮毛，这不行……”

    “嘿嘿，终于见识到了顶级强者的手段，绝了，我修行的动力一下拉满了，我也要成神通，成神隐，大丈夫当如是。”

    “徐士升死了，可惜，总觉得他背后还有人，但案件到这里，应该也告一段落了……”

    齐平坐在浴桶里，温水包裹着他的躯体，倦意席卷而来，他沉沉睡去。

    ……

    寅时，官员们再次三三两两，聚集于午门广场外，气氛有些诡异。

    多数官员，还不知道几个时辰前发生的大事，杵在风里抱着膀子打哈欠。

    但也有部分人，从种种渠道，听到了一些风声。

    御史李琦觉得奇怪，目光在人群里搜寻了下，没看到杜元春，心想，今早的朝会八成会很无趣。

    黎明时分。

    首辅黄镛等老臣踩着点抵达，一看就是老上朝人了，钟响后，众人入殿，李琦惊讶看到，一袭黑红锦袍竟已提早等在殿中。

    他心中咯噔一下，言官喷子的职业本能让他一扫疲倦，精神了起来。

    “要出事！”

    果不其然，当皇帝入殿，群臣奏毕，未等老太监念台词，便听皇帝陛下冷声道：

    “昨夜，京都发生了一桩大事，诸卿可已知晓？”

    群臣诧异，不少人面露茫然。

    却也感受到了皇帝情绪不佳。

    吏部尚书张谏之疑惑：“臣等愚昧，请陛下明示。”

    皇帝冷声道：“杜卿，你来说！”

    “遵旨！”杜元春迈步走出。

    当即，将昨夜镇抚司查案，意外侦破奉通牙行惨案，徐士升出逃，江湖高手袭击查案主官，以及后来，城外书院出手，与神秘强者交战之事，一一道来。

    话语中，略作修饰。

    比如隐去了一些细节，对于城郊的那一场交手，也归结于阻拦徐士升出逃。

    “……经查，刑部给事中徐士升暗通蛮族，以为内应，里应外合，致使皇陵案发生，供认不讳，现已伏诛，家人尚在通捕……”

    杜元春高声吟诵，顿了顿，不等众人反应，将一卷名册从袖中取出，高声道：

    “此乃镇抚司于奉通牙行寻到花册名录，徐贼违背律法，劫掠百姓，暗中蓄养，以供京中官员淫乐，实乃骇人听闻，人神共愤，臣奏请陛下，下旨严惩，诛杀涉事官员，以正朝纲！”

    哗——

    话落，金銮殿上，一片哗然。

    御史李琦瞪大眼睛，大呼过瘾，没想到，今日早朝，竟有这等猛料。

    徐士升勾结蛮族，试图盗取祖陵遗物……暗中蓄奴，供京中官员享用……

    前者不必说，乃是抄家灭族的大罪，至于后一桩……李琦深吸口气，怜悯地扫了眼朝堂诸公。

    意识到，皇帝是打算以此为契机，再度整顿官场。

    自年初来，朝堂各方好不容易，将镇抚司气焰压下去，如今，是要再起杀戮了么？

    “竟有此事！耸人听闻！”

    “区区一名给事中，竟敢做出此等大逆不道之举，当严惩不贷，不杀不足以为训！”有臣子当庭怒骂，划清界限。

    没人试图在这件事上，为徐士升说话。

    很多大臣，都品出些异常滋味来，徐士升，一个给事中，就敢这般？

    已然伏诛？真的只是这样？

    细思极恐。

    “肃静！”老太监挥鞭，群臣噤声，皇帝声音冰寒：

    “传旨，徐士升通敌叛国，株三族，刑科都给事中失察，降一品。”

    “花名册交由镇抚司查验，查实犯者，一律腰斩！”

    “江湖门派不老林暗通蛮族，罪不容赦，传旨各地方官府卫所，搜捕缉拿，窝藏者同罪。”

    一条条旨意传下，金銮殿上，气氛肃杀。

    “散朝！另，内阁官员及六部官员，来御书房。”皇帝起身，丢下硬邦邦一句话，再次引得轩然大波。

    朝中，众多官员朝外走去，黄镛、张谏之等被点名官员，沉默不动。

    在太监的引领下，前往御书房，每个人都心头沉重，隐有猜测。

    待到御书房外，却也并非一起进入，而是一个个，依照皇帝点名，单独进出。

    余下的人，等在回廊里，彼此默契地保持着两米距离，眼观鼻，鼻观心，不做交谈。

    “黄大人，陛下请您进去。”冯公公微笑看向老首辅。

    黄镛一直眯着眼，仿佛在闭目养神。

    按照地位，他身为首辅，理应最早进入，却不知为何，被留在了最后一个。

    此刻，整个走廊里，只剩下他一名重臣。

    闻言，朝冯公公点了点头，伸手整理绯红官袍，这才踏入屋内，就见身穿龙袍的皇帝站在博古架前，负手而立，背朝门口，似在走神。

    “陛下找臣，是要问话？”老首辅笃定的语气。

    皇帝这才缓缓转回身来，面无表情地，与首辅对视，语气平淡：

    “徐士升所犯之事，首辅如何看？”

    黄镛并未垂目，而是略有失礼地直视帝王，平静道：

    “大逆不道，罪有应得。”

    皇帝凝视他，说道：

    “朕以为，一个区区给事中，断然没有这么大的胆子，背后，定另有他人。首辅以为如何？”

    黄镛沉默了下，神情肃穆庄严，缓缓道：

    “陛下明鉴，老臣初奉先帝，再奉今王，为帝国效力数十载，或有错处，但……”

    他眼神坚定，坦然对视，一字一顿：

    “臣，从未，背叛过大凉国！”

    安静。

    御书房内，君臣对视良久，皇帝轻轻吐了口气，说：

    “首辅言重了，回去歇息吧。”

    黄镛拱手：“老臣告退。”

    说罢，一步步退出御书房。

    等人走了，皇帝转回身，看了眼博古架上，那只唤作“听心铃”的法器。

    听心铃，闻谎言则鸣，闻真心则静。

    皇帝呢喃：

    “是朕猜错了么……”

    ……

    清晨，昨夜大风吹散了漫天乌云，到黎明时分，风也休止了，灿烂的阳光将整座京都照得透亮。

    镇抚司衙门，值房内。

    当夏日朝阳照进浴桶，泡了一整夜的齐平才悠悠醒来，有些懵逼地发现，自己还坐在水里。

    水已凉透。

    “哗啦。”齐平顺手洗了把脸，精神了，不禁苦笑：

    “幸亏是修行者，不然这么搞，绝对感冒。”

    迈步跨出浴桶，只觉神清气爽，身体还有些疼痛，但已很轻微了，阳光下，水珠沿着他修长健硕的躯体滚落，齐平啧啧称奇：

    “这身材，以后不知道要便宜哪家姑娘了。”

    自恋了一下下，齐平擦干水珠，飞快换上自己备在衙门的便服。

    恩，锦衣基本算废了，稍后等去库房报个账，重新领一套。

    想着这些，齐平推开门，吱呀声里，恰好看到正结伴走进来的同僚们。

    齐平笑了：“来的正好，开会！”

    他要梳理下案情。

