    “女子当家？！”

    江小白怔了怔，满脸惊奇的看了程韵一眼，有些诧异。

    女子当家。

    意思也就是说，男子地位孱弱。

    这和入赘还不同。

    入赘男子地位就低了。

    而在女子当家的家族，入赘的人，岂不是低上加低了？

    不过，这些他倒是没有在姬凤夕这里看出来。

    “凤夕相同，但也有所不同，她是圣典的守护人！”

    程韵看着江小白诧异的模样，解释道：“可以外嫁，也可以招婿！不过凤夕又是姬家的独女，所以难度会相当的高！”

    “必须加油！”

    江小白深吸一口气，重重点头。

    因为还有点时间，所以他拉着程韵在一个地方临时休息起来。

    十点四十。

    程韵看着时间，眉宇间稍显没落。

    她也到了该离开的时候了，不过她脸上全程带着笑意，看着江小白道：“江先生，我也上飞机了！”

    江小白没有说话，拉着程韵走向了候机厅。

    临近安检，程韵也主动地在江小白唇边吻了下道：“好了，也记得想我哦！”

    说完在江小白胸口靠了一会后，这才满脸笑容地离去了。

    看着程韵的背影。

    江小白内心揪了下。

    这个女人表现得很从容，和姬凤夕离开时的不舍截然相反，甚至面带笑意。

    但是他感觉得出来，这女人那份情谊。

    站在那里。

    江小白低头沉思，最后转身离开了……

    十一点多。

    去往香江的飞机开始起飞。

    程韵坐在头等舱的座位上，一双目光看着窗外，脸上的不舍彻底呈现了出来。

    她不善言辞。

    她不善于表达情感。

    但自从她的心放在江小白身上的时候，对于她而言，江小白已经成了她整个世界。

    江小白在的时候。

    江小白是她的一切。

    江小白不在的时候。

    一切都是江小白。

    飞机升空，程韵靠在那里，看着窗外，闭上了双眼。

    就在这时，一道身影来到了她的身边，带着笑意道：“美女，你这里还是空位，不介意我坐这吧！”

    听着那熟悉的声音，程韵神色泛起波澜，转过头。

    当看着那身影时，又惊又喜。

    最后那漂亮的脸蛋上挂上了幸福的笑容：“介意，那你坐还是不坐？”

    “我就坐坐，待会就走……”

    “鬼才信你！！”

    程韵想到了昨晚江小白的话，忍不住笑了笑，满脸柔情的看着江小白道：“你怎么上来了？不回准备燕京了？”

    江小白的出现，对于她而言真的是惊喜。

    要知道她已经做好了，又是许久不见江小白的准备。

    没想到江小白换了票，跟着她来到了同一架飞机上。

    这对于一个女人而言，那份幸福感，不言而喻。

    “我承认我在赌！”

    江小白的声音响起，他当时的想法很简单，看看还有没有去香江的票。

    或许因为江中距离香江本身就近，而且还是中转，所以结果不仅有票，而且还很多。

    而后他就上来了。

    “原因呢？”

    程韵再次问道。

    “这个……”

    江小白再次笑了笑道：“我忘了给你画！珠珠的画，还在我这里……”

    程韵听着不免露出了的笑容。

    她会信？

    “好吧，我说实话！”

    江小白说话间，握住了程韵的手道：“舍不得你，所以多待两天吧！”

    这句话他是真心话。

    程韵不善表达，每次开视频，都是一脸柔情，笑容满面。

    但他看的到。

    开视频时，这女人的欣喜，挂视频时，这女人的落寞。

    既然出来了，也不差这两天。

    所以，多陪陪这个女人吧。

    跟着一块去香江，纯粹地当做放松吧。

    “你就不担心，凤夕知道了会吃醋么？”

    程韵说着，脸上尽是笑意。

    “不担心！”

    江小白面露笑意。

    姬凤夕不是一个小气的女人。

    不过，有时间的话，他也会去提前去姬凤夕那里看看。

    非奇门家族的人不可入？

    他倒是想看看，姬家能否拦得住他！

    程韵听着，笑容更浓，伸出手抱住了江小白的胳膊，整个人靠在了江小白的身上。

    重新享受起了此刻的安静。

    江小白看着程韵的模样，脸上也挂上了笑容。

    江中距离香江并不远。

    飞机是中转，半个小时，便停留在了香江机场。

    当两人下飞机的时候，江小白神色还有些异样。

    距离真的近啊。

    感叹中。

    两人走出了机场。

    这时程韵带着江小白来到了停车场。

    那里一辆车子停靠在那里。

    江小白这时开上了车，程韵坐在副驾驶，直接行驶了出去。

    上次来过香江，所以道路他还是有些熟悉的。

    一路行驶，一个多小时的时间，他们来到了那半山别墅内。

    看着这里熟悉的环境，江小白多少有些感叹。

    最后那目光看向身边的程韵道：“第一次来这里和这一次感觉有点不一样！”

    “这是自然，你第一次偷着来的！”

    程韵说话间，佯装愠怒之色。

    但没多会，便破了功，那脸蛋上布满润红之色。

    是的，她想到了那天晚上，江小白莫名的出现，当时的江小白还挠了她的脚心。

    当时她内心是无边的愤怒。

    而现在回想之前的事情，内心更多的是温馨。

    对于江小白，她已经生气不起来了。

    走进别墅。

    江小白主动给苏锦瑜去了一个电话，将自己来香江的事情说了下。

    苏锦瑜说得很简单：“既然在那边了，就好好的陪陪程小姐！”

    聊了一会后，江小白这才挂断手机。

    因为此刻已经中午，江小白进厨房简单做了点吃的。

    当两人坐在一起的时候，江小白的目光看着程韵道：“对了，珠珠什么时候过来？”

    说话间，江小白脑海中浮现出朱裳的身影。

    那个充满灵气的丫头，那多变的嗓音，现在想想都还觉得有趣。

    “咱们过去吧！”

    程韵面带笑容。

    “也对，认认家门！”江小白开口道。

    他记得白听说过，程韵和朱裳可以说是一个家族。

    程朱学派。

    一个儒玄，一个儒学。

    那也就是说位列一个大家族之中。

    而玄学。

    他一直对玄学有所好奇。

    机关，推演，奇技淫巧，真有那么神奇么？

    而程韵听到江小白说认认家门的事情，那漂亮的眸子再次瞪了江小白一眼。

    饭后，两人在客厅休息了一会。

    大概三点左右，开上了车，程韵的声音响起道：“我们程家和朱家同属一个派系，同在四号港岛。”

    “四号港岛？”

    江小白眉头挑起。

    他记得三号港岛是武院，五号是皇族罗家。

    程朱在四号么？

    当下他此刻好奇道：“那么一号和二号港岛分别是哪家？”

    “一号和二号么？”

    程韵的声音一顿道：“一号很神秘，我到现在都没有见过一号的人出来过！”

    “二号港岛的话，是……他的家族！”

    【作者有话说】

    还有两章。

