    秦风皱起了眉头，他回忆起之前，那七星派天才弟子的丁雷，就曾故意引导所有天才武者们，凝聚一道合击阵法攻击空墓穴。

    最后，导致了那一座轮回生死大阵触动，让各大门派天才弟子损失惨重无比。

    想到了这一点，秦风心中有关七星派可能勾结林夜的猜测，便更加肯定了几分。

    毫无疑问！

    整座小墓**，这一座柜台，肯定是用来陈列宝物的地方。

    但是现在！

    整个墓室内的所有东西，几乎全部被拿走，只剩下掉在地上的一粒废丹，最后被肉包吞噬。

    尔后！

    秦风又仔细检查了一番，却是没有再发现什么重要的线索。

    无奈之下！

    秦风只能叹息摇头，转身离开这一处小墓室，返回了主墓之中，继续往主墓内部，深入进去。

    让秦风感到惊讶的是。

    这一次！

    当秦风在真正的轮回古墓中行走，却没有遇到有什么阵法禁制，似乎古墓里根本就不存在阵法禁制。

    但是！

    这很明显是不可能的！

    任何古墓之中，必定会存在阵法，防止那些盗墓者进来破坏。

    而根据咒天魔王的猜测，大概可能是因为，秦风用了正宗的手诀进入古墓。

    所以，古墓里的阵法就把他当成了墓室的真正主人，这才没有触动里面的阵法禁制。

    不得不说！

    这也是秦风的运气啊！

    很快！

    秦风便不断深入古墓，他将四周的那些小墓室，一个个全部都逛了个精光，但却始终没有什么收获。

    最后！

    整座庞大的轮回古墓之中，也就只剩下秦风眼前，这最后一座小墓穴。

    如果再没有什么收获，那可就得另寻办法了！

    秦风深深呼吸一口气，缓缓将小墓穴的大门打开，然后直接一步跨入进去。

    “我去……这地方不是真的吧？”

    下一秒钟！

    秦风满脸震惊之色，大声惊呼了一句，他已经彻底被这座小墓穴里面的画面，给震惊的不轻。

    只见到！

    在这小墓穴的最中间位置，赫然是一间差不多三十多米的水池，在这水池上面弥漫着一缕缕生机之力、死亡之力，化为黑白的太极图案，不断在水池上面旋转。

    而在那水池的后面位置，则是有一架尊贵的王座，上面绣着各种金饰图案，给人一种王者之威，仿佛曾经有一名绝世大帝在上面坐着一般。

    “啧啧啧，这玩意儿应该就是轮回生死池，里面可是蕴含着轮回大帝毕生的修为啊！”

    龙灵神剑在这个时候，忍不住连连咋舌。

    “轮回大帝的毕生修为？难道全部融入了这水池里面吗？”

    秦风无比诧异的问道，“难道在陨落之后，生前的修为，不应该也跟着烟消云散吗？”

    这可是超乎了秦风的认知。

    龙灵神剑顿了一下，然后才悠哉悠哉的回答道：“神人的手段，自然非同一般，能够将自己生前修为，以一种方式保存下来，倒也不是没有可能。”

    “呃……这是怎么办到的？”

    秦风依旧觉得有点不可思议。

    “哈哈哈，你现在境界太低，就算知道也没用。”

    “我劝你现在，还是去瞧一瞧那一架王座！这是轮回大帝曾经的王座，说不定会留下什么重要的线索！”

    龙灵神剑笑了笑，却是转移了话题。

    见状！

    秦风点了点头，倒也没有继续多问，而是身影流光一闪，来到了这一架尊贵的金色王座面前。

    此时此刻！

    在这一座金色的王座上面，那左右两边的扶手上面，却是刻着一个个十分玄奥、古老的神灵字符。

    看这些神灵字符的轨迹，像是被人用手指甲，硬生生的扣了出来。

    当龙灵神剑目光一扫，查阅了这些神灵字符的信息之后，忍不住沉思了起来。

    而秦风这个时候，心里虽然很好奇，但也明白不能太着急，便耐心等待着。

    片刻后！

    龙灵神剑才从沉思状态之中，逐渐回过神来，语气里透着一丝感慨，回答道：“哎，不得不说，这一位轮回大帝身为神灵，倒也没想象中那么风光啊！而且，他这一生还挺惨的！”

    “呃？什么意思？那上面的神灵文字，到底记录了什么消息？”

    秦风看到龙灵神剑总算回过神来，顿时就好奇的追问了起来。

    “呵呵……其实倒也不是什么重要消息，大多数都是一些粗俗的骂人句子！他似乎格外恨一个人！”

    龙灵神剑悠悠的回答道。

    “总之，他这些话大概就是在骂一位名叫‘流光大帝’的神灵，骂他怎么怎么背信弃义，无齿败类，辜负了他的信任之类……”

    “咳咳咳……有没有什么重要的情报？”

    秦风翻了个白眼，他可不是来听这些废话，而是想要了解更重要的消息。

    “重要的情报么？倒是没有什么，不知道这一句话算不算……”

    “什么话？”秦风顿时来了兴致。

    龙灵神剑缓缓说道，“他最后一句话是在说，流光大帝，我轮回大帝必定会轮回转世，一血前仇！”

    “流光大帝？这家伙到底是什么人？”

    秦风皱起了眉头，能够让轮回大帝如此痛恨之辈，到底是何方来历。

    “好了！小主人，这些东西跟你无关，都是轮回大帝的私人恩怨而已！”

    “你可知道，面前这一座轮回生死池，可是一个天大的机遇啊！”

    龙灵神剑无比激动的开口说道。

    “你之前不是将生死之力法则，融合到了自身真元当中吗？但依旧还存在一些不完善，而这轮回生死池正好可以帮助你淬炼，让你的生死之力法则，变得完善起来！”

    “否则的话，仅仅靠你自身修炼领悟，恐怕很难真正的掌控轮回生死之法则！”

    闻言！

    秦风微微一愣，诧异问道：“你的意思是，我可以通过这一座轮回生死池，参悟到更多的生死之力法则？”

    “那是自然！但一切也没有那么简单，还是要靠你自身的悟性！而且还有一定的危险性！”

    “这轮回生死池里面，蕴含的生死之力法则，乃是轮回大帝一生的领悟，其中蕴含的法则高深莫测。可远远不是你之前在轮回生死大阵中，遇到的那一丝丝微弱的生死法则之力能够比拟！”

