    <!--go-->    雷曼兄弟破产的消息一经公布，即如旋风一样，席卷全球金融市场。

    除了美国国内的极少部分人，预料到了这种情况，整个全球金融市场，近乎所有投资者，都震惊于这个消息。

    亚洲，还没有睡觉的投资者们，惨呼哀嚎，已经预感到了明天早上整个市场的惨淡。

    欧洲，各国金融机构、各系资本和投资者，在震惊之余，开始纷纷拼尽全力地抛售一切可以抛售的金融资产。

    北美，整个美国一片哗然，与雷曼兄弟关联的无数机构和投资者，更是感到末日来临。

    花旗银行行长布拉得里面对着雷曼兄弟破产的消息，失神了那么半分钟，无奈地重重叹了一口气。

    雷曼兄弟的时代结束了，而他……也将为投资雷曼兄弟，付出惨重的代价。

    纽约银行，巴克·诺富特行长面对着银行机构还未抛出的数百亿美元雷曼兄弟债券，无奈之下，也只能颤抖地向集团董事会，写下引咎辞职的邮件。

    高盛、摩根，尽管没有大规模切入雷曼兄弟的投资。

    但面对着市场极度悲观的情绪，面对着华尔街五大投行，已经倒闭三家，仅余两家的局面，也是恐慌忐忑，对未来很是迷茫。

    他们的根基，虽然相对而言，比雷曼兄弟要稳固。

    但在金融风暴之中，信用危机、挤兑风暴一旦发生，再庞大的根基，也有可能顷刻间崩塌。

    雷曼兄弟的破产，打破了政府全面兜底市场的规则。

    也打破了市场投资者，对政府救市，对大型金融机构不会倒闭的固有预期，使信用危机，想着更为糟糕，更为危险的地步蔓延。

    而且，高盛集团，在WTI原油期货上，亏损严重；摩根集团，消耗贝尔斯登不良。

    再加上此时的投资者，对于华尔街的所谓几大投行机构，信任度直线下降，如果发生全面性挤兑，他们纵然底子深厚，也会步雷曼兄弟的后尘。

    “雷曼兄弟的时代，彻底落幕了。”

    量子基金内部，巴泽尔眼望着窗外依然繁华的纽约，感慨道：“158的历史啊，资本158年的积累，依然抵不过一轮惨烈的金融风暴，千亿资本帝国，瞬间烟消云散，市场的屠杀，真是恐怖。”

    “雷曼兄弟的破产，会把市场情绪，带入极端的深渊。”巴泽尔旁边，他的助手兰德尔接话道，“还好今天是周末，不然……今天将会是全球的多头，最为黑暗的一天。”

    巴泽尔轻轻笑了笑，说道：“情绪经过发酵之后，其杀伤力，将更为恐怖。”

    “雷曼兄弟的破产，改变了市场近乎所有投资者的预期，它会让全球金融市场，所有的信贷危机，顷刻间，全部暴露出来。”

    “市场，将要迎来最黑暗的时期了，明天……注定将是全球金融市场的‘黑色周一’。”

    “信贷危机全面爆发之后，只要跟‘次贷’及其衍生交易市场关联的所有金融机构，都将处于破产风暴之中了吧？”兰德尔顿了顿，继续道，“华尔街五大投行，已去其三，仅剩下的高盛、摩根，也危险了吧？”

    “真是难以想象，这场危机，会深化到如此地步。”

    “好在我们及时转空，避免了多头头寸上的进一步亏损，不然……如果坚持到现在，想一想后果，就太可怕了。”

    巴泽尔点了点头，说道：“我有预感，雷曼兄弟的倒塌，恐怕不是结束，而只是全球信用危机，真正崩盘的开始，接下来……大概率还会有更多的金融机构、大型金融集团，步入雷曼兄弟的后路。”

    “我在想……”

    兰德尔沉思片刻，问道：“巴泽尔先生，您知道政府为何不救助雷曼兄弟吗？”

    巴泽尔沉默了好一阵，才说道：“这个问题，我跟老师提过，老师说政府的原本打算，是要全面维稳市场，对市场风险进行托底的。”

    “只是北岩银行引爆‘次贷危机’之后，无论是财政部，还是美联储。”

    “对于‘次贷危机’的影响，一直就低估了。”

    “导致后面更为庞大的‘次级债衍生交易市场’，也就是CDO、CDS交易市场危机全面爆发，他们想托底，也托不住了。”

    “数十万亿美元的资产风险，一旦政府全面托底，把风险揽在身上，恐怕整个国家信用，都会被拖入深渊，从而导致国债信用市场和货币体系的崩塌。”

    “当明白无法全面托底之后，就只能将全面救市的策略，变成定向救市了。”

    “雷曼兄弟参与CDO、CDS市场太深，内部风险积累得实在太大，加上其规模，不如同等严重的房地美、房利美和AIG，一旦倒闭，不会太过危及数千万美国民众的个人财产安全，不会造成太大的社会影响，所以……就成了大型金融机构中，第一个被牺牲的对象。”

    “从政府方面来说，既然市场风险，已经积累到了十分庞大的地步。”

    “并且，已经无法进行风险转嫁和托底化解。”

    “那么让市场风险早一步全面爆发出来，避免信用风险继续深化蔓延，牵连到更大、更多的金融机构，是非常明智的选择。”

    “从这个方面来说，雷曼兄弟的破产，有利于市场信用风险的全面暴露。”

    “这是政府，当前局面下，希望看见的后果。”

    “所以，从某种意义上来说，雷曼兄弟的破产，是必然选择，也是政府在制定定向救市决策之后，故意引导的结果。”

    “这就像绵绵阴跌的市场中，股票突然加速暴跌，释放市场最为恐慌的情绪，加速赶底一样。”

    “看似最危险，最恐惧，其实……这个时候，恰是距离市场底部最近的时候。”

    “我们美国国运昌盛，有着美元体系和国债信用体系的支撑，财政部和美联储可以尽情地利用货币政策，在市场风险全面暴露之后，用量化宽松的形式，来稀释各金融机构的债务，最终化解危机。”

    “这已经不是1929年，在全球金融体系和经济体系，没有崩盘瓦解之下。”

    “任何的金融风暴侵袭，我们都会是最后才会倒下的那个经济体。”

    说着，巴泽尔眼望着远方，脸上泛出微笑：“黎明，总是最黑暗的时候，但也是黑夜之中距离光明，最近的时候。”

    “兰德尔，市场信用危机，蔓延最深重之时。”

    “是我们攫取市场利润，最疯狂之时，同时……也是我们应该退场的时候。”

    “我现在越来越明白华国那位苏越先生的操盘思路了。”巴泽尔说道，“我们每一次与他交锋，都以失败告终，不是因为我们轻视他，或者说在资金、操盘手法上，不如他，而是我们每一次，都站在了市场未来发展的对立面上。”

    “切入的时机不对，但只要我们站在市场未来发展同向道路上，那就总能坚持到最后的胜利。”

    “这也是他们每次都能在最后关头，翻盘的原因。”

    “听说他们对雷曼兄弟伸出过援手，想要收购雷曼兄弟全球证券经纪业务和个人资产管理业务。”兰德尔说道，“不过被证券交易委员会给否了。”

    巴泽尔点了点头，说道：“是有这么回事，不过……证券交易委员会恐怕挡不住‘添越资本’的这一笔收购。”

    “雷曼兄弟破产之后，就必须退市了。”

    “在11号破产保护法案之下，后面几个月中，公司董事会和股东大会，依然具有决策权，‘添越资本’完全可以躲过证券交易委员会的监管。”

    “不过，这也不关我们的事，我们只需要关注金融交易市场就行。”

    兰德尔点了点头，量子基金，是一家对冲基金公司，目标，只在金融交易市场之上，华资在纽约的一级市场投资，资本布局如何，那是其它同类金融机构关心的事，确实跟他们没有太大关系。

    俩人交谈之时，雷曼兄弟破产的利空风暴，持续发酵和影响市场。

    纽约时间，下午三点，手持大把雷曼兄弟企业债券，深陷在雷曼兄弟破产旋涡之中的花旗银行、纽约银行，遭到储户、投资者的挤兑，高盛、摩根两家仅剩的华尔街大型投行，也遭到了储户、投资者的挤兑。

    全面性的信用危机风暴，蔓延向整个世界。

    全美几乎所有金融机构，无论是国内机构还是国外机构，其内部资金流，都呈现出流出状态。

    整个市场，资金，进一步趋紧。

    遭遇到危机的金融机构，融资渠道，变得更加困难，同业拆借，在全面钱荒之下，也成了很难实现的空头业务。

    几个小时间，美联储在全国的十二处联邦储备银行。

    接收到了多达50余家的大、中、小银行借款申请，其借款数目，更是高达1500亿美元之多。

    其中，华盛顿联邦储备银行，接收到了华盛顿互惠银行的350亿美元借款申请。

    华盛顿互惠银行，是全美仅次于房地美、房利美的居民住房抵押服务供应商，也是全美居民储蓄体量最大的一家储蓄银行，其资产规模高达5000多亿美元，其所涉‘次贷’、衍生交易风险资产，具体数目多少，没人知晓。

    但具各大投行和金融机构初步预计，绝对不下千亿美元级别。

    这是一家全美排名前列，两只手都能数得着的巨型金融机构，而且乃是一家主要面向民众的居民储蓄金融机构。

    当华盛顿互惠银行的借款申请，出现在华盛顿联邦储备银行的借款申请列表中时。

    不但华盛顿联邦储备银行的行长慌了，就连即时接到消息的财长普雷·科斯特和联储主席伯南克，也无比紧张。

    下午5点，在财政部和美联储短暂内部会议之后。

    华盛顿联邦储备银行，接到联储委员会的会议决定，向华盛顿互惠银行放出150亿美元的借款，同时，FDIC调查组，开始进驻华盛顿互惠银行，正式调查华盛顿互惠银行到底有多少资产，涉及‘次贷’和CDS、CDO衍生交易市场。

    晚间8点，不堪投资者和储户挤兑的高盛、摩根集团。

    在内部风险评估、集团董事会做出决议决定之后，纷纷向美联储提出申请，将集团从投资银行转变成银行控股公司，以便更加方便向联邦储备银行借款，以应该后续可能的，更加严重的信用风险危机。

    金融风暴在北美肆虐的同时……

    已经天亮，来到9月16日，迎来新的一周交易时间的亚洲市场，还未到达交易时间，各国金融公司、所有持有多头头寸的机构，全部如临大敌，焦躁不安。

    其中，东京市场。

    作为金融中心的千代田区，所有涉及到雷曼兄弟业务的金融机构，全部遭受到了投资者和储户的惨烈挤兑。

    东京时间，8点15分，在日经指数直接低开5%，继而惨烈杀跌之中。

    日本有数的金融巨头，瑞穗金融集团，在恐慌性的投资者挤兑、抛售之下，已经不得不向日本央行，紧急求援。

    三井佳友、三菱UFJ、康科迪亚等日本著名金融集团。

    也纷纷收紧银根，最大限度地抛售一切‘次贷’、CDO、CDS衍生交易等各类风险资产，并一一向央行求援，争取资金上的更大流动性。

    华国境内，天亮之后的港城，也全面迎来‘钱荒’。

    各系金融机构，纷纷锁紧银根，以应对投资者和储户的挤兑，所有的投资公司，全部在抛售金融交易市场的风险资产。

    A股开盘，直接低开3%，杀往2000点关口。

    已经普遍跌到只剩高点十分之一的权重股票，依然在开盘后，放量暴跌，让场内的投资者，绝望之后，继续绝望。

    除了金融交易市场，国内的房地产市场，更是地震连连。

    深市、羊城、魔都、浙州等地，接连爆出炒房者资金链崩盘，连累企业和银行的新闻，最为严重的文州，70%的企业老板，都陷进了金融风暴之下的房价崩盘旋涡之中，拖累了当地所有的产业、政府和银行。

    华商银行文州分行、华国银行文州分行、华建银行文州分行……

    各大型国有银行的文州行长，纷纷向省行、总行告急，请求省行、总行资金支援，并帮忙解决惨不忍睹的违约率和坏账率。

    此时此刻，全球资产，都在大崩盘。

    WTI原油期货和布伦特原油期货，价格再度跌破100美元的关口，并随着时间推移，跌幅不断扩大。

    大宗商品方面，不管是黑色系、有色系，还是其它系。

    全部都从开盘的那一刻开始，全面暴跌。

    国内的上期所期货品种，更是大部分跌停，所有的多头持仓者，直接被绝杀，比股市持仓者，还要惨烈。

    当交易时间从亚洲时间，步入欧洲时间，恐慌情绪，蔓延得更为夸张。

    富时100指数暴跌到950点位以下，其股指卖空单，直逼当初苏越在伦敦狙击多头时候的规模。

    LME铜，跌幅继续扩大，暴跌至7%，失去6000美元关口。

    伦敦金，跌幅更是一度到达3%，让买入黄金避险的投资群体，损失惨重。

    英镑汇率，暴跌500点位区间，失去坚固的1.6000关口；欧元汇率，已然跌至1.32附近，创三年汇率新低。

    瑞银、汇丰、渣打、劳埃德、巴克莱……一系列欧洲银行巨头。

    皆遭到投资者不同程度的挤兑和卖空。

    其中问题最为严重的富通金融集团，其分布在比利时、卢森堡、荷兰的业务，在暴跌的全球金融交易市场中，均遭受到重创，内部资金链，岌岌可危。

    冰岛格利特尼尔银行、国家银行和考普森农业银行，因为其大规模投资衍生交易市场，均遭受到投资者和储户的剧烈挤兑。

    欧洲央行、英国央行、瑞士央行……

    在金融市场大暴跌，雷曼兄弟倒闭风险的旋涡，在世界金融领域，影响越来越大，其后果越来越严重之时，纷纷召开内部紧急会议，拟向市场投放流动性。

    时间转进到16日的北美交易时段。

    纽约时间，16日早晨7点40分，在道指、纳指、标普指数期货已经暴跌4.8%的情况下，财政部和美联储联合发声，表示将在三日内，向市场直接注入高达1500亿美元的流动性，以缓解市场危机。

    其中，伯南克表示，联储议息会议即将到来，委员会正在考虑向市场注入更多的流动性，并实行紧急降息的货币政策方针。

    同时，接受了纽约联邦储备银行850亿美元巨额资金支援的AIG。

    也在这个时候，出具了市场公告，表示纽约联邦储备银行，已经获取了集团79.9%的权益性资本，对集团实行了全面接管，并有权对之前发行的普通股、优先股、暂停派发红利或股息。

    盘前一系列的利好刺激，致使美股三大指数，回收了部分跌幅。

    然而，开盘之后，在国债收益率持续走低，场内卖空单层出不穷，恐慌情绪继续蔓延的情况下，回收的跌幅，瞬间又迅猛扩大。

    上午9点12分，道指跌幅，扩大至5%。

    其中，有一家RPF的大型共同基金，因为在早盘披露了其持有超过十亿的雷曼兄弟债券之后，股票直接从21美元，暴跌到了1美元以下，震惊整个市场，再度引爆了市场恐慌抛售的悲观情绪。

    甚至，这种情绪，从股市，顷刻间蔓延到基金市场。

    有过RPF共同基金的范例，市场投资者们，对于同类的共同基金，进行了最为集中的卖空和赎回。

    下午2点32分，爆出大规模持仓雷曼兄弟债券的RPF共同基金。

    便被市场投资者，集中赎回到被迫清盘，股价更是跌去99%，与破产的雷曼兄弟，成了市场上，跌幅最大的两支股票。

    RPF被投资者大规模强制赎回之后，市场的更多共同基金，也正遭遇此劫难。

    这直接导致了场内基金不顾一切的集中卖出行为，导致了庞大的美股市场，系统性的流动性危机。

    “可怕，真是太可怕了！”

    ‘添越资本’纽约分部，交易组，4组交易组长刘丽萍看着RPF共同基金一日瓦解、破产的惨烈景象，内心大为震动，只觉背心发凉，真正被吓到了：“如果我们不是空头，集团这么大的持仓，恐怕也会在一夜之间，全线崩盘吧？”

    交易室内，基金经理陈雨荷盯着大屏幕上，股市、债市、汇市那几乎如出一辙的惨烈暴跌走势，内心也是无比震撼。

    雷曼兄弟破产引发的金融风暴，来得比所有人预计中，都要猛烈。

    全球股市、债市、汇市，全面遭遇屠杀，多头的损失，数以万亿美元的级别计算，这种极为恐怖的市场景象，就算陈雨荷，也是第一次经历。

    “这就是董事长所说的全面性信用危机吗？”陈雨荷想起苏越说过的话，感慨道，“多少巨头、投资公司、金融公司，要在这场风暴中倒下啊，多少财富、资产烟消云散，恐怕……没人能算清吧？”

    他们幸运地站在了市场空头位置上，免于被金融风暴倾轧。

    并且以数量庞大的空头头寸，在金融风暴中，不断掠夺着四处逃窜，被逼得走投无路的多头利润。

    陈雨荷觉得，此时此刻。

    大家在除了收获利润的喜悦外，还应该对市场，报以足够的敬畏之心。

    “全球金融市场，全面性的崩盘了。”已经在陈雨荷旁边，站了有一会的崔先石接过话头，“真是壮观啊，雷曼兄弟的破产，直接引爆了市场所有的信用危机，董事长预见了这一切，接下来，就看各国央行和政府，如何应对了。”

    “经此一战，凭着我们从市场中掠夺的利润，足以让我们‘添越资本’迈进千亿美元的资本巨头之列了。”

    “崔经理觉得接下来，美国政府和央行，会如何应对？”陈雨荷偏头问道。

    崔先石笑了笑，说道：“这方面的见解，我说不清楚，还是得问一问董事长，才能明白，但我想……他们既然敢于主动放弃雷曼兄弟，任由它破产，想必是预计到了市场的整体风险情况的。”

    “我们先静静看着就行了，然后耐心等董事长新的指令。”

    陈雨荷点了点头，心里想着全面崩盘的市场下，他们作为空头主力，已经占尽优势，利润空间，积累极为丰厚，却也不怕美联储和美国政府的任何刺激计划，给市场带来的任何剧烈波动。

    “崔经理……”

    陈雨荷还想说什么，这个时候，连通港城‘添越资本’分部的电话，突然响了起来。

    她急忙拿起电话，还未来得及询问，苏越的声音，便清晰地传了过来：“RPF和雷曼兄弟的所有卖空持仓，趁着此刻，全面回补掉吧，同时……”

    PS：继续求票，月票，月票……快到碗里来！<!--over-->

