    花氏是一脸赞同神色，如月氏这般娇养出来的女子，嫁给年纪差不多的男人，他是不会有这种耐烦心哄着捧着她。

    月氏嫁进来当了顾佑秀的续弦，初初时，她的面子上是有些不太好看。

    可是实际上这是一门难得的好亲事，顾佑秀的结发之妻早年难产而亡，她不曾留下孩子。

    顾佑秀一直不曾起心再娶，直到多年以后，他遇见到月氏，他起了心思娶了月氏进门。

    月氏进门一年里生育一子，然后第二年里再怀孕，三年抱两子，顾佑秀把这位少妻更加捧在心头上照顾着。

    花氏在月氏嫁进门后，她也是非常的照顾月氏，毕竟这位弟妹年纪小，而且自家小叔子难得起了心思再娶妻，可不能在起什么大波折了。

    木氏给程可佳提过有关顾佑秀前妻的事情，听说那位女子在娘家的时候，她的琴棋书画样样出众，大家对她答应嫁进顾家的事情，其实是透着好些的好奇心。

    其实程可佳也是相当的好奇，她问木氏：“大伯母，那女子可是给家人逼着嫁进顾家的？”

    木氏笑着轻叹一声摇头说：“她是自愿要嫁进顾家的。

    她家中的长辈，对这门亲事是有些不太赞成，只是家里女儿见到那位顾家二少爷后，她有了心思，当长辈的只有成全她的心思。”

    程可佳瞧着木氏相当好奇问：“大伯母，你认识那位前二少奶奶？”

    木氏笑着摇头说：“那时节去赴宴的时候，我远远的见过她一面。

    她的琴棋书画相当出色，大家都以为她会喜欢才子，谁也想象不到，她最终会喜欢武夫。”

    木氏轻轻的叹一声，说：“她后来难产亡故的消息传出来后，大家都有些接受不了。”

    木氏瞧一瞧程可佳面上惋惜的神色，她轻声说：“佳儿，那样人家的男人是不会有太多的时间陪在妻子的身边，你在这方面不粘人，所以顾家有意向结亲的时候，我便不曾反对。”

    程可佳听木氏的话，低声说：“大伯母，你是不是还有什么不方便的事情，想要与我说一说？”

    木氏瞧着她轻叹一声，低声说：“我听来的消息，你只听听，但是不要对外轻言。”

    程可佳用力的点头，说：“大伯母，我应承你。”

    木氏说了说，她听来的那些消息，那位女子嫁进顾家后，夫妻恩爱，只是在儿女事情上面有些不太顺当。

    顾家在这方面也不曾催促过，顾家那位二少爷在家的日子不多，顾家的人，对待这位二少奶奶照顾得也算是周全。

    几年后，这位顾二少奶奶好不容易怀孕，然而在当年顾二少爷却不得不多在营地，然后顾二少奶奶的身体就有些不太好，等到顾二少爷请长假回来陪产的时候，她已经非常的瘦弱。

    顾二少奶奶娘家人对此心怀过疑虑，私下里问过顾二少奶奶，她坚称夫家对她非常不错。

    顾二少奶奶的娘家人只要劝自家女子凡事多欢喜一些，别总为一些小事情而多愁思。

    顾二少奶奶没有了后，顾二少爷伤心多年不曾娶妻，在都城里是博得许多人家的称赏。

    木氏对程可佳则是轻摇头说：“或许那位顾二少爷是长情，可是他后来还是娶了妻，而且对这位少妻照顾得周全细致。”

    程可佳因此对月氏有了好奇心，只是她和月氏短短的相处时间，月氏的随性还是让她惊讶不已。

    程可佳瞧一瞧花氏的神情，她对月氏非常的包容。

    月氏在花氏面前很是随意，她瞧着程可佳的时候，她的眼里有一种审视的神色。

    三人在闲居稍稍坐一会后，三人去了顾佑秀和月氏的院子。

    顾佑秀夫妻住的院子，院墙上面爬满了花，程可佳瞧后满眼的惊艳神色，月氏很是满意的瞧着她。

    她笑着道：“我嫁进来后，我就开始种这种花，这两年总算是能够瞧出一些模样，再过几年，一定会更加的好看。”

    程可佳是满眼赞赏神色瞧着月氏，果然是不能小瞧任何的人，月氏这般的性子，也能够在园艺上面花费心思。

    只是程可佳抬眼望见到院子名，她怔了怔，再用力仔细的瞧了瞧，“勿忘居”三个依然铭刻在上面。

    程可佳暗自吸一口气，她转头望一望花氏，再瞧一瞧笑得比花朵还要娇艳的月氏，这心得多大了，才在这院子里安然居住下来。

    月氏瞧见到程可佳的神色，她一下子笑了起来，说：“铬弟妹瞧见到院子名字时候，她和你是一样的反应。

    弟妹，你觉得这名字好不好？”

    程可佳笑瞧着她，说：“二嫂，你喜欢这院子名？”

    月氏轻轻的点头，她一脸追忆神色说：“姐姐在的时候，她定下来了的院子名字，她很有才情。

    二爷一直不曾换了名字，我嫁进来后，二爷问我过我的意思，我觉得这样也好，二爷是一个念旧情的人，对我一定错不了。”

    程可佳微微笑着说：“那这名字是不错。”

    月氏瞧着程可佳看了一会，说：“弟妹，我觉得你们一个个好假，你们心里明明不是这样的想法。你们可以当着我的面说出来的，我是不会介怀的。”

    程可佳瞧着月氏一脸正色说：“二嫂，你都认同的院子名，那可能不好，一定是不错的。”

    花氏在一旁笑着问：“二弟妹，我们到了你院子门口，你别只想着请我们观赏你的院墙，却不想请我们入内吧？”

    月氏笑瞧着花氏说：“大嫂，弟妹，请，天气不冷，我们先进房，一会出来，我们在院子里坐一坐，你们赏一赏我院子里的风景。”

    程可佳进了院子后，她立时感觉到院子里各处布置的雅致和用心，她是一脸佩服神色瞧着月氏。

    月氏笑眯眯的瞧一瞧她，她们三人进了房。

    顾佑秀夫妻的会客房，四面墙上都挂有名人书画，格架上面，放置的是笔墨纸砚，很有书香质的房间，可是程可佳坐在内里，总带有几分坐在书房里的感觉。

    月氏安然的跟程可佳说：“弟妹，你觉得墙上的画如何？”

    程可佳仔细的瞧了瞧，说：“都是难得的好画。”