    即使太阳正热辣的炙烤着这座辉煌的城池，但街上依旧人来人往热闹非凡，三辆青釉马车不起眼的驶进了四九城，在棋盘街上的天香阁后门停了下来，店掌柜大抵早接到了消息，在后门等着，见马车上下来个留须的中年男子，忙迎了上去：“想来就是青先生了，您旅途劳顿快进里面歇息！”

    青先生眼里多了几丝笑意：“您多礼了。”

    后头的马车上又下来了几个男丁和年轻的姑娘，店掌柜朝着小儿道：“带这几位下去歇息。”

    权珮拿着胤禛的信看了又折好放在一边。说是找到了一个康熙二十年的进士青先生，当地人又称神算子，他还未开口这位青先生已经猜出了身份，到底并不是神算，而是眼界宽广消息灵通又善于观察罢了，所以还算得上个人才。

    又找了几个家世清白又无牵挂的下人都让住在了天香阁。

    权珮便让人去给那拉府上传个消息，让派个嬷嬷去教导教导新来人的规矩，这样到用的时候才用的上。

    胤禛在过几日就要回来了，这消息传到院子里最雀跃的也只有雁姑娘一个，有孕的有孕失宠的失宠，在新人还没进府之前雁姑娘要独宠了。

    李院正正在屋子里面低头看书，有个小太监进来道：“太后说身子不大舒服，要您过去一趟。”他眼角抽搐了几下，半响道：“麻烦跟太后回一声，就说我精神不好，怕诊错了脉。”

    小太监心里嗤笑了一声，派头到不小。

    五十五岁的太后若仔细看起来也就四十的样子，但她总是有一副昏昏欲睡的暮年之态，以至于总让人觉得她很老，但此刻的太后却有些不同，宫女巧妙的将她头上花白的头发或遮在发髻下或遮在头花下，一眼看去竟是满头黑发，少见皱纹的脸颊上用脂粉遮掩，眉毛也画的微微上挑，乍一看，眉眼之间竟多了几分妩媚的风情。

    太后冷笑：“精神不好么？”

    小太监不敢说话，太后摆了摆手，小太监忙退了下去。

    镜子中的女子果真在没了年轻时候的风华，即便在遮掩也显了老态，太后一把将镜子摔在地上，眼里露出狠历：“若在有下一次可就不行了！”

    太子妃偶尔听权珮说了一句：“.......李院正身世到清白，跟宫中谁都没有牵连。”她再三琢磨，朝着宫人道：“请李院正来给李侧福晋请脉！”

    太子叫着过去，李院正犹豫了片刻还是起了身。太子宫中花木繁盛绿树成荫，跟着小太监一路走过去少见宫人，但确实清幽，繁盛的蔷薇花架几乎将房屋整个遮掩，找不见入口，这位李侧福晋住的到是好地方，牌匾上写了秋爽斋三个大字，李院正略抬头看了一眼就跟着小太监走了进去。

    轻纱帷幔微微晃动，有着不一样的飘渺虚幻，太监停在了屏风后：“李院正请。”他只觉得有些不大对劲，皱着眉头向前走去，里面忽然传来轻佻欢愉的调笑声，他眼里的桃花一闪而过，太子也在里面，难怪外头人少。

    雕花拔步床上有个瘦弱纤细的身影若隐若现，太子敞着衣裳躺在一旁，那纤细的身影猛的一抬头，李院正吓的腿软，分明就是个男人！

    领他进来的小太监早不见了踪影，太子已经从床上走了下来，一脚将他踹到在地，抽出墙上挂着的佩剑指着他的下巴：“胆子到不小！”

    这样邪佞的太子李院正从来没有见过：“有人陷害奴才，奴才什么都没有看见！”

    他的脑子乱哄哄的根本理不清楚，到底是谁，到底是谁要害他？！

    王兰穿了衣裳从床上下来：“这个人是不能饶恕的，要是传出去奴才就是死一万次都行，但太子您是尊贵的，受不得这样的事！”

    这陌生的太监带着几丝笑意看着李院正，李院正只觉得如坠冰窖。

    太子笑着看了看王兰：“你说的对。”

    李院正被太监打晕抬了下去，对外说是庸医给太子开错了药，等关进了监牢夜里自然就要“畏罪自杀”。

    屋子里安静了下去，王兰跪在地上：“奴才有错。”

    “哦？说说？”

    “李院正调戏奴才在先，奴才人轻言微，只能靠这个法子除掉他，请太子责罚。”

    花骨朵一样的王兰有着别人没有柔美，太子眼里的幽深渐渐淡了下去：“罢了，不再有下一次就行。”不过一个小小的太医，不论因为什么，杀了也就杀了，太子并不放在眼里。

    太子不笨，这么明显的陷害怎么能不知道，王兰主动承认比隐藏要更高明些。

    太子妃等的心急就是不见太医人影，片刻见个小太监飞奔而来，在太子妃耳边低语了几句，太子妃的面色变的阴晴不定，低骂了一句：“蠢货！”但他同样希望李院正悄无声息的死了，免得留下祸患！

    小馒头同晓月轻说了几句，晓月笑着点了点他的额头：“王兰这份情咱们记下了，他这人到不错，以后你该怎么样就怎么样！”

    说着又给小馒头一块银子：“拿着花吧，这事情只当没有发生过！”

    小馒头虽小但却深谙生存之道，赌咒发誓：“姐姐说的我都明白，绝对烂在肠子里！”

    小馒头也只知道福晋要除掉李院正，具体是因为什么他却一点都不知情。

    “已经被太子关起来了，不出意外今晚人就没了......”李院正死了，却是太子除掉的，跟权珮没有丝毫的关系，后面的人就是想插手或者报复也寻不到权珮身上。

    权珮点了点头：“只看是谁想救这个人吧......”

    权珮好似从没有将这事情放在心上，还是漫不经心的样子，晓月却长长的舒了一口气，终于将个大祸患除掉了，夜里也能睡安稳了。

    乌黑的发髻上别着一直牡丹蜜蜡簪子，粉嫩的颜色承托的权珮仿若一朵刚开的桃花，妃色的碧霞云纹联珠对孔雀纹旗袍繁复典雅又透出云端的高贵，清亮的眼里闪耀着夏日的阳光般的光泽，明媚迷人。

    一个月不见胤禛好似又长高了不少，脸颊越发的棱角分明起来，漆黑幽深的眼里看见权珮便泛出了浓浓的笑意：“这么大的肚子出来做什么？”

    权珮卷唇而笑：“不自主就出来了。”

    胤禛携了权珮的手往里走，后头跟着李氏、宋氏、雁姑娘和太监丫头们，正房里一下子挤挤挨挨的满是人，胤禛摆了摆手：“先都下去。”

    妾室眼里的失望不言而喻，但谁又敢跟福晋争？

    胤禛笑着捏了捏权珮的手，进了净房洗漱换衣，出来便穿了一身轻便的银灰色暗纹一裹圆袍子，脚上的靴子也成了家常的布鞋，整个人都精神了不少。

    好些日子不见他好似有很多话要跟权珮说，抱着权珮放在自己腿上试了试，笑着又让她坐在一旁：“我是抱不动了！”

    他这样的举动，终究逗的权珮轻笑，柔声道：“累不累？”

    胤禛躺在榻上：“你也同我躺一会，确实是累了。”

    面对面的躺着可以清晰的闻到来自彼此的气息，越近也越发能体会到“白玉无瑕”这几个字的意思，胤禛笑着伸手触摸着权珮的脸颊：“怎的这样光洁细腻？”

    “难道爷羡慕？”

    胤禛好笑的抱着权珮在怀里，深嗅了一口来自权珮身上的气息：“可真想你。”闻到权珮的气息，好似就嗅到了家，总让人觉得安稳踏实。

    “......青先生是个能人，原是不想跟我一起进京的。”他絮絮叨叨的说起了自己的事。

    “那您怎么说动他的？”

    “不过一个诚字吧，去过好多次了，我跟他说也别觉得我现在没有权势，但若等有一日我有权势了，他在来投奔我到就不显得诚心了，也没有多大的功劳可言.......等明儿空了，我出去见见青先生，让人给他在外头租个宅子先住下。”胤禛做事越来越有章法了。

    “这样也好......”

    太子的李侧福晋有孕，终究是让太医查了出来，太子妃笑吟吟的看着李侧福晋：“也不是第一次有孕了，这都快三个月了，你竟不知道？”

    李侧福晋不敢看太子妃的眼，只垂着眸，柔声道：“是妾身疏忽了。”

    太子妃就见着不得李氏这娇滴滴不敢大口吹气的模样，皱了眉：“以后别在出这样的事了，若是你有个好歹，别人只说我管理后宅不利。”

    “是。”

    太后宫中有太监来传话：“太后说身子不爽利，要李院正去瞧瞧，说是别人的药吃着不顶用。”

    太子妃揉了揉额头：“李院正开错了药已经被太子关起来，这时候若放出去只怕不好。”太后是什么意思？怎么偏偏为了一个太医来太子这要人，实在不像一贯的作风。

    太监并不走：“无论如何都要请李院正过去一趟。”

    太子妃皱起了眉头：“这事情我做不得主，若太子愿意放，自然就给太后送过去，还请公公等一等。”

    有小太监飞奔着去找了太子，太子有些烦躁：“她一个老太婆搀和什么？去，现在就把人处置了！”

