    第1406章 擂台开始

    商业场上的事，很多人不清楚。

    但是在娱乐场上的事，却很多人如数家珍。

    这也是没办法的事，毕竟娱乐圈就是面对观众的。比如湘省卫视在模仿《超级女声》失败后，引进了《酷炫男生》，已经跟江浙卫视的《super 女生》打起擂台来了。这充分说明了一件事，那就是世事无常。

    谁能想得到, 明明占据优势的一方，却要把合作伙伴扫地出门，然后还把门关上了呢？

    方既明也想不明白，观众也想不明白。

    但是，江浙台想得很明白，既然他们独自都能赚的钱, 干嘛要分给别人？

    这种零和博弈的思维, 跟某个自诩灯塔的国度是一模一样的。只能说，这种思维从开始就错了。

    合作共赢, 不是说说而已。

    方既明觉得，江浙台是没被打痛过，所以它不知道方既明有多厉害。

    于是，在海选的第一集大家同时播出了。毕竟这一天是周六，所有卫视台都在争夺的黄金时间段。

    在盛海某小区，两个上初中的女生在窃窃私语。

    “诶，你准备看《酷炫男生》，还是《super 女生》？”

    “我觉得我还是想看《super 女生》耶？毕竟那些姐姐都好厉害，好勇敢。当然了，也有很多好搞笑的。”

    “我倒是想看《酷炫男生》，我觉得吧，最起码比班上那些自以为很酷的男生酷多了。看到那些男生，我就来气！”

    “哎呀，不就是把你的情书公开读了一下嘛，反正也不知道是谁写的。”

    “但是我喜欢的人没去啊！我在远远看着，他都没过去。”

    是的，初中时代的女生表达爱意的方式, 就是约好一个地方，如果男生来了，她就会出来趁机表白。其实，这个地方是他知道的，因为女生经常去。但如果没去，那就是因为旁人破坏了。正因为旁人的破坏，这个女生对班上的那些幼稚男生气得要死。

    这也是她想看《酷炫男生》的初衷，看看别人是怎么个酷炫法。

    “那些男生也是够幼稚的。”

    闺蜜在声援自己的小伙伴。

    “就是，幼稚死了。也不想想，为什么他们就得不到女生的喜欢？”

    “诶，那你喜欢的男生，他知道你喜欢他吗？”

    “应该是知道吧？不过他没来，证明我再喜欢也没用了。”

    “也不能这么说，说不定是他要面子。这样，你再试一次，看看他来不来……”

    “不了，我觉得直接在QQ上约就好了。”

    “QQ好直接啊？”

    “那怎么办？”

    “要不，在QQ上试探一下再说？”

    “怎么试探？”

    “约他一起看电视啊？如果他不喜欢却看了电视, 证明他是对你喜欢的东西很在意的, 也证明了他是喜欢你的。”

    “咦, 这个办法好！”

    “那赶紧去吧，今天周六，说不定他在线的。”

    ……

    类似的情况，在不断发生。

    其实从受众方面来看，有观看习惯的观众更青睐于《super 女生》，没办法，这就是《超级女声》的延续啊！再加上一些噱头，大家都想看《super 女生》很正常。但是，《酷炫男生》就不一样了，因为是新节目，又跟《super 女生》打擂台，连带着业内人士都不怎么看好。

    然鹅，事情都是会有转机的。

    比如，方既明录了一段他跳太空舞的视频放在《酷炫男生》的宣传广告里，一下子就激起了女生的兴趣，差点没舔屏了。没办法，这样的动作实在是太酷了啊！

    一瞬间，贴吧、微博、众寻网都爆了。

    “方既明跳舞”瞬间上了微博热搜，而且排名一直在向上攀升。

    “方既明是全才吗，怎么跳舞都这么厉害？”

    “说这话的人，一定是没看过方既明的MV。他的MV里面，他自己也有跳舞好吧？”

    “不得不说，方既明不愧是专业出身，这舞蹈动作的观赏性太强了啊！”

    “行外话就是观赏性强，但行内人看的是节奏。你没发现吗，这背景音乐里面的节奏，跟舞蹈动作是非常契合的。估计也只有方既明才能做到了，又写歌，又编舞的。”

    “懂跳舞的人出来说说，方既明这段舞蹈是什么水平？”

    ……

    不管好与坏，反正方既明就靠着这一招，瞬间捞足了话题性，让《酷炫男生》做了一次绝好的广告。没办法，很多人不理解，什么是酷炫？现在大家都明白了，看到没有，像方既明那样的！

    最关键的是，喜欢舞蹈的，一下就关注这个节目了，做到了市场细分。

    当然了，这真的是噱头，因为节目不仅仅有跳舞，还有乐器，还有唱歌。甚至双截棍，你能耍出花来，都能算是酷炫男生。

    这一点，在方既明出镜的广告下面已经说得很明白了。

    很多人以为《酷炫男生》是《超级女声》的翻版，殊不知，这是升级版好不好！

    要知道，这艺人拼到最后，拼的是综合素质。

    像方既明这种“全才”是不多的，毕竟每一项都需要天赋和时间去练习。但是，如果你有一项拿得出手，你就够酷炫了。

    周六，晚上八点，收视率对决正式开始。

    江浙卫视的副台长莫笳森是莫名的烦躁，他也不知道自己是怎么了。他老婆看着烟抽得很凶的他，皱眉问道：“老公，你遇到什么烦心事了吗？”

    “开着电视了吗？”

    莫笳森把烟头掐了，从鼻孔里喷出两道烟雾问道。

    “不开着嘛！”他老婆觉得莫笳森已经不正常了。

    “别看江浙卫视，看湘省卫视。”莫笳森说道。

    “看湘省卫视？”他老婆突然明白了什么，也没说什么，打开了湘省卫视。

    恰好，播放完片头之后，海选开始了。

    第一个男生，就是一个滑板少年。

    然后，莫笳森愣住了。

    滑板？

    这也行？

    除了滑板之外，这个男生还秀了一段唱歌功力。

    虽然不算出众，但是已经够让人眼前一亮了。

    “再看看……”

    莫笳森接着看到了第二位海选选手，这个就正常多了，直接是唱歌的。

    第三位，是跳舞的。

    第四位，是骑花式自行车的……

    反正吧，每一个都有出乎莫笳森意料之外的地方。

    (本章完)

