    “益州士卒本身还是我们精挑细选出来的，你的本部尚且都有如此差距，不过话说回来，凑一个军团的内气凝练，我们益州应该也是能做的，要不给你凑个五千人的内气凝练算了，这样配合着你的天赋媲美三河五校应该可以吧。”张肃心中一动看着张任建议道。

    张任闻言心中一动，不过也就只是心中一动，在醒悟过来的瞬间就将之放弃了，张肃眼见张任的表情，略有不解，不由得思虑片刻，也反应过来自己说了一个傻话。

    “倒是我犯了蠢了，大多数这等实力的士卒还要作为其他军团的骨干，再加上本身某些不具备内气凝练实力的士卒还处于你的本部之中，更不能随意剔除，新加入的士卒在没统合之前尚且不如之前那些普通士卒。”张肃苦笑着说道，也知道自己说错了。

    实际上张肃现在所说的问题其实是当前所有的精锐军团都不得不面对的一个现实，或者直接就是所有抵达某个限度的精锐军团都无法规避的一个情况。

    也就是所谓的，原本一个普通军团带上来，好不容易达到了双天赋，其中有一半以上的人尚且没达到内气凝练，要是全员内气凝练实力还能再强上一半。

    这个时候剔除那些没达到内气凝练的士卒，补充达到内气凝练的士卒，这一个过程基本上相当于砍掉重练，默契，配合，还有其他各方面都需要大量时间的堆积才能达到这种程度。

    这些都是消耗，所以双天赋精锐军团一般都是用战争磨砺自身，可集团作战，内气凝练的双天赋士卒和普通的双天赋士卒死亡率撑死四六开，就算前者更强一些，但这个死亡率已经不可能拉的更开了。

    要记住，四六开的情况下，前者的生存率实质性已经达到了后者的一点五倍，这要按照简单的数学来说已经符合一点五倍的强弱比例了，可战争的时候两者分开计算到底是怎么个结果，只能详见概率论。

    因而哪怕有补充的兵员，也不是那么容易能将整个军团补充成纯粹内气凝练那个程度的，像陈曦那种最后相当于将整个军团换了一遍的做法，到底需要配备多少名为后备的精锐，想想就够可怕了。

    所以一般情况下，正常的双天赋的超精锐军团会保持在三分之一到二分之一是内气凝练的士卒，其他是普通士卒的基础素质。

    随着战争的持续，双天赋超精锐军团之中内气凝练的士卒比率会逐渐增大，最后达到统统是内气凝练这个程度，而且在这一过程之中，原本具备内气凝炼实力，一直没死的士卒也会因为战争不断的增强。

    理论上等到全员达到内气凝练这个水平，且完美掌握自身天赋之后，基本上就算是双天赋超精锐军团最巅峰的程度了。

    嗯，基本上就是年前死磕罗马时李傕率领的西凉铁骑的层次了，这个程度距离三天赋就不远了，全军所有士卒的素质也就有资格背负第三个精锐天赋了。

    当年的三河五校就是这个层次，全军内气凝练，如果那个时候遭遇奇葩的对手，很有可能半路正打着就晋升三天赋了，他们的意志和素质都达标了，距离三天赋和军魂就差点运气和机缘了。

    当然身体素质没达到，但是意志够强的话，也同样可以背负，比方说陷阵营里面现在还有某些奇行种没有内气，讲道理意志那么强了，怎么都该凝炼了，但所谓人上一百形形色色，奇葩种就这么多！

    这些奇行种，或是有着强悍的意志，更能响应军魂，爆发出不逊色于其他军魂士卒的战斗力，或是天生有其他人不具备的优势，总之能在一群精锐之中生存的家伙，不可能是滥竽充数之辈。

    可这些人的素质，也就是代表其基础的身体和内气程度，抑制了他们可发挥的极限，让他们几乎成为这个团体之中最弱的地方，哪怕他们确实有资格在这个团体之中。

    可真要说的话，最基础的素质未能抵达内气凝炼，哪怕他们在其他方面有着超越战友的潜力，可终归是无法发挥出来。

    这便是最为无奈的地方，不是不够优秀，而是这个团队太优秀，让原本已经很优秀的他们，在这个团体之中显得有些羸弱了。

    再算上基础素质出现的问题，其实也就意味着继续晋升的通道已经被封锁了，毕竟军团这种存在是以集体为概念的，不是一个两个人的强大就叫做集体的强大。

    这种强大必须是以整个集体为概念的强大，也就是说所谓的上升一个台阶，看的不是最强的那个人，而是最弱的那个人。

    也就是说走到这种程度，再往上走，再继续跨一个台阶，哪怕是最弱的那位也必须达到相对应高度的最低素质，嗯，不仅仅是素质，其实从这个程度往上已经需要天赋了。

    虽说这种资质，天赋的要求，不像练气成罡到内气离体那么夸张，达到万中无一的程度，但也确实是需要相对应的天赋了。

    不管是意志方面的天赋，还是素质方面的天赋，终归到了这一步确实是需要天赋了。

    可以说，全军内气凝炼，成就双天赋，这基本上已经是最顶级的精锐天赋，这已经属于素质和意志同样强大无匹的军团了。

    靠着天赋的加持，相互之间默契的配合，以及其本身相当靠谱的基础素质，这样一个巅峰双天赋整编军团在自家主将的率领下不说别的，围剿十分之一数量的杂兵态势下的练气成罡都不是太大的问题。

    这也就是为什么顶级双天赋军团在主将的率领下有资格死磕军魂军团，因为这种级数的军团与其说是双天赋，还不如说是准三天赋决战军团或者即将晋升的军魂军团，而且还是那种你完全不知道对方在和你死磕的过程中，会不会暴走的家伙！

    任何一个双天赋军团抵达到这种程度，距离所谓的三天赋基本就差一个契机，不过就算一直没有等到所谓的契机，只要主将意志不动摇，其军团爆发出来的战力也绝对不会逊色所谓的三天赋。

    如果去除主将自身的影响，以及士气和其他外在影响，将一个军团的战斗力简单分成两部分，那么基本战力组成就是个体基础素质和集体形成的精锐天赋。

    至于协调，配合这些不需要写出来，因为能形成天赋效果，其本身的协调配合就不算太差，而能形成双天赋，士卒相互之间的配合已经处于大多数军团之上了。

    最多某些军团的天赋里面还有更深层次加深军团配合调度的能力，否则的话，一般双天赋军团的配合和调度相差不会太大。

    也即是说，祛除外在其他的一切，军团战斗力组成其实就是最简单的两部分，个人素质，实际的精锐天赋效果。

    且不言精锐天赋那千奇百怪的效果，虽说相对而言也是有强有弱，可仔细思考一下的话，能留存下来，且被组合成双天赋的精锐军团，怎么可能会有废天赋？

    虽说因为天赋数量的庞大，其中也确实存在某些明显强过正常水准的精锐天赋，但相互之间也存在克制，再加上天赋极其现实的增幅，这才是真正导致精锐对于普通杂兵碾压的原因。

    第一个天赋成型，不提天赋带来的实际效果，单说其对于士卒基础战斗力本身就有一定的提升，从诞生时的百分之二十开始，到最终的百分之五十，这可是非常现实的同比例提升！

    等到第一个天赋爬升到对于自身战斗力高达百分之五十的提升之后，第二天赋如果诞生，起步同样是百分之二十的基础战斗力增幅，直到最后近乎一倍的提升。

    三天赋同样，只是最后极限高达百分之一百五十，这些累加起来最后的极限增幅甚至能达到三倍。

    这也是巅峰时期三天赋甚至能怼死军魂的重要原因，一个内气凝炼的士卒，在自身基础战斗力方面增幅达到二点五倍以上，配合上本身就具有的三个天赋效果，两三个人配合之下怼死一个练气成罡毫无问题，当然这特指巅峰期三天赋。

    当前几乎所有的三天赋决战兵种，都只是相当于顶级双天赋迈出一步，大约还有接近百分之一百的基础战斗力加持根本没拿到手。

    当然现在的三天赋打多数的双天赋还是相当容易的，其实这也有一个同样的原因，也就是所谓的现在的双天赋大多数也是水货啊！

    现如今绝大多数的双天赋超精锐，连自身天赋加持的基础战斗力都没开发完毕，只是在使用他们的天赋效果而已。

    顶级双天赋，像三河五校那种，随随便便一个士卒都有着一点二倍的增幅，甚至打疯了可能会有更高的基础战斗力加持。

    现在的双天赋超精锐军团的士卒，基础战斗力的加持大概能有个百分之九十左右，当然可能还会更低！

