
　　“难道不是吗？？这屋内，那么狭小，只有你和我，水深火热....烈火干柴，这不胆大妄为吗？？我稍微有一点兽性！！”

　　“这还不马上把你就地正法？？”沐玄却不以为然，看着羞答答的凉冰，果断的凑近脸,沐玄内心一阵舒适，未来的凉冰可不会展露这样的一个表情。

　　未来的凉冰只有暴躁，嚣张，邪魅。

　　从未透露出一丝作为女人，尤其是恋爱中女人该出现的表情，即便原著后续她说自己喜欢上蔷薇,这一生必定会属于蔷薇。

　　她也没有当着蔷薇的面前，展露过自己小女人的一面。

　　这是一个不能错过的机会。

　　而，看着来势汹汹，搭配着坏笑的沐玄，凉冰下意识后退三步，有一些警觉，但仅仅只是一息之间而已。

　　一息过去，她自然的闭上眼，嘟囔着小嘴。

　　似乎默许了一样。

　　不再做出一点抗拒。

　　啪！！

　　然而....

　　下一刻，让凉冰不敢置信的一幕浮现，沐玄根本没有如同他口中表达的一样，仅仅只是凑近脸，在她俏脸上轻轻的拍打一下。

　　缓慢版的大比兜子。

　　大比兜子下去之后，凉冰再也感受不到眼前沐玄的呼吸频率，反而只有一道道凉风，这让她睁开双眸。

　　刚刚那坏笑，一副要对她下手的沐玄早已经消失不见。

　　取而代之是空无一人。

　　这让凉冰那叫一个气啊。

　　丫的！！

　　你这坏蛋，不是要那个吗？？

　　怎么？？

　　一转眼不见了？？

　　而且还给我几个缩小版的大比兜子啊？？

　　过分！！

　　太过分了！！

　　臭混蛋....

　　我一定要教训你。

　　下定决心的凉冰转过身，把身子微微弯曲，从入口钻入仓库,打算去仓库找沐玄的麻烦,质问一下沐玄为什么不下手。

　　冥冥之中，凉冰发现，自己似乎真有一些期待....

　　而不是抗拒。M.23sk.com

　　这让她自己都不明不白。

　　但，发泄是一定要的。

　　一个大美女在你面前嘟囔着小嘴，你不亲上一口，反而给几个小比兜子，你还算是一个真正的男人吗？？

　　你该不会是公公吧？？

　　凉冰搞不懂。

　　她想问个明白....

　　然而，当她一踏入仓库，便被仓库内的一切给吸引住，之前那些碎碎念，不满都在踏入仓库的那一瞬间消失殆尽。

　　取而代之的是惊愕。

　　惊艳。

　　目不转睛....

　　这根本不是一个没有光芒，很久没有开发改造过，废弃的仓库。这是一个任何少女都不可拒绝的梦中小屋。

　　刚一进门，内部早已经改换一新，刚刚还是很常见，没有改造过的灰色墙壁，如今却盖上一层层复古棕色的墙板。

　　这些墙板散发着淡淡的木香。

　　这木香并不会让人头晕目眩。

　　只会让人赏心悦目。

　　而仓库不大,就像一个客厅一样,但却应有尽有，甚至还有一些凉冰从未见过的家具。

　　天花板挂着一盏吊灯。

　　吊灯排列有序。

　　一共有八个。

　　其中心中的一个已经闪闪发亮，呈现出白色。

　　而吊灯下，不知是那会儿建立起的，居然有着一个火炉，火炉内部还有一些木柴燃烧，有着一个吊架，吊架吊着正在加温的铁水壶，整个仓库的温度不再有一丝寒意，全是温馨。

　　正前方大约十米以外，有着两张单人床，床单颜色不一，一个是黑白交替，另外一个是粉绿交融，两张床排成一排，中间隔着的便是一张复古的桌子。

　　桌子上摆着茶壶，以及一些书籍。

　　这不是让凉冰惊愕的，惊愕的是，这两张床正前方居然有着一闪窗户，一闪玻璃窗，采用的复古西洋款式。

　　窗户外一片漆黑，似乎正是她们来到此处路过的小路。

　　窗户可以打开....

　　搭配火炉，宛如外界已经是冬季一样。

　　形成非常不同的对比。

　　这仓库居然有窗户？？

　　凉冰不敢置信...

　　因为之前凯莎就说过，这和一个地下室没什么区别，全部都是封锁的，唯一能透气，还得是天花板的一些小孔。

　　如今一看。

　　这根本不是一个研究室。

　　不是一个仓库。

　　而是一个用来休闲度假，让人躁动之心平息下来的小屋啊。

　　那床上甚至还有两头可爱的泰迪熊。

　　可，刚刚还不是的。

　　为什么，这才仅仅自己闭上眼不超过三秒，就发生质变？

　　变魔术一样。

　　“怎么样？？这住所....挺不错的吧？？”坐在椅子上沐玄，注意到那一副不敢置信，没见过世面目光的凉冰，不禁笑道。

　　凉冰语气有一些颤抖，吞吞吐吐，道：“你....我.....你....你是怎么做到的？？这刚刚并不是这样的啊！！”

　　“还有，那窗户.....怎么一回事....我记得这是一个仓库，是不可能有窗户的。”

　　“还有天花板上面挂着的那一排闪烁小红灯，以及那全身是白色，如同一个衣柜一样的东西又是什么？”

　　“你说天花板这个？？这个叫空调，是可以改变屋内温度的家具。至于白色衣柜，这是冰箱，这是用来储存美食，不让美食味道变质的一个东西。”

　　“不是吧？？你们连冰箱，空调这都没有？？”沐玄耸了耸肩，很仔细的讲解一下此时此刻这仓库里面不寻常的家具。

　　凉冰吞了吞口水，依然不是很能理解，再一次指着窗户，道：“等....等一下，那窗户又是怎么一回事？？不像一幅画，就像真的一样。”

　　“嗯？？你说这个啊？？这不是画啊，这就是窗户啊....”沐玄瞥了一眼床头的窗户，淡淡一笑的回答道。

　　凉冰点了点头，道：“我....我知道是窗户，我想问你的是.....这仓库是封闭式的，你怎么搞出来的窗户。”

　　“总不可能你是临时凿壁安装的吧？？”

　　“当然不是....这叫空间技术....这是一个窗户，根本不需要什么凿壁安装，只需要把窗户移动到我们当前的位置即可。”

　　“你可以理解为，这窗户是一个空间隧道！！至于什么是空间隧道，这就要从我接下来教你的虫洞技术来领悟。”

　　“所谓的虫洞技术，全名叫微虫洞空间搬运技术....指的是把你分解成为很多分子，然后定位一个位置，再把分解的你传送到那个位置....这其中，就会形成一个通道，叫空间隧道。而你穿越该隧道的速度非常的快，几乎只有一秒。”

　　“让你察觉不出来....等你回过神之后，你已经来到一个陌生之所！而当前的窗户便是这么一个原理。”沐玄托腮，最终回答道。

　　凉冰脸色巨变，大脑一阵涨热，根本不知道沐玄再说什么，但她知道一点，沐玄似乎又要让她变强。

　　领悟一些当前时代无法领悟的歪门邪术。

　　凉冰眨着大眼睛，道：“你接下来要教会我这种技术？？”

　　“是....怎么说呢！！这个技术，实际上是你的天赋，一点就会！！你在这一块，会有比任何一个人都厉害的理解。”沐玄没有隐晦，直接承认的说道。

　　虽然沐玄有些不想。

　　可，想要让凉冰变强，只能教会她虫洞技术的起源，不需要过多，因为根据原著的数据表示，虫洞技术这一块，已知宇宙凉冰是第一。

　　这说明凉冰在这个区域，无人可比。

　　哪怕凯莎都稍微逊色一些。

　　不过，把虫洞技术玩的那么独特和厉害的凉冰，不并意味着虫洞技术是她发明的。

　　就像卡尔一样。

　　他虚空技术比谁都先进，可虚空技术也不是他发明的啊。

　　他只是摸索到虚空。

　　如今系统表示它是来自于虚空，卡尔所谓的虚空引擎，发明的虚空引擎，只不过是皮毛罢了，根本不是真正的虚空。

　　否则，卡尔也不会试图炸黑洞，然后开门一探究竟了。

　　因此，沐玄现在指导凉冰，给凉冰开启虫洞技术的理解，并不会改变未来。

　　因为沐玄不是直接让凉冰一口吃成一个胖子。

　　只是让她找到合适自己发展的一门技术。

　　给她起到一个引导作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第648章：教凉冰虫洞技术！免费阅读。https://xs.23sk.com 