
　　“诸位应该知道，WOS开源生态的底层协议是兼容AOS生态的，但各大厂商的协议方案不同导致的不兼容，即便是相同方案但设备厂家不同，底层都是自己的东西，导致不同设备之间的连接协议像极了鸡同鸭讲。”

　　罗晟望着视讯连线的各大老总有条不紊的说道：“蔚蓝海岸目前就是要考虑将基于AOS与WOS兼容的这套底层协议进行开源，让诸位使用，首先是开源，其次部署成本极低，不需要厂家耗费太多的开发成本，只需要依据我们的这套开源协议做一个简单移植就可以拥抱整个蔚蓝海岸生态系统。”

　　听到罗晟的这番话时，在场的每一个老总都出奇一致的露出了惊讶的面容，但又带着一份疑惑的表情。

　　你罗晟会怎么好心给我们引流整个生态系统的资源？

　　肯定是温水煮青蛙，最后来一招大数据杀熟，把我们都给闷杀了。

　　先把大家都骗进去，等站稳根基了，到时候我们就都是你的鱼肉，想剔除谁就剔除谁，到那个时候整个家电行业，就算是三巨头都要看你罗晟脸色行事。

　　蔚蓝海岸就可以为所欲为了。

　　能不能换个新鲜点的套路？

　　“罗总，也不怕您笑话，贵公司的体量过于恐怖，我们有点虚啊。”

　　“哈哈~~”

　　其他人一听顿时连连哄笑，气氛似乎就此活跃了起来，其实大家心里都知道，这只是强颜欢笑以演示内心的尴尬和焦虑而已。

　　这种看起来天上掉馅饼的事情，总感觉心里不踏实。

　　不过向蔚蓝海岸示弱服软并不丢人，退一万步讲，真的到了切身利益的问题上，脸面能值几个钱，怎么撕逼怎么来。

　　罗晟笑眯眯的道：“诸位多虑啦，我要说无私奉献的利他主义行为，这话说出来你们也不信，还寒碜。蔚蓝海岸当然不会平白付出，我们的目的是要巩固已有的生态体系，做平台就不要做产品，大家都做好自己的那一块已经不容易了。”

　　“做平台我们有十几年的经验，最能打，你们不行，是真的不行；同样的，蔚蓝海岸做空调未必打的赢格里电器，做洗衣机未必打的过海尔。”

　　“现在整个家电行业都在急病乱投医，我知道，这是焦虑所致，大家都知道闷头搞单一产品做到极致也可能会输给生态从而输掉未来，大家都不想被降维打击，所以每家企业都疯了一般要搞自己的生态，要搞全家桶，所以单一的品牌不得不去做全部的产品，但问题是怎可能把每一个品类都做到极致呢？”

　　面对罗晟的吐槽，在场的家电行业的掌门人个个都无言以对，他们当然知道这里面的困难，可是没有办法啊，生态系统为王的时代，工匠精神都是扯淡，单一产品做到极致没人用没前途，劣币驱逐良币，搞生态了虽然会就此平庸化，但至少能活着，拼一个剩者为王，只要把对手熬死了就能通吃一切。

　　比烂的时代就看谁更能熬了。

　　罗晟继续吐槽道：“太多的家电企业费劲千辛万苦做出来的智能家电设备没人用，是产品不好吗？其实没那么差，有的还挺不错，但就是没人用你有什么办法？原因在哪里？就在于任何一套智能家电设备如果没有连接到一起它不过是一个披着智能的皮的一个单一产品而已。”

　　“大家都说我有APP，诸如格里+APP、美的美居APP、海尔智家APP等等等，说什么什么我可以实现怎么怎么样的体验，然后呢？”

　　“只有一个智能设备消费者是不感兴趣的，单一的品牌也没法为消费者提供最顶尖的全系列产品，请问哪一家大厂敢说自己的空调、冰箱、洗衣机等等家电设备都做到了全行业最顶尖最好的？没有也不可能！”

　　“那么意味着用户买一个品牌的电器就要安装一个对应APP，那买十个八个不同品牌是不是就要装十个八个APP了？用户看了都烦，用了才见鬼了！”

　　被罗晟疯狂冒犯吐槽，大家都带着复杂的心情无言以对，只能任由他冒犯了，这就是智能家电最大的痛点所在。

　　厂商一味的搞生态，搞出来没人用，用户即便买了也是直接就放弃你的智能家电不装你的APP当传统家电设备来用，要么宁可选择质量差一点但生态完整的产品，然后厂家一看别人的产品那么烂但生态好还是赚钱，我要是把生态做起来那不得上天了？于是乎就更加坚定自己做生态，如此恶性循环下去。

　　海量的资本投入打进去了，产出却是感人，完全不成正比。

　　智能家电吼这么多年，到现在也是半死不活的。

　　末了，罗晟再次发言道：“现在我蔚蓝海岸愿意牵头做开源平台，做底层的公共基础设施服务平台，不搞什么独家合作、排他合作，蔚蓝海岸面向全行业，我就搭场子大家都来玩儿，各位也就不用担心被同行降维打击，大家都在同一个强大的生态圈里面，这部分的优劣势相互对冲掉了。”

　　“都在同一起跑线上，不用到不擅长的领域东一揽子西一拳头，专研自己的专长型业务，剩下的就是各凭本事专研单一产品来打动客户，不用担心基本盘做不出来，也不用担心劣币驱逐良币，在同一个生态圈里，用户眼睛不瞎，卓越的产品不怕巷子深。”

　　“诸位，我蔚蓝海岸提供的是低成本、高效率、快速智能化并且完全兼容蔚蓝海岸全家桶，融入蔚蓝海岸体系，当你们的产品兼容了我的设备之后，消费者就有了一个选择你的理由了。”

　　“两套价格一样质量也一样的电冰箱摆在用户面前，一个兼容蔚蓝海岸生态，一个不兼容，消费者百分之一百选择兼容的，在消费者的眼里，不管我用不用但你必须的有。”

　　“加入蔚蓝海岸的生态体系就意味着数以亿计的优质顾客向你们敞开了大门……”说到这里，罗晟看着众人双手平摊道：“上亿的优质用户唾手可得啊各位，他不香吗？”

　　蔚蓝海岸的海量用户，这可能是最优质的顾客群体了。

　　他们的消费能力绝对比其它生态圈里的用户强的多，也不看看蔚蓝海岸的产品卖到什么天价去了，一部手机两万块啊。

　　拥有如此强劲消费力的用户群体，不知道让多少厂商馋的直流口水。

　　香不香？

　　香不香？

　　香不香？

　　在场的各位老总的脑子里现在是各种“香不香”在飘过……

　　简直香的一笔有木有！

　　只需要一个小小的改动融入这个生态系统里。

　　这种诱惑力简直香到爆炸。

　　但问题在于，实在是太香了，香的让大家有点不真实的感觉，还是生怕里头有诈。

　　罗晟带着十足的自信说道：“大家都说我为什么这么好心愿意把最优质的用户送到你们面前，我要扩大我的生态，巩固我的生态，做到这一点就是要为用户提供更优质的生态体验，那么物种必须要多样性，用户用不用他说了算，但我必须要做到的是用户想用的时候我能立刻提供他所需要的产品和服务。”

　　“所以作为消费者用户他想要体验智能居家的全家桶，他们很讨厌现在只能选择特定品牌的全系产品，很讨厌必须要同一个品牌是因为单一品牌无法做到全系产品都是顶尖的，这其实也变现的限制了消费者的选择，我要打破这个壁垒给用户选择自由，给用户尽情的选择。”

　　“他可以选择不同顶级品牌的家电设备，例如集成灶他可以选择美大的、空调选择格里的、热水器选择AO等等等的，不受品牌限制，随意选择自己喜欢的产品也依然可以智能化快速链接，选择也更加丰富，这就是我想要的生态，是我想要带给我的用户们的极致体验。”

　　“诸位都是各自领域极为出色的头部企业，我希望能够一起把这个盘子做起来，如果执意要做自己的平台，没关系，我们市场上真刀真枪的凭本事竞争，龙头不愿意来玩儿，龙二、龙三这些应该都很想把龙头给挑翻了自己做龙头的吧。”

　　这话在与会的各大老总的耳朵里震耳发聩，又觉得是惊喜，也觉得踏马的是一种惊吓。M.23sk.com

　　威逼加利诱都一家伙全招呼上了，做产品就不要去做平台，做平台就不要去做产品，若是还不想放弃自建独立生态，不愿加入蔚蓝海岸的生态，罗晟的后招是真的要拔刀见血了啊。

　　在场的老总们都相信他这么说了肯定也会这么做，人不狠哪里能缔造一个如此庞大的传奇商业帝国？

　　行业第二、第三的同行对手天天都想着当老大，个个都是造反派，对于他们而言，不受技术限制和低成本又能接触到蔚蓝海岸的优质用户，平常都是不敢想的，简直香到没朋友的节奏。

　　“罗总，实不相瞒我替大家说了吧，我们最担心的就是贵司一旦垄断市场支配地位，理论上也就掐住了我们所有人的脖子，若是将来贵司看谁不爽就把他从生态链中剔除出去，这无异于被判处死刑，所谓无近忧必有远虑，我们是真的怕啊！”

　　“是啊是啊，就像我司这么小的盘子，市值最巅峰也不过354个亿，不到10个亿的流动资金，蔚蓝海岸稍微打个喷嚏我司直接就没了……”

　　“罗总，若是有个协定之类的，我司毫不犹豫加入生态链，现在就上车，下线就把平台部门给撤了，把人给开了，把APP给下架了！”

　　此时，与会的老总们接二连三的发言，带着弱弱的语气疯狂吹捧但又寸利必争，相互间仿佛商量好了似的简直无缝隙连接层层推进。

　　虽然这种不敢大声说话的样子不大光彩，但面对蔚蓝海岸这样的庞然大物能怎么办嘛？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第859章【香不香？香不香？香不香？】免费阅读。https://xs.23sk.com 