    呈现在眼前的是一场模糊的、由复杂的几何结构和奇幻场景汇聚而成的盛会。某些可怖的活物和奇妙造物纷至沓来，徜徉、漂浮于炫彩的空间之中。这景象绝不会出现在任何理智的梦境里。

    不知为何，格里菲斯总将这场盛会与这个世界古老的过去联系在一起。

    他仿佛穿越了漫长而光怪陆离的隧道，在不知不觉中跨越了难以想象的旅途。他的位置也在不断发生变化，甚至就连他自己也有着一个不断变化的形态。

    突然之间，由无数场景组成的盛会似乎达到了一种近乎稳定的状态。格里菲斯睁开眼睛，发现自己似乎浮在水中，随着波涛轻轻摇摆。眼前是一望无垠的苍茫海天。

    “你醒了？”

    阿兰黛尔的声音从背后传来。

    格里菲斯这才意识到有一双白皙细腻的手从背后抱着自己的肩膀。幽深而沉寂的海水中，优雅的律动传来阵阵涟漪，若是小心探寻，还能感觉到一种让人无法回避的窒息压迫。

    这是哪里？

    灰蒙蒙的天穹之下，远方的海面上有一座从未见过的岛屿，巍峨、壮丽的山巅直插天际。高耸的山顶还有极光一般炫彩的光幕。这样宏大惊人的尺寸和奇异的光景毋庸置疑的堪称永恒的自然奇观，令人下意识的就要惊叹、拜服，为自己的渺小和无知而惭愧。

    鳞片般的巨石如同巨大的刺剑伸出悬崖，将岛屿像刺猬一样密密麻麻的包围起来。这座岛屿由险峻的悬崖和错综复杂的暗礁险滩包围，缝隙间却是遮掩不住的郁郁葱葱的密林。在悬崖和礁石中，隐约可见一匹崖壁上飞流直下的瀑布，被趋于平缓的山坡和海滩夹在中间。

    掳走奈芙蒂的幽灵船不知去了何方，就连伯伦希尔号也难觅踪迹。

    “幽灵船带着我们穿过了一个空间隧道，”见格里菲斯没有说话，阿兰黛尔便主动说了起来，“这是很奇怪的现象，我以前从未经历过。从星象上看，这里是宁静海的最东方，通往混沌海的巨大海沟‘深渊之喉’的出口。我来过这里一次，是一片由数不清的海岛、暗礁组成的三角状海域。”

    格里菲斯摸了摸身上，发现双剑和断罪都在，但是没有穿着盔甲，也没有带着血棘和防具：“只有我们两个？我的好些武器没有带上。”

    “对~当时时间很紧迫，我不知道幽灵船会跑多块，”舰长小姐指了指远方笼罩薄雾的海区：“幽灵船抵达以后，就向着那座奇怪的小岛去了。我在第一时间带着你追击它的行踪，已经追出了至少十里。伯伦希尔号失去了航行和作战的能力。我的副官们会带领水手在合适的位置下锚，派出小艇搜寻一些材料来进行修复。两天时间可以恢复初步的航行能力。深渊之喉西面的舰队也会派出战舰来接应我们。

    “我的副官们会安排此事，重组水手和你的骑兵，在此期间就由我们两人去看看，好不好呢？”

    格里菲斯犹豫了一下，说道：“伯伦希尔号的救生艇应该还能使用，可以运载一些部队。”

    “我觉得还是我们两人比较好。这里是混沌海，一如其名的混乱和扭曲的世界，只有最大胆的冒险者和调查队才会来到这里。我们还不知道幽灵船的目的地关联着怎样的隐秘，贸然带领凡人和低阶非凡者组成的部队接近可能会导致较大的损失。人类的理智就这么一点，水手们哪怕是看到我现在的形态，可能都会被吓得跌入疯狂。”

    说的没错……格里菲斯立刻就放弃了带领中队进行调查的念头。

    暴风中队固然是他指挥下的强大力量，但同时也是拉莫尔伯爵的私军，是耗费了大量钱财、物资和精力组建的力量，队伍中有许多四面八方汇集起来的英才。

    经过一连串的战斗之后，中队的战斗力已经大幅度的提升，但是人类终究是有极限的。

    探索神秘事件和遗迹是特定非凡者和专业调查员的工作。贸然将正规军投入到陌生、复杂、危险的环境中，不仅不能发挥出真正的战斗力，甚至还会被许多无法理解的事情反复消耗、放血。

    若是一不小心触碰了高位的诡秘，猝不及防的混乱和扭曲可能会让伯爵的心血顷刻间荡然无存。于情于理，格里菲斯都不能让暴风中队去冒险。

    当然，话说回来，眼前的局势已经发展到了极其关键的节点，若是错失了这次的机会，下一次查明虚境生命织缕意图的机会还不知道要等到什么时候。格里菲斯无论如何都不能放任幽灵船和奈芙蒂彻底失去踪迹。

    这时，格里菲斯感觉自己的身体向上抬了抬，来到了一块凸起的小礁石上。明艳动人的阿兰黛尔披散着长发，就在一旁的海水里微微起伏。

    “让我喘口气，呼~”舰长小姐伸了伸胳膊，“你既然醒了，那等一会换个姿势，从后面托着你好累。”

    格里菲斯往斑斓的海水中瞧了瞧，没有脱掉制服的阿兰黛尔全身都湿透了，衣服紧紧的贴在身上，浪花间让人窒息的窈窕曲线不断延伸，呈现出长长的有着炫彩鳞片的鱼尾。

    这就是阿兰黛尔的神话生物形态。

    序列8和序列7的正式非凡者拥有成熟的非凡特性，一旦失控就可能成为怪物，下场与毁灭无异。若是进阶到了超凡者，人体中的神秘会更加强大。失控的超凡者几乎都会展现出故事中才会出现的生物形态，强大且难以揣测。

    一般来说，神话生物形态的出现意味着人性的泯灭和新意志的诞生，即便是超凡者也很难从神话生物形态回归人类。

    阿兰黛尔显然与常识不同，可以自由的在人形与神话生物形态间切换；或者说，还有一种可能——可以随时由本体变为人形。

    “你说的有道理，”格里菲斯点了点头，“我们距离幽灵船有多远？我看不见，也感觉不到，会不会跟丢了？”

    “目前还没有，”阿兰黛尔曼妙的音色和平时不太一样，像歌声一般悦耳，“我正处于神话生物的形态，虽然不像某些神话种那样快如疾风，但是大海也能给我的行动和感知提供加持，短时间不会跟丢的。”

    “短时间？”

    “嗯，我又不是坐骑，你别要求太多呀。”

    坐骑……

    我喜欢你的思路……

    格里菲斯盯着摇摆的长尾。他忍不住想起初次见到阿兰黛尔时那令人目眩的冲动，思维莫名变得凝滞，喉咙干渴得像要喷出火来。

    他目光移转，扫过瀑布般柔顺的黑色长发和眉目间的一波秋水，大脑间只剩下一个疯狂的念头。

    “你，在想什么……”正在歇息的女孩突然感觉到了一丝不妙的气氛。她觉得被冒犯了，有些生气的仰头瞧了格里菲斯一眼。

    那双如刀锋般犀利果决的眼睛里，很显然在想着一些不好的东西，带着几分得意和神往……

    身为舰长时那不可侵犯的高贵和优雅气质一时间变得有些惊惧和羞怯。阿兰黛尔犹豫的往后退了退，双手背在背后，捂着自己摆来摆去的长尾。

    “你~不要有那种想法，我会告诉……啊！你做什么？！不要！来人，啊，你放手——！”

    礁石边的海水里响起了一阵啪啪啪的拍打和水花声。格里菲斯跳下海去，伸手去抓转身想逃的舰长小姐。

    长长的鱼尾非常有力，漂亮的鳞片又湿又滑，抓在手中有种说不出的触感，还险些脱手而出。格里菲斯急忙张开双臂，将浪花间翻滚的五彩鱼尾紧紧抱住。

    “放开，嗯，呜……”

    阿兰黛尔觉得自己被火热的气息包裹，奇怪的酥软像电一样蔓延全身，大脑一片空白，差点晕过去。她花容失色的小声叫着，在浅滩上用力挣扎。若是平时，她的身手很高明足够反制不精通格斗的骑士，但是现在伸出手去只能够到抱紧了长尾的骑士的脑袋。

    格里菲斯没想到女孩反抗的这么激烈，下意识的松了松手。那条上下扑腾的长尾“啪”的一声就抽在他的脸上。

    这一下打的格里菲斯眼冒金星，无名火“噌”的窜了上来。他一发狠，怀抱着上下扑腾的鱼尾一抬，按住舰长小姐的肩膀压在水里。

    阿兰黛尔突然能够到格里菲斯了，她下意识的双手制住骑士的胳膊扭过，接着顺势翻转，要将他摔出去。

    格里菲斯一直不擅长对付这样的关节技，瞬间就失去了平衡。在即将摔倒的瞬间，他抬手虚虚一握。阿兰黛尔的轻呼一声，无形的力量和不可抗拒的压迫感强烈的几乎化形，扼住了她的心神，一双妙目刹时间陷入空洞和迷茫之中。

    格里菲斯顺势挣脱双臂，抓住阿兰黛尔的纤腰将她面朝下翻转过来，闪身骑上去，抓住了长发向后一拉。

    “啊——！”

    凌乱的呼救和水花声戛然而止，取而代之的是一声说不清道不明的非常好听又有几分娇媚的低吟。

    格里菲斯瞬间停了下来。他骑着伯伦希尔号的舰长，看她在自己的身下非常羞耻的趴着，湿漉漉的黑发遮住了面颊，让人看不见她此时的表情，唯有一阵阵的颤抖顺着美妙的脊背传来。

    ……

    这个岛屿是极其罕见的原始密林，空气炎热而潮湿，却也有种令人心旷神怡的气息。格里菲斯登上海岸，惊奇的发现伤势的愈合和精神力的恢复速度都比正常情况下快了至少三倍。

    密林中的景色也令人惊奇，各种奇怪的蕨类和厚叶片植物千奇百怪，而且还带着罕见的明亮斑纹。

    “这里的环境真是奇怪，”格里菲斯回头看了眼沙滩上趴着的阿兰黛尔，“你还好吗？”

    战争骑士的骑术如预期的那样对神话生物有着加成，格里菲斯很快就追上了幽灵船。为了避免发现，他在稍远一点的地方上岸，也让累坏的舰长小姐休息一下。

    阿兰黛尔就这么趴在那，已经没了人鱼的形态，只有细微的娇喘声缓缓起伏。格里菲斯连忙过去，将她扶起，靠在一块平缓的礁石上。

    女孩低声呢喃了几句，听不清楚。她休息了一会，才拨开凌乱的发丝，用疲惫而幽怨的眼神看了骑士一眼，又瞧瞧岸上的植被。

    “这个岛屿的气候与南方大陆的原始森林很相似，植物也……你快把我，累死了……”

    她缓了几口气，恢复了一些平常的神采：

    “你看，裸子植物中的苏铁类、松柏类和银杏类极其繁盛，蕨类植物中的木贼类、真蕨类和密集的松、柏与银杏和乔木羊齿类组成茂盛的森林，草本羊齿类和其他草类遍布低地。我甚至可以看见在内陆有一片广阔常绿的原野，生长着苏铁类和羊齿类。”

    我怎么都听不懂……格里菲斯正色看了舰长小姐一眼：“请用人类语。”

    “我想说的是，这个岛屿应该存在于时间长河的上游，我们居住的时代在下游，这里的地貌和植被在外面的世界很少见的。”

    “会有危险吗？”格里菲斯问道，“这里的动物或者原住民是什么？”

    “丰富的含氧量和食物可以支撑巨兽的存在，”阿兰黛尔站起身，伸展双臂绕着自己画了个大圈，“在上一次物种大灭绝中消亡的传奇生物，甚至神话生物也许还有一些居住在岛上，等会可要小心。”

