    李靖儿子的事情，叶小天既然答应了，肯定是会帮忙办的。

    不过这件事情也不能太过着急。

    他需要知道一些消息，也需要等待一个时机。

    至于红拂女急不急，他却是管不着的。

    他现在要做的，有两件大事，第一件事情，就是把图书馆给建立起来，再有就是科举考试的事情了。

    图书馆要能够藏很多书才行，所以这地方必须要大，可能比他建造的那个勾栏瓦舍还要大。

    这样的地方并不好走。

    所以必须早点下手才行。

    回到府上后，叶小天便吩咐了一下，命人去寻找这样的地方建造图书馆。

    这样吩咐下去后，接下来就是书籍的刊印了。

    次日，他来到了印刷书籍的地方。

    大唐印刷书籍的地方有公立的，也有私人的，不过不管是公立的还是私人的，所有出版的内容，都必须经过审核才行。

    叶小天来的是宫里的印刷局。

    “叶驸马怎么来了？”

    印刷局的人对叶小天算是比较熟悉的，之前活字印刷术，都是他们去请教的叶小天，所以他们跟叶小天接触的不少，对叶小天自然也是十分崇拜的。

    叶小天道：“陛下要建造图书馆，需要很多书籍，我来跟你们说一下，接下来的一段时间，要加工加点了。”

    “这个没有问题，只要叶驸马吩咐了，我们肯定豁出去了干。”

    叶小天颔首，道：“不过这书籍跟你们平日里刊印的可不一样，我要这些书籍的页面大小与一张脸差不多，这样的话，一本论语啊或者什么，可能需要页数才行，到时候，你们把这些书籍用结实的线给穿一下，就这样…………”叶小天很是仔细的给他们讲解了一下线装书的情况，这些人听完之后，自然很快就明白了过来，他们也不做迟疑，立马便安排人去做，没多久就做出了一个样本来。

    “驸马，可是这样的？”

    叶小天看到样本，很是满意的点了点头；“不错，就是这样的，你们就按照这样给我生产，能生产多少就生产多少，书籍的种类一定要丰富一些。”

    “这个叶驸马放心便是，绝对不会出现任何的问题。”

    对于此，叶小天倒也真的不怎么担心。

    这样说完之后，他便进了宫，把线装书的样本给李世民看了一下、“陛下，图书馆的书架上，就摆放这种书籍，这种书籍翻看起来方便，而且不容易损坏，使用寿命很长的。”

    李世民翻看了一下，觉得这线装书看起来的确舒服很多。

    想到以后大唐的每个百姓都可以去图书馆借阅这些书籍，李世民的心头顿时就振奋起来了。

    只有读书的人多了，世家的势力才会有所压制，朝廷也才能够选拔出更多的人才啊。

    “好，就按照这样的去做，一定要做好，大唐能不能开创盛世，此举至关重要。”

    话说的有点夸张，但好像一点问题没有。

    叶小天自然不敢迟疑，连忙应了下来。

    ---------------------图书馆要建造好几个，毕竟京城很大，只有多了，借书才会方便嘛。

    这个地方，倒也不用多么的繁华，只要够大就行了。

    如今的叶小天在长安城也算是有一些势力的，要找几个这样的地方也并非什么难事。

    很快，他便找到了几处地方，然后开始建造图书馆、这个消息在这个时候，终于瞒不住了。

    那些世家的人听到这个消息后，一个个心头一沉。

    ‘他奶奶的，这叶小天怎么这般的可恶，我们都把那些纸张给买完了，他竟然还能想出这样的办法来？

    ’“真是岂有此理，岂有此理啊，这个叶小天存心跟我们世家作对。”

    “哼，他一个叶小天有什么本事跟我们世家作对，他有这个胆量吗？

    依我看啊，肯定是陛下在背后大力支持，那叶小天才敢这样做呢。”

    “那我们怎么办，难不成就任由图书馆建立起来吗，一旦图书馆建立起来了，我们的情况可就不妙了，我们世家的势力必定会被削减的。”

    “哼，我们这些世家几百年积累下的底蕴，绝对不能被叶小天给破坏了。”

    “没错，没错，要我说，等图书馆建好后，我们就想办法去找麻烦，让图书馆经营不下去。”

    “没错，到时候让他们知道我们的厉害。”

    “…………”世家的这些人很愤怒，但一个个也都摩拳擦掌，等着教训叶小天，给图书馆找麻烦。

    与此同时，长安城的百姓听闻可以去图书馆借书后，他们这些人一个个都兴奋了起来。

    这个世上，想读书的人很多，只是他们更多的是没有机会去读书，亦或者没有钱财去读书罢了。

    现在叶小天建造的图书馆可以让他们借书看，那他们以后岂不是可以学习了？

    那些个寒门子弟在这个时候，突然看到了希望，对于未来也充满了信心。

    可以读书，可以学习，那么未来的大唐，肯定会有他们的一席之地吧？

    他们相信以后的大唐会越来越好，他们也会越来越好。

    “叶驸马，真是好人啊。”

    这些寒[笔趣阁 www.biqusa.vip]门子弟期待着图书馆的开张。

    长安城内，对叶小天的评价成为了两个极端，喜欢他的喜欢到了骨子里，讨厌他的也讨厌到了骨子里。

    对于这些，叶小天肯定是知道的，但他并没有在意，或者说没有时间在意，随着二月中旬的来临，科举考试终于要到了。

    作为副主考官，他是很忙的。

    甚至，整个科举考试的事情，很多都得他亲力亲为。

    因为主考官程咬金对于科举考试的很多事情都不怎么了解，他的主要作用，就是面对一些世家敌对的时候，跟他们针锋相对，甚至是耍无赖，除此之外，他好像真的没有什么用。

    如此一来，叶小天自然也就极其的忙碌了。

    在经过了几天极端的忙碌之后。

    贞观元年的科举考试终于开始了。

    今年的科举考试跟往年很不一样，对于那些考生来说，一切都是未知的，哪怕你此前名声再好，投了很多行卷，得到了不少大家的赞赏也没用。

    一切，都要在考场上用真本事来比拼才行。

    

