    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“别过来，保护好立早忆！”林逸百忙之中抽空大喝一声，背后的鬼速翅膀已经生出，作为两次雷遁术之间的衔接，移动的灵活程度顿时倍增。

    　　

    　　蓝古扎一拳过去，刀光消失不见，全力一击打在空处，令他很是难受，听到林逸的大喝之后，虽然心有不甘，却也只能乖乖退后，免得影响到林逸的行动。

    　　

    　　可惜他想退也已经太迟，消失的那道刀光开始将蓝古扎作为攻击目标，不断闪现在他的身体周围，每一次攻击都足以瞬间斩杀开山初期的高手。

    　　

    　　蓝古扎暴吼连连，身体周围出现一股极速旋转的蓝色水流，对于他自己的出拳没有丝毫影响，但那刀光斩落的时候，却会被水流的旋转力量带偏许多，正因为如此，这货才能有惊无险的避开攻击。

    　　

    　　林逸也是松了口气，蓝古扎能够抵挡一道刀光也在他预料之中，现在只希望立早忆不会有事。

    　　

    　　很快林逸也没时间为别人担心了，因为蓝古扎分走一道刀光之后，他并没有能够轻松多少，第三道刀光在过了一个呼吸之后，也跟着出现在他周围。

    　　

    　　若非是雷遁术配合鬼速翅膀速度逆天，林逸真的很难抵挡这两道配合默契的刀光，他的身体并没有特别的强悍，要是被斩中，不死也重伤。

    　　

    　　郑东决和郑天擎两人大气都不敢喘一声，小意的躲在立早忆背后，眼神惊恐的看着自己周围，生怕突然出现一道要命的刀光，以他们两个的小身板，在那种程度的刀光之下，和豆腐也没多大差别，估计连让刀光停顿一下的资格都没有。

    　　

    　　立早忆心中焦急不已，却实在没有办法帮到林逸，她第一次恨自己没有好好修炼，一心扑在炼丹上面，要是她的实力能够和林逸差不多，现在至少可以站在他身边并肩作战！

    　　

    　　以章力钜的逆天程度，立早忆真心想要修炼的话，实力绝对不会太差，即便无法和林逸相提并论，成为一个远超同级的玄升大圆满还是没问题的。

    　　

    　　林逸在空中到处乱飞，也亏得这个岩石大厅又高又大，才给了他足够的空间，此时他身边已经有三道刀光环绕攻击，每一次都是一击不中立刻消失，随即在另外一个刁钻的角度再次出现。

    　　

    　　三道阴险诡异的刀光连续攻击之下，即便是林逸，也有些手忙脚乱的感觉，只不过他心中也有些奇怪，这究竟是怎么回事？如果以斩杀为目的，一开始就是四道刀光偷袭的话，在林逸没有防备的时候，玉佩空间的示警都不足以给他反应时间。

    　　

    　　一旦林逸被杀，蓝古扎也不可能抵挡四道刀光的围杀，另外的立早忆郑东决等等，更是没什么好说的。

    　　

    　　难道这些刀光是什么考验？就和金毛猿猴一样？

    　　

    　　林逸心中有了一些明悟，龙形五行杀气和雷弧被他催发到极致，主动去攻击那三道刀光，虽然每一次都会落空，但渐渐的他也找到了一些规律。

    　　

    　　“小子，你总算是有些开窍了啊！”鬼东西突然开口，林逸不由得愣了一下。

    　　

    　　“鬼前辈，你早就看出来这里的阵法了吧？”林逸也是在不断的被攻击、闪避、反击之下，才看出了一丝端倪，但鬼东西的眼光何等犀利，即便是他没见过的阵法，也很快就能够研究出一些门道来。

    　　

    　　“也没有多早，在第二道刀光出现之前吧！”鬼东西懒洋洋的笑着说道，存心想气气林逸的样子。

    　　

    　　第二道刀光出现之前，不就是第一道出现之后咯？林逸忍不住翻了个白眼，这鬼东西居然眼睁睁看着自己紧张应对，还要担心其他人的安全，连一句提醒都没有，到底还能不能一起愉快玩耍了啊？

    　　

    　　“别怪我老人家不提醒你啊，这种程度的攻击还不至于要了你的小命，难得的磨砺机会，我可不能随便破坏！”鬼东西桀桀怪笑起来，林逸听了之后还真是哑口无言。

    　　

    　　“这么说，我还真是应该谢谢您老人家了！”林逸哭笑不得的在心里回了一句，忽然使出了木林森幻千变。

    　　

    　　上百个林逸同时出现在岩石大厅之中，四道刀光都是略微一顿，随即疯狂闪现，不断攻击林逸的分身，连蓝古扎都被放弃不管了。

    　　

    　　林逸将神识收回在一个极小的范围之内，以分身来引导刀光进入这个区域，仔细的搜寻痕迹。

    　　

    　　四道刀光果然被吸引过来，每次消失再出现的波动越来越明显，除了林逸的神识集中于这个区域的原因外，密集的刀光更容易被捕捉到痕迹。

    　　

    　　就在林逸即将掌握刀光的行动轨迹之时，第五道刀光悄无声息的出现在他本体真身的背后，如同阴冷无情的毒蛇一般，瞬间露出毒牙。

    　　

    　　“等的就是你！”眼看刀光临体，林逸嘴角露出一丝笑意，掌心中准备好的超级丹火炸弹直接迎上了第五道刀光。

    　　

    　　他早已料到，还会有第五道刀光出现，因为进入此地的是五个名额，正常来说，对应的是五道刀光，而且从他理解的阵法痕迹来看，也能够证明这一点，现在果然和他的猜测相符，最后一道刀光趁着林逸的注意力集中在另外四道刀光上，发动了最后的偷袭。

    　　

    　　这次的超级丹火炸弹并没有凝聚太大的威力，所以林逸完全可以掌控爆发的威力和方向以及范围，第五道刀光想要再次消失，但是那一小团超级丹火炸弹将它完全包裹在其中，爆发出来的破坏力，竟是将刀光周围的空间都完全隔绝，令它试图遁走的行动彻底失败。

    　　

    　　另外四道刀光顿时疯狂闪烁，试图对林逸的本尊发动围攻绞杀，数十个木林森幻千变的分身立刻不顾一切的阻拦刀光，一时间场面惨烈之极。

    　　

    　　林逸嘴角微微一勾，真气运转之下，打出一道庞大的龙形五行杀气，呼啸着冲入第五道刀光准备遁走的虚无通道，从立早忆这边的角度来看，就好像那条龙形五行杀气生生消失了一般。

