    很快，史蒂夫罗杰斯便返回了复仇者大厦，等待着科尔森的通知，然后一同前往火星，原本罗根也想要跟着的，最终被史蒂夫罗杰斯劝退了。

    而原本多拿了两份报酬，正准备回去好好向凡妮莎炫耀的韦德被直接拦了下来，拦住他的并不是别人，正是震波女黛茜。

    “咦？波波女，你怎么来了？你的报酬，我已经收到了，我很满意这一次的任务，也很满意神盾局的壕气，不过，我要离开了，你是舍不得我么？”韦德看着震波女黛茜挑了挑眉头，声音夸张的开口调戏了起来。

    “呼！我需要你的不死之身……”震波女黛茜长舒了一口气，仿佛在压制着自己的怒意，好不容易才心平气和的看着韦德说道。

    “需要我的不死之身？”韦德的眼中闪过了一丝诧异，看起来仿佛有些不太好意思的样子，挠着头看着震波女黛茜说道，“即使你会震动也不行啊，我的金库，已经被我老婆预定了……”

    “你在说什么？”震波女黛茜第一时间没有明白韦德的意思，但是让她回过神来的时候，她的俏脸瞬间便通红了起来，然后恶狠狠的瞪着韦德，一掌拍向了韦德的方向。

    “嘭！”的一声，韦德的身躯直接被震波女黛茜给打飞了出去，虽然拥有着不死之身，但是当震波女黛茜使用出自己的震荡波时，韦德还是没有任何抵抗的能力。

    甚至，理论上来说，震波女黛茜对于韦德，是有克制关系的，就比如震波女黛茜可以将韦德的心脏与大脑彻底震碎，到时候，即使拥有着不死之身，韦德也要花费一定的时间才能够恢复过来。

    而这样的一段时间，足够震波女黛茜做很多的事情了，甚至都能够让震波女黛茜将韦德给肢解了，如果震波女黛茜愿意的话。

    “唉，好不容易掌控了自己的能力，结果面对到这个家伙的时候，总是忍不住，这个家伙，怎么就那么欠揍呢？”震波女黛茜看着狼狈摔在地上，甚至一只脚朝着天空，另一只脚骨折的韦德，震波女黛茜有些无奈的摇了摇头，随即有些疑惑的嘀咕了起来。

    也就是此时复仇者联盟并不知道韦德这边还有新的故事线，没有观看韦德与震波女黛茜的二三事，不然一众复仇者听到震波女黛茜的吐槽之后，肯定会引为知己的。

    不是因为别的，是因为复仇者们与震波女黛茜都对韦德有着相同的感觉，觉得这个家伙实在是太欠揍了！

    可关键是，这么欠揍的家伙，竟然还拥有着不死之身，这让无论是敌人还是朋友，都拿韦德没有什么办法，最终，他们只能够将一切的过错都推给罗根了……

    毕竟，如果没有罗根的话，韦德就不可能获得不死之身的能力，一切都是罗根的错！

    “哎呀！你又把我打伤了，你又要加一份报酬了！”半晌之后，韦德虚弱的从地上抬起头来，将自己的腿“咔嚓”的一声掰回原位，十分可怜的冲着震波女黛茜喊道。

    “行了，你若是继续接任务，会有你的报酬的！”震波女黛茜没好气的瞪了一眼韦德开口说道，“但是你如果不接受任务的话，那就不要怪我不客气了！”

    “不客气？你要榨干我？！”韦德惊呼了一声，赶忙从地上爬起来，就要往外面跑去。

    “去死！”震波女黛茜娇喝了一声，再一次将韦德打飞了出去。

    “你这是强买强卖啊！我做完之前的任务，已经可以离开了，我不要做新任务了，我不要去火星啊！万一火星人都长成我这个样子，我岂不是要留在火星了？”韦德倒在地上，声音凄惨的喊道。

    “你在说什么？为什么火星人会长成你这个样子？”震波女黛茜并没有见过韦德的真面目，因此有些疑惑的看着韦德问着。

    不过，很快震波女黛茜便意识到了什么，她的娥眉紧促着，上下打量着韦德，神情严肃的问道：“等等！你为什么会知道，下一次的任务地点在火星？我明明都没有告诉你！”

    “这一次在月球，下一次不就在火星了？这又有什么难猜的？要是再远的话，你们神盾局也没有实力过去，不是么？”韦德的眼珠子转了转，赶忙开口解释道。

    “不对！你肯定是知道那个日记的内容！是不是！”震波女黛茜跑到了韦德的面前，微眯着眼睛看着韦德，面色微寒的沉声问道，“你最好老老实实的交代，不然，我会让你再感受一下，内脏破碎的感觉！”

    “别啊，我们是队友不是么？我答应接受任务了，还不行么？”韦德的面色一苦，赶忙看着震波女黛茜求饶道。

    “嗯？还不说，看来，内脏破碎，已经无法威胁到你了啊！”震波女黛茜的眼睛之中释放出危险的气息，嘴角却微微扬起，手掌之中凝聚出了震荡波，慢慢的顺着韦德的身躯往下移动。

    “听说，你的不死之身，什么都能够恢复，那不知道，你有没有经历过鸡飞蛋打的感觉啊？”

    “嘶！”韦德瞬间倒吸了一口凉气，他没有想到，震波女黛茜竟然会以他的宝贝威胁他，他赶忙求饶道，“等等！波波女，我错了，这可是宝贝啊，你可不能乱来啊，你是个女孩子，能不能注意一点影响……”

    “嗯？”震波女黛茜娥眉微挑，只是发出了一个鼻音，便让韦德的身躯一颤。

    即使韦德拥有着不死之身，而且号称完全不怕死，无论什么死法都无所畏惧，却也不想鸡飞蛋打……

    虽然鸡飞蛋打之后，恢复，是肯定能够恢复的，但是韦德就怕他会留下什么心理阴影，到时候无法撑帐篷，无法上交公粮了，那韦德就完蛋了！

    “我说，我说还不行嘛！”想到这里，韦德赶忙开口说道，“其实，我还有一点特殊的能力，是能够短暂的预知一些事情，这也是为何，我能够找到那本日记的原因……”

    “当然了，你也不需要指望我帮你们神盾局预知什么，因为这玩意，时灵时不灵，我也没有办法保证，到时候，如果将你们带到沟里面去，那就完了！”

