
　　翌日上午。

　　青海各大家族和势力，几乎同时都接到了一个让他们分外震惊的消息。

　　苏杭风云集团，苏杭新晋豪门赵家，及老牌家族金家，几乎同时出手，对张家发动了凌厉的攻击。

　　各大家族并不知道发生了什么。

　　但是动手的这些人，全都是苏杭举足轻重的大人物。

　　现在他们竟然同时出手，在商业领域中对张家发动了战争。

　　震惊之余，许多人纷纷打听其中内幕。

　　然而没过多久，一则劲爆的消息以恐怖的速度传播开来。

　　张家家主张云峰，竟然被杀了。

　　至于怎么死的，众说纷纭，据说警方已经介入调查。

　　有更多的人，自然而然联想到几日前在九五会所发生的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到了青海大恶霸……夏天！

　　不少人心中都充满了震撼之色。

　　这家伙可真狠啊，只怕张云峰就是他杀的吧？

　　一时间，各种流言传闻纷纷扬扬漫天飞。

　　但更多的大中小家族，也加入了这场饕餮盛宴，想要分一杯羹。

　　毫无疑问，张家的倒下是预见的，也是必然的。

　　对于这一切，夏天并不知情。

　　即便知道也不会往心里去。

　　今天早上起床后，柳清清三女并未察觉到异样。

　　不过夏天还是告知她们，危机已经解除了。

　　来到公司后，夏天没有像往常那样巡视，甚至连工作服都没有换，便直接来到了夏日咖啡屋。

　　“怎么？要回去了？”

　　见到仙蒂后，并不在她办公室，也没有选择包厢。

　　两人就坐在咖啡屋大厅靠窗的位置。

　　仙蒂神色复杂的摇摇头，“等几天再回，对了，能不能告诉我，究竟怎么回事？”

　　“你还纠结这个啊。”夏天笑了笑，“那个红发的是幽冥天的火神，金发的男子叫莫利迦……”

　　他并未隐瞒，将这件事的来龙去脉详细讲述了一遍。

　　待他说完，仙蒂问道，“你打算怎么办？”

　　夏天的眼中闪现一抹寒光，“自然将幽冥天的势力连根拔起，让那些打我主意的杂种看一看会是什么下场。”

　　仙蒂默默点了点头，却是欲言又止。

　　“怎么了？”

　　“夏天，我感觉你越来越危险了。”仙蒂轻轻说道。

　　嗯？

　　夏天一怔，望着她，眼神询问。

　　仙蒂那张精致的脸蛋上浮现一抹隐忧。

　　“自从西方地下世界建立秩序以来，只有九位霸主，不多也不少，不增也不减。如果想要成为霸主或霸主势力，只有一条途径，将老牌霸主势力取而代之。你的人世间取代了天神，就是其中最典型的例子。”

　　顿了顿，又道，“但是在这半年来，地狱的死神死了，鬼手死了，如今莱茵也死了，九位霸主，一下子死了三个，关键是……他们都是被你杀死的。”

　　她眼中的担忧越来越浓郁，“现在整个地下世界都知道，你拥有杀死霸主的实力，你现在在他们眼中越来越危险了，而且你又是个华夏人，我担心……”

　　剩下的话没有说。

　　言下之意很明显。

　　夏天实力越强，只会让人更加忌惮。

　　也会有越来越多的人针对他。

　　“放心吧。”

　　夏天自然清楚她的意思，笑了笑，“我只是杀人，并不会扩张，这就不会触动他们的底线和利益，九大霸主只剩下六位，还有三个空闲的位置，想必很多势力和人都愿意争上一争，他们即便想要对付我，那也是很久以后的事情了。”

　　仙蒂点点头。

　　她只是提醒一下，知道夏天能够处理好。

　　“对了……”

　　似想起了什么，仙蒂忽然说道，“上次……”

　　未说完，戛然而止，黛眉微蹙。

　　夏天也眯眼望去。

　　两人坐在咖啡屋靠窗的位置，可以清晰看到外面繁华的街道。

　　但此刻，在他们靠窗的地方，一个抠脚大汉坐在那里，扭着头，隔着玻璃望着两人。

　　事实上，是在望着仙蒂。

　　目光灼灼，无比火热，还不由的吞咽着口水。

　　夏天和仙蒂同时皱了皱眉。

　　只是未等他们有所表示，抠脚大汉便将目光对准了夏天，龇牙一笑，“早就听闻我们华夏有这么一号年轻人，今日一见，果然一表人才。”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　旁边的仙蒂也以一种诧异的目光望去。

　　有些惊讶。

　　要知道，仙蒂在装潢这里的时候，特意定做的隔音玻璃。

　　但这家伙的声音却是异常清晰的传了进来。

　　就像是在耳畔响起。

　　“你是谁？”

　　夏天凝眉问道。

　　抠脚大汉龇牙一笑，“名字很重要么，即便我说出名字，你也不认识。”

　　“我问你是什么人。”

　　大汉再次一笑，说道，“这可不能告诉你，夏先生，我没有恶意，就是单纯的过来看一看。”

　　“现在看完了吧？”夏天直言道，“那就请离开，别在这人碍眼。”

　　这段时期，青海各种牛鬼蛇神纷纷现身。

　　夏天没兴趣知道对方的身份，好奇心对他而言就是渣渣。

　　只要对方不招惹自己就行。

　　“呃……”

　　抠脚大汉却是愣住了。

　　本以为会勾起夏天的好奇心，没想到竟然没用。

　　好在他脸皮厚，“其实我是在修行，游戏红尘。”

　　“然后呢？”

　　“我在全国各地，乃至全世界游走，夏先生的大名如雷贯耳。”

　　“所以呢？”

　　“所以就想见一见，如今见到了，果然闻名不如见面。”

　　“哦。”

　　夏天点点头，又道，“然后呢？”

　　“然后……”

　　抠脚大汉一呆，再看看夏天不耐烦的表情，只好叹了口气，“夏先生，我真的没有恶意和敌意，只想和你聊一聊。”

　　“抱歉，我不想和你聊。”

　　夏天眯眼直视着他，“我从你眼睛里看到了战意，抱歉，我最近受伤了，不想和人动手。”

　　愕然听到这句话，抠脚大汉不由一怔，继而流露赞赏之色，“这都能被你看得出来，果然年轻有为，我走遍全世界，见识过很多高手，也都与他们切磋一番，之前我说过，仅仅是切磋，我在修行……没想到夏先生竟然看出来了。”

　　顿了顿，又问道，“你这样强大的人，竟然会受伤？能否告诉我，是谁伤了你么，我直接找那个人切磋。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，嘴角勾勒一抹意味深长的笑意，“好，你去找君临吧，他把我打伤的。”

　　“什么？君，君临？”

　　抠脚大汉目瞪口呆，眼神中透着极强烈的不可置信，“年轻人，你不会开玩笑吧？”

　　“我有必要开玩笑吗？”

　　抠脚大汉盯着夏天的面孔，犹自不相信，“我看不出你受伤，不过你竟然能从君临手中全身而退……呃。”

　　未说完，忽地止住。

　　因为夏天直接站起身离开了座位。

　　看着他的背影，抠脚大汉嘴角一抽，“年轻人很狂傲啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1794章 年轻人很狂啊免费阅读。https://xs.23sk.com 