    正当慕谨辰想要准备离开的时候，却听到身后慕允辰的声音。

    “哥，救救我爸，求求你了。”

    慕允辰紧紧地抱着父亲，满含泪水的向慕谨辰求救。

    随后，便听到慕谨辰沉声的说道：“奈一，你开车送他们过去。”

    “是，爷。”奈一恭敬着道。

    站在一旁的徐子秋，见快要晕厥的慕唐人，抬腿直接走过去，半蹲在慕唐人跟前，然后，从裤兜里掏出一粒药丸迅速的塞进他的嘴里。

    慕允辰并不知道徐子秋给父亲嘴里塞的是什么药，一脸惊恐的表情看着徐子秋：“你给我爸吃的是什么东西？”

    “放心，反正不是毒药。”徐子秋起身直接跟着慕谨辰还有夜楚尧一起离开了别墅。

    奈一则是被慕谨辰命令留下来帮助慕允辰帮忙把慕唐人给送去医院里。

    ………………

    路上。

    慕谨辰自己坐在后车座里，徐子秋开车，夜楚尧则是坐在副驾驶座位上。

    慕谨辰自从上了车就一直沉着脸没有出过声，夜楚尧扭头瞄了一眼，然后转过头对着徐子秋问道：“喂，你刚刚给慕唐人吃是什么东西啊！”

    “我还能给他吃什么东西，当然是我研究出来的专治各种心脏病的回天丸。”徐子秋微微一笑的说道。

    “噗～”

    这话一出，着实逗乐了坐在车里的其他两人。

    徐子秋被两人给笑懵了：“不是，你们两个笑我干嘛啊，我又没有说错话。”

    “不是，你说你研究出来的药丸叫什么，回天丸，兄弟，你也太逗比了吧！”夜楚尧边笑着边说道。

    “切。”徐子秋撇了一眼夜楚尧。

    “不对，你身上怎么还带心脏药该不会是…………”夜楚尧突然欲言又止道。

    “去，那还不是安悠然的母亲，她心脏不好，这里的医院有规定，陪护人员身上不可以随身携带药品，我的身份和他们不一样，所以，我每天都带着以防万一。”徐子秋耸耸肩说道。

    慕谨辰听到徐子秋的话，觉得他比之前成熟许多了，可能是因为徐贝瑶（李诺恩）的原因吧。

    “对了，谨，你二……慕唐人的事情你就这么算了啊！”徐子秋抬眸从透视镜看眼靠在座椅上，闭目养神的慕谨辰问道。

    车里沉默许久后，才听到慕谨辰醇厚带有磁性的声音。

    “本来我也没打算把他怎么样，只不过就是想吓吓他们而已，毕竟，我答应过奶奶，不会把他们父子赶尽杀绝的。”慕谨辰冷峻的脸庞没有任何表情道。

    毕竟他们身上流着相通的血脉，俗语有句话，屁股臭了不能割扔了。

    “但是，狗改不了吃屎，这个道理你应该懂。”徐子秋严肃的语气说道。

    徐子秋能这么说，毕竟慕谨辰可是他的亲妹夫啊，他要是出事了，他妹妹怎么办，他可不想妹妹独自承受守活寡的滋味。

    “嗯，知道了。”慕谨辰冷冷的应道。

    “我觉得今天的慕允辰跟以往有些不同，他以前可是一个桀骜不驯的家伙，今天看起来却如此的通情达理，真不知道他是打心眼里改变了还是做做模样给我们大家看的。”夜楚尧疑惑的语气说道。

    “唉，兄弟，你们可不要被一个人的外表假象给蒙蔽了双眼，我可不信，毕竟他们可是坏人，你们相信一个好赌之徒说自己已经不赌了吗？转头不还是会忍不住的去耍钱吗？”徐子秋噼里啪啦的说着。

    “嗯，这话说的没毛病，谨，你还是不要对这父子两人完全放下警惕，虽说害人之心不可有，但是防人之心不可无。”夜楚尧扭头看了一眼坐在后面的慕谨辰。

    “嗯，知道了。”慕谨辰依然闭目养神着道。

    此刻的慕谨辰心里一直都在牵挂着他的宝贝小媳妇，也不知道她现在怎么样了。

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰的手机响起，他伸手从裤兜里掏出手机接听道：“喂。”

    “爷，您让我查的人都已经查到了。”电话那头的神飞穹恭敬着说道。

    “说。”慕谨辰冷声道。

    “把少夫人锁在仓库里的人，一个是宋氏集团的千金宋艾佳还有一个是林氏集团的千金林多米，她们是因为少夫人帮纪景战的女伴才怀恨在心，所以才故意报复少夫人的。”神飞穹讲述着。

    纪景战的女伴！

    他的脸色突然变难看了。

    “明天，我不想再看到这两家集团，还有，秦市长的位置并不适合他。”慕谨辰冷声说道。

    电话里的神飞穹，立马明白了他家爷话里的意思。

    “是，爷，我这就去办。”神飞穹立马挂断电话。

    慕谨辰把手机收起，伸手捏了捏眉心，整个人看起来有些疲惫的样子。

    坐在前面的徐子秋和夜楚尧两人，在听到慕谨辰的话，也都懂了。

    他这是在给他家的小媳妇报仇雪恨呢。

    但是，夜楚尧突然想到了什么，便开口说道：“那个秦市长跟你和子秋家的长辈们关系都不错，你真的要这么做吗？”

    “那又怎样，是他们没有照顾好贝瑶，他们让我的贝瑶受到了惊吓和委屈，这点教训已经是轻的了。”慕谨辰沉声说道。

    “我赞同谨的做法，这点教训确实是轻的了，这要是我在国内，我一定会狠狠的暴揍她们一顿的。”徐子秋狠怒的说道。

    听到这里，夜楚尧皱了一下眉头。

    “兄弟，你虎啊，那可是女生，你真舍得下手。”夜楚尧提醒道。

    “切，敢欺负我妹妹的就算是王母娘娘我也敢削她。”徐子琛说道。

    听到这话，夜楚尧没在说什么，这宠妹狂魔虎起来，那是天皇老子都不怕的主。

    ……………………

    另一边。

    慕唐人被送进医院抢救，奈一和慕允辰守在抢救室门外等待着。

    一小时后。

    慕唐人从抢救室里被医护人员推了出来，因为送去的及时，他已经脱离了生命危险。

    知道了慕唐人已经没事了，奈一离开了医院，便立马打电话跟自家爷汇报了一下情况。

    慕谨辰听到了慕唐人已经脱离了危险，便让奈一立马回去，还有其他事情要他去做。

    随后，奈一驱车离开了医院，开往慕谨辰所在的地方。

