    第60章 海星黄粱梦——《融入海星》讨论课上探案情

    第64章讨论课上探案情

    接下来的日子，张辉和路纯对新开的侦破学感兴趣了，在这样的课里，很多人都怀着好奇和兴奋来上课的，但那种好奇和兴奋一过又回到了原来那样了，课堂了往往能坚持下来的人没有几个了。

    张辉从老师的讲课中接触到了很多稀奇古怪的案件，有些案件的侦破可谓独辟蹊径了，让张辉打开眼界了，诸如尸骨鉴定法、道具鉴定法、足迹鉴定法等等不一而足了。

    这天是讨论课，教授把一个案例交给全体同学，让同学从案件中提供的诸多线索和证据中判定嫌疑犯。

    同学七嘴八舌地议论起来，教授在讲台上笑眯眯地看着大家议论，但他突然发现坐在最前面的张辉和路纯两人根本就没有参与讨论，两人反而在纸上分别画着什么似的，这让他感到奇怪了。

    教授看了一会儿后，觉得有必要提醒张辉和路纯两人了，就走下讲台来到他们面前，其他一看到教授走下讲台来到张辉身边就奇怪了，都停下议论看着他们了，一些还在议论的同学感到气氛不对也停了下来看向教授了。

    教授看到张辉在纸上画着几个奇怪的符号，再看看路纯的纸上也同样画着这样的符号，只是符号上的箭头指向不同而已，教授敲了敲桌子，问道：“张辉，路纯，你们俩在干什么？怎么不参加讨论呢？你们画的这些是什么？”

    “哦！对不起，教授，我们在自己分析案件，我们想通过自己的单独分析可得出什么结论？”路纯首先说道。

    “对！教授，我们不参与讨论就是想通过自己的分析得到答案，这样做不行吗？”张辉感到教授有点奇怪了，为什么就一定要参与讨论呢？

    “噢！是这么一回事，我还以为你们在做其他什么呢？那你们继续吧，不打扰你们了。”教授说完又扫视了一下课堂，继续说道：“大家继续，没什么事。”

    正是这样的一个小小的插曲让张辉和路纯刚才苦思冥想的思路豁然开朗起来了，原来是这么一回事，张辉想到就暗暗笑了，路纯也跟着笑了，两人分别在纸上写下了案件嫌疑人，两人拿前来一对比发现两人都想到一块去了，他们就笑了，他们这一笑虽然声音很小，但还是让教授发现了，教授就知道这两个好学的学生一定找到了答案了。

    “张辉，你得到答案了吗？我看你高兴的样子就知道你找到答案了，说说看。”教授笑眯眯地说道。

    “教授还是让其他同学先说吧。”张辉笑着说道。

    “是啊！教授，还是先听听同学们的答案吧，反正我们也没有参与讨论，就先听听他们讨论的结果吧。”路纯也跟着拦道。

    “那好吧，既然你们不想先说，那就请其他同学说说。那就第一组的同学说说，谁来了代表你们那一组？”教授说道，他知道张辉不想扫别人的兴，如果先说了，那自然其他同学不好说了，这个外来人还是很懂得礼让三先啊！

    接着下来其他同学分别发言，多数人认为犯罪嫌疑人是男佣人杀死女主人的，原因就在男主人那天离开了家而去了外地。

    这个案件是讲一个女主人在自己房间里被杀死的，案件涉及到了五个人，男佣人、女佣人、侍妾、弟弟、哥哥（女主人的丈夫）。材料上比较详细地记载着案件前后发生的事和一些证据以及一些询问笔录等，教授就是要同学根据这些材料判断出案犯是谁。

    同学们说完后，教授没有下结论，而是让大家举手表决谁最可能是凶手，结果同学表决一部分认为是男主人，因为女主人死亡时阴部留下了一些污物，而这些污物却指向男佣人了，基于这样的证据判断出来的。而有一部分则认为是侍妾所为，理由是妻子和侍妾有某些矛盾，另一部分则认为是女佣人，认为她可能跟女主人有矛盾。

    但教授发现张辉和路纯两人都没有举手，对同学们的判断不表示任何意见，这让教授奇怪了，他不知道张辉和路纯从哪里看出不同了，所以笑着问道：“张辉，路纯，你们什么意见？好像你们都不赞成任何人的意见，说说你们想的。”

    张辉看了看路纯，对路纯说道：“还是你来说吧，怎么样？”

    “好！我说得不够的地方，你来补充如何？”路纯看了看笑眯眯的教授说道。

    张辉点了点头以示同意，路纯就站起来说道：“各位同学，我首先反对你们说男佣人是凶手的问题，表面上男佣人有机会，可是你们忘了男佣人当天在干什么？那天晚上他根本就没有机会去女主人房间，为什么这样说呢？一是他被老太爷派去送一位客人，二是他的污物怎么到了女主人身上，这是问题的关键所在，大家有没有忽略一个问题，就是他跟那个年轻的女佣人有暧昧关系，那么他们在干那样的事情会不会做什么防范呢？如果会做，那就很好解释了，也就是他在送客人之前可能就是在某个阴暗处干那事，留下的污物恰好被人所用，这也是他们不小心所致的。”

    听到路纯这样说，同学们都起哄笑了，女同学更是脸红了，不敢看旁边的男同学了，教授也笑了，说道：“你继续说。”

    “好！我继续说，我刚才说到男佣人的那些污物为人所用，有人马上想到了女佣人，对不对？嘿嘿！错，也不是女佣人，女佣人根本就不可能干那些的事，她没有那样的手劲在女主人脖子上留下那道伤痕的，而且她一直与女主人的关系很好，她们之间好得如同姐妹，一些秘密之事还会跟女主人说呢！同时她没有作案时间，材料上明确告诉了我们，那天女佣人一直陪在老太太身边，这里有老太太的证词可以作证，有人要问难保女佣人中途离开了，但是大家应该知道女主人的死亡时间是在晚上十点左右，这个时候女佣人恰好还在服侍老太太就寝呢，而男佣人也刚刚走了两刻而已。”路纯说完看了看张辉，张辉点了点头，意思是让他继续说。

    这时其他同学被路纯的推理所吸引了，都渴望他继续说下去，静静地等待着，没有说话……

    ?  ?今天第二更奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

