    这他么，自己身边还有几个能相信的人？

    心里拔凉拔凉的，好不好？

    还能不能好好当市长了！

    他只是想好好地发展七水之都罢了。

    至于接下来的事情聊天。

    他冰山，还能说什么？

    他能说一个不字嘛？

    因为，他发现，现在七水之都也不安全啊！

    分分钟，他就能被干掉，好不好？

    反而抱紧唐神这个大腿，让他心安一点。

    毕竟唐神知道的比他想象的要多得多，或者，他隐藏的秘密，对方都知道。

    要是窥伺冥王设计图，对方早就抢了。

    不对，冥王设计图拥有者，此时已经成为了唐神的人了。

    还是好好地听从组织的安排吧！

    诶~

    果然，没有实力，又遇到唐神这种完全不按套路出牌的人，他根本毫无招架之力。

    快速安排好事务处理和一些工作。

    和唐神他们瞬间消失在自己的办公室。

    至于卡莉法、罗布·路奇想见到唐神，如果不是唐神故意让他们接近，见面，这种事情根本不可能发生的。

    实力强大到一定地步，尤其是心网这种作弊能力，笼罩七水之都，那是刚得到响雷果实能力就能办到的事情。

    来到空岛！

    冰山也被完全震撼到了。

    实话说，唐神之前并没和他说明情况，只是和他说，需要他重新建造海上列车。

    他原本还有些疑惑，毕竟这种工程，怎么也会引起世界政府和海军的注意。

    毕竟世界政府和海军也不是瞎子吧！

    可到了空岛之后，他终于明白了。

    为什么他一直打听？！

    一点消息都没出现！

    报纸上，更是没任何关于这方面的消息。

    一切都明了了！

    这世界政府和海军监控个屁啊！

    这可是一万米高空上。

    鱼人岛他倒是听说过，海底一万米，不过那里还是很多人去过的，只要给船镀膜，很多人都可以去的。

    但是一万米高空，给船装个啥？

    能上来？！

    一双翅膀吗？

    从未见过的景色，让冰山感觉自己到了天堂。

    尤其是看到了天国之门。

    七水之都的奇景，和面前的空岛来说，完全媲美不上。

    天使之岛的规划和发展，更是让他大开眼界。

    原来城市规划，可以这样规划。

    原来建筑还可以这样建筑！

    原来民众可以过得这么开心。

    这简直就是人间天堂。

    冰山冷静了一下，第一个去的地方，是空岛的造船厂，他想要去看那些被带离七水之都的船工们。

    空岛造船厂，非常大，非常宏伟。

    七水之都的造船厂，已经很大，很壮观了，但和眼前的造船厂想比，却显得一个是贫民窟，一个是富人区。

    比七水之都前街和后街对比还要大！

    那些运送过来造船的木料，让冰山眼睛有些发直。

    他可是超顶级船工，这个世界，能和他媲美的人，没几个了。

    就算是世界政府和海军中，也找不出几个。

    他一眼就能看出那些木料质量如何。

    冰山的出现，让许多原本离开七水之都的船工，认了出来，立刻起身惊喜地大喊着：

    “冰山先生，您终于来了，晚上我请您去我家喝酒啊！您一定要赏光。”

    “是冰山市长嘛？冰山市长终于来了！”

    “冰山市长，七水之都还好吗？我的家人还好吗？”

    “冰山市长，晚上来我家喝酒！”

    “我家有52度的五粮液，我存了好久买的，冰山先生，来我家！”

    “什么？你还有52度的五粮液，你上次不是说没有了吗？”

    “呃.....那是我后来买的。”

    一个个惊喜的不得了，毕竟好久没看见来自于家乡的人，而且还是对他们人生有重大影响的冰山。

    冰山当时的仓促决定，实际上让有些人有些不理解的，或者有些不满。

    只不过随着到空岛之后，待遇好，福利好，生活变得更好，结交了新的朋友，日子变得比以前好多了，他们当时那点不满，早就忘光了。

    看着一张张激动的笑脸，热情的招呼。

    精神比在七水之都变得更好了，甚至有些人已经发福了，变成了大胖子。

    冰山在他们脸上没有看到过一丝不满或者怨恨，心里的那块大石头终于落下了。

    一个个地叫出名字，和他们说着话，显得有条不紊的。

    场面有些杂乱，毕竟大家你一言我一句的，但冰山没有丝毫着急，一个个回答。

    而不认识冰山的空岛居民，好奇地看着，也都投去善意的微笑。

    唐神感知着这边，实话说，他对于冰山还是很欣赏的。

    最起码冰山对于七水之都的贡献，那就非常大，让一个城市的人民非常爱戴他，这本身就是一个能力。

    一个负责任，有能力的市长。

    如果可以，唐神很想把冰山挖到空岛上来，有能力，有才华，尤其是治理才华，这可是以后唐神非常紧缺的人才。

    不过，现在还不是时候，冰山也不会放弃七水之都。

    唐神不仅需要冰山的人，还要他的心。

    唠嗑了老半天，冰山才从热情的船工们走了出来，约好晚上大家一起喝酒。

    冰山刚出来，弗兰奇就已经迫不及待地出现，拉起冰山的胳膊，就朝着造船厂的一个方向走去：“冰山，走，我让你看看我的办公室，就知道我说的是不是实话了，真的比你办公室强一百倍，你可不要嫉妒，而且实话告诉你，我在空岛有三个办公室，哪个都比你强。”

    弗兰奇一边走着，一边炫耀地说着，丝毫不介意冰山越来越黑的脸。

    冰山很不想继续走，可他么力量没弗兰奇大啊！

    硬生生被拖着走。

    对于弗兰奇来说，这么好的证明机会，他怎么能错过？

    必须炫耀，让冰山这个土包子看看，他弗兰奇现在发达了！

    “弗兰奇大人！”

    “弗兰奇大人，您来了！”

    “弗兰奇大人，这位是您的朋友嘛？”

    “弗兰奇大人，您需要喝茶吗？我给您准备一点茶点！”

    而且走到哪里，都有人和他行李，一脸恭敬地神色。

    弗兰奇在空岛的地位可是非常高的，身兼很多职位，尤其船工中，他的地位毋庸置疑。

    弗兰奇一边点头示意，一边斜眼看着冰山，那意思非常鲜明：看见没？看见没？我弗兰奇现在也是有身份的人，不比你冰山在七水之都差。