    闭关静修百年的时间，这使得周辰的真正战力为之大增。

    所以他的心里面也不由得萌生出了一个想法，那就是直接杀到那些封侯级不朽异族的老巢里面去。

    这雾沙岛之上还剩下八名异族的封侯级不朽，将它们全部猎杀殆尽以后，也好去闯荡炎祭主大陆。

    相较于雾沙岛这种小地方，拥有封王级不朽存在的炎祭主大陆，方才是这第七战场当中的顶尖战斗区域。

    随即，周辰缓缓站起身来，他准备通过虚拟宇宙的联络系统，将罗峰和猴子两人叫回来，然后主动去闯那些封侯级不朽异族的老巢。

    但是就在周辰刚刚准备通过意识进入虚拟宇宙的时候，他识海深处那卷星图至宝，却是突然间反馈给了他一道信息。

    此时此刻，周辰脸上的神色猛然为之一变。

    要知道那卷星图至宝可是轻易不会有什么反应，但是只要这件至宝有任何一丁点的异动之时，那都会对周辰造成极为深刻的影响。

    心中不敢有分毫半点的怠慢和耽搁，周辰立刻就放弃了去联系罗峰和猴子两人，转而将意识沉入元神当中，开始探查那卷星图至宝的情况了。

    浩渺璀璨的星辰图卷之上，无数星辰锚点当中，此时有一颗格外明亮的星辰正在耀耀生辉。

    这些星辰锚点的明亮程度，无疑象征着其所代表的世界层次。

    让周辰十分惊疑不定的是，现如今这颗全新出现的明亮星辰，竟然比他之前所经历的世界全部都要更为璀璨一些。

    要知道周辰可是一连经历了永生世界，星辰变世界，和现如今所在的吞噬星空世界，这三大高等级世界。

    而新世界的层次，竟然隐隐要比这三大高等级世界还要强上一线，这让周辰的心里面亦是生出了无尽的好奇，那终究是一个什么样的世界。

    当然，这个新闪亮起来的星辰锚点虽然让周辰很是兴奋，但这一点却还并不是最为重要的发现。

    最为令周辰感到惊讶的地方是，他竟然在那处星辰锚点之上，感受到了一份机缘的气息。

    此时此刻，只要看到那处星辰锚点，周辰便有一种心潮澎湃的感觉。

    就仿佛是只要前往那处星辰锚点所代表的世界当中，就会让他得到无尽的机缘好处那般。

    修为实力到了周辰这般境界，自身的灵觉亦是愈来愈发地敏锐。

    周辰虽然不清楚那处星辰锚点所代表的世界是何等世界，但是他能够感应得到，那方世界之内对他极为有益就是了。

    然而有一点，却是让周辰有些想不通。

    先前的星辰变世界，那里亦是存在着极为有益于周辰的机缘，所以星图至宝直接就主动带着他前往那一方世界了。

    现如今这卷星图至宝既然再次感应到了有关于周辰的机缘，为什么没有直接主动运转呢？

    反而只是将情况反馈给了周辰，让周辰自己来进行抉择。

    也正是因为如此，周辰这才有些踌躇犹豫了起来。

    以周辰现如今这个年纪，在普通凡人看来，那已经是几百岁老古董级别的存在了。

    正所谓人老成精，周辰自然不是当初那种只因为一腔热血上头，便迫不及待地做出选择的毛头小子了。

    既然那卷星图至宝，并没有直接带着周辰前往那处星辰锚点所代表的世界之内，那自然就其中存在着什么因素，让那卷星图至宝亦是很是顾忌。

    可是周辰在冥冥之中能够感应得到，那处星辰锚点之内所代表的机缘，实乃是他修行至今所遇到的最为重要的一次机缘。

    如果能够把握住这份机缘，这甚至是要比突破到大罗金仙的境界，跳出时间长河之外都更为重要。

    一时之间，周辰的心里面也不禁犹豫了起来，究竟是应该在这吞噬星空世界当中按部就班的修行，还是前往新出现的世界当中搏上一搏。

    倘若是选择前者的话，这吞噬星空的世界层次也足够高，而且其中的天地奇物亦是极为丰厚。

    无论是潜心修行，又或者是培养内世界，这吞噬星空世界都是一个十分合适的地方。

    如果是选择留在吞噬星空世界之内，等待修为实力进步一提升以后，再前往那方新出现的世界当中，无疑会更加地稳妥安全一些。

    只不过周辰可以感觉得到，那方世界当中所存在的机缘，并非是永久性的。

    恐怕用不了多长时间，这份机缘就会彻底地消失掉了。

    周辰若是不想要错过这份冥冥之中的大机缘，那就必须要尽早前往那方新出现的世界之内。

    稍稍沉思了片刻的时间，周辰的眼眸当中浮现出了一抹坚定的神色。

    正所谓撑死胆大的，饿死胆小的，他虽然不清楚那份机缘究竟是什么情况，但是如果让他就此错过，他实在是心有不甘。

    所以周辰立刻就做出了决定，准备到那处星辰锚点所代表的新世界当中去走上一遭。

    而且因为不确定这份机缘的时效性，周辰为了避免时间受到耽误，他这一次甚至都不打算带着猴子一同离开了。

    猴子跟着罗峰出去猎杀那些异族的不朽神灵，已经不知道跑到几亿公里之外去了。

    如果等他返回这处山腹洞窟，然后再出发的话，那实在是太耽误时间了。

    说不住那份冥冥之中的机缘，就会失去时效了呢。

    而且在这吞噬星空世界的域外战场之内，猴子跟随在罗峰的身边，也能够通过猎杀异族，更为迅速的成长起来。

    周辰没有必要非得带着猴子，一同前往那处情况未知的世界当中。

    随即，周辰通过虚拟宇宙的联络系统，分别给罗峰和猴子发去了一条讯息，让他们返回山腹洞窟以后，不必焦急，无须寻找自己。

    紧接着，周辰便开始沟通起了那卷星图至宝来。

    下一个瞬间，但见无量星辰之力，开始凭空自周辰的身躯周遭显化而出。

    星光浩渺闪烁，最终将周辰团团笼罩在了其中，带着他消失在了这处山腹洞窟之内。

