    碳基联盟的人马座旋臂防御区，机械帝国和三眼文明的防御区被侵占的速度越来越快。

    于此形成鲜明对比的是，光合文明的防御区，反而是稳如老狗。

    虽然其中有一部分原因是光合文明的防御区主要在人马座α200-300，相对来说面临的压力比较小。

    不过，坚持半年时间，没有丢失任何一片防御区，甚至还将原本沦陷的防御区夺了回来。

    这情况就有点反常了。

    当然，这情况在光合文明里是比较反常的，仔细研究一下，就很容易看出原因。

    正常情况下，光合文明是不擅长战斗的。

    以前，光合文明都是向三眼文明支付军费，由三眼文明帮助他们协防。

    只不过，这一次三眼文明自顾不暇，根本没有多余的军力支援光合文明。

    如果是以前，光合文明肯定是无力防守，光速放弃防御区，将舰船收缩到基地里，再得不到支援，就该选择撤退了。

    这一次情况却截然相反，不仅守住了防御区，而且守得稳如老狗。

    机械帝国和三眼文明，也知道这是为什么。

    因为原因太明显了。

    两个原因，第一个是六座星门围绕防御区，形成的防御闭环，使得光合文明的整个防御区，没有任何的防御死角。

    任何地方遭遇到敌对战舰，都可以在第一时间派出支援。

    如果只有星门的话，以光合文明的弱鸡战斗力，也没有什么卵用。

    不过，真正在防御光合文明防区的，是人类舰队。

    现在帕勒塞银河远星帝国的实力强大，人类舰队想要进攻摧毁帕勒塞的防区，难度比较大，不过如果只是防御好光合文明的防区，那就简单多了。

    经过几次遭遇战之后，卡兹提克甚至放弃了对光合文明防御区的袭扰。

    这在以前，是根本不可能的事情。

    在过去几万年的星际战争里。

    光合文明一向是最容易击溃的文明。

    以至于，帕勒塞舰队都形成了一种习惯，只要舰队光合文明舰队，引擎全开冲上去猛轰就对了。

    无论双方的舰队实力差距多少，无论光合文明的舰队多庞大，只要猛轰，光合文明的舰队保准会溃败。

    这就像一只狼冲击一群羊，即便羊群很大，也只能四散奔逃。

    这种情况，几乎是无解的。

    因此，一开始的时候，卡兹提克的舰队，也特别喜欢袭扰光合文明的防御区。

    在被人类舰队狠狠的教训几次之后，卡兹提克麾下的这些舰队，终于学聪明了，看见光合文明的标志调头就走，绝不碰一下。

    这种反常的情况，一开始让三眼文明和机械帝国很不适应。

    原本炮灰舰队，现在一反常态，成了碰都不能碰的存在。

    这也间接的导致，三眼文明和机械帝国的防御压力大增。

    这是没办法的事情，光合文明的防御区不能袭扰，就只能专门进攻三眼文明和机械帝国的防御区了。

    ……

    神舟号上。

    又一条战报传来。

    郎小年看完战报之后，摇了摇头，在全息星图上的一个位置，点了一下，将这个位置的恒星修改成红色。

    标注为红色的恒星，代表着这颗恒星已经被帕勒塞银河远星帝国控制。

    “人马座α115，沦陷了。”郎小年标注完之后，回头看向众人。

    人马座α115，这是三眼文明防御区内的一颗恒星。

    显然，三眼文明应该是在一次防御区冲突中落败，选择后撤，让出了人马座α115。

    “这已经是这个月的第几颗了？”一名军事科研班成员有些气恼的说道。

    “第三颗了，这个月已经三眼文明已经丢了三颗，按照这个速度，三眼文明的α100-200防御区，估计也撑不了多久了。”郎小年叹气道。

    他每天都在研究星图，每天看着红点越来越多的星图，心里很烦忧，但又没什么办法。

    眼看着从地球来的第一批星际移民就要快到了，继续这样下去，等到移民抵达，人马座α960真的沦陷成战场了。

    不止是郎小年担忧，所有舰队高层都担忧，但又确实没有什么办法。

    “把皮格斯的通信接进来，我有些事情要问。”方源考虑片刻，让人接通皮格斯的通信。

    皮格斯现在基本上已经对人类舰队言听计从。

    毕竟没有哪个生物会对爸爸级的保护者甩脸子，他又不是叛逆期。

    更何况，人类这个保镖，比三眼族好太多了，态度好，吃相不难看，还好说话。

    “亲爱的方源将军，你好。最新的战报你看到了吗？人马座α115沦陷了。”

    皮格斯也是刚刚收到人马座α115恒星沦陷的消息，他已经养成了，每次收到战报，就随时准备接人类舰队通信的习惯。

    “已经看到了，三眼族什么态度？”方源沉声询问，直接问正题。

    “这个……我还不知道，我还没有和卡拉克西进行通信。而且……这个时候，他通常是不接任何通信的。”皮格斯摊手表示无奈。

    “那么你们碳基联盟的三个母星，对这场银河战役是什么看法，是否还会继续派增援？”方源紧接着询问。

    其实，这个才是最关键的问题。

    碳基联盟三大文明母星的态度，才是影响银河战争走向的最大因素。

    以现在的战局来看，帕勒塞银河远星帝国持续得到帕勒塞母星的支援，特别是高级资源方面的支援。

    第一颗四维空间水晶被劫，立马就有第二颗四维空间水晶运送过来。

    相较之下，碳基联盟对银河系的支援就比较少了。

    “另外两个文明不知道，我们光合族是非常支持的，资源方面的支援还可以提高。只不过，这有一个前提，那就是这场战争还有赢的可能。”皮格斯说到最后语气中有些无奈。

    人类舰队的实力，已经渐渐引起了光合文明母星的注意。

    因此，光合文明愿意继续增加资源供给。

    但是，这有一个前提，那就是这场银河战争还有赢的可能。

    否则作为一个文明，不可能往一场必输的战争里投入打量资源。

    而真正影响战争走向的，并不是光合文明，而是机械帝国和三眼文明。

    这使得局势有些微妙。

