    因为将来，注定要鲜血扑路，意外随时可能发生，没有人敢肯定自己能活着。

    即便是贾蓉，也没有把握。

    唯有全力以赴，步步为营。

    接下来几天，贾蓉和楚惜就如寻常小夫妻一样悠闲的过日子。

    一到下学时间，贾蓉就去接囡囡，听她讲先生今儿教了什么。

    路上，悄摸摸买冰糖葫芦，每次说只给吃一个，最后，在囡囡水汪汪眼巴巴的大眼睛下，贾蓉没抗住，总多给了一个。

    回去，每每都叫楚惜瞧出端倪，一大一小，都没能幸免，被罚站墙角思过。

    瞧着两人互扮鬼脸，剪刀石头布取乐，楚惜摇头失笑，眸色柔软。

    “昨儿你在这睡的，今儿是不是得回去陪阿奶，一边睡一天，这是我们之前说好了的。”

    “免得阿奶以为囡囡不要她了。”

    贾蓉摸着囡囡的脑袋，一本正经的说道。

    他太难了，在哪都被抢媳妇。

    家里，惜春整天惦记着秦可卿，这里，一到晚上，囡囡就黏着楚惜，非说不抱着她睡，就睡不着。

    对此，贾蓉只能无奈叹气。

    少不得要讲道理，尽力忽悠……

    囡囡瞧着楚惜，睫毛扑闪，那叫一个不舍。

    可阿奶那，肯定也会惦着她。

    “楚姐姐，我明儿，我明儿一早就来！”

    囡囡抱着楚惜，语气肯定的说道。

    “好。”

    楚惜刮了刮她小巧的鼻子。

    “也不要太早，小孩子不睡够，容易长不高的。”

    贾蓉立马插话，跟个大灰狼一样吓唬囡囡。

    “楚姐姐，这是真的吗？”

    小丫头眨巴着乌溜溜的眸子向楚惜求证。

    楚惜意味的瞥了贾蓉一眼，不怪范先生能瞧上他，这两人秉性相同。

    “小孩子确实要睡够了，才好长高。”

    楚惜蹲下身子，拉着囡囡的手温声道，“所以以后，可不能再闹腾着不好好睡觉了。”

    囡囡连连点头，乖巧的模样，让贾蓉不禁手痒的捏了捏她粉嘟嘟的脸蛋。

    最后，依依不舍的囡囡让贾蓉送了回去。

    “太不容易了。”

    送完囡囡，贾蓉抱住楚惜，在她脖颈处蹭了蹭。

    “想同你亲热亲热，还得先把小的给忽悠走。”

    楚惜轻笑，回过身来，同贾蓉相拥。

    “囡囡比之前要活泼了许多。”

    “这样多好，小孩子就应该朝气蓬勃的。”

    两人闲话家常，夜逐渐深了。

    清晨，看着还在睡梦里的楚惜，贾蓉眸子柔和，轻手轻脚下了床。

    刚准备做早饭，囡囡就跑了来。

    贾蓉轻笑，“和你楚姐姐睡的时候，太阳晒屁股了都不起，这会，倒不用人叫了。”

    点了点囡囡的鼻子，贾蓉把她带去了厨房玩闹。

    等早饭做好了，看时间差不多了，贾蓉让囡囡去唤楚惜起床。

    小姑娘早等着了，贾蓉一说，撒丫子就往楚惜房里跑。

    楚惜正在穿衣，见囡囡进来，眼里染了笑意。

    “今儿几时起的？”

    “卯时中……”

    囡囡咬了咬手指，奶声奶气道。

    实际上，卯时就醒了，硬是熬到卯时中，看天色亮堂了，囡囡立马急不可耐爬了起来。

    “以后要多睡会，不然，课堂上打瞌睡，先生可是会来同我告状的。”

    楚惜瞧着囡囡，笑吟吟的开口，把她前面有些微乱的头发散开，重新编了个小辫子。

    洗漱了一番，楚惜带着囡囡出去。

    早饭是混沌和小米粥配几个小菜。

    吃饭之前，贾蓉把煎好的药端来给楚惜，“刚晾了一会，没那么烫了。”

    “用完今天，就可以不用喝了。”瞧着楚惜，贾蓉眼里有一丝意味。

    在贾蓉明晃晃的眸光下，楚惜耳垂不禁红润起来。

    囡囡是不明白其中深意，只是高兴，楚姐姐终于不用喝药了。

    接过空碗，贾蓉给楚惜喂了一枚蜜饯。

    三人温馨的用了早饭，紧接着，贾蓉就把囡囡送去了学堂。

    从学堂出来，贾蓉没有当即回去，而是找到六顺和铁球，耳语了一番。

    第二天，囡囡去学堂后，贾蓉就携着楚惜坐船游海，观赏风景。

    他们前脚刚走，后脚一行人就到楚惜住处开始忙活起来。

    大多都是原来清风寨的人。

    等楚惜回来，入目所见皆是红绸，一片喜庆。

    院子里更是摆上了几桌宴席。

    楚惜看向贾蓉，还不等她问什么，大娘们拥上来，就把楚惜带走了。

    一番折腾，娇艳绝美的新娘惹得屋里众小媳妇眼都移不开，惊叹连连。

    “姑爷说，之前婚礼过于简陋了，要给大当家的重新补一场，不然总觉得委屈了你。”

    “大家伙这心里也都是高兴的，可算没给大当家的找错人。”

    一大娘说着哑了声，抹起了眼泪。

    这两年楚惜孑然一身，贾蓉又不知去向，她们是看在眼里，急在心里。

    偏又说不得什么，好在两人团聚了。

    有个人陪着，大当家的也不用什么都自己扛了。

    “喜庆日子，你这老货哭个什么，要笑才是。”

    另一位大娘叉着腰斥道，“就像我这样。”

    瞧着她夸张的大笑，众人都不禁被逗乐了。

    这种时刻，作为楚惜唯一的亲人，楚子珏少不得要被放出来。

    不明真相的他，在一系列操作下，只以为是贾蓉救的他，那叫一个满心感激。

    就差痛哭流涕了。

    终于出来了啊！

    “姐夫，还是你靠谱，我失踪了这么久，我姐竟然都没找到我。”

    “呜呜呜……”

    楚子珏抹眼泪，被关这么久，知道他熬的有多痛苦吗！

    贾蓉汗颜，拍了拍楚子珏的肩膀，心里暗道：

    小珏啊，真不能怪姐夫狠心，这你姐发的话。

    我就是再不忍心，也只能“无奈”照做。

    谁让你这玩意整天想着给你姐换姐夫呢。

    “没事就好，没事就好。”

    贾蓉笑着安慰楚子珏，“今晚上你就可劲的吃吃喝喝，都过去了。”

    “六顺，不是，铁球，你陪小珏多喝几杯，给他压压惊。”

    贾蓉朝铁球扬声道，同时对六顺使了个眼色。

    可别喝醉了，万一醉后没了把嘴，让楚子珏知道了谁把他掳走关起来的。

    这不得翻天覆地的大闹。

