    黄谋步伐当即停滞，他转身面向苏扬，目光呆滞。

    他一时间，简直有些难以相信自己的耳朵。

    “你说什么？！”

    周和同脸色狰狞，死死瞪着苏扬，目光一片阴寒。

    通敌之嫌！

    亏苏扬敢说！

    整个房间中，众人也都是齐齐怔住。

    周和同与黄谋有通敌之嫌？

    哪里来的这么个说法？

    就连魏安和林章璞两人，也都不由愣住。

    这句话，当着这么多太医们的面说出来，那影响可就大了！

    通敌之罪，那是要诛满门的！

    若周和同与黄谋真是通敌，那他们怎么通的敌，会牵连出什么？

    可若不是，那苏扬便是诬陷，这罪名同样不小！

    “来人，将这胆大包天之人，给本官抓住！”

    周和同已然反应过来，大袖重重挥动，指使众人去抓苏扬。

    “竟敢污蔑本官，你贼心不小！”

    他怒冲冲瞪着苏扬，苏扬现在简直是在自投罗网！

    通敌之嫌，岂能乱说？

    “我有说错吗？”

    苏扬平静反问，从容不迫。

    他继续迈步走向周和同，沉声道：“周和同，本官且问你，你说我未曾治好周延玉大人，而是耽误治疗周延玉大人的时机，居心何在？”

    他语气严厉，仿佛真的已经将周和同当成了犯人。

    周和同脸色阴沉如水，冷冷盯着苏扬：“你这小子，疯了不成？”

    说着，他又催促起身边众人：“还不快将此人给本官抓了，打入大理寺大牢！”

    四周众人皆是有些犹豫，周和同吩咐，他们的确是得听。

    可苏扬怎么说也是太医，眼下这个情况，他们也不知该不该对苏扬动手。

    “谁敢乱动，那便是周和同和黄谋的同党！”

    苏扬的声音又再度响起。

    闻言，众人顿时身形一滞。

    只不过他们心中集聚的却并不是忌惮，而是深深的诧异。

    苏扬莫非真的疯了？

    周和同是魏国公的心腹，这在太医院中几乎是所有人心照不宣的事情。

    若周和同通敌，那魏国公岂能有好？

    这完全是不可能的！

    “不过是哗众取宠罢了！”

    周和同冷斥一声，心中由于苏扬所言而浮现出的呆愣，早已消失殆尽。

    他心中冷笑连连。

    不论苏扬打得是什么主意，都绝对是自讨苦吃！

    说他通敌，这子虚乌有的构陷，足够苏扬喝一壶的了！

    “今日诸位太医都已经听到此人所说了，有诸位作为人证，之后对簿公堂，看此人如何狡辩！”

    周和同声音中透露出一股子幽冷。

    苏扬这么一番发言，这构陷之罪是在劫难逃了！

    “苏太医何出此言？”

    这时候，林章璞的声音忽的响了起来。

    四周众人一片寂静，看了眼林章璞，目光又落在苏扬身上。

    周和同与黄谋两人则脸色阴沉，斜睨着林章璞。

    看样子，林章璞是打算帮苏扬了！

    “林大人，此人污蔑本官，莫非你还想要包庇他？”周和同当即询问林章璞。

    他身兼两职，论官职，林章璞还要低他一头！

    “得了吧，周和同，你如今已有通敌之嫌，收起你的官架子！”

    苏扬已然临近周和同身前，睥睨着周和同。

    他寒声询问道：“本官再问你一次，你污蔑本官与周延玉大人，居心何在？”

    周和同重重冷哼：“苏扬，你反了不成？”

    “有反心的人，是你吧！”

    苏扬高声反驳，“你可知，周延玉大人的伤势，是如何来的？”

    他话音落下，四周其他人都不多说什么。

    周延玉的伤势，是当着北莽使团的面，自刎导致。

    这件事，又不是什么秘密。

    “本官不与你这发了失心疯的人胡搅蛮缠！”周和同双手负后，摆出一副傲然架势。

    “那本官告诉你，周延玉大人一人一剑，阻拦在来我朝京城耀武扬威的北莽使团之前，他血鉴世人，让百姓们知晓，北莽贼军在我朝北境所做丧尽天良之事！”苏扬神色肃穆，语气带着一股凛然意味。

    “这与你污蔑本官与副院使大人，又有何关系？”黄谋当即寒声说道。

    他心中已然一片快意，苏扬现在自找苦吃，他简直再乐得见到不过了！

    出了今日的事，苏扬这太医之职，必定是保不住了！

    而且，苏扬肯定还会被关进牢狱！

    以苏扬得罪了魏国公他们的情况，苏扬这辈子是别想再翻身了！

    “有何关系，本官便告诉你们，你们这通敌之罪，从何而来！”

    苏扬冷笑起来。

    周和同与黄谋要给他强行加上一个个罪名，那他就以牙还牙以眼还眼！

    “周延玉大人拦在北莽使团面前，以死明志，血鉴世人，你们说他伤势并非性命垂危，那你们的意思是什么？”

    苏扬高声道，“难道你们觉得，周延玉大人是贪生怕死不成？”

    他这一句话落下，周和同与黄谋两人当即语气一凝。

    他们原本还想要继续斥责苏扬的，可这下子，也不得不仔细思索。

    周延玉是贪生怕死之辈吗？

    能去北莽使团面前，以死明志之人，怎么可能是？

    四周众人也都有所思量，目光幽幽地看着苏扬，猜测着苏扬的用意。

    “周大人自是志向高洁，可你污蔑本官与周大人，当着诸位太医们的面，说起这些，无非是在狡辩罢了！”黄谋寒声说道。

    “周大人既然不是贪生怕死之辈，那自刎一剑，伤势会如何，还用本官多说？”苏扬反问一声。

    众人默然，这件事情，的确不用争执什么。

    他们已经检查过周延玉的伤势了。

    他们这些太医们行医多年，伤势是否致命，他们怎能看不出来？

    “许是周延玉大人情急之下，未曾造成致命伤势，这些何须你来狡辩？”周和同冷笑道，“倒是你污蔑本官通敌，你还是想想你接下来该如何自处吧！”

    “既是本官是了你与黄谋有通敌之嫌，自然不会是空穴来风！”苏扬不紧不慢道，神色泰然自若。

    “今日北莽使团意图诋毁周延玉大人的清誉，他们说什么使团入我大宋京城，吓死一名朝廷命官……”

    苏扬凝视着周和同，沉声道，“而你与黄谋，又在这说周延玉大人那自刎一剑，未曾造成致命伤，同样是有说周延玉大人贪生怕死的意思！”

    “试问，这若是宣扬出去，后果会如何？”

    他说完，周和同与黄谋两人当即脸色僵住！

