    更为恐怖的是原本有形无质的灵气，竟然近乎化为了实体一般，易天如今一身的精纯灵气，如同洪水一般将那本就如同薄膜的境界给冲破。

    啊啊啊。

    自从那如同洪水的灵力将易天的境界冲破，又同时将周围所有灵气一同灌入，易天此刻就如同被灌满的气得气球一般，一丝控制不好就会爆炸开来！

    天地间风云变化，苍天学院中不断有身影感受到后飞奔向易天这边赶来。

    “嗯？怎么回事，这股天地幻象难道是有人在试图突破地阶进入天阶嘛？”一位白花胡子的老人有些疑惑，此时，苍天学院之中并无人要突破地级呀，这更让这白胡子老人丈二和尚摸不着头脑了。

    不多时，以这几位的速度，几瞬，便赶到了易天的小院周围。

    甲乙丙丁知道自己大哥正在突破的紧要关头，全部守在易天的屋外，看到眼前的几人，甲乙丙丁四兄妹如临大敌一般，通通将自身灵力展开到极致，想要保护易天。

    “小娃娃，我们没什么恶意，反而可能还会帮那人，到底怎么回事你与我们说说，看我们能不能想想办法。”那白胡子老人走了出来，对着甲乙丙丁四兄妹和善的说道.

    可能是感受到这白胡子老人的和善。

    易甲率先恢复平静，随即示意乙丙丁先冷静一下。

    “我大哥正在突破玄级中阶，但是……好像出了一些意外，现在情况似乎有些紧急。”易甲对着白胡子老人，有些渴望得到他的帮助，因为易甲能看的出来，这老人似乎真的有些实力，最起码一定比他们见过的纳兰词要强上不少。

    那白胡子老人沉思了一会儿，有些诧异的问道。

    “小娃娃，你可莫要框我，你大哥真的是在突破玄级中阶嘛？”

    易甲肯定的回复那白胡子老人。

    “我大哥真的是在突破玄级中阶，他的实力比这同级修士足以越级挑战，并且不落下风！”易甲没意识到自己说出了易天的秘密，但此时不实话实话，想必这几位大能也不会伸出援助之手。

    白胡子老人有些颤抖的声音说道。

    “难道，真的是天佑我苍天学院，让我苍天学院出了个真正的麒麟之才吗？”听完易甲的话，白胡子老人已经心中有了一些了解，足以肯定的是，这易天绝对是个修炼奇才，越级挑战并且不落下风，说出来是简单，但是真的能做的人，真的是了了无几！只有做过的人，才能真正知道，什么才是修炼路上真的是一步一脚印，差一步，修为便是天斩一般不可逾越的鸿沟。

    白胡子老人了解的差不多之后，便走向易天的小屋。

    不管如何，今日，易天绝对不可以出事！

    他！才是整个苍天学院的未来，虽说苍天学院天骄无数，甚至说是天骄如云，可真的是在见惯了天骄之后，才会知道天骄之中，差距是比普通人的差距更大，只有真正的傲视群雄，才配在苍天学院这种庞大势力中称为“天之骄子”！

    白胡子老人走近易天的小屋，感受到了这方圆几里的灵气如同收到了召唤一般，全部涌进了易天的小屋之内。

    便是以白胡子老人这么多年以来的修行经验来看，都是无所见闻。

    白胡子老人，悄悄打开易天的屋门，看到此刻易天身上灵力的运转已经近乎停滞，饱和的灵力都已经在易天的皮肤表层，似乎下一秒都要冲破易天的皮肤，毕竟这方圆几里的灵力，都已经全部在易天的体内了。

    白胡子老人看到此刻的易天轻轻咂舌。

    “真是怪物啊，如此磅礴的天地灵气，哪怕是他都不一定能完全解决，如今易天只是玄级中阶的实力，这小子如果成长到了地级高阶，怕是真的能够与那些天级老怪抬抬杠了。”

    “好小子，竟然如此都能活的下来，看来是老天想要保你一命，老夫今日便祝你一臂之力吧！”只见那白胡子老头儿，双手伸出放在易天的背上。

    易天就在那白胡子老人接触到易天身体的那一刻，全身灵气如同感受到了恶意一般，原本平静无比的灵力，一瞬间，变得狂暴起来，想要将白胡子老头赶走。

    但白胡子老头不慌不忙，反倒是冷哼一声！

    “真觉得自己是天王老子了！给我镇压下去吧！”白胡子老头似乎察觉到了易天体内的灵力是受到“天火决”主使一般，白胡子老头抬起一只手，在空中虚化出一道符咒，打入易天体内.

    易天身体如同定住了一般，证了一下，便再无反应。

    但大家都明白，这只是白胡子老人的手段，能让这灵气暂时没有反应罢了，并不是将易天体内磅礴的灵气给引导出来。

    毕竟掠夺他人体内的灵气，怕是只有超越天级的强者才能做得到吧，先不说这落云天有没有超越天级的强者，就单说那超越天级的强者，怎么可能会说过来帮易天就过来。

    怕是易天也撑不到那个时候……

    白胡子老人在控制住易天体内的灵气之后，缓缓吐出一口浊气。

    紧接着如果行云流水一般，在空中不断挥舞着。

    易天的身体，磅礴的灵力，渐渐随着一道道符咒打入易天的身体平静下来……

    白胡子老头在不断地刻画符咒中，已经汗如雨下，周围的人都看得出来，为了让易天恢复过来，这位年过近百岁的老人已经竭尽全力了。

    良久过后……

    易天的灵力运转恢复了正常，不再如同之前一般，火红色的灵力快要爆炸了一般，看到易天恢复过来，白胡子老人也重重叹了一口气。

    “这小子……”白胡子老人又看了看易天，苦笑着又说了一句。

    “真就是福大命大呀，但凡我老头子再晚过来一点，怕也是压制不住了，这小子倒也算争气，不然就算老头子今日把这条命交代到这里怕都是无能无力了。”白胡子老头也是看着易天又气又喜。

    看了易天半晌，确认易天无碍之后，白胡子老头叫来了甲乙丙丁四兄妹。

    白胡子老头对着甲乙丙丁四兄妹嘱咐着。

    “你大哥现在已经没什么大事了，醒了也就是早晚的事儿，但是切记要转告这小子，不要再被外物控制到了，外物再为强大，终究也只是外物而已，修炼一途讲究的是循序渐进，一口吃成一个胖子显然是不可能的，日后若有机会，让易天小子带着几壶好酒来问剑峰找我吧，记得告诉他，我叫韩景。”说完白胡子老头就要走。

    易甲赶忙对着那白胡子老头跪下。

    “感谢韩景前辈，今日对我大哥出手相助，今日若无韩景前辈，我大哥今日必定难逃此劫，还请韩景前辈受我一拜。”话音刚落，便听见了易甲磕在地上的响头……

    韩景摆了摆手，头也不回的就走远了，只留下甲乙丙丁四兄妹呆呆的站在院子里面……

    三天之后……

    易天拖着疲惫的身体下了床，一个不小心，身体直接倒在了地上，甲乙丙丁四兄妹听到声响，赶忙走了过来，易甲率先将易天扶起，对着易天说道。

    “大哥，你可太不小心了，怎么可以拿自己的命去赌呢？“

    易天有些不好意思的挠了挠头，竟然被自己的弟弟给教训了，易天这个大哥可真的是做的可以了，主要是易天还反驳不了，只能对着甲乙丙丁四兄妹不好意思的说着。

    “这事儿，真的是大哥的错了，主要我也没有想到“天火决”竟然会如此霸道，只是简简单单的一次玄级中阶的突破，竟然会如此的凶险。”

    易天沉思着什么，却又并未开口说话。

    还是易甲先开的口。

    “大哥，是问剑峰的韩景长老不计后果的帮了你，不然你这次可真的是凶多吉少了。还有韩景前辈嘱咐你，日后修行千万别被外物给掌控，外物终归是外物。”易甲将韩景的话重复给了易天。

    易天也点了点头，想了想说。

    “日后我也是知晓了，这“天火诀”虽说实力至上，但却不能过于依赖了，自身的实力才是王道！”易天笃定的对着易甲说着。

    “走吧，这么多天没醒，还真是饿了呢，走吧我们去醉仙楼好好吃上一顿。”易天转移话题道。

    甲乙丙丁四兄妹也是无语，自己大哥也就是这个性子，明明刚才鬼门关走了一趟，却还又是满不在乎的模样，他们也是知道大哥是为了让他们不要那么担心，但是越是如此，四兄妹却又是更担心易天，怕易天终有一天会……。

    但终究还是跟上了易天，前去醉仙楼。

    外山醉仙楼。

    “小二，依旧是上次的包厢，快点把好吃的端上来，我都快要饿死了。”易天如同小孩子一般，进了包厢。

    确实，这醉仙楼的服务没得说，不多久，一席酒菜就摆在了桌子上。

    易天没心没肺的狼吞虎咽着酒菜，看的甲乙丙丁都瞠目结舌。

    “咳咳咳，大哥你身体刚刚恢复，这样暴饮暴食，还是不太好啊，还是控制一下吧”。易甲看到易天如此开始出言劝道。

    “没事，没事，人这一辈子嘛，不就图一个开心快乐嘛，及时行乐才对。“易天一口酒，一口菜，根本没把易甲的话放在心上……

    易甲见劝不动易天，也就不在多说什么，便也就由着易天了……

    酒足饭饱之后，不出所料易天又是躺着出来了。

    甲乙丙丁四兄妹也是习惯了，别人的目光，甲乙丙丁四兄妹也是不在乎了，抬着呼呼大睡的易天就回去。

    入夜，一道靓丽的身影出现在了易天的身旁……

    就单单站在易天床边，趁着月光痴痴的望着易天的脸庞，淡淡的忧伤，仿佛就写了脸上了一般，看了一阵后，那女子淡淡呢喃细语道。

    “笨蛋，笨蛋，笨蛋！”一副埋怨的模样，如同小媳妇儿一般。

    紧接着脸红的就像个苹果一般，对着易天一阵埋怨。

    “笨蛋，你要是出了什么事儿，我该怎么办啊！你就没有想过跟我有过以后嘛，明明我们都已经有了夫妻之实了呀，明明是你说的要对我负责啊！”月光之下照耀着那女子，正是与易天在水池庞结缘的千度。

    埋怨过后，千度又是一阵神伤。

    “你都不知道，我得知你受伤的时候，想不顾一切的来找你，得知你无事，我的心也才放了下来，经过这些之后，我才知道……”

    千度缓了一口气，对着沉睡的易天缓缓的说着。

    “易天，我喜欢你，这一辈子我千度也只会是你的女人，你一定不要让我失望！不然就算是死，我也是你易天的死人！”说罢，千度如同做出了什么决定，走向易天的身边，俯下身去，炽热的唇吻在了易天的额头上。

    良久，千度收回了唇，不舍的看了一眼易天，身形最终消失在了茫茫月色……

    清晨，易天醒了过来，拍了拍头，还是一阵晕旋让易天感到不适。

    “宿醉的感觉还真是难受啊！再也不喝这么多了。”易天摇了摇头，强忍着头疼让自己站了起来。

    却看到小院子里，应大宝似乎早就等了很久一般。

    易天见惯不怪，坐在凳子上，头也不看应大宝，直接开口问道。

    “说吧，这次来又是什么事儿？”

    应大宝苦笑道。

    “小天哥，你怎么能这么说我呢，搞得我好像每次来都没什么好事儿一样。”应大宝一路幽怨对着易天说着。

    搞得易天要多难受有多难受，鸡皮疙瘩都快出来了。

    “你可别了，你自己不知道自己每次来都没什么好事儿嘛？”易天反问到应大宝。

    应大宝仔细想了下，好像真的是这样。

    “这次真的不是啊，小天哥，我姐听说你修炼出了岔子，昨天夜里都直接让我今天一大早来看看你有什么事儿没有，看到你没什么事儿，我姐也就能放下心了。”应大宝讨好的语气对着易天说着。

    想起应颖，易天也是有些感动，没想到应颖还这么关心自己。

    “行叭，我这里也没什么事了，你回去转告你姐，就说我平安无事，也多谢你姐还关心我。”易天对着应大宝交代着。

    应大宝连忙说好，随机对着易天告了别也就走了……

    这时易甲突然想起韩景说了，待易天醒后让易天去问剑峰去找韩景。

    “大哥，韩景前辈说等大哥醒来去问剑峰找一下他，他有事要跟你说。“

    易天想了一下，易天仔细想了一下。

    “我知道了，我马上就去。”

    问剑峰。

    经过通通通报，易天也终于见到了韩景，这个自己素未谋面却又有着救命之恩的恩人。

    韩景也并未理会易天，直接对着易天说道。

    “为人处世，借势也是一门学问，善借势者，就如顺风行舟，凭虚而游。一些厉害的修行者，更可借天地之势。”

    “不过，借来的东西终究不长远，所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由。依靠外力，终究要被外力所弃。”

    听罢，易天若有所思，道:“韩前辈，你的意思是说，借势与否，当掌握其中分寸，归根到底，还是要自己强大起来，对吗?“

    韩景点笑着点了点头。

    易天聪慧灵秀，有些道理，点到为止即可。

    不远处，一道怨恨的目光看向易天。

    正是孟凯，他不敢得罪纳兰词，却打算把怒火宣泄易天头上。

    并且，他自信纳兰词和韩景根本管不了此事，因为在整个苍天学院上下，没人会在意易天是否被不公平对待，尤其自己还是外山执事，本就是管此事的。

    易天自然注意到了孟凯的目光，但并没有理会。

    若这孟凯真敢玩什么花样，他自会好好教教对方该如何做人。

    接下来，易天和韩景在庭院中一张酒桌前坐下。

    易天显得很自在悠闲，他拎起酒壶，给自己斟了一杯，开玩笑道:

    “能与韩前辈共饮，是小子的福分。“

    韩景禁不住抿嘴大笑，也放松下来。

    不远处，一名模样可爱的女孩走来约莫十六七岁，明显在找韩景。

    “小凌雪，来这里坐。“

    韩景笑嘻嘻招手。

    旋即，那个小女孩高兴地答应下来，可当看到易天，她顿时止步，脆声大叫道:

    “你就是易天!“

    酒桌的气氛一静，韩景神色古怪，旋即哄笑声大起，空气中都透着欢乐的味道。

    韩景更是捧腹大笑，乐不可支。

    “易天小子，你可真是名人了，连我这问剑峰的人都听说过你的大名了……”

    易天也有些无语，看向那凌雪问道。

    “姑娘，为何这样对我讲话呢，我可真的不知道在哪里得罪了姑娘啊。”

    凌雪撇了撇嘴，冷哼一声，随着易天说道。

    “本姑娘就是听说过你，你就是让千度天天伤心的男人！我讨厌你！”说完便气鼓鼓的坐在了一旁。

    易天满头雾水，千度是谁啊，易天在脑海里反复寻找，也实在是想不起来。

