    打仗，谁能够开局把大给放了？开局放大，愚蠢的不能再愚蠢。这就犹如斗地主一般，抬手打出俩王四个二。几乎不是二B就是托管报复队友。

    “小小剑气，伤不得本王一根手指！”

    魔王的目光中涌现了强大的自信，接着它竖起了自己的小指。在小指上燃起了漆黑的气息，接着它的手指直接僵化，朝着剑气接去。

    羽仙门的圣剑，拥有圣洁之气。这种气息比起火属性更加强大，是斩妖除魔的最强圣剑。魔王过于小看了白羽等人，也根本没有想到他们居然还能拿出来圣剑，因而看走了眼。

    它的小指和圣剑刚刚触碰到了一处，瞬间被圣剑斩断。而后圣剑那可怕的气息朝着魔王整条手臂继续斩落。圣剑上面映衬着白羽的强烈怒意。

    “这一剑就斩了你！”

    白羽大声喝道，而后圣剑的气息彻底把他吞噬掉。那柔和的白色气息，和魔王身上的形成了鲜明的对比。魔王的一只手很快就被圣剑所吞噬净化，继而圣剑朝着魔王的手臂吞噬！

    “魔王战甲！”

    魔王此刻也是有些慌乱，它往往没有想到自己出世的第一战，就遭遇了强敌。圣剑带给他的伤害越来越明显，如果不速速的脱身后面几乎无法再战。

    闪烁着漆黑的魔王战甲开始对它全身笼罩，那被吞噬的手臂也快速的被覆盖。

    快，还要更快！

    白羽的气息提升到了极点，他根本不敢喘息，如今只能逐步的增加自己的气息。期望圣剑能够短时间的把魔王吞噬，给它造成更大的创伤。

    黑色的邪恶之气和白色的圣剑气息触碰，在空中发生了巨大的爆炸。爆炸气息影响方圆几十里，后方的浩然长存大阵也被这股巨大的爆炸气息所轰散。崔芷荷等人被镇到了各自不同的方向。

    其中青玉红玉两个童子当场死亡，斗母宫主昏迷不醒。状态最好的还是蔚海和崔芷荷两个人，他们一直保留身上大量的元气。在战场上还被长老们呵护着，唯有在融合浩然长存大阵释放出了大量的气息。

    立即把事情报告给羽仙门，蔚海脑海中的第一想法。对于这些长老他根本就没有想到过要去解救，看起来似乎听从长老的命令，不过实际上也是为了自己的性命。

    而崔芷荷稍稍犹豫了一番，她感受了一下诸位长老的气息。发现什么也感受不到，因而才朝着一个方向飞去。一个简单的举动，和蔚海就拉开了距离。

    “老家伙，今日你必死无疑！”

    身体遭受重创的魔王把一切怒火都撒到了罪魁祸首白羽的身上。它开始愤怒的收寻白羽，这也给了崔芷荷，蔚海两个人逃脱的时间。两人各自朝着不同的方向，如今他们已经辨别不了自己的方向，毕竟情况万分的危机。连性命都无法保住，谁还有时间思考东西南北？

    而崔芷荷则是很凑巧的，方向恰好就是秦叶化身的隐藏的山谷。很多事情都是那样的巧合，生活中也是如此。一些事情好像冥冥之中已经注定一般，簇拥着两个人走向一起。

    而秦叶与崔芷荷两人，已经正式的拜堂。从秦叶出世至今，这也是他第一次和人正式的拜堂。在此之前，无论那个女人，都没有这样的福气。这也证明了两人之间，有剪不断理还乱的缘分。

    山谷之中，邪恶化身实力恢复五成后，就已经按耐不住。这次，他获得了大量的战利品。五百万的下品神石，乃是秦叶的梦想。为了大量获取下品神石，秦叶把自己的性命都赌了上去，结果成全了自己的化身。

    当然，邪恶化身最在意的并不是那五百万下品神石。而是那二十余位绝色的女子。一个白绮菱自然无法满足他，他想要的人更多。

    男人，唯有权利和女人。自古英雄难过美人关，如果能够过去。要么不是英雄，要么美人不够美。邪恶化身堪称色.魔一般，他在大千世界无恶不作，无女不抢。

    如今，八卦炉中的女子被他召唤出了整整七人。犹如七颗龙珠一般，似乎及其她们能够许愿一般。这七个女子满脸泪痕，她们从勾栏院一直哭到了现在。

    “擦去你们的泪痕，重新补好装束。从今以后你们就是我的女人，如果你们整日愁眉苦脸，休怪我杀了你们！”

    邪恶化身无比霸气，他软硬兼施，令七位女子心中不敢有任何的想法。她们均是拿出了各自梳妆的器具，开始快速的梳妆。

    山谷之中还有一个小小的河流，刚好可以让她们清洗身子。这一切，对邪恶化身而言似乎是天时地利人和。今日，他要在山谷之中大战一场。身体的强烈兴奋已经让他忘乎所以，如今化身脑海中没有丝毫的杂念。

    “秦叶，我的这些女人比起你的女人如何？”

    邪恶化身隔空和秦叶对话，他最想打击的人还是自己的本体。很多事情能够，都想冲着本体炫耀一番。

    “糟糠之物，你得到的均是糟糠之物。青楼之中的女子你也好意思与我炫耀？有本事你去玩一玩我的妻子，把她征服我才佩服你的实力！”

    秦叶的这一番话怎么听都有些别扭，让别人玩弄自己的妻子，是男人都不能这样说话。不过面对的是自己的化身，都是自己人。说出这样的话似乎也没有什么太大的毛病。再者最主要的还是想要祸水东引，让化身去接近崔芷荷，自己好趁机逃脱。

    “崔芷荷？下一步我就是要找她。到时候我会让你亲眼看到她在我的身下……”

    后面的话不堪入耳，根本不能用文字来记载。不过可以想象的是，其中的话非常毒辣，化身显然也是要激怒秦叶。

    “哼，最好还是打消这个念头，否则你会死得很惨。你的实力也只配和这些青楼女子勾搭在一起。不要激怒，我说的一切都是事实。有本事你做出来给我看一看，不是我吹，如若把我放出去。不出三日，崔芷荷必将怀有身孕……”

    在化身得意洋洋的时候，秦叶突然犀利的反击。最后的那一句话也是说的有些狂妄。不出三日，必让崔芷荷怀有身孕。若是被崔芷荷听到了，绝对会把秦叶的嘴撕烂。小小的准天神，也想要癞蛤蟆想吃天鹅肉？简直那就是痴心妄想。

    “哼，你也只能在这里瞎想了。这辈子你都无法从八卦炉中脱困而出。如有什么风吹草动，你绝对活不过下集！”

    邪恶化身先是震怒，不过随后对秦叶冷冷的威胁了一番。继而他又把所有的心思都落在了在场的女子身上，眼前有七位女子供他享乐，他没有时间来和秦叶一争口舌。

    “白绮菱，给我狠狠地折磨秦叶。我要听到他撕心裂肺的疼痛声。只要你把他弄疼了，我重重有赏！”

    邪恶化身最终不忘把鞭子交到白绮菱的手中，他在外面继续做享乐的事情。自己享乐，敌人受罪，堪称天下间最为美妙的事情。

    “主人，我一定让秦叶屈服，一定……”

    白绮菱犹如酷吏一般，如今她越来越见不到胜利的曙光。秦叶对她描绘出的蓝图，在她眼前已经消失不见。在荒郊野外，她找不到任何能够帮忙的人。而且突如其来的众多女人，让她有了强烈的危机感。如今必须要拼尽全力来折磨秦叶，站在主人的一边。皮鞭下去，她的目光中充满了凶恶。

    “叫，给我叫！”

    白绮菱鞭鞭都打在了秦叶的心上，同时她的恶毒的声音也充斥在了秦叶的耳中。这一切，秦叶能够明显的感受到。

    已经歇斯底里了？白绮菱，既然你如此无情，他日脱困我必然不会留你！秦叶看着白绮菱，他心中也在默默地念叨着。如今自己是阶下囚，只能默默地忍受着!

    “秦叶，难道你想被我打死吗？”

    白绮菱怪叫道，已经打了整整半个时辰，秦叶连一声都没有吭。仿佛鞭子打在了别人的身上一般，对他没有任何影响。

    “白绮菱，你要记得你的所作所为。得罪我的人，迄今为止还没有一人得到好的下场。”

    终于，秦叶开口说了一句。他的瞳孔中放射出两道狼性的目光。顿时，白绮菱觉得自己犹如羔羊一般，任由秦叶宰割。这种错觉甚至比起面对秦叶化身，更为可怕。

    “你，你居然吓我！”

    白绮菱反应过来，她再度变本加厉。自己被秦叶给吓唬住了，若是让主人发现，后果不堪设想。

    “吓你？白绮菱，你若敢把我打死，不出半个时辰就是你的死期！”

    秦叶再度厉声说道，这一句话也在自保，为的是警告白绮菱，伤我可以，但不要过头。

    “你……”

    白绮菱几乎气炸，她拿秦叶几乎没有任何的办法。如今处于骑虎难下的尴尬境地之中。

    外面，秦叶化身将所有的怨念都发泄在了七个女子的身上。现场已经是不堪入目，到处都是一片狼藉。尖叫的声音此起彼伏，索性山谷之中没有其他人，否则的话势必会让人睡不好觉。

