    “对不起，大哥。”

    陈欣为赵石擦拭身上的火锅汤，一脸的愧疚。

    在她看来，如果不是自己，这一切都不会发生。

    陈欣的颜值本就很能打，此时一脸的委屈和心疼，更是楚楚可怜，让人忍不住想多加疼爱。

    而赵石，是见过陈欣飙车时，嚣张跋扈的太妹一面，对比之下，如此姿态更是值得细细品味。

    “无妨，本来就不是你的错。”赵石笑笑，也有些怜惜地看着陈欣，拿起湿巾为她轻轻擦拭刘海，不知道何时，上面沾了一些火锅汤汁。

    被赵石如此关照，陈欣脸蛋不由地一红，脸上的表情变得更加丰富多彩。

    见状，赵梦的神情有些复杂。

    她已经看出陈欣对赵石的爱意，见她和自己哥哥如此亲昵，心里竟不由地产生几分醋意。

    但偏偏，陈欣让她讨厌不起来，几次接触下来，反倒是好感不少。

    周围人看了，眼睛都有些挪不开。

    有种说法，动态的脸要比静态的脸更好看。

    事实上，若是带着真实感情的脸，则更是动人。

    此时的陈欣，可以说是迷人极了。

    “真让人受不了，太可爱了吧！”

    “哇，这女的，眼里的喜欢都快满出来了吧。”

    “这兄弟，今晚怕是有一场恶战！”

    稍微清理后，赵石便提到，换个地方，带陈欣一起吃顿好的。

    陈欣欣然答应，能够跟赵石一起吃饭，这样的机会怎能错过？

    赵石买单，还想付一笔赔偿。

    毕竟人家开店也不容易，也不知道那个朱婶到底会不会赔，什么时候赔，这件事跟自己也有很大关系，顺手赔偿，也在情理之中。

    但老板直接拒绝了。

    理由是，在他的店里发生这样的事情，没给赵石免单已经很不好意思了，怎么能再收赔偿。

    “要赔，也该是那个八婆来赔！”

    这是老板的原话。

    看着赵石道谢，然后开着豪华超跑，带着二女离去，老板不免有些感叹：

    “真是人跟人之间的差距，刚刚那个八婆直接拍拍屁股就走了，这位小伙子却……”

    老板的意思非常简单，素质问题。

    朱婶也是有钱人，但是素质方面，却是跟赵石相去甚远！

    周围人纷纷点头附和：“活该他有钱！活该他开跑车！活该他有两个女朋友！”

    就连之前看赵石很不爽的人，此时也是有很大改观，跟同桌的人谈论起来，说的竟是赵石的好话。

    就在火锅店里的人还在谈论之际，赵石已经带着二女来到一家档次不俗的日料店就餐。

    一见到豪华超跑，店员是热情相迎，哪怕见到从车上下来的赵石一身狼藉，也没有任何其他表现。

    照理说，衣衫不整，袖子上满是污渍，这样的客人会被拒之门外。

    但一位开着豪华超跑而来的客人，就算他身上挂着屎，也没人敢说一句不是，只是会帮他打扫。

    像现在这样，服务员为赵石拿来干净的热毛巾，为他擦拭身上残余的污渍。

    “我自己来吧。”赵石接过热毛巾，淡淡一笑道，这种风轻云淡，又不失礼貌的谈吐，让漂亮的女服务员忍不住多看了几眼。

    酒饱饭足之后，陈欣开口：“大哥，你衣服都这样了，我们去商场，我买一套送你吧！”

    这话她憋了好久了，只是一直没时机说，现在眼看饭都要吃完了，再不说，赵石就要回家了。

    “也好。”赵石欣然答应，自己也确实该买点新衣服了。

    就这样，在陈欣和赵梦的陪同下，赵石到就近的商场卖了两套新衣服。

    钱是陈欣付的。

    那男收银员看赵石的眼神，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    寻思着，这毛头小子看起来也没啥亮点，一身行头廉价得很。

    可他身边陪着两位美女也就算了，居然还让妹子付钱，简直不要太过分了。

    只是他不知道这其中的缘由，也没见到赵石停在商场门口的豪华超跑。

    “大哥，你这身行头，太合适了。”

    见赵石换上了一身新衣，而且档次还不错，开跑车的样子好像更帅了。

    “我也觉得。”赵梦点点头，嘴角带着笑意。

    赵石握着装饰精细奢华的方向盘，笑道：“主要是你们眼光好，衣服我可不会挑。对了，小欣，我直接送你回家？”

    说到回家，陈欣脸上的笑容消失，眼神一下黯淡下来，略一沉默后道：“好。”

    她不想回家，连自己的出租屋也不想回去，因为她的母亲李丽文，肯定会去那里找她。

    自己没用任何隐私可言，自己的出租屋，李丽文想进就进，也从来没有跟她打过招呼。

    一想到这里，陈欣怅然若失。

    “你不想回去。”赵石透过后视镜，注意到了陈欣的表情变化，“那跟我回家吧，以后都住我家。”

    闻言，陈欣的脸上先是错愕，紧接着满是惊喜和羞红：“什，什么？”

    她难以置信，赵石居然会说这种话，胆子未免也太大了。

    “我睡沙发，你睡我房间。”赵石不容置疑道。

    他没有说让陈欣跟赵梦一起睡这样的话，因为他尊重赵梦的私人空间。

    听到赵石说他自己睡沙发的时候，陈欣都不知道为何自己有一丢丢的小失落。

    但不管怎么想，赵石邀请自己回家的举动，未免也太大胆了！

    “你不怕我妈找你麻烦？”陈欣心里非常清楚，若是自己跟赵石回家了，李丽文绝对不会善罢甘休的。

    “她本来就要找我麻烦，而且我真不怕。说过了，我要罩着你。谁敢欺负你，我不答应。就算是你亲妈也不行。”

    赵石看了一眼窗外，语气淡然道。

    但他的这番话，在陈欣，乃至赵梦听来，却霸气无比。

    这就是男人，言出必行，义无反顾！

    “原来只是因为这个……”

    陈欣被赵石感动的同时，却失落更加。

    但她咬了咬牙，马上答应下来。

    赵石都这么说了，自己还犹豫什么？

    而且，自己居然可以住到赵石家里，这无疑是一个拉近关系的好机会！

    “只是……”陈欣又想到什么，有些不好意思地看向赵梦。

    赵梦也是心思细腻，此时握住陈欣的手道：“小欣姐姐来我家住，我也很欢迎的。”

    对此，赵石没有多说什么。

    其实刚刚在商场买衣服，趁陈欣不注意的时候，他就已经跟赵梦商量过了！

    一夜过后，赵石早早地醒来，先后路过赵梦的房间，陈欣的房间，各自看了一眼。

    赵梦抱着御坂美琴，睡得正香。

    而陈欣则是蜷缩在床的一个角落，就像是给谁留了位置一样。

    两个房间都没有锁门，这是对他赵石的无比信任。

    赵石悄悄地欣赏了一下，家中三位少女的睡姿，备好早餐，等她们醒来，只需要热一热就可以吃了。

    然后就将大门锁好，便出门送外卖去了。

    “滴滴！现有一份来自《天下第一》世界的订单！主角成是非正被关在东厂的地牢之中，饥渴难耐，急需要一份外卖补充体力，是否现在接受！”

    《天下第一》，成是非！

    配送路上，赵石听到系统的提示，马上停靠在路边。

    《天下第一》可谓是一部极为经典的电视剧，剧中武力值比起《神雕侠侣》难分伯仲，而主角成是非，身怀多种绝学，比如金刚不坏神功，吸功大法等等！

    赵石知道，完成这份订单，多半又有大收获！

