    李娇娇看她这幅样子就笑了：“姐姐就别挣扎了，堂哥的确是嫡系正统，这传家宝轮不到你的。”

    李窈窕继续做挣扎：“都说天赋最好的有资格用传家宝，那让堂哥出来，我们比比！”

    大伯和大伯娘懵懵的看着李窈窕，李寒星现在的境况她是最了解的，为什么还说要比试的话？

    李娇娇叹息一声：“可惜大堂哥这些年身体一直都不好，但不管怎么说他也是正统啊！”

    李泉要说什么，李窈窕立即一个眼神过去制止。

    她冷笑道：“你难道不知道就在刚才，大伯母他们已经开始给大堂哥准备后世了吗？”

    李娇娇眼中闪过亮光，欣喜和得意的混合。

    “哎呀，大堂哥病这么重了吗？正好三长老会医术，不如让他看看吧。”

    三长老点头：“既然如此，就去看看吧。”

    众人呼呼啦啦来到李寒星的卧房，李寒星呼吸均匀，熟睡不醒。

    三长老检查过后说道：“没什么大问题，估计是这孩子太过努力，累到了。”

    李窈窕眯了眯眼睛，原来如此，跟自己猜测的差不多嘛，她不着痕迹瞄了一眼李娇娇，她眼中喜色翻滚。

    几日不见居然有长进啊，能做到了喜怒不形于色。

    大伯母面色古怪，她什么也没说。

    李泉反而是点头附和：“这孩子就是个修炼狂，屡劝不听，最后把身体累着了。”

    只是说这话的时候，他脸上的笑意不达眼底，双拳紧握，心里在极度隐忍着什么。

    三长老瞥了一眼李窈窕：“你是女孩子，早晚要嫁人的，这传家宝还是交给你堂哥吧。”

    李窈窕闻言痛快的将装有传家宝的盒子拿出来，郑重的交给李泉：“大伯，这是传家宝，现在我转赠给堂哥。”

    “孩子，你不用这样的。”

    “我心意已决，大伯就别推辞了。”

    “好吧。”

    李泉收起传家宝，李娇娇眼中闪过嫉妒和一丝欣喜。

    李窈窕心里冷笑，你以为你赢了？实际上你是输的最惨的。

    二长老没想到李窈窕这么痛快的交出传家宝，脸色缓和了一些：“既然传家宝给了李寒星，以后就好好督促他，切莫再累垮了身子。”

    李泉点头：“是！”

    李艾看了看李娇娇，见她微微点头后就嚷嚷着要走，没人留他。

    二长老和三长老也随之离开，大长老叹息一声，满眼愧疚。

    李窈窕淡淡一笑：“我自愿将传家宝转给堂哥，总比给了那个半奴要好。”

    大长老长叹一声：“李家就这么容不得一个女孩子吗？”

    李窈窕沉默，自古以来都是男尊女卑深入人心。

    大长老也走了，屋子里只有大伯和大伯母。

    李窈窕拿出控魂诀：“这是老祖亲手给我的，给大哥吧。”

    李泉翻越了几页，激动的叫起来：“这是失传的控魂诀功、法，你真的要给他？”

    李窈窕早就把这本书牢记在心，点头道：“老祖给的，他还跟我说了不少话，说他在另外一个世界活的好好的，以后都不回来了，这秘籍就别公开了。”

    李泉收好秘籍，点头道：“我知道怎么做，只是今日那李娇娇为什么要把传家宝给星儿呢？她不是已经虎视眈眈了良久！”

    李窈窕微微一笑：“因为她以为大哥活不过一个月，到时候你说这传家宝会落到我手里还是被废的李天赐手里？当然是都不可能，那么受益的就只有李娇娇。”

    等李娇娇发现李寒星活蹦乱跳的出现，会是怎样的表情？好期待！

    大伯母终于露出醒悟的眼神：“原来如此，这么说害我儿的一定是张婉玉，不然她们怎么会知道我儿命不久矣？”

    李窈窕不打算管这里的恩怨，她点头：“没错，我该回学院了。”

    大伯母与李泉对视一眼，她拿出一个粗有一指，嵌满宝石的华丽手镯。

    “这里面装了一些食材，是大伯母和你大伯的一点心意，虽然无法报答你救星儿一命，也聊表一下我们心意。”

    李窈窕大方的收下，不收的话他们心里会不安。

    “那我就厚着脸皮收了。”

    终于把烫手的山芋送走了，好轻松。

    她又寒暄了一阵，才往外走，到了大门口看见三个长老都在门口，似乎是故意等她。

    大长老笑道：“你能识大体将传家宝交出来，我们这做长辈的总不能一点表示都没，拿着吧！”他递给李窈窕一个玉佩形状的储物器。

    二长老黑着脸摸出一本书扔过去：“拿着。”

    李窈窕伸手接住，翻开的页面出现一幅山水画，仔细一看竟是用食材雕刻的，旁边还有注解，树叶用什么食材，树干用什么食材，标注的很详细。

    三长老淡淡的说道：“我这里没什么，就送你几个药膳方子吧。”

    李窈窕对二长老的礼物最为满意，同时对他的人多了几分好感，等日后他对自己的误会澄清后一定不会再如此冷脸。

    她感激的看了一眼大长老，然后做了一个罗圈揖：“多谢三位长老。”

    这时有个小厮连滚带爬跑来：“不好了，老祖的石像碎了。”

    三个长老瞬间脸色铁青。

    大长老怒吼：“谁去过密室？”

    李窈窕当下就举手：“我！”

    大长老被她痛快的态度弄的一愣：“你？那石像是怎么碎的？”

    “老祖说他以后都不来了，我就跪着磕头，然后就碎了呗。”

    “那石像没有留下什么遗言……嘱咐吗？”

    李窈窕摇头：“留下什么遗言啊，他说他在另一个世界活的好好的，就是让我们别混淆血脉，免得招来祸患。”

    三个长老面面相觑。

    李娇娇跑出来说道：“上次我去密室也没见老祖说话，他只是在演示做菜，你说谎，一定是你破坏了老祖的遗像。”

    李窈窕淡淡一笑：“你不过是个庶出，半奴懂不懂？老祖凭什么要跟你说话。”

    “你……”李娇娇气的说不出话。

    三长老沉默片刻说道：“不管怎样那石头碎裂与你脱不了干系，必须执行家法！”

    大长老脸色一变：“这是意外，不能执行家法。”

    李娇娇冷笑一声：“破坏祖宗牌位受家法一百棍，你这破坏的可是老祖的宿身石像，导致我们李家以后都不能再看见老祖，这罪孽岂是一百棍就能抵消的？”

    三长老脸色一变，伸手去抓李窈窕，她厨王中级居然躲不过去，被抓住了手臂。

    然而空中爆开一声怒吼：“放手！”

