    “看来这小子还真的遇到难事了，还跟我急眼了，竟然要我报恩，不过使用秘法，激身体潜力，透支生命，瞬间衰老，这种事本药王不是没有遇到过，不过花费的药材太多了，也太贵重了，什么天山雪莲，龙舌生肌草，娃娃草，还有百年以上的何乌，灰质虫，气血灵芝贵了，太贵了，最少需要十几亿，在外面一百个亿也弄不到，是独家秘方，天上地下，只有我药王孔胜才能配制得出来，唉，不划算了”

    药王孔胜听着洛天在电话里向他讨要人情，嘴上虽然不答应，其实心里也在合计，毕竟这些药材都是他的宝贝疙瘩，虽然上次救了童飞兄妹，也救了药王谷，甚至最近唐门没有找药王谷的麻烦，他私下里打听过，似乎也是因为这个洛天。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    药王孔胜探到消息，在京城，唐门吃了亏，返了回来，而且对药王谷相对来尊重了许多，这点全是因为洛天，不要看他药王孔胜，一天到晚就是哭，其实在唐门也有他的内线，对于唐门的动静一清二楚，所以药王孔胜心里其实非常感谢洛天。

    “药王孔胜，你再问你一遍，你到底答应不答应？”洛天也急了，这是他最后的希望，如果连药王也没有办法，说实话，小狐狸恢复容貌是真的没有希望了，所以洛天言语之间颇不客气，这还是他第一次拿人情说事呢。

    “你这个臭小子，我药王比你爷爷年纪都大，你敢直呼我的名子？告诉你小子，这个世上没有我药王治不了的病，就是死人，我也能救活，不要说恢复容颜了，哼，至于说帮不帮你，那也要看本药王的心情了，”药王孔胜气呼呼的说道。

    洛天一听，眼睛不由的一亮，“咳，药王孔老，孔爷爷，算我求您了好不好，刚才是我不好，态度有问题，我向您道歉，外面都说您是什么知道吗，活菩萨啊，医者仁主，胸怀天下”洛天硬着头皮恭维这个哭货。

    “哼，我说你小子放屁还带拐弯的，刚才是谁在威胁我呢？啊？活菩萨，哼哼，我可当不起，外人都知道我是见死不救，这样吧，冲你对药王谷还算有点小小的恩情，我就半价出手吧，一百个亿，拿一个百亿，我就帮你，没有一个百亿，免谈！”药王孔胜傲然道。

    “这个哭货”洛天心里不由的暗骂，不过还是咬笑陪笑道：“那好，一言为定，只要你治好我的朋友，我给你一百二十亿！”

    “什么，你嘿，爽快，那好吧，不过必须要给我三天时间，要知道这种药物，世间难寻，千金难得，这已经是朋友价了，三天后再说，”孔胜说完，啪的一声就挂了电话。

    “咳，师父，您是不是有点过分了，洛兄毕竟是我们药王谷的大恩人，您向他一百个亿，这”田横有点不好意思的说道。

    “怎么，你小子心疼了？告诉你，这些药材可是为师千辛万苦攒下来的，我容易嘛我，像生肌龙舌草，这个世间独一份，想培育都培育不出来，哼，便宜这小子，把童飞兄妹给为师叫来，配药，”药王孔胜一瞪眼冲田横喝道。

    “师父，童飞兄妹他们想要不我来帮您配吧，”田横苦笑道。

    “你？也过来吧，这是为师的独门秘方，现在就一起传给你们吧，告诉这两个小家伙，想外出，就给为师好好干活，”药王孔胜哼道。

    田横不由的面色一喜，“好，师父，我马上把他们叫来干活，呵呵，”心里微微点头，看来这个师父一天到晚的哭啊哭的，其实什么事都知道啊。

    “这个哭货还真狠！”这边的洛天放下电话，不由的翻白眼，不过总起来说，有这个药王出马，小狐狸算是有救了，心里总算放下一件心事。

    洛天和药王孔胜的通话，两位护法都听在了耳朵里，李护法有些不好意思的说道：“洛兄弟，为了小玉的事让你为难了，你口里所说的药王难道是川南药王孔胜？此人号称见死不救，而且此人所住的地方极难找，想不到洛兄竟然认识此人，”

    洛天看了李护法一眼，微微点头：“不用客气，小狐狸变成这样，也有一部分是因为我，不要说花一百二十亿，只要能把她治好，就是花一千亿也是值得的，药王谷我和他们有一些交情，不然的话，还真的不好求人家，”

    开车的李护法也不由的点点头：“这次是让洛兄费心了，帮了大忙，整个暗影组织上下都对洛兄感激不尽，”

    洛天摇摇头，表示不必在意，抬头看了一眼前面的路，然后指着前面的路牌：“赵姐，在前面停一下吧，我就不和你们回庄园了，你们照顾好小狐狸，这段时间低调一下，休养生息最重要，其他一切等小玉西醒来再说，有什么解决不了的问题打电话告诉我，”

    “怎么，洛兄，你不和我们一起回去么？”李护法有些疑惑的问道。

    洛天苦笑了一下：“李大哥，小狐狸现在不想看到我，而且我确实也有一些事情要处理，等药王谷那边有消息了，我会给你们打电话，等她醒了把这个好消息告诉她，别让她想不开，”

    “那好吧，”赵护法听了点点头，然后靠边停路，她的李护法抱着玉面狐狸，上了后面的车子，而洛天则是开着这辆子返回了了东昌，毕竟有关接待陪同那个什么大科学的事，他也要事先准备一下，做一些安排，毕竟这是蓝将军交待的事，不能有任何失误，对于什么基因什么的，他不太懂，不过似乎这个科学家应该很重要才对。

    “师姐，这个洛天他到底是什么来头，似乎权力很大，认识的很多，先是一个什么院长打电话，后来又和药王谷联系，为了救小玉，把爷爷都喊出来了，还真是难为他了，”

    回华西大本营的路上，李护法开着车，对着抱着玉面狐狸的赵护法问道。

    “这个我也不知道，反正这个洛天不是一般人，而且对小玉似乎也有感情，不然的话，他也不会如此拼命的救她，并且他似乎不想让人知道他的身份，出现在天拳那些人面前时，竟然还易了容。

    这些我们就不要管了，我们只要记住，这个人对我们有恩，不会害我们就是了，现在我唯一的冤枉就是小玉恢复正常，我们能提高实力，这件事只是一个开始，不可能算完，天拳战死，那个组织也不会和我们善罢干休的，所以洛兄弟说的对，最近我们一直要低调，收缩实力，先修养一下再说，等小玉，陈东他们完全恢复了再说，”

    “嗯，洛兄弟说的没错，你现了没有，小玉在最后似乎恢复了正常，不再那么冷漠，竟然不想让洛兄看到她的样子，这说明她的心中还是有情的，用生命激潜力，想不到竟然最后自动破了这种瞬杀大术的无情忘我，也末必不是一件好事，等她清醒来，我们是不是可以咳，”

    李护法老脸有些红，轻咳了一声并没有说下去，不过这赵姐当然明白他的意思，看了她一眼，脸一红，轻轻点点头。

    “阿弥托佛，施主里面请，”

    “阿弥托佛，请问施主有什么事需要帮忙吗？”

    “阿弥托佛，施主餐饮是在楼上”

    东昌，南街大酒店，夜总会，还有天娱，突然出现了不少的身着黑西装，光头和尚，一口一个阿弥托拂，态度谦和，客气，负责着保安的任何，同时接待着一些客人，成为一大亮点。

    习惯不是一下子能改的，虽然裴容说过，尽量避免出家人的形象，不过这些和尚却是改不了，一口一个阿弥托佛，头上还有戒疤，和尚标志太明显了，还别说，倒真的一下子吸引了更多的客人，不少人来一是为了消费，二是有一部原因就是为了看这些和尚。

    “还别说，天娱娱乐城，还有天容大酒店，真有一套，弄的这些假和尚，倒是装的有模有样，头上还点了疤，还真够下本的，不过生意确实火暴，等以后我们的店业了，我们弄一些假尼姑来，相信生意应该也不错吧，”

    在天娱娱乐城，一个生意模样的人悄悄的对身边的人说道，来这里消费的客人里面，也有不少是来偷偷的取经的，而此人就是其中之一。

    “是啊，这个威震道上的天哥，确实厉害，手段厉害，而且还会做生意，这样下去，想不火都不行啊，”旁边另一人羡慕的说道，却是不敢打这里的主意，在东昌，甚至在其他几个临市，几乎没有几个人不知道这里是道上天哥的生意，声名在外，敢来这里闹事的真的不多。

    “容姐，市委的人来了，好像是市委书记，上次开业我见过，在会客厅等您呢，”

    天娱一间大办公室里，裴容正在办公，这时，一个新招的秘书过来，小心的说道。

    “市委书记？”

    裴容不由的一愣，心里不由的暗想：“难道天娱出现了什么问题了？怎么市委书记来了？”想了一下，然后站了起来：“好，陪我一起去看看，”

    “是，容姐，"