    王忠坐在府衙斜对面的一家茶铺门口，端着茶碗斜靠在竹椅上，看见李虞独自赶着车出了府衙，心里暗喜，觉得自己运气真好，回来就遇到目标独自外出。

    急忙付了茶钱，去茶铺后院的牲口棚牵着马出来，疾步朝李虞走的方向追去。

    幸好街上人多，李虞赶着车走得不快，王忠走了没多久就追上了骡车。

    见李虞赶着车往西城门的方向走去，心里想李虞也应该是去山脚荒地那边。

    王忠想到去山脚的路上有一栋荒废的房屋，前后都没有人家，暗道：在那袭击一个妇人简直就是绝佳的位置。王忠想好后，慢慢的跟在后面出了城。

    李虞赶着车出了城，走了不远就听到后面传来了嘚嘚的马蹄声，也没在意，驱赶着大青骡车，把车往路边上靠了一点避让马匹，王忠骑着马越过了李虞的骡车，越过骡车朝废屋跑去。

    王忠骑着马到了废屋前翻身下马，牵着马从废屋倒塌处走了进去，找了个地方将马儿栓好，出来躲在了墙后的齐腰深的荒草丛中。

    过了小半个时辰，才看见李虞的骡车慢慢的走了过来，刚想动手，发现有人骑着马从山脚跑了过来，王忠躲在墙后仔细一看，看到正是去雇人开荒的那个男子，连忙把头缩回了墙后。

    “吁”如意看见李虞拉住马，大声喊道：“夫人，我去城里买几头牛还有犁头、犁耙回来。”

    李虞大声应道：“去吧！我先过去看看。”

    如意等李虞走过驾着马，朝城里跑去。

    嘚嘚的马蹄声走远了，王忠才从废屋里出来，看见李虞赶着骡车已经走远了。

    王忠转身进去牵着马从废屋里出来，骑上马朝山脚跑去，见李虞的骡车果然去了山脚荒地，心想：等她回来再动手也不迟。

    李虞赶着车看到山脚下有农人，在山地里挥动着手里的锄头上下翻飞地忙碌着，骡车到了荒地看见马强和许婆子、云婆子还有一个短工，正在搬运从山上砍下的木料，还有两个短工挑着山脚处挖来的黄泥和石块，准备垒土灶，前面荒地上那些雇工正在忙碌着，砍伐荒地里的小灌木。

    许婆子几个见李虞赶着骡车来了，连忙上前行礼，李虞对他们摆手道：“你们忙你们的，不用管我，我四处看看。”几人听后，曲膝行礼后退了回去。

    马强上前接过缰绳，李虞下车顺着荒地旁的一条小路往前走，看到那一片荒地就在山脚，地势还算平坦，荒地上有一条五六尺宽，清澈见底的山溪，站在沟边，看到溪水从山上蜿蜒而下，那些桃树就种在上面的山丘上，两座山丘像约号一样向上延绵，再往上就是青翠欲滴的大山。

    李虞看了一圈，打算修建两座庄子，一座是自用的农庄，还要在农庄里修建几间冬季种菜的暖房。

    一座修建在山丘下，修建成休闲山庄，引一股溪水进庄子里，挖荷塘，提供垂钓，下棋，喝茶，餐饮、再依着山丘地形修建梯步，沿路撒种一些花籽，种上葡萄、猕猴桃等攀藤的果木，还有茶花和其他的花树，再把庄子里的房屋全部砌上火墙，冬暖夏凉，定会吸引一批人前来消费游玩。

    李虞坐在一块大石上面，把自己能想到的都记录了下来，这时吉祥和如意带着几个工匠来到了山脚，找到了正在写写画画的李虞。

    “草民拜见夫人。”几个工匠一见李虞就要下跪磕头，“大家不用拘礼。”李虞让如意和吉祥拦住了他们。

    如意指着十几头大黄牛，和一堆东西对李虞道：“夫人，买了十头犍牛，农具和被褥也买了一些，夜里天凉，得先把木棚搭好。”

    李虞看见两辆马车上，都装得满满当当的，笑着点头：“好，你看着安排就成。”

    如意忙碌去了，吉祥指着一个三四十岁瘦高个、皮肤黑红的男子，和一个年纪相仿圆脸微胖同样皮肤黑红的男子，道：“夫人，这两个是楚掌柜介绍的修建房屋的工匠，瘦高个的是邹工匠，胖的是他妻弟刘工匠。”

    两人躬身行礼道：“草民拜见夫人。”

    李虞看着两人点了点头，看向了另外两个年纪都差不多的男子，吉祥笑道：“这两个是木匠师傅，一个是钱木匠，一个是苏木匠，楚掌柜说他们的活做的还不错。”

    两人连忙躬身行礼，李虞看着局促不安的四人，微笑着对几人道：“你们不用担心，只要你们做好你们该做的事，我不会为难你们的。”

    几人齐声应道：“夫人放心，我们一定会好好做事。”

    李虞微笑着对几人道：“我打算修建两座庄子，一座三进的普通农庄，需要晒场，地窖，仓房，仓房上面修建一层木楼，方便下雨时晾晒，还有就是长工门住宿的屋子，屋子都要盘炕，还要单独的洗浴房，和茅厕，还有几间盘了大炕的矮屋子，怎么修建我会给你们一个大致意思的图纸，其他的就要你们自己去完善。”

    几人见李虞说话温和有礼，不像其他的管家夫人，颐指气使地瞧不起他们，心里的惧意渐渐的也少了，却从心里生出了一股敬意。

    邹工匠几人听完，躬身道：“是，夫人，我们会一起商量好，再给您新的图样。”

    “好，这个你们也拿去看看，参考一下。”李虞把画好的图纸交给了邹工匠，又拿起另外两张记录着自己的想法，和一些简单图样的图纸对几人道：“这是我对另外一座庄子构思，我打算修建成一座供人休闲、餐食、住宿的山庄，这上面是我的一些构思，和一些简单的图样，图纸做好后，给我看过满意后，你们再做预算。”

    邹工匠接过图纸，看了一会儿，问了几处看不明白的地方，李虞一一解释给他们听后，几人又拿着图纸跟着李虞去了要修建庄子的地方。

    几人看了一圈后对李虞道：“夫人，农庄修建倒是简单，您说的那个休闲山庄要麻烦一些，要等我们丈量好才能给您图样，等您满意了才能动工。”

