    卢蒙巴这个人有强烈的反白人思维，多勃雷宁已经从这一次的对话中了解。但对于苏联来说，这根本不是一个问题。

    因为苏联是处在一个挑战者的位置，处在挑战者位置的时候，所思考的并不是一定要刚果以后对苏联俯首帖耳，至少现在并不是考虑的时候。

    对于苏联来说，能够让刚果脱离帝国主义的控制，对苏联来说就是伟大胜利。至于以后刚果和苏联的关系会怎么样，那是以后的事情。

    和卢蒙巴见面之后，多勃雷宁一转立场，直接在美英法三国互相下绊子的时候，捡起来了之前美国提出的维和部队进驻问题，同时表明刚果的主权完整。

    此时美国表现出来了灵活的立场，就像是莫斯科估计的一样，美国提出同样建议的时候是一个问题，苏联提出哪怕同样是一模一样的建议，也会变成另外一个问题。

    于是在卢蒙巴的亲眼见证下，联合国大会出现了这样一种场面，苏联提出维护刚果主权完整，派出维和部队进驻刚果，而英美法三国装聋作哑百般阻挠。

    之前美国提出进驻维和部队的建议，卢蒙巴还没有到联合国，所以并不知情。但这一次他是亲眼所见，见到了所谓的自由世界想要分裂刚果的野心。

    卢蒙巴年轻的时候，和很多试图融入自由世界的殖民地居民一样，迅速和“黑皮肤”和“黑国家”划清界限，快速实现美好的生活。

    毕竟，没有任何人愿意被歧视和压迫。后来，卢蒙巴通过家庭的关系顺利获得了比利时公民的身份，但也仅此而已。

    卢蒙巴逐渐发现，无论自己如何努力工作，表现如何突出，拿到的薪水永远比白人低很多，晋升的机会也远比白人少很多。即使比同等职位的白人，也少了很多的福利，比如津贴、假期、奖金等与他无缘，领导们开会，他也没有资格参加。

    在卢蒙巴身上出现了脱粉反踩的效应，对比利时乃至整个自由世界，他都出现了极大的不信任，而在联合国的会场，他又亲眼见到了比利时，以及所谓的英美法自由世界到底是什么样。

    卢蒙巴愤怒的上台对英美法和比利时进行激烈的批评，随后直接的离开了联合国会场。

    “如果能够保障刚果的主权完整，我希望苏联能够考虑派驻军事力量稳定刚果的局势。”在离开联合国会场之后，卢蒙巴再次见到了多勃雷宁，很直白的提出了自己的请求。

    “卢蒙巴先生，你知道不知道你这种请求十分危险。”多勃雷宁看着这个愤怒之情溢于言表的刚果总理，很真诚的道，“这种要求很可能让你付出生命代价，几年前黄金海岸的恩克鲁玛先生，死的不明不白，而一时间汹涌的黄金海岸独立运动也偃旗息鼓了。帝国主义是什么都做的出来的，而且，想要收买刚果内部的高官做代言人，可以说非常容易。”

    远在卢萨卡的艾伦威尔逊，绝对想不到最近他总是被提及，不就是一个独立运动领袖嘛？没完了，时不时就要提一下。

    “为了完整的刚果，现在我已经没有办法了。”卢蒙巴目光中带着坚毅，“他们只想要刚果永远为他们当牛做马，哪怕是独立了，也要为他们创造财富，而刚果人什么都得不到。”

    说这话的时候，卢蒙巴想起了十多年前的经历，他不论是多么努力的工作，也只能比工作少的多的白人拿着更加微薄的工资，现在想想整个刚果又何尝不是如此。

    “争取独立是非常艰难的，很高兴卢蒙巴先生有这样的决心。”多勃雷宁带着尊重的口气道，“苏联愿意帮助这样值得尊重的国家领袖。”

    咔哒……艾伦威尔逊放下相机，用欣赏的目光看着坐在窗边衣衫半解的海蒂·拉玛，自夸着，“看来我在艺术的道路上越走越远了。”

    “是在无耻的道路上越走越远了。”海蒂·拉玛面色不渝，但还是摆着姿势配合着，对于艺术照她倒是并不陌生，只是这种尺度的照片，只有眼前的男人有这个待遇。

    太阳藏在黑色浓云后面向下沉落，天光很快地黯下来。但是倾盆大雨与愈来愈深的夜色，都浇不熄两人的高昂情绪。

    两人认识的时间不短，她接受了他的要求，让他成了快乐神仙。他仍旧无法相信他鸿运高照。他看不出他做的任何事，值得赢到这位女郎对他的爱，她是那样可人，口齿伶俐，兴致十足，简直像是珠玉，让他目眩神移。

    艾伦威尔逊怎么能无视这个靠脸就能吃饭的第一花瓶呢，才这么一会功夫，他就已经有了抬头致敬的想法，提着甩棍，披荆斩棘的想法越发浓烈。

    哎！海蒂·拉玛怎么会看不出来呢，一声轻叹，但还是等待着男人付之于行动。电闪雷鸣的见证中，战斗就犹如刚果的内战一样激烈。

    艾伦威尔逊多多少少，是觉得自己达到了想象中的美好生活，虽然这造成了很多人的生活从此不美好，但没关系，为自己考虑不应该被抨击。

    这些个早晨，只要他还躺在床上，她就很难离开他，一心只想偎倚在他身旁，如此便可慵慵懒懒打发好几个钟头，可是她不想让他担心她会成个负担，或者是认为她失去了对英国绅士的热情。

    他俩凑成一起形影不离。所以她微微一笑，再吻吻这个男人，并且说，“你买鸡肉回来，由我来煮。”

    “亲爱的，进入妻子的角色还是很快嘛。”艾伦威尔逊穿上裤子，回头看向玉体横陈的佳人，想着要不今天就别出去了，反正也没什么大事。

    所谓的没什么大事，无非是个葡萄牙谈谈关于边界的问题，北罗德西亚和安哥拉的边界，有些细微的瑕疵，两个分属于不同国家的殖民地，虽然被赞比西河分开，但却不是以河为界。

    当初瓜分非洲的时候，划界可以说就是随便一划，只要明面上过得去就行。这也造成了非洲独立之后的国界不合理，很多国家出现了冲突。

    就拿眼前被世界所注目的刚果来说，几十年后刚果的边界和地图上的边界早已经发生了变动，刚果东部很大的一块土地，已经被卢旺达的天降猛男保罗·卡加梅所占据。

    不要看卢旺达在地图上只有几万平方公里的面积，但实际上早已经控制了超过本国几十倍的土地。保罗·卡加梅占据的土地，很大一部分就是刚果矿产最丰富的加丹加省。

    完全以赞比西河为界，北罗德西亚会比较吃亏，但处在防御的角度上则有好处。

    但在随后的几天当中，艾伦威尔逊放弃了重新划界的想法，并不是什么特别的原因。格雷斯这帮斯拉夫人，以勤奋肯干的精神，早已经把西部边界布上了地雷。

    按照格雷斯自己的说法，现在就是他们自己，也不知道当地有多少地雷，更别提是扫雷。

    想要送福利都送不出去，艾伦威尔逊只能扼腕而叹，询问道，“在不耽误平时生活的情况下，你们可以一次拉上多少人上战场。”

    “我们的人口毕竟是有限。”真到了盘点手中多少牌的时候，格雷斯也不像是原来这么心急火燎，给出了一个不太大的数字，“一周之内可以让三万人武装直接出发。”

    “很多了。”艾伦威尔逊咧嘴，北罗德西亚和民主是毫无关系的，更像是一个以乌斯塔沙和切特尼克为基础，按照民族为派别的联合军政府。

    考虑到北罗德西亚的人口基数，以及非洲大区优秀的匹配机制，其实三万武装力量完全够用，艾伦威尔逊相信，真到了需要的时候，还可以更多，毕竟格雷斯也说了，这是一周时间内的人数。

    艾伦威尔逊要是英国首相，直接就奏请女王，给格雷斯一个北罗德西亚节度使干干。

    “现在就要考虑上战场的问题了嘛？”就在艾伦威尔逊思考，是不是问一下你们敢和苏联人对抗这个问题的时候，格雷斯提出了一个新问题。

    “还不用，看看加丹加省支持自由世界的民主斗士有多大战斗力，要是不行的话，为了保证新独立的刚果不危及自由世界的秩序，就需要你们奉献了。”

    艾伦威尔逊张了张嘴，示意还不用着急，他已经从英国驻联合国代表安德鲁·科恩那里得到了，关于联合国会场的最新情报。

    很难说他到底是信任安德鲁·科恩，还是远在莫斯科的文化沙皇，真要较真的话，他还是相信文化沙皇一些，两人的关系毕竟非同一般，坐过火箭的交情，也不会这么快褪色。

    事实也正是如此，苏联的国家体制想要隐藏自己的想法，做到神不知鬼不觉是很容易的，这就是自由世界抨击的透明度问题，虽然自由世界的透明度也是假象，但也不耽误抨击苏联。

    在卢蒙巴在联合国指桑骂槐之际，苏联已经将赶赴刚果的人员准备就绪。随着卢蒙巴从联合国返回刚果，这些援建专家也进入了临战状态。

