    为应劫而生的应劫者，会自然被天地大道当做重点培养。

    各种机缘，大道气运等等，都会自发向应劫者自身汇聚，推动其快速成长，用以抵挡即将到来的灾劫。

    说是一句大道宠儿也不为过。

    “若荒天帝没有窃取占据这个天生仙灵的应劫者命格，得到她的命运和气运，他绝对不会那么快崛起。”

    “说不定早就死在某个老辈修士的手中。”

    “应劫者命格，与天命主角命格其实没什么差别。”

    杨安澜望着眼前的这一具天生仙灵尸体，眼眸中充满了沉思。

    他在考虑如何利用其为自己所用。

    “没有这个天生仙灵，那就没有荒天帝，这是必然的关系。”

    “但二者之间的应劫者命格窃取替换，是以你情我愿的交易方式来展开的。可即便如此，对于大道而言，这就是在窃取天机。”

    “是不容被允许的存在。”

    “所以当石昊初步完成自身的以身为种后，就立即招惹来了毁灭天劫，将这个天生仙灵的孕育胚胎玉石板都劈的崩裂。”

    “若不是躲得快，主动斩掉与石昊的联系，早已经毁灭在天劫中。”

    起着胎盘作用的神秘玉石板，被天劫波及，劈的出现了许多裂缝。

    留下了问题不小的隐患。

    “连出生都没做到，就直接胎死茧中……。”杨安澜环绕着自己打量了几圈，又重新来到这个紫发天生仙灵的正面。

    认真观察审视，心中若有所思。

    “交易转让了自己的应劫者命格，让石昊成为应劫者。”

    “那么对于这个天生仙灵而言，她继续待在自己的胎盘中，反而成为了盗取天机的目标。”

    “盗窃天机者，为天所厌恶。”

    这个天生仙灵太过怕死，想要以交易的方式来避祸。

    鸠占鹊巢，冒名顶替。

    现在看来，她把自己给搞炸了，可怕的隐患危机，终究还是在孕育过程中出现，让她丢掉了性命。

    欺天者，为天所不容。

    “不知这块神秘玉石板胎盘，破损成了这幅模样, 还能剩下多少有用的地方？”

    杨安澜心中浮现出这样的想法。

    他稍稍降低一下自己的浮空高度, 然后仰头看向那紫发绝色少女的尸体, 伸手触摸向其身下的那块玉石板。

    当他指尖接触到玉石板的那一刻。

    烙印承载在其上的种种道痕信息，轰然向杨安澜自身涌来。

    “轰……！”

    这一刹那间！

    杨安澜的识海中，好似迎来了一片信息道痕的汪洋。

    其虽然庞大无比, 可在那神秘玉石板的作用下，自然而然就化作最为温和柔顺的无害状态。

    他的自我意识徜徉在道痕信息汪洋中, 沉浸其内。

    以身临其境的方式, 了解到过去曾经发生了一幕幕场景, 仿佛他自己，就是那个紫发绝色少女仙灵。

    ……

    ……

    仙古纪元末期。

    曾经完整而庞大的世界, 被打碎成了一十九块残破大陆，更有诸多细小的岛屿碎块，环绕在其周围。

    九天十地的格局, 就此逐渐演化形成。

    仙古纪元末期与乱古纪元初期的交替演化, 天地大道剧变, 在此过程中, 逐渐自发生成了一缕为应劫而生的先天造化。

    最终在漫长的时间中，演化成为一块玉石板胎盘。

    一点小小的生机, 在其上缓慢孕育，接引诸天规则秩序，容纳万道法理法则, 滋养那一点先天生机壮大发育。

    时间，在不知不觉中悄然流逝。

    ……

    ……

    岁月悠悠, 悄然而逝。

    不过转眼之间，已经过去了数百万年的漫长时间。

    或许是由于神秘玉石板残破的原因, 不由自主沉浸在其中的杨安澜，总感觉许多地方断断续续, 并不完整。

    前一秒，他还如同胎息一样在沉睡。

    后一秒，他就感受到无穷无尽的毁灭劫雷，炸响在神秘玉石板胎盘周围，誓要将盘坐在玉石板胎盘上的那一道男子身影毁灭。

    玉石板胎盘，也因此受到牵连波及，被劫雷劈的崩裂破损。

    不得不主动斩断与那一道男子身影的联系。

    “喀嚓喀嚓……！”

    几乎无穷无尽的毁灭劫雷，接连不断炸响劈下。

    在这一时刻，他清晰感受到了属于天生仙灵的气运、命运乃至命格等等，都在向外流逝转移。

    胎盘与仙灵，像是为天所舍弃。

    ……

    ……

    道痕信息断断续续，跳跃不止。

    当杨安澜再度清晰感受到这一切似真似幻的经历时候，已经不知过去了多长时间。

    末法时代，到来了。

    天意一刀，横扫一切，斩断诸多未来生机。

    本应是大道宠儿的天生仙灵，原本自身不会受到天意一刀的影响，可应劫者命格的流逝转移，改变了这一点。

    天生仙灵，同样受到了末法时代天意一刀的斩杀。

    “喀嚓喀嚓……！”

    细密崩裂声接连出现。

    本就因毁灭劫雷出现破损的玉石板胎盘，再度受到严重创伤。

    胎盘受创，正处于孕育当中的天生仙灵，同样受到创伤。孕育过程，变得越发艰难漫长。

    正常出世即成仙的仙道根基，同样受到巨大影响。

    末法时代，断天绝地。

    万物凋零, 修行艰难。

    更别说尚且未曾出世，依旧处于孕育当中的天生仙灵种子。

    ……

    ……

    断断续续的道痕信息, 再度因诸多缺口而跳跃视角感知。

    胎盘崩裂破损，仙道根基为天意所创，曾经不老不死的生命状态，已然不在, 她出现了寿元上限。

    时光飞逝，岁月流转。

    本就所剩不多的寿元，已经接近大限，而她自己，却依旧因为天地大道的剧变，胎盘受创等诸多因素。

    尚且处于艰难而漫长的孕育当中，无法正常出世。

    悲伤，痛苦，伤心，懊恼，……。

    种种情绪，接连浮现在她的心头，最终在几番拼命挣扎之后，化作最为痛苦的绝望与悔恨。

    她，后悔了！

    后悔因太过怕死而欺瞒大道，转嫁应劫者命格，结果让自身为天意所舍弃，为大道所无视。

    最终落得一个连出世都做不到的绝望未来。

    末法时代，是她的克星。

    因为她还没有孕育完成，一步踏错，断送未来。

