    一时间，现场的气氛剑拔弩张起来。

    赵石定睛打量这两人，看起来还挺社会的，剪的头发也很土气。

    实在很难想象，会是李商的朋友。

    就在赵石打算出手教训一下这二人的时候。

    门口响起了李商的声音：

    “兄弟！”

    闻言，这两人欣喜地转过头来。

    他们还以为李商是在叫他。

    实际上，他们口中的朋友，只不过是刚好在李商手头剪过几次头发，聊过几次天而已。

    李商快步冲了进来，一把拉住了赵石的手：

    “兄弟！恩人！你今天怎么一声不吭就来了！”

    闻言，赵石淡淡一笑：“过来看看你。”

    “发生什么事了？”

    李商注意到周围的气氛，用不善的眼神看着那自称朋友的两人。

    “商，商哥，这位是你兄弟？”

    这两人是知道李商一些事情的。

    传闻李商当过有钱人的保镖，也在地下黑拳场混过，很不简单。

    “啪！”

    “啪！”

    连续而又短促的两个巴掌响起。

    这两人脸上皆是留下一个红掌印。

    “你们敢插赵兄弟的队，简直是不知死活！”

    李商面色涨得通红，发出野兽咆哮般的低吼。

    周围人都被吓了一跳。

    因为他们都很清楚，李商的脾气一向很好，尤其是对待客人，更是如春风般和睦。

    但是如今，李商居然一反常态，为了他口中的这位赵兄弟，直接打了两个客户的脸！

    “算了，对你的店影响不好。”

    感觉到李商的诚意，那两个惹事的人也得到惩罚，赵石心中的不爽也平息下来。

    说着，赵石还拍了拍李商的肩膀。

    周围人均是感到一阵窒息，此时的李商就是一只发飙的狮子，他们都不看正眼看他，这人竟然还敢拍他肩膀。

    而且那种姿态，就有如长辈对待晚辈一般。

    “好。”

    令人没有想到的是，李商竟然意外的温顺，点了点头之后，情绪也跟着缓和下来。

    “赵兄弟，我亲自给你理发。”

    同时，李商瞪向被打了巴掌的那两人，狠狠道，

    “还想理发的话，乖乖坐着排队，不然就滚！”

    那两人相视一眼，慌忙跟赵石和李商道歉，然后像是两个做错事的小孩一样坐在一边。

    “该你了。”

    由于李商来亲自接待赵石，理发师指了指其中一人。

    那人有些害怕地看了一眼赵石和李商，这才小心翼翼地去洗头。

    跟之前嚣张随意的样子，完全是判若两人。

    “来，赵兄弟，今天给你表演一手我们店里的绝活，飞刀理发！”

    李商等到赵石坐定之后，微微有些激动道。

    说着，他拉开抽屉，从中拿出一组飞刀。

    而将镜子一拉，翻出特制的木板，就有如靶子一般。

    “飞刀理发，有点意思。”

    赵石早就听李商说起过，他们店里的特色，只是一直没有空过来体验一下。

    此时周围的客人，甚至是理发师的目光，都被吸引过来。

    只见李商捏着飞刀，确认过赵石想要的发型之后，就开始出刀。

    嗖！

    李商手中的飞刀锋利无比。

    每次划过都能带下来一撮头发。

    周围人均是心中一凛，忍不住捏了一把汗。

    这要是稍微有个偏差，可就是流血事件啊。

    李商也是全神贯注，这个飞刀理发，虽然很吸引人，但对他而言也是很耗费心神的。

    他只有全身心地投入其中，才能做到不失误。

    不过李商也注意到了，赵石表现得非常淡定。

    就好像只是坐在那里，接受普通的理发一样。

    周围人也是对赵石的这股淡定，感到暗暗的佩服，这心理素质，简直是绝了。

    事实上，若不是赵石有意控制。

    以他的肉身强度，就凭李商的力道，以及那飞刀的锋利程度。

    自己的头发，都不会掉一根！

    所以就算李商出现失误，也不可能伤到自己。

    赵石只需要在瞬间恢复肉身强度即可。

    当然，就算退一万步讲，受伤了，以赵石的肉身强度，愈合起来也不过是眨眼的事情。

    不多时，赵石的头发就剪好了。

    李商又进行了一些修剪。

    毕竟飞刀理发，主要讲的是一个噱头。

    真正想要靠飞刀就完成整个理发过程，是非常困难的。

    这边理发刚刚结束，赵石耳边就响起了系统的提示音：

    “滴滴！现有一份来自电影万界《理发师陶德》的订单，理发师陶德即将被大法官迫害，强夺妻女，头晕目眩之际，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听见系统提示，赵石一愣。

    理发师陶德，那不是一部画风黑暗的哥特式电影吗？整个故事情节都十分的致郁，是毫无疑问的悲剧。

    不过自己接到的订单，似乎是陶德刚刚被迫害的时间点。

    若是陶德没有被大法官迫害，也就不会有后来的复仇，以及那一系列的悲剧了。

    “上个厕所。”

    赵石借尿遁离开，转身接受订单。

    “滴滴！餐品【鲜香烤肉饼】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统提示音，赵石踏入万界隧道当中。

    周围的场景变化，赵石来到陶德的后花园，而他正被大法官派来的人打晕。

    “我一进来就看到陶德被迫害……”

    赵石忍不住吐槽了一句，果断出手，救下了陶德和他的妻子。

    此时陶德已经被打晕，而他的妻子也是惊魂未定。

    赵石为陶德灌输一些内力，并且治好了他的伤势，使其悠悠地转醒。

    “你……”

    事情发生的太过突然，陶德还没回过神来。

    赵石看着此时尚且阳光帅气的陶德，不禁心有感慨。

    陶德是在失去了妻女之后，一心想着复仇，才会黑化成那个样子的。

    “救命啊！”

    此时陶德女儿的声音响起。

    赵石透过窗户，看到大法官的人正试图抓住陶德女儿。

    念动力爆发，赵石直接隔空让大法官的人摔出了窗户之外。

    那两个帮凶摔到地上，惨叫一声之后便没了声息。

    赵石不由地看向陶德的女儿，这绝对是一个精致得如同瓷娃娃一般的美人儿。

    陶德女儿也注意到赵石，忍不住羞涩得低下了头。

    她知道是赵石出手，救下了他们一家。

    因为看父母对赵石感激的眼神，就可以明白了。

