
　　“焚天道？”

　　罗修听到这个消息之后，眼睛就微微眯起。

　　在这种特殊的时期，突然有一座位于焚天道的秘境开启，引起了无数修士的关注。

　　直觉告诉罗修，这里面或许有什么阴谋。

　　不过就算是猜测到了这些，罗修还是会去，因为他需要寻求各种机缘造化，来让自身快速的突破。

　　念想至此，罗修就开始启程，他要前往焚天道。

　　一路前行，在去焚天道的路上，罗修看到了有许多修士从其他的道天赶来，皆是为了那焚天道将要开启的圣尊秘境而来。

　　与此同时，罗修还听到了一些其他的小道消息，有人说焚天道正在寻找一个人。

　　而焚天道所寻找的这个人，并不是万古碑上留下罗修这个名字的人，而是另一个人。

　　并且不只是焚天道的人在寻找，擎天道的修士也在寻找。

　　“焚天道与擎天道的圣尊，据说在遥远的岁月与云顶道的覆灭有关，参与了其中。”

　　“听说他们要寻找的那个人是云顶道时代活下来的人，他们这是要赶尽杀绝。”

　　“不要乱说话，云顶道的时代已经过去，这是一种禁忌，不要谈论，否则会引来杀身大祸！”

　　谈论这样的话题，自然是以神识来进行交流。

　　罗修无意间截取了一段传音，得知了这样惊人的消息。

　　烛焚，陆擎，化归。

　　烛焚成为了焚天道的圣尊，那么此刻又出现的擎天道圣尊，无疑就是陆擎了。

　　他们是与古秋同时代的天骄，悠久的岁月过去，都化身为一方巨头，坐镇一界道天。

　　目前为止，罗修还没有听说到关于化归的消息。

　　他并没有多想，依旧还是前往焚天道，甚至罗修猜测，方毅若是得知这样的消息，或许也会前往。

　　因为罗修会去，方毅或许也会因此而去。

　　“来的人可真多啊，圣尊秘境每次开启，都引来无数高手。”

　　“是啊，那毕竟可是圣尊级强者留下的秘境，为道界的一方巨头级大人物。”

　　“如今的时代，天骄横空出世，可以说是最为鼎盛的一代，圣尊秘境中的战场，天骄级的年轻强者，才是真正的主角。”

　　“没错，天骄亦有强弱，如有些人是普通天骄，有的是一流天骄，亦有一些人可称之为顶尖天骄。”

　　“顶尖之上，还有绝世天骄，甚至是天骄至尊！”

　　越是临近焚天道，谈论这件事情的人就越多，毕竟千万年的岁月才会开启一次，对于寿命悠久漫长的修士而言，这个岁月也足够漫长了。

　　每次圣尊秘境的开启，都会有许多天骄级的人物进入其中，天骄级强者之间的碰撞，才会爆发出最为璀璨的光芒，胜者为王，走向无敌的道路！

　　“圣尊秘境只是牛刀小试而已，并非所有的天骄都会前来，最终极的大战，那才是真正的至尊之争。”

　　“是啊，我也听说这件事情了，据说道界中将会出现一场大造化，届时会云集这一时代的所有天骄进行大战，有人会在最终大战中成就王者之名，也有人或许可以称皇，亦有人或许可以称帝，但可称之为至尊的天骄，绝对唯有一人！”

　　“没错，至尊无上，那是至高的荣耀，代表了这一时代最强的天骄！”

　　“圣尊秘境的开启，只是至尊战之前的预热而已，不过也会有天骄级的强者出现，在大战中相互印证修行所悟。”

　　“或许有人会在这里崛起，以成名之战开启，进军至尊战。”

　　许多人都在议论，其中提及了不少天骄级天才的名字，尤其是焚天道的天骄更是被多次提及，毕竟此次将要开启的圣尊秘境，乃是焚天道的主场。

　　“焚天道出了一个女天骄，据说此前一直都声名不显，如今才出世，可见修炼有成，据说执掌时空大道之力！”

　　“时空之道最难感悟，以之成为天骄，了不得啊。”

　　“何止如此？我听说，焚天道的这位女天骄，是与生俱来体内就有两道先天道纹，分别对应时间与空间，那是天赋神通，可比肩至强瞳术，至强道法，至强血脉！”

　　先天神通？

　　罗修听到了类似的字眼，心中也是颇有些惊讶。

　　因为他不只是一次听说了，道界中的许多天骄，都有与生俱来的特殊天赋，称之为天赋神通，亦或是先天神通，先天秘术。

　　天骄级的天才，以祖尊境的修为，凭借天赋神通可演化秩序之力，是他们强大的根本！

　　一路行进，罗修进入了焚天道的道天世界。23sk.Com

　　圣尊秘境的开启，存在有诸多的机缘和造化，会吸引一些天骄级的强者前来。

　　“谛雪来了。”

　　这一日，罗修遥望，看到了天际边一个身影凌空踱步，周身缭绕着神光，看不清面容。

　　但在她出现的刹那，罗修就知道，此人就是谛雪，毕竟两人曾经相识。

　　神光遮挡了她的容貌，依稀可见她的形体，冰肌玉骨，青衣飘动。

　　如曾经在仙界一样，她在道界亦被人称之为仙子，来自造化道天。

　　造化二字，非比寻常，这让罗修意识到，无尽中的造化天宫，造化宫，或许是一脉相承，开枝散叶。

　　甚至于罗修在道界中听到了一些传闻。

　　谛雪修有特殊的道法，演化出了许多的法身进行历练，最终会回归本体。

　　也就是说，罗修在下界时遇到了谛雪，或许并非是真正的谛雪，而是她在道界本体演化的一道法身。

　　她的本体，是道界中的天骄，是万众瞩目的神女仙子！

　　与此同时，还有另外一人与谛雪一同出现。

　　此人便是摩罗天。

　　摩罗天来自无尽，据说是被谛雪神女的一道法身接引而来，将之推荐给了天殿，成为了天殿这一代的传人。

　　造化道天与天殿走的很近，或许也是因为是被谛雪神女从下界接引而来，摩罗天也经常出现在她的身边，两者同行，如神仙眷侣。

　　纵然来到道界不久，摩罗天的名气却已经足够的强大，纵然和谛雪神女同行，也无法掩盖他身上的光芒，他被i负双手而行，身上弥漫着强大的气息，像是一尊神祗在巡视诸天。

　　“轰！”

　　远处的天边轰鸣，一个黑发男子出现，狂发乱舞，气息凶悍，周身缠绕黑色的闪电。

　　“又是一位天骄，祝昊！”

　　当代的诸多天骄中，祝昊的名气也很大，自从出世之后，他挑战过很多的强者，其中不乏有其他的天骄级的天才，从未有过一败。

　　有人说，他曾扬言要挑战摩罗天，只是两者并未真正的大战过。

　　如今两者齐聚焚天道，皆是为圣尊秘境而来，或许会有一场惊天动地的对决！

　　时间流逝，来的人越来越多，许多天骄级的天才纷纷现身，如左惊风，还有罗修曾经见过的黑裙女子，蓝发青年等等。

　　罗修知道，这些齐聚于此并非巧合，因为在不久前曾在飞天道内同时出现，寻找一个疑似得到大造化的紫发女子。

　　而今，那紫发女子一直都没有被找到，圣尊秘境开启的消息传出，这些人便都纷纷来到了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十章 圣尊秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 