    李新年沉默了一会儿，板着脸说道：“我也奇怪呢，要想得到答案也只能等到公安局破案了，你们跑到我这里来闹有什么用？”

    于凤楞了一下，杏眼圆睁，瞪着李新年质问道：“你少装，别以为我们不知道，王胜就是因为知道了你们见不得人的秘密，所以才被你害死了。”

    李新年一拍茶几训斥道：“满嘴胡说八道，你说话可要负责任，你说，王胜知道了什么见不得人的秘密？”

    于凤急喘了几口，好像一时语塞，可随即就大声道：“你还用得着问我？你自己心里跟明镜似的，实话告诉你，王胜死前留下过话，如果他死了，你就是凶手，没想到他果然死了。”

    李新年心中一动，缓和了语气，慢条斯理地说道：“哦？既然这样，你们没必要跑来跟我闹啊，应该去公安局告发我，让警察来抓我啊。”

    顿了一下，又问道：“那你告诉我，王胜死前究竟留下了什么话？他究竟知道了什么秘密？”

    于凤喘了几口，说道：“这事只有我妹妹于燕才知道。”

    李新年一愣，疑惑道：“这么说你不知道？那你不是跑来瞎胡闹吗？”

    于凤怔怔楞了一会儿，随即撒泼道：“谁瞎胡闹了？一条人命呢，我妹妹说了，你就是害死我妹夫的凶手。”

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，盯着于凤问道：“你口口声声说我是凶手，请问，你认识我吗？”

    于凤一愣，随即大声道：“你难道不是王胜的老板吗？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“王胜的老板是余家燕，你听说过吗？”

    于凤哼了一声道：“你别以为我不知道，那个女人只是这里管事的，真正的老板是宁安市人。”

    李新年盯着于凤注视了一会儿，说道：“你看看，你连人都没有搞清楚就指责我是凶手，我还以为你认识王胜的老板呢。”

    于凤好像有点摸不着头脑，扭头看看守在门边的张富强，疑惑道：“怎么？难道你不是王胜的老板？”

    李新年缓缓摇摇头没出声。

    于凤冲张富强气愤道：“你怎么回事？王胜的老板在哪里？你让他出来，难道躲起来就完事了？”

    李新年摆摆手，说道：“你们来晚了一步，老板刚才已经回宁安市了，所以你就别闹了，有什么事还是去找警察说吧。”

    于凤好像轻易不会上当，迟疑了一会儿，愤愤道：“你骗人，我们早就打听清楚了，宁安市来的大老板就在穆澄园，肯定是躲起来了。”

    李新年哼了一声道：“怎么？难道他还会怕你们？别说他没有杀王胜，就算是他杀的，你们三个人跑来这里难道还能报仇吗？

    我劝你们先回去，别再闹了，这里是工厂，不是撒泼耍赖的地方，如果再闹的话我就让保安把你们抬出去。”

    说完，站起身来也不理会于凤，径自走进了书房。

    于凤楞了一下，冲李新年的背影嚷嚷道：“那你说，大老板在哪儿，你叫他出来，你肯定知道他在什么地方，今天见不到他我们就不走了。”

    张富强走过来一把抓住于凤的胳膊把她拖出了门外，劝道：“都说老板已经回宁安市了，你嗓子喊破也没用，赶紧走吧。”说完，砰的一声锁上了大门。

    女人跑下台阶跟两个男人嘀咕了几句，其中一个男人大声道：“不可能，肯定藏在别墅立面。”

    说完，往后退了几步，大声喊道：“李新年，你这个杀人凶手，你给我出来，我看你能躲到什么时候。”

    李新年在楼上听见外面有人指名道姓，不禁一脸惊讶的神情，悄悄走到窗口朝外面看了一眼，只见一个男人撸起袖子正在叫骂，并且能清楚地看见他粗壮胳膊上的纹身。

    不过，他注意到另外一个男人好像性子比较温和，并没有激烈的反应。

    张富强也没有让这个纹身男人继续骂下去，指使两个保安连拖带拉地离开了别墅，于凤和另外那个男人也跟在后面走了。

    不一会儿，张富强回来了，气喘吁吁地说道：“老板，终于把人打发走了。”

    李新年站在窗口盯着外面沉思，好久才转过身来说道：“奇怪，于凤根本就不认识我，好像连我的名字也不知道，可那个男人却一口叫出了我的名字。”

    张富强犹豫道：“这也没杀奇怪的，毕竟你在这里的名声很大，即便不认识你也可能知道你的名字。”

    李新年疑惑道：“可于凤好像并不知道王胜发现金沙的事情，否则她为什么没有说出来呢？”

    张富强猜测道：“也许王胜的老婆有私心，所以没有告诉她。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“于燕和于凤是亲姐妹，既然怀疑王胜的死因，怎么会不告诉她？何况，于凤扬言王胜临死之前还留下过什么话？”

    张富强想了一下，说道：“也许于凤是在故意虚张声势，目的还不是想让工厂补偿点钱。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我觉得于凤不可能毫无根据乱说，也许她真不知道王胜的秘密就是那些金沙，可于燕应该知道，只是不清楚她会不会把这件事告诉警察。”

    张富强推测道：“如果于燕真的知道金沙的秘密，我估计会告诉警察，毕竟男人都死了，她不应该隐瞒这一点。”

    李新年点点头，说道：“这么说金沙的事情应该瞒不住了。”

    张富强说道：“那也是没办法的事情，好在我们也没有刻意隐瞒。”

    李新年沉默了一会儿说道：“那就让于燕去说吧，你从王胜那里搜出金沙这事只当没有发生过。”

    张富强犹豫道：“会不会有人借这件事做文章？”

    李新年想了一会儿，说道：“很有可能，也许是有人借王胜被人谋杀之事做文章，也许是杀王胜的人试图栽赃我，但不管是那种情况，嫁祸我的人肯定知道金沙的秘密。”

    张富强质疑道：“可有点说不通，如果凶手杀王胜就是为了保密的话，那为什么还会允许王胜的老婆去找警察说这事呢？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“目前还不能肯定于燕会跟警察说这事，我们暂时静观其变。对了，明天进山的事情都准备好了吗？”

    张富强点点头，说道：“都准备好了，我让人买了帐篷、照明设备等一应户外用品，还在源口村找了一件老古董。”

    “什么老古董？”李新年疑惑道。

    张富强笑道：“一把鸟铳。”

