
地底，是另外一个世界，有着自己独特的法则。它肯定不会欢迎像巴里特这样的日行之民，如果想要深入的话，就必须要做好万全的计划。

在慕雅城邦的一处街道上，巴里特一边咬着手里那清脆酸甜的苹果，一边仔细在心里盘算着可能会用到的工具，进行冒险之前的物资准备。

绳索？不太需要，因为侏儒法师西奥多·闪金已经将那条十分好用的魔化绳送给了他。那条魔化绳最长可以拉伸到约六十米长，应该是差不多够用了。

坚固的岩钉？这个倒是可以多买一些，能用到的地方不少。岩钉不仅能够固定绳索，制作简易的陷阱，还可以充当标识以防迷路。如果有需要的话，甚至可以改造成鱼钩或其他捕食工具。

除此之外还要有睡袋（巴里特不知道要在地底待多久）、毛毯（地底可是很阴冷的）、驱虫药（节肢动物都给我滚远些）、解毒药（可以解大多数泛泛的毒性）、一次性的发光石子（性价比极高，冒险必备）、绷带（虽然不能回血，但可以止血）、以及一定分量的口粮（不够的话，也可就地取材）等等等等。

巴里特还决定在这次冒险中奢侈一把，购买两瓶治疗药剂和活力药剂，以备不时之需。如果能有杂货店卖靠谱点的地底世界的地图，那就再好不过了。

他正在心里默默的罗列着清单。

不远处，几个年轻的冒险者径直朝他的方向走来。这群人中有个小个子在这炎热的仲夏之时，头上居然还带着深深的罩帽，好像并不怕热。那个小个子似乎是个侏儒，又或者是地精，蛮子对此没有在意，他只是专心的在想着自己的事情，不过这群人却直接停在了他的面前。

“嘿，冒险者，新来的么？有队伍？还是说，就你一个人？”为首的冒险者满脸微笑，很是自来熟的询问道。

找茬的？巴里特打量着对方。不像，至少找茬的不会笑的这么和善，甚至还带着点讨好。

蛮子知道某些地方的冒险者有排外的传统。那些排外之人认为新来者会抢夺原本属于他们的任务和生意，所以会毫无理由的去欺负那些看上去比较陌生的面孔。

但这里是慕雅城邦，应该不太会发生这样的事情。从这些满大街琳琅满目的异族就可以看出，这座城邦是全大陆最具有包容性的地方。更何况，法师们可是很讲究秩序的，在这里闹事的话，连国王都救不了你。

说话的年轻人看出了巴里特眼中的警惕，“抱歉，有些唐突了，先容我自我介绍下。”他清了清嗓子，用着贵族的那种强调煞有介事的说，“我是魏玛·曼德勒，‘好帮手’冒险小队的队长，你可以管我叫魏玛爵士。”他将话语的重音放到了最后两个字上，“后面的这些人都是我的队员。我们都是些经验丰富的冒险者。”

爵士身份？骑士么？看着不太像，不过‘甘兹罗斯’镇的那个胆小鬼都能当上首席骑士，眼前这人自然也能。

至于经验丰富？巴里特只是在心里呵呵的笑了笑。

“嘿，头儿，我和你说过多少次了，不要到处宣传你的爵士头衔。你不能因为你爹是爵士，就强行宣传自己也是，那种爵位是不世袭的。”魏玛爵士旁边的一个年轻人不满的抱怨，“你这会做会让其他人小看我们‘好帮手’冒险小队的！”

“咳咳……，嘿嘿，稍等。”魏玛假爵士满脸通红，尴尬的朝巴里特笑了笑，然后转身对着自己的队员低声吼道，“你这个蠢货总是和我作对，总是拆我的台！如果不是因为打不过你，我真想一拳头把你揍扁在地！我之所以这么做，还不是为了大家！这样一来，其他人就能高看我们一些，然后才能更好的招募到帮手。”

“为了大家？不见得吧。”名为‘威廉’的年轻人挑着眉毛，“明明已经被人取笑过多次了，你却总是不知悔改，我看你这是连累大家吧。”

“威廉，你！你是不是不想要报酬了？”

“明明是你做错了，凭什么不给我报酬，盖瑞，你来说几句！”叫威廉的年轻人对他旁边的罩帽小个子说道。

而罩帽小个子只是摊开手，似乎并不想参与到这种谈话之中。

拉人的，巴里特心里了然，“那个，诸位，是这样的……”他打断了这些人的不停争吵，并对这个名字颇为亲切的冒险小队说道，“我确实是刚刚来到这里的，也确实是一个人，但我来这里有自己的事情要去做，所以无论你们接的任务怎样，报酬如果，我都没有兴趣加入，抱歉。”

“哦，这样啊，那打扰了。”魏玛假爵士沮丧的说，带着他的队员准备离开。

一边往远处走，他还一边不停的批评着那个叫威廉的队员，“这都怪你！真是的。你知不知道我为什么会找那个人？你看他那身健硕的肌肉，还有流露出来的那种煞气，一看就是个相当厉害的家伙。而且他身上皮甲都已经这么破旧了还在使用，并且还站在街边，脸上带着很迷茫、困惑的表情，这意味着他一定很需要钱。我们没钱的时候，不也这样茫然的站在街边么？所以，这是一个很需要钱的精英冒险者！”

巴里特听到这儿一脸郁闷。他这身石化牛皮的皮甲，虽然表面看去被腐蚀的不成样子了，但是因为他当时被龙血浸体后，颇为及时的滚落在了水中，再加上石化牛皮本身就具有一定的抗腐蚀性，所以这套皮甲现在还算勉强能用。防御力还是比一般的熟牛皮甲要好些的。

更为关键的是，蛮子喜欢穿合身的皮甲，而定制一套特殊材质的精良皮甲，无疑需要颇长的时间。

“一个很需要钱的精英冒险者，你知不知道他对我们有多重要？如果不是你刚才多嘴的话，我早就已经把他招募到了我们的队伍中。城邦里愿意做我们这种危险任务的冒险者，已经越来越少了，现在哪那么容易去找人！”

“明知道这种任务十分的危险，你还去接？这难道不是在坑害大家么？”威廉很是不满的反驳，“这个任务根本不是我们能够完成的，盖瑞已经提醒过你很多次了，可你就是不听。”

“还不是因为任务给的报酬多！你又不是不知道，上次我们任务失败，没有拿到报酬，在交了任务保证金后，我们现在就只剩下十三枚银币了，十三枚，如果不想而死的话，我们必须要干一票大的！”

魏玛假爵士大声的说道，“正是因为现在愿意去地底的冒险者越来越少，才能让我们接到这种任务。若是以前，像这样报酬翻了三、四倍还多的任务，哪能轮得到我们？”

他刚才说了地底？“喂，等等。”巴里特叫住了这群人，“抱歉，我刚才隐约听到，你们似乎要去地底，难道你们所接的这项任务，是需要去地底世界中完成的么？”

“是的。”魏玛假爵士点了点头，“怎么了？有什么问题？我知道现在地底世界比以前要危险的多，但还是难不倒我们‘好帮手’冒险小队的。毕竟，我们队伍中的人，都是经验丰富的冒险者！”他拍着胸脯说道。

“事实上，我原本也准备要去地底的。”巴里特摸着下巴说，“如果不介意的话，我们可以组队一起前往，正好有个照应。”

地底世界不同于其他地方，巴里特对此也不是很有把握。但就像侏儒法师那耗费了数十年、以及大量财力的“追梦”一样，蛮子知道自己或早或晚都必须要走这一趟。

而常伴于他身边的小幽魂，因为在主物质位面这种负能量匮乏的地方，并没办法从‘永眠之地’中显现出来，所以和眼前这些人组队，对他还是很有帮助的。

“那可真是再好也没有了！”魏玛假爵士兴奋的说，小队中其他队员也露出了高兴的表情，“我们的目标居然都是要去地底，这，这简直是太巧了！不知道应该怎么称呼？”

“巴里特，巴里特·蒙哥，”蛮子简单的介绍着。

之后，他又抬头看了看天空，在那稀薄的云层之内，淡粉色魔法屏障笼罩着整个法师巢穴——浮空之城阿尔·萨菲尔。两条嵌满符文的巨大圆环，在魔法屏障之外，毫无停歇的交替旋转着。

巧合么，也许吧。

夕阳西坠，红霞如炉中之火，空气依然无比的闷热。这个时节，清凉的地底倒不失为一个冒险的好去处。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480191"  chaptername="第两百一十章  无巧不成书">加入书签</a>
</div>
