    　　“轰隆！”

    　　“轰隆，轰隆！——”

    　　一颗颗炮弹从天而降，

    　　凶猛的炸落在日军炮兵中队的驻地营地之中。

    　　顿时掀起一团团巨大的火光，其中数发OF 843型杀伤爆破榴弹，更是落在日军的火炮之上。

    　　猛烈的爆炸过后，整个日军炮兵中队的阵地直接轰然炸的稀巴烂，

    　　到处都是被重型迫击炮炸死的日军炮兵尸体，

    　　破碎的砖石瓦砾伴随着肆虐的冲击波四散飞溅。

    　　到处都是飞沙走石，硝烟弥漫。

    　　“怎么.......怎么会这样的？”

    　　“对面的支那军居然还拥有重型迫击炮？”

    　　“前一轮的炮击，不是应该已经清除了支那军所有的重型迫击炮了吗？”

    　　炮兵中队的中队长松本润灰头土面，满面绝望，的凝望着自己的炮兵中队，在金宝指挥的炮队的狂轰滥炸之下，几乎全军覆灭掉的惨境，失魂落魄的喃喃自语道。

    　　至从他踏上了淞沪会战以来，参加的炮击国军的攻击，也是有多达10多次以上了。

    　　但是他从来没有遇到什么像样的对手，

    　　特别是国军的炮队，更加是少的很。

    　　除了88和87这两个精锐师之外，大部分的国军部队，都是十分缺乏重火力武器的支援，特别是重型火炮。

    　　所以他在淞沪开战以来从来没有怎么看得起国军部队的火炮部队的。

    　　而且在他指挥的炮队的轰炸之下，

    　　被炸死和炸伤的国军官兵，更加是没有一千，都有几百的。

    　　甚至他还给自己定下了一个小小的目标，就是要炮击炸死一万国军士兵，来成为日军最出色的炮兵中队长。

    　　“轰！”

    　　只可惜他的目标，和此刻的疑惑不解，来的太迟了。

    　　就在炮兵中队的中队长松本润满眼茫然之际，一声震耳欲聋的炮击声音，就瞬间而至。

    　　随着一声响彻云宵的爆炸轰鸣声音的响起，两枚高旋转的OF 843型杀伤爆破榴弹立刻以飞快的速度，炸落到了他的身边。

    　　在这电光火石之间，

    　　爆炸的烈焰瞬间便将他给吞没了……

    　　他就圆瞪着眼睛，惊恐无比地看着自己被两枚突如其来的OF 843型杀伤爆破榴弹，给送进了地狱，去见他的天照大神了。

    　　死前他还没有来的及再大叫一声，就眼睁睁地看着自己被迎面袭击而来的OF 843型杀伤爆破榴弹，给逐渐抹杀掉，化为灰烬了。

    　　而在这一刻，

    　　国军第八师所防守的阵地，已经被日军师团长伊东正喜中将指挥的101师团，还有吉住良辅指挥的第9师团，给打的节节败退，伤亡过半。

    　　国军第八师师座指挥部，

    　　陶师长正在指挥部外面，使用军事望远镜在观察着自己前线阵地的战况。

    　　“你们准备作好死战到底的心里准备吧！”

    　　“我身为第八师的师长，我不能轻易的丢下我的部队，这也是任何一个华夏军官都必须做到的一点。”

    　　“最起码在没有委员长的命令之下，我是不能够撤离的！”

    　　当看到自己的部队，被日军两个师团给按在地上摩擦杀戮着的时候，陶师长的心情，也是难受和气愤的很，但是很快他也是沮丧的下达命令道。

    　　“可是师座，第21集团军迟迟未到，再这样下去的话，我们第八师真的是要全军覆灭在这里的！”

    　　“我们应该给部队留一点火种啊！”

    　　但是作为陶师长最心腹和信任的副官曹瑞明，却是忧心忡忡道。

    　　“不必再说了，瑞明老弟，我已经决定了！”

    　　“宁为战死鬼，不作亡国奴！”

    　　“就算我们第八师打到最后一兵一卒，也绝对不能够让那些鬼子好过！”

    　　“传我的命令下去，作好最后的拼命反击！”

    　　“如果要战死沙场的话，那就多杀一个鬼子来陪葬！”

    　　“杀一个鬼子够本，杀两个鬼子就赚了，杀两个以上鬼子的，只要我还没有死的话，那我就给他奖励100大洋！”

    　　“不怕死的，就给我多杀鬼子，把我们第八师的悍勇给杀出来！”

    　　“誓与倭寇决一死战，誓死守卫蕴藻浜！”

    　　陶师长打断了副官曹瑞明的撤离说话道。

    　　对此，副官曹瑞明却是无奈的，停止了劝说，回头凝望着自己身边的参谋长木姜油，带着盼望的目光看着对方，希望他能够有办法阻止陶师长的死战决定。

    　　“我们还是听从师座的说话吧！”

    　　“他已经连续两次这样坚定的打定了死战到底的决心了，我们是无法阻止的了！”

    　　“瑞明老弟！”

    　　“其实我昨天已经劝过师座的了，可惜失败收场！”

    　　迎着副官曹瑞明那盼望的目光，已经劝说陶师长失败过的参谋长木姜油，也是无可奈何的，轻轻的摇了摇头回答道。

    　　“......”

    　　副官曹瑞明。

    　　他内心瞬间希望破灭。

    　　正当副官曹瑞明撤离的希望被熄灭，和欲言又止的时候，

    　　突然他听到后方又传来一阵阵沉闷的巨响，那阵巨响是那么的持久，足足响了二十分钟之久。

    　　只要是稍微当过兵的人就知道，那至少是一个炮兵连，而且还是重型迫击炮兵连在进行齐射才能弄出的地动山摇一般的震撼效果。

    　　“这到底是怎么回事？我们还有炮兵部队在和曰军作战？”

    　　片刻后，已经回过神来的副官曹瑞明，讶异的询问着身边的参谋长木姜油。

    　　“不是我们的炮兵部队，是日军的重型迫击炮部队！”

    　　“糟糕了这一次！”

    　　“我们的部队铁定伤亡惨重了！”

    　　但是参谋长木姜油却是面色惊慌的惊呼道。

    　　“还不止一支重型迫击炮队呢！”

    　　陶师长也是面色凝重到了极点，内心担忧着自己的部队的伤亡情况，插话道。

    　　以他在战场十多年的作战指挥经验，听声音就可以听出来，最少有两支炮队正在进行着炮战。

    　　而且还有一支是重型迫击炮队来着。

    　　与此同时，他也是迅速的使用自己手上的军事望远镜，在搜索着日军的炮队的位置。

    　　还有观察着自己能够目力所及的国军部队的战斗情况，

    　　或者可以说是被日军正在重炮炮击的惨状。

    　　只是很快他就满面懵逼了。

    　　因为他通过自己手中的军事望远镜发现了在他第八师的防御阵地上，居然有炮队正在使用重型迫击炮来对着日军炮兵中队的阵地，进行着热火朝天的凶猛轰炸。

    　　“.......”

    　　“我们第八师什么时候拥有重型迫击炮连？”

    　　“作为师长的我，怎么不知道的？”

    　　“？？？？？？”

    　　然后他满脑子的问号，和疑惑不解的懵逼着。

    　　“.......”

    　　“我们也不知道啊！”

    　　“？？？？？？”

    　　此时此刻，也是同样像陶师长一样拿起手上的军事望远镜，看清楚了炮击的真相的参谋长木姜油，和副官曹瑞明也是目瞪口呆，满脑子问号，无法置信道。

    　　一刹那间，

    　　他们三人都陷入了难以理解的沉默状况，目瞪口呆着。

    　

