    音乐声环绕在整个现场，所有人都屏住呼吸看着台上的两个人，Breaking有非常多的地板动作，身体动作十分夸张，而且非常有力量感，非常帅，是所有青少年的最爱的舞蹈之一。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是poppIng不一样，它更讲究的是舞蹈内涵的表达，无论是众所周知的机械舞，还是埃及手，或者是月球漫步，电流感……

    poppIng的舞蹈里你能看到很多各色各样的动作，不但有观赏性，而且非常有意思。

    江乐逸对肌肉的控制能力非常强，他成了一个需要上条的玩具人，先是原地僵住不动，然后头脚都静止，只有后背在颤抖，仿佛被主人正在上紧条，配合上背景音乐的滴答节奏，非常有意思。

    上完条后他噔噔蹬地就动起来了，先是上半身僵住不动，然后原地转了一圈，他的每一个动作都伴随着肌肉的抖动，咔嚓咔嚓地往前走了几步，最后音乐**来的时候，他单脚抬起，突然在空中停顿，像机器卡住一样来回动。

    一下子很多人都看傻了眼，这是什么情况？

    “卧槽，我知道了，齿轮卡住了，机器人动作卡住，动不了！”其中一个观众震撼地喊了一句。

    顿时所有人都看懂了江乐逸的动作，原来他是在表演一个卡壳的机器人，想要动弹却又动不了，只能卡在那一瞬间来回动作。

    “perfenetbsp;   彪哥大喊一声，他知道江乐逸为了这次比赛特意练过一些招，此时果然震撼全场。

    就连坐在下面的一排评委也是不由鼓起了掌，太棒了，这个想法，这个动作，整个一连串的舞蹈都很有意思。

    啪啪啪……

    第一个鼓掌的是王冬成，他笑着连赞三个好，“好好好！”

    “类似的舞我也见到过不少，但偏偏没料到竟然在这里就遇上了，说实话这编舞你放到决赛上再拿出来的话，非常有看头，但现在就用了觉得太着急了。”poppIng大师严亚仑苦笑道。

    “其实刚开始我倒是有点替他担心，我反倒是觉得他做的没错，齐子实的实力大家都看在眼里，如果现在还藏着掖着，万一连决赛都进不去，那岂不是白白浪费了一次机会。”唐云泽望着江乐逸笑道：“我看好你。”

    吴樽作为街舞圈颜值担当，直接就拍板叫好……

    其实齐子实跳的也不错，如果遇上一些水平一般的选手必然也是碾压取胜的，但偏偏他遇到了江乐逸。

    起初他以为只是一个较为难缠的对手，毕竟真正的高手一般都不屑于参加这种小赛，他是因为在舞队里找不到合适的位置，才出来另求展的，没想到还遇上这岔子。

    哗啦啦的掌声响起……

    “果然叼，江乐逸我撑你！”

    江乐逸还一脸懵逼，没想到这么快自己就收获了一枚新粉丝，他突然想起了跟沈大师承诺的那一句话。

    现在别人是因为认识我才关注你，希望以后大家是因为认识你，所以才来关注我。

    他紧紧握着拳头，没错！会有那么一天的……

    最后的结果出来，总分二十分，齐子实拿了16分，平均一项四分，非常牛逼的分数。

    而江乐逸只得了15分，虽然分数上输了对方，但是人气却反压对方一个头。

    “卧槽！”彪哥不由骂了一句，“这尼玛都输了！”

    “没办法，大逸叼是叼，但问题是他入行太晚了。”

    “他要是早入行，估计我们就没机会遇到他了。”

    一伙人对视一笑，都是缘分啊！像他们这种玩了两三年的水平还没有江乐逸几个月跳得好，就知道差距很大。

    他们纷纷笑道：“你猜齐子实要是知道自己的对手才玩poppIng几个月，会不会吓尿？”

    “我估计裤子都湿了。”彪哥开玩笑道。

    “哈哈哈……”顿时全都笑了起来，虽然输了，但是江乐逸在他们心里已经赢了。

    观众也没有什么怨言，大家都知道江乐逸必然会入十六强的，虽然是以战败者的身份参加复活赛。

    “切，到头来还不是输了。”郑紫萱双手抱胸嘲讽道。

    “对对对，还是我们骏哥厉害。”旁边的一个妹子连忙说道。

    彪哥都懒得跟她们斗嘴了，自己一扭头就喊道：“走了走了，险胜一个菜逼都能那么得意，这能有啥前途。”

    他一句话活生生将两个妹子气的没话说……

    张嘉俊本来对江乐逸没有什么敌意，只不过是两边立场不同，没玩到一块罢了，但此时他却被彪哥的话恶心到了，什么叫险胜一个菜逼都那么得意？你牛逼你上去试试能不能险胜？

    张嘉俊皱着眉头望着从台上走下来的江乐逸，然后喊了一句：“走！”

    两人跳的不是一个类型，没来就没有可比性，而且现在一个在胜者组，一个在败者组，那么结果很明显是自己赢了。

    他本来不想争强好胜，但对方说要在三个月越自己，这就有点过分了！

    江乐逸笑着走过来对着张嘉俊喊道：“你赢了！”

    顿时一些人脸色大变，这个赌局虽然没有赌注，但毕竟涉及到双方的脸面问题，彪哥没想到江乐逸竟然这就承认自己输了。

    “不，大逸你没输，你15分，他才13分，你的分数碾压他，你怎么可能输？”彪哥不爽地说道。

    “就是，是他输了。”

    然而另一边，全都是苦着脸，因为彪哥说的非常有道理，但他们偏偏又不想承认。

    “不，当初我们定的是看谁的名次高，不是看谁的分数高。”江乐逸解释道。

    顿时一片沉默，过了一会张嘉俊才说道：“既然比的是名次，那比赛还没结束，就没有谁输谁赢。”说完他转身离开。

    两分的差距就像刀子一样刺在他的心里，当初那个小子只能躲在角落里偷偷看自己练舞，现在却在舞台上大放光彩，这种感觉让张嘉俊感到非常难受。

    硬要说是为什么的话，他有点妒忌了……

    （新读者可能不知道更新时间，每天两章，早上九点半，晚上十八点半，上架后会视情再定时间。）