    （本章出现的所有地名，本章说和章节末尾都有标注。）

    也先深吸了口气，站在了中军大帐之中。

    他的面前放着一份巨大的堪舆图，这份堪舆图极其的精细，上面密密麻麻的标注着大明山外九州的各地军堡，还有水文、山脉等等信息。

    这份堪舆图，乃是大明的军事地图，而且是极为精确的那种，瓦剌原来是没有的，这是朱祁镇被俘的时候，一起缴获的。

    他看着堪舆图上的营堡，沉默不语。

    此时的局势，已经超出了也先的预料。

    鞑靼人和兀良哈人，已经不再遵循他的命令，连表面联盟都不再维持了。

    相比较给瓦剌当狗，他们更愿意给大明当狗，因为给大明当狗，能挨过白毛风，给瓦剌人当狗，天天都得打仗。

    而大明方面积极准备，火药、火炮、火铳，不计其数的运往了宣府边镇，积极组织百姓，修缮城防，挖掘堑壕。

    这春暖花开的日子里，就没有一个消息，能让也先笑那么一下。

    “大石，我们要不要试着劝降宣府总兵官杨洪？”伯颜帖木儿想到了一个可能。

    如果可以劝降杨洪，那么大明皇帝送去宣府的所有东西，都可以为瓦剌所用！

    若果可以劝降杨洪，那么全面铺开，攻击居庸关，甚至攻陷大明京师，逼迫大明皇帝播迁，也未尝不是一种可能！

    如果可以劝降杨洪，那大事可成！

    伯都听闻伯颜帖木儿说法，兴高采烈的说道：“着呀！如果真的可以劝降杨王！那僭主就得灰头土脸的南下了。”

    “我们手中还有一张太上皇的牌，到时候，在汗八里立正统合罕为天子，号令天下，岂不美哉！”

    也先却摇头说道：“即便是能够劝降杨洪，还有督抚文臣，提督军务，还有镇守太监，那都得劝降，你们去劝降镇守太监？”

    “好主意是好主意啊，但是不可能啊。”

    也先对大明边镇的权力是非常清楚的。

    杨洪善战，在塞外搏杀出了杨王威名。

    杨洪贵边为镇总兵官，昌平侯，虽地位尊崇，却受镇守太监、督抚文臣的节制。

    这种文、武、宦共操兵柄，相互制衡的权力框架，是边镇稳定的一种保障，既不让边镇做大，也不会让边镇战斗力，变成大宋朝那般模样。

    大明的公侯伯乃是超品，按品秩是超过所有文臣的。

    权力上，却是三权分立，互相制衡。

    伯都依旧有些疑惑的问道：“可是大同府镇守太监郭敬，以前不都跟我们买卖钢羽火铳吗？还送了不少的军队调度情报，还有独石镇守韩政，不也是宦官吗？大明的镇守太监，也可以劝降的嘛。”

    也先脸上露出了一丝无奈的笑容，颇为无奈的说道：“你当谁都是咱们营寨里的那位正统合罕？把太监当成自己的手脚，而非耳目？”

    “郭敬被砍头，剥皮揎草，现在还在朝阳门上挂着呢，一共五十余人。来往告诫商贾走卒，做奸细的下场。”

    “喜宁的两个徒子徒孙、韩政的家人刘玉、韩陵都被凌迟处死了，甚至连个皮都没留下。”

    大明大皇帝陛下，嗜杀啊。

    也先摇头，不是谁都跟朱祁镇一样，做皇帝可以那么昏聩，纵容自己的大珰向草原走私钢锭火铳箭矢等物，这不是自掘坟墓吗？

    “这样。”伯都不再说话，似乎大明朝对于叛徒，最好的待遇就是杀头了，几乎全是凌迟处死。

    “我们不能寄希望于我们的对手足够的愚蠢，足够的弱小，足够的昏聩。而是寄托于我们自身足够的聪慧，足够的强大，足够的清醒。”也先转过身来说道：“我们必须南下。”

    “大明新君，革故鼎新，他现在做这么多，就是为了大明中兴，此消彼长，若是大明兴盛了，我们的日子不是不好过，而是没得过！”

    也先清楚的知道，如果再不打断这大明皇帝施展新政，他们将会面临怎么样的下场。

    就以今天这位皇帝的性子，把他们赶出草原都是轻的，追杀到天涯海角都有可能。

    逃到哪里，追杀到哪里。

    “所以南下宣府，势在必行！我们要用一场大胜，打断大明兴盛的势头！否则再等几年，我们就完全不是对手了。”

    也先深知大明国力强盛，此时依旧是大明最虚弱的时候，必须要想尽办法的阻拦敌人的强大。

    否则，大明再起的那一天，就是瓦剌覆灭之日。

    他同样也深知自己这一方面的困局，瓦剌人和北元汗廷的鞑靼、兀良哈部，关系极差，在也先的估计里，过不了几年，就得打起来了。

    知己知彼百战百胜。

    也先要南下宣府，并不是喜宁说百姓狡猾奸诈，就被哄的晕头转向，而是有他自己的考量。

    宣府，打下来，所有的问题，都消散一空。

    鞑靼人会再次蛰伏起来。

    大明输了，门户丢了，大明就得顾头不顾腚。

    阿噶多尔济看着堪舆图，愣愣的不说话。

    宣府，哪有那么好拿下来的。

    自从宣府建镇至今，打了多少年了，宣府都是固若金汤，从未失陷，这怎么打？

    “济农啊。”也先先点名了阿噶多尔济，作为脱脱不花的弟弟，阿噶多尔济是副汗。

    “你领本部兵马，为前驱，直扑贾家营，占据宣府东侧。”也先下了南下的决心之后，点了点贾家营的地方，让阿噶多尔济去攻打。

    阿噶多尔济面色悲苦，贾家营两面环山，背靠宣府，正面高墙硬寨，这要吃下来，那至少要上万人的死伤才有可能。

    阿噶多尔济只觉得心口一阵憋闷，这种先锋军，为何要自己去做？

    不过他看着那副堪舆图说道：“好。”

    阿噶多尔济为何会如此爽快的答应？

    因为贾家营打不下来，只要后退一步，就是鞑靼人的地盘，即便是打不下来，他也可以跑回去找脱脱不花。

    以阿噶多尔济对脱脱不花的了解，只要他肯低头认个错，京师城下，分道扬镳这件事，也就过去了。

    脱脱不花做傀儡已久，本就不是什么强势之人，要是脱脱不花强势，早就被瓦剌人给废了，之所以不废，就是脱脱不花一直很听话。

    还没开打，阿噶多尔济就准备逃跑了。

    自元末王保保之后，鞑靼人就极其擅长逃跑，徐达来了，跑，李文忠来了，跑，常遇春来了，跑，蓝玉来了，跑。朱棣来了，接着跑。

    逃跑这种事，对于阿噶多尔济来说，是没有负担的。

    也先继续说道：“伯颜帖木儿，你带领土尔扈特部本部兵马，直扑顺圣川（今阳原县），此地地多美刍，绵延二百余里，乃是大明牧马之地，同样也是大同驰援宣府必经之路。”

    “务必扼守，否则此战必危。”

    “伯都，你带领杜尔伯特部本部兵马，奔怀安一代布防，防备大同府卫军驰援宣府。”

    “策应我军主力后方，随时驰援顺圣川，防止我军被两面绞杀。”

    “我带领准噶尔部，直扑宣府城下！”

    也先这个部署，属于三面合围，只留下了京师至宣府一条路。

    他只要要地，若是杨洪带领宣府军逃向京师，他是不会阻拦的。

    打狗，不能把狗逼到墙角里，否则狗急了会咬人的。

    也先当然知道杨洪不是狗，杨洪是杨王。

    这一仗，很不好打。

    他情愿面对朱祁镇带领的二十万京营精锐，也不愿意面对杨洪的五万兵马。

    杨洪实在是，太难缠了。

    “此战事关我们瓦剌人的生死存亡，胜，则瓦剌大兴！败，则一败涂地！诸位，此战全力，万不可懈怠。”

    “末将领命！”诸将领大声称是。

    战斗的目标非常明确，只是拿下宣府，打断大明的兴盛，这算是国运之争了。

    也先忧心忡忡的看着堪舆图，即便是拿下宣府又能如何呢？

    宣府只是大明边军九镇之一罢了，宣府是京师门户，也只是门户罢了。

    大明幅员辽阔，即便是短暂一时占据了宣府，等到福建等地的民乱平息，大明朝再复宣府，易如反掌。

    两京一十三省，也就打下来一个北京罢了。

    若是能够劝降杨洪…若是能够再把朱祁镇这面大旗竖起来…

    也先颓然的叹了口气，若是其他人他还愿意试试，杨洪自青年开平戍边，至今四十余载，这么个人，你让他投降？

    什么是肱股之臣？那是大明皇帝，或者说是大明的手和脚。

    也先不是没有考虑过招降杨洪，而且他一直在做。

    他常年和杨洪书信来往，每年都要投其所好的送上数匹好马，可是杨洪照单全收，但是丝毫不为所动。

    也先定好了目标，整军备战。

    瓦剌三部主力，分别为准噶尔、杜尔伯特、土尔扈特三部，还有一支胁从的和硕特部分支。

    此四部，在东风吹拂草原，整饬至少需要三月有余。

    也先不知道的是，大明的墩台远侯已经摸到了他的中军大帐附近，打探情报。

    夜不收深入虏营，乔装打扮，暗暗潜伏，探听情报，也先部署之后，这些消息，很快就被杨洪给知道了。

    杨洪的面前是一个巨大的沙盘，他收到了军报已经多半个时辰，一直在盯着这沙盘看，一众将领站在杨洪的身后，等待着杨洪的命令。

    “感慨宣府找死，愚不可及。”杨洪颇为不屑，但是他依旧十分专注的盯着沙盘，善战者都认为自己才是天下第一！

    对于来犯之敌，都会抱有一种轻蔑的态度，而这个态度，其实是给将领们看的，对于如何对敌，杨洪从来没有一天、一次懈怠过，每次对敌，他都当做最后一战再打！

    瓦剌人实力强横，至少有十万兵马，而他手中只有五万。

    但是没关系，大明皇帝陛下十分慷慨，五万边军，和五万武装边军，战斗力完全是两个概念！

