    就这样，在雪亚冰流家族血脉之力的作用下。

    当一行人面前的巨型冰门，彻底消散后。

    伴随着一阵冷气升腾，一间面积明显要比冰窟小上许多的冰室，便是映入了雷骁的眼帘。

    站在冰室门口向内望去，雷骁注意到。

    这面冰室的大小，大概有五六十个平方，在光晶石的映照下，仍旧是一副晶莹剔透的模样。

    仔细观察，在冰室的尽头，有一个寒冰制成的宝座。

    宝座之上，一个消瘦的身影，端坐在其上。

    只见身影的周围，完全被寒冰所包裹，与宝座一起，形成了一个接近正方形的巨型冰块，静静地伫立在那里。

    “看来，那应该就是这处冰窟的主人了，也就是雪亚的先祖了。”

    看到这儿，雷骁微微颔首，继续进行观察。

    宝座的后方，则是一个完全由寒冰形成的大型图案，正是雷骁之前已经见过很多次的冰流家族纹章：冰晶四叶草。

    “咱们接近一些看看吧。”

    紧接着，在雷骁的示意下，己方一行人便是精致走入了冰室的内部。

    待到宝座所在的巨型冰块近前，雷骁发现。

    冰块之中，是一位身形消瘦的白发老者。

    只见老者双目紧闭，身着一套浅蓝色法袍，仍旧是一副栩栩如生的模样，就如同是睡着了一般。

    更为引人注目的是，在老者的苍老面颊之上，有一道极为显眼的疤痕，从左眼一直划到了右颚。

    乍一看上去，十分醒目，颇为三分狰狞之感。

    “领主大人，属下知道这位冰流家族的先祖是何人了！”另一边，只见雪亚在仔细观察了一番后，星眸闪烁间，不由得脱口而出道。

    “哦？”闻言，雷骁微微颔首，属于对方继续说下去。

    “炼金术士的身份，外加脸颊上的特别疤痕……此人正是属下冰流家族，三百年前曾经横行人族诸国的冰魔加尔斯！”

    说到这里，雪亚先是对着面前的冰流家族先祖深深行了一礼，然后转过身子，又对着雷骁继续躬身道：“领主大人。

    就如同属下刚才所说的那样，这位冰魔加尔斯，就是冰流家族历史上最为另类的人物之一。

    在他刚刚成年的时候，便是主动放弃了第一家主继承人的身份，在未经家族许可的情况下，开始独自游历大陆。

    这种违背和无视族规的行为，直接导致了加尔斯，被当时的家主逐出了家族，并永久剥夺了其成为继承人的资格。

    以上这些，便是冰流家族的族史上，所记载的全部内容。”

    此时，望着面前的冰流家族先祖，雪亚神色崇敬，继续道：“不过。

    由于加尔斯是冰流家族的历史上，最为著名的炼金术大师。

    所以，同为炼金术士的属下，在好奇之余。

    利用了数年的闲暇时间，查阅了各类文献记载，又搜集了一些，关于这位先祖的其他资料。”

    深吸了一口气，雪亚白皙的面容上，不由得浮现出了一抹钦慕，又说道：“当年。

    属下的这位先祖，凭借着自身强大的实力与高超的炼金术，在冷焰乃至于整个人族诸国，都是极富盛名。

    不但先后拒绝了数个王室的宫廷聘用和赐封。

    而且，在各种魔药的加持下，还曾经以四阶层次的实力，与异族五阶强者打得不分胜负，并最终留下了脸上的疤痕。

    通过属下的调查，冰魔加尔斯最后一次出现在人们视野中的时候。

    他的实力，就已经达到了四阶巅峰强者的层次，距离五阶强者，只剩下了一步之遥。”

    话毕，雪亚波光流转，再次深吸了一口气，感叹道：“没想到，属下的这位先祖，最终会陨落在这里……”

    就在雪亚的清脆音，还未完全落下的时候。

    在冰封宝座的前方，一个浅蓝色的标准六芒星魔法阵，突兀地浮现在了半空中。

    毫无预兆地，一个苍老而空灵的声音，随即传入了所有人的耳畔：“原来如此，已经过去如此悠久的岁月了吗？

    没想到，时隔三百年，冰流家族又出现了一位天赋卓绝的炼金术士！”

    伴随着一阵爽朗的大笑声，苍老又沧桑的声音，再次响了起来：“更让老夫没想到的。

    三百年了，居然还会有冰流家族的成员，知道老夫的名字与当年的经历……”

    听到这突如其来的声音，己方一行人不由得都是一愣，纷纷下意识地做出了警戒的姿势。

    “各位无须紧张，如你们所见，现在的老夫，已经跟陨落没什么区别了。”紧接着，苍老的声音，再次在冰室之中响了起来。

    “难道您就是加尔斯先祖？”惊异之余，雪亚纤长的睫毛闪烁，惊讶不已道。

    “没错，老夫正是加尔斯?冰流。”此时，苍老的声音，再次从不断旋转着的魔法阵中传了出来。

    进而感慨道：“当年，幸得老夫在隐退山谷前，制作了那张无序之图，不然的话，又岂能再次遇见我冰流家族的后人？

    妮子，你叫什么名字？”

    “小辈雪亚?冰流，见过加尔斯先祖！”闻言，雪亚神色肃穆，立即躬身，再次行了一礼。

    “好好好，从你这妮子的身上，就可以看出，冰流家族现在依旧是风采不减当年。

    要知道，老夫像你这么大的时候，实力可是才刚刚突破三阶呢。”

    此时，空灵的苍老声，明显变得和蔼慈祥了许多，又说道：“话说回来，你身边的这位青年人，就是你所效忠的主人吧？

    如此年轻就有着这么多强者护佑在侧，不简单呐。”

    “回先祖的话，正是这位大人，多次拯救小辈以及整个冰流家族于水火之中！”

    闻言，雪亚先是感激得望了雷骁一眼，然后回应道：“这一次。

    也是因为这位大人找到了无序之图，进而将其破解的缘故，小辈这才能够见到先祖！”

    “哦？那还真是太感谢这位年轻的阁下了！”另一边，苍老而感激的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “冰魔前辈客气了，举手之劳而已。”

    微微笑了笑，望着面前的巨型冰封宝座，雷骁随即开口道：“冰魔前辈，当年究竟发生了什么事情？”

