    娱乐圈这个巨大的染缸里从来不乏新闻,可谓层出不穷,最近八卦周刊的狗仔们跟的最紧的两条新闻，可能是“小天后孙贝贝出车祸,疑似毁容”，以及“一线女星苏菲即将与m公司解约,新东家至今不明”这两条。

    当然，一向受八卦杂志追捧的苏菲这次有可能得给小天后让让路,因为孙贝贝车祸实在是有够劲爆的，而且据小道消息传，与孙贝贝一同出车祸的还有她即将与她表姐结婚的某名男士——小姨子与未婚夫，可以深沉挖掘的东西实在是太多了,稍微嗅觉灵敏的杂志社都会知道只要将这条新闻追下去,杂志社说不定这一个月的销量都不用愁了。

    可是不知道为什么，一个多月过去了，竟然只有一家小杂志社含沙射影的提到当时车祸现场还有一名男士，疑似是孙贝贝的未来表姐夫，待人们想仔细关注下去，却没有一家杂志社肯将这条新闻做大做全面，全部焦点居然都一致都转移到车祸后的孙贝贝，有哪些明星表示慰问、同情、关心，和粉丝们的反应这些中规中矩的新闻里。

    “哼！老子在医院、警局来回整整蹲了一个多月才挖出的j□j，眼瞅着主编都批了，印刷厂都印出来了，就等那么几个小时，就那么几个小时，这条新闻一出，我还不升职加薪，操，说没就没了！凭什么？”大排档里，三两个小记者正聚在一起喝啤酒，其中一个一脸郁结相，不停地往嘴里灌酒抱怨。

    “哥们儿，”另一个拍了拍他的肩，“说你是新来的你还不信，做咱们这行的，除了嗅觉灵敏，最重要的是什么，最重要的是看菜下碟，你看霍达那老油条，咱们社里多少头条是他跑出来的，可是你瞧这次孙天后车祸，整那么大一动静，多少同行在医院里不吃不喝的守着，你看霍达那老油条守了么，主编派他他都不去，你以为为什么这新闻落到你头上了，那是聪明人压根儿就懒得去，去了也没用，连天涯都知道这位小天后典型的一位‘不可说’小天后，人上面来头大着呢，就你还屁颠屁颠的跑地忒勤，你瞧跑了大半个月，新闻出了么，有哪家杂志社敢真的报道？”

    “可不是主编让我去的么，主编他亲自批的啊，印都印好了！要是压根儿不能爆，他让我跟什么跟，不是多此一举么！”那个小记者一听，顿时傻眼了，醉醺醺的脸上一片迷茫。

    “主编是批了，也是拿去印了，不过最后不是也没爆出来呢，这里头弯弯道道多着呢，你以为主编真的多此一举，呵，傻蛋，这风水轮流转，娱乐圈哪里有什么常青树，现在没有用不代表以后没用，能混上主编位置的，你以为哪个是省油的灯？”那人看这新来的小记者还是呆呆傻傻的迷糊样，叹了口气，又重重拍了他一下，“你啊，还是得多历练几年，干咱们这行的连下边那玩意儿都能不好使，就是脑袋不能不好使，否则哪天怎么死的都不知道，放机灵点吧。”

    苏菲的小助理paul去大排档打包烧烤串儿的时候刚好听到这么一出，他心想这俩记者还挺有意思的，说话老成的那个一看就是做这行做得瞒久，不过他也太吓唬那个小记者了，什么叫“怎么死的都不知道”，他做苏菲的助理也不久，才一年多而已，看到的听到的却比一辈子的都多，可是苏姐跟他说了，只要他口风紧，听话，也就没什么事儿，哪有那么严重。

    想到苏姐，paul赶紧催老板动作快点，苏姐耐心可不好，哪敢让她老人家在保姆车里等那么久。也不知道苏姐这什么爱好，多大一腕儿啊，什么山珍海味没尝过，居然最爱吃的就是这家破大排档的烤串儿，他都来替她买过好几次了，每次苏姐吃的时候那叫一个享受，一吃完就拼命减肥，虐自己也虐得那叫一个狠，唉，当个腕儿也不容易，不像他，想吃什么吃什么的。

    “苏姐，您的烤串儿，热乎着呢！”paul上了保姆车，将打包盒殷勤地递给苏菲。

    苏菲立即接过，漂亮的眼睛里难得露出狼一样兴奋的亮光，那表情，真叫一个饥不择食，paul吓得手都抖了一下，还是忍不住劝劝苏菲：“苏姐，您还是少吃点吧，明天又得减肥挨饿，饮食不规律很伤身体的。”

    “废什么话！我还没说你怎么去了那么久？”苏菲私下里脾气可当然没有表面上好，瞪了他一眼，不过paul也习惯了，谁让苏姐是刀子嘴豆腐心呢。

    paul不敢说自个儿光顾着听八卦去了，只好找老板的借口：“老板生意太忙，不过我放聪明了，这次我把老板的电话记下了，苏姐，下次您要让我买，我提前给老板打个电话去，咱们到的时候马上就能打包。”

    苏菲无语地看着面前自我感觉良好的的paul，她很想打击他，她以前的助理第一次帮她买的时候就留了个心眼找晓得找老板要电话了。

    不过paul人傻是傻了一点，胜在心眼儿不多，让干什么干什么，绝不反抗，口风也紧，对她叫一个在忠心耿耿，所以虽然苏菲几次气得想换掉这个小助理，最后还是没真的狠下心，这年头，傻孩子找个工作也不容易。

    “对了，苏姐，您说孙贝贝真的毁容了么？我看有些小道消息传得小鼻子有眼的。”看苏菲吃着烤串儿心情好，paul难得的有些八卦的心思。

    听他提起孙贝贝，苏菲手上的动作顿了顿，突然似笑非笑地盯着paul：“这么关心她，怎么你也喜欢孙贝贝？”

    “也谈不上喜欢，就是她刚出道那会儿，你知道的，好多宅男都把她当女神，挺清纯的，嘿嘿。”没看出对面苏菲表情不对的paul傻乎乎地摸了摸自个儿的头。

    “是么？那你是对着她的海报自啊慰过咯，没想到paul你也不像看起来那么老实嘛，啧啧”苏菲突然抬起paul的下颌，贴近paul，手指在他脸上缓缓摩挲，用令他毛骨悚然的语气说，“那你看到她真人的感觉怎么样？有没有当场就硬了？”

    “没......没有，苏姐......”paul终于察觉到苏菲语气中的不高兴，一时吓得都什么都不敢说，突然第一次真正觉得苏菲还是飘渺而神秘的苏菲，而不是只是个爱吃烤串儿小女人。

    “噗......瞧把你吓得。”苏菲却突然笑了，放开paul的脸颊，又把烤串扔到他怀里，“跟你开玩笑呢！傻小子。不吃了，免得拼命减肥，对了，明天有些什么通告？”

    吓得汗涔涔的paul这才松了一口气，老老实实的拿出笔记本，开始向苏菲报告明天一天的行程。

    苏菲听完，只轻描淡写说了一句：“把下午的推了，时间空出来，我要去看个朋友。”

    “可是苏姐，钟哥说......”paul犹豫，口中的钟哥自然是指苏菲的经纪人，也是这个行业里的王牌经纪人钟海，不过最近苏菲和钟海似乎有些矛盾，除了必要情况下，钟海不会出现在苏菲面前。

    paul正想说钟哥交代过不能让苏姐肆意妄为，被苏菲冷眼一瞪，便说不下去了，立即苦哈哈的改口：“是，给您空出来。”

    覃莹已经有一个多月没有说一句话，她晕倒后的第二天，顾母突然疯狂地找她闹了一场，嘴里嚷嚷着都是覃莹害死顾玉笙的，都是她，她当初一见覃莹那张脸就知道这是一祸害，可惜自个儿儿子喜欢，覃莹就是一个妖孽，这个妖孽把自个儿儿子害死了！

    苏菲当时不在场，也是事后听医院的护士说的，而覃莹一点反抗都没有，头发都被失心疯一样的顾母抓了好几把，要不是有护士和覃文馨拦着，还不知道怎么收场呢，最后顾母抱着覃莹一顿痛哭，嘶声力竭。

    没有人会真正去怪一个做母亲的人，一下子失去了最心爱的儿子，她没有发泄口，唯有覃莹，这个第一次见面就觉得长得太妖的未来儿媳，仿佛只有将错误揽在覃莹身上，这个白发人送黑发人的母亲才会好受一点。

    人在最脆弱最无助的的时候下意识地想找一个宣泄口。

    可是，覃莹呢，苏菲想，完全不能接受这个事实的覃莹，她的宣泄口又在那里？

    苏菲害怕覃莹倘若永远找不到这个宣泄口，会永远的这样自闭下去。

    苏菲捧了一束马蹄莲去探望覃莹，私立医院病房里雪白一片，覃莹抱膝坐在病床上，漆黑的长发垂落在肩头，非常安静地望着窗外。

    这已经是顾玉笙死后，覃莹第二次住院。顾母在那样大闹过一场后，终于接受事实，将顾玉笙的骨灰带回家乡，为顾玉笙操办后事，而所有过程中，覃莹坚持以妻子身份出席，她不说一句话，也没有掉一滴眼泪，可是就是固执地站在死者妻子身份的位子上，有很多很多次，大家都觉得以她那样的熬着可能会倒下去，可是没有，覃莹一直坚持到替顾玉笙下葬，甚至葬后那几天里，她总是莫名消失，大家去顾玉笙的墓地找，一准能找到她，风雨无阻。

    这样的伤心，这样的熬着，铁打的身体也支持不住，一个月，覃莹整整瘦了10多斤，瘦得即使是苏菲看到都会忍不住将脸移到一边，心中抽痛。

    覃莹终于再一次晕倒在顾玉笙的墓地上，这一次比上次就严重多了。

    而医生在对她做完全面检查后，宣布了一个惊人的消息，覃莹怀孕了。

    作者有话要说：有的人可能看过26章还买了v的，摸摸，中间确实出了一些问题，抱歉，不过没关系，哪些朋友花了26章的冤枉钱麻烦留个言，阿舒尽量送分好么？

