    第391章危机感

    “没见过不代表没有。你们这次愿意相信我，随我出来清理金城，所以我相信你们，绝不仅仅只满足局限于现在等级，对吧！”

    众人相互看了看，满眼斗志昂扬地看着花漾。

    “那是自然。海城现在虽然没有了丧尸，对我们来说危机感也逐渐淡了。那些野物实力强大，但是对于我们异能者来说，并不难以补货，食物也不用愁。”

    “虽然在海城生活越来越惬意，可是，我们总觉得哪哪都不对劲啊！”

    花漾与众人交流着，李青，王肃和韩修尘也开始参与进来。

    他们平时只顾着自己扩大势力招手异能者队员，但是却实际上从没想过要如何规划。这些他们手下的心声，他们也是第一次听到。

    “花队长，我们这次来金城，真的要将金城全部清理干净再回去么？”李青忽然问道。

    花漾点头，“是啊。你怕了？”

    李青胸脯一挺，“我李青还真不怕这些。不过花队长，你为什么忽然想要来清理金城？”

    “是啊，金城地方大，丧尸也多。说不好当中就有一些厉害角色。”

    小五此时在顾小月身边围着说了半天的话，见顾小月瞪着他不理他，也有些泄气。于是加入到了花漾与众人的谈话中。

    “放心，这次来清理金城的目的就是提升等级。厉害的角色不需要你们面对。”

    “小五哥，你和邢队长他们那么厉害，你们遇到过最厉害的丧尸是怎么样的？能跟我们讲讲么？”

    “是啊，我们遇到过最厉害的也就是三级丧尸了！那次跟一群兄弟们遇到后，死了好多人才逃回来两个。”

    “海城没有变成森林以前，我们平时也都只在郊区边沿找落单的丧尸，可不敢进的太深。”

    一旁的李青沉默了良久，叹了口气。“我遇到过最厉害的丧尸，可以控制上千只普通丧尸。能懂人言，会埋伏，懂得伏击。

    因为它,我当时带出去的异能者队伍几乎全军覆没,只剩下我,鲁一鸣和小媛。”

    花漾深知他说的就是秦依晓。可是，之后他们被秦依晓控制了之后的记忆力，在解除控制后就消失了。

    所以那之后一段时间他们几人的记忆都是模糊的。

    而听到李青的话,众人开始安静起来。

    “李队长，有那么厉害的丧尸？那丧尸长啥样？那么厉害,那我们人类还有什么活路？”

    “对啊,你们当时是怎么活下来的？快跟我们说说。”

    李青看了眼花漾,继续说道，“说到这个,还要感谢花队长。当时是花队长救了我们。”

    众人将视线都转向花漾。

    “花队长，你也跟我们大家伙说说？”

    王肃与韩修尘几人也对这样的话题很感兴趣。按照李青说的，那丧尸的等级绝对不低,他们想只带花漾究竟是用什么办法将那么厉害的丧尸打败的。

    花漾看众人兴致勃勃地神色,两手一摊,往身边的刑烈身上一靠。“等你们到了我这个级别,你们也可以对付。”

    “那只丧尸是什么级别？”

    “高阶丧尸。”

    花漾说的很干脆，她也并不想隐瞒什么。早点让这些人直到高阶丧尸的存在,让他们有了危机意识也好。

    愚昧无知只会加速人类的死亡。

    “什么？高阶丧尸？”

    “对，高阶。它们的外表与常人无异，也会异能,更有控制丧尸群的能力。以大家现在的异能等级，遇到高阶丧尸,只有等死。”

    花漾的话，成功地让所有人的脸色变的不太好看。可是没有人去怀疑花漾是否在骗他们。

    高阶,在他们还没达到中阶异能的时候，居然连高阶丧尸都已经有了。如果世界上高阶丧尸不止一两只,而他们人类的等级却一直都跟不上丧尸进化的节奏,那么他们人类岂不是再无生存之地？

    危机意识浮在了每个人的神色中无法散去。他们似乎瞬间找到了末世后生存的意义。

    即使以后世界回不到从前那样。可是他们人类要生存，就必须要与丧尸和那些可怕的生物战斗。

    这就好像是不同生命种族在地球上的竞争,也像是抢地盘一样。

    谁厉害谁就能抢占更多的地盘和资源。

    实力！

    他们从之前的不止为何而生存到现在的，为了生存而迫切地想要提升实力,更迫切地想要好好的活下去。

    刑烈摸了摸花漾的脑袋。“累了么？”

    花漾点点头,找了个舒适的位置躺靠在刑烈怀里。

    “还好，就是腿有些酸。”

    月份越来越大，花漾发现最近自己的小腿开始肿胀起来了。

    但是让她觉得无比开心的是,前世自己怀孕到六七个月的时候,什么腰酸背痛腿抽筋儿都已经找上门来了。

    可是这一世，也许是吃得好,营养均衡,除了小腿肿胀以外，其它的什么都没有了。

    “要不接下来的事，你就不要参与了，交给我们吧！”刑烈修长的手指轻轻按压着花漾的小腿。那股黑色的能量在花漾腿上流动，酥酥麻麻，很是舒服。

    “看不出来，你这手法也太专业了！”

    小五衍算等人何时见过刑烈这样放下身段对一个女人这么温柔体贴？

    花简明和李小玉也找了个位置坐下来休息，所有人都在抓紧时间，喝水的喝水，小憩的小憩。

    接下来，想要把金城拿下，还需要他们这群人花很长的时间去战斗。

    花漾与刑烈的对话所有人都听见了，李青几人看着花漾，忽然对自己之前在基地时的一些小心思和小手段愧疚难当。

    一个女人都有这样的大局观,他们几个大男人却在这一隅之地小鸡肚肠地争这争那。简直可笑。

    “花队长,我觉得邢队长说的没错，接下来的事就交给我们吧，你休息一下。”

    “就是，我们这些大男人,有手有脚的，让你一个孕妇操心这么多，咱面子往哪放啊！”

    花漾好笑地摇了摇头。“行！你们休息够了就开始去二号航站楼清理吧。那里约摸着只有五六百只丧尸，不过其中有一只三级丧尸，大家小心些，不要被伤到。”

    “明白！”

    “明白！”

    李青和王肃神色严肃地回应道。

    只是韩修尘忽然有些为难道，“花队长，我能不能求你一件事？”

    花漾好气问道，“你说。”她看着韩修尘看看十七又满脸扭捏的样子，就大致猜到了是与十七有关。

    ?  ?感谢紫藤恋的月票支持。

    ?      很感谢小伙伴们给了我很多观看时人物情绪反应方面的一些反馈，对我很有用。前面的内容我会回过头再去审视一遍，会花一点事件，之后的内容尽量在人物剧情上更加细致

    ?  

    ????      

    (本章完)

