    在工作室待了俩小时，林渊前往公司吃午饭。

    饭后。

    他刚进入办公室，就看到桌子上又多了几份茶叶，以林渊最近比较喜欢的白茶为主。

    “这次是谁送的？”

    “孙耀火。”

    顾冬盯着桌子上的茶叶，有些烦恼：“办公室柜子快塞不下了，再这样下去我要拿顶级茶叶煮茶叶蛋给林代表吃了。”

    哎。

    不知道谁传出的消息，说林代表酷爱喝茶，甚至不惜铤而走险，打劫了董事长的茶叶。

    现在那些给林代表送礼的，也不送别的，光挑着好茶叶送。

    “简单。”

    林渊不假思索道：“一会儿送些给杨叔和郑姨，你父亲好像也喝茶，寄给他几盒，周主管不用送，他自己会来拿。”

    “好吧。”

    顾冬犹豫了一下，道：“陆盛十一月发歌的事情您知道了吗？”

    “知道。”

    林渊点点头。

    顾冬偷偷观察了一下林渊的表情，没察觉出异样。

    林渊忽然抬头，正对上顾冬的眼睛。

    顾冬一慌，还以为自己偷看被发现了，却听林渊道：

    “耀火学长离开了吗？”

    “应该还在公司，他刚刚去艺人部那边了。”

    “请他过来一下。”

    “行。”

    顾冬连忙点头。

    没多久，孙耀火出现在林渊的办公室内。

    “学弟，这次的茶叶喝的惯吗？”

    “不错，就是你送的太多，喝不完了，董事长那边也在送，包括鱼王朝其他几个人，还有一些圈内合作过的……”

    “这么多人？”

    孙耀火挑了挑眉。

    当初怎么没想起来开个茶叶店之类？

    “先不说这个，我十一月的歌曲想找你唱。”

    林渊开口，说出了自己的打算。

    关于孙耀火的系统任务一直没有完成，是时候提上日程了。

    况且鱼王朝目前最接近歌王位置的就是孙耀火。

    林渊无论怎么想都觉得应该优先帮耀火学长送上那个位置。

    唰！

    孙耀火精神一振，一双眼睛比赚了多少钱时都要闪亮。

    林渊简单的一句话，对孙耀火来说却犹如惊雷！

    久违的激动，让孙耀火的心跳如同擂鼓，他的声音有些颤抖：

    “学弟……学弟的意思是，十一月……对战陆神的这首歌？”

    别看陆盛十一月发歌的消息传出时间尚短，不过才半天的时间。

    然而现在的五洲之地，但凡村里通上网的都知道，蓝星顶级曲爹陆盛要在十一月发布新歌，更别说孙耀火这个整天都密切关注林渊的鱼王朝头号拥趸！

    显而易见。

    十一月的赛季榜，必然会是陆盛和学弟的巅峰对决，赛季榜其他人只能干瞪眼的那种！

    这是神仙打架。

    凡人都没办法插手。

    而不同的歌曲，含金量也各有不同！

    学弟的目标是十二连冠，肯定不甘心折戟于十一月，所以十一月的歌曲必然是他认为可以和陆盛掰掰手腕的作品。

    而能让学弟拿出来对战陆神的歌曲，会是什么质量？

    这点孙耀火用屁股想都知道！

    这首歌的质量，甚至都不会比历年诸神之战级别的歌曲差！

    只是……

    他本以为这种关键局，要么是学弟自己唱，要么是已经问鼎歌后的江葵来负责！

    唯独没想过学弟会把这个重任交到自己手上！

    这就是孙耀火如此激动的原因。

    如果不是这个原因，他也不会忍不住失态。

    学弟真是太信任我了！

    这可是十二连冠的关键时刻！

    赢下这一轮，学弟才能拿到参与诸神之战的入场券！

    如果这一轮失败，那诸神之战学弟发挥的再好也没用，因为他那个十二连冠的目标已经失败了……

    “是的。”

    林渊不知道孙耀火所思所想，他拿出了早就准备好的曲谱。

    “青花瓷？”

    孙耀火眼尖，一下子就看到了歌名！

    “嗯。”

    林渊点头。

    他准备用来和陆盛角力十一月赛季榜的歌曲，就是《青花瓷》！

    这歌有多厉害？

    前世。

    这首歌不仅仅登录春晚，成为当届春晚最让人难忘的节目，同时在专业领域内横扫最佳歌曲奖，最佳作词奖，最佳作曲奖等重量级奖项，而且不止一次出现在高考试卷上。

    社会影响力非常恐怖！

    哪怕是佳作频出的周董，这首歌在他的所有作品里，也绝对名列前茅！

    传唱度，专业性等等，全部拉满！

    提到周董的歌，这首绝对是不得不提的作品。

    哪怕是开创了中国风先河的《东风破》，单单在知名度上也没法和这首歌曲相提并论。

    话说回来。

    其实孙耀火唱这首歌，风格不够契合。

    就歌手选择来说，最好还是林渊可以自己唱。

    不过林渊最近研究系统道具的时候，看到了几个好东西。

    其中就有提升唱功，拓展音域，甚至是让音色更为丰富的道具。

    唯一的缺点就是，贵！

    贵的让已经腰缠万贯的林渊，仍然有些倒吸凉气的贵。

    不过用在耀火学长不是外人。

    林渊虽然心疼，但还是咬牙买了。

    有了这些道具，孙耀火就可以把握得住《青花瓷》了。

    念及此。

    林渊道：“小样还没做好，我直接清唱一遍吧，你听听看。”

    说着。

    林渊按照旋律，简单唱了一遍《青花瓷》。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡……”

    只是第一句，孙耀火的眼神就亮了起来！

    而当越来越多的旋律唱出，他的眼睛里已经跳跃出无数的光！

    兴奋！

    激动！

    狂热！

    作为专业歌手，孙耀火一下子就听出了这首歌的可怕，这种风格少见的歌曲竟然和学弟去年底那首震撼业界的《东风破》如出一辙，而且在某些方面甚至做出了巨大的超越！

    然而。

    当林渊唱完第一段副歌停下，孙耀火突然想起了什么似的，脸上陡然写满了无数的犹豫与挣扎！

    他的眼底，甚至闪现出一抹彷徨。

    “怎么了？”

    林渊注意到了孙耀火的异样。

    复杂的情绪在孙耀火的脸上交汇，最终他还是压抑了自己的激动，遵循了自己的本心，声音有些低沉与干涩：

    “学弟，你能回答我一个问题吗？”

    “嗯。”

    “我是最适合这首歌的人吗？”

    “……”

    林渊没回答，只是默默把自己和系统购买的一系列道具，悄悄对孙耀火进行使用。

    “学弟，我不合适，你自己唱吧。”

    孙耀火对林渊的行动恍然未觉，他有些艰难的开口，仿佛用尽了全身的力气一般。

    孙耀火知道。

    说出这句话，意味着自己亲手放弃一首可能他这辈子再也遇不到的好歌。

    孙耀火已经听出来了。

    这首歌，可能是学弟目前所有作品中最好的几首之一。

    自己能唱的是不错。

    可如果要说谁能把这首歌唱到最好，发挥到极致，那应该是学弟本人。

    十一月太重要了，容不得一丝差错。

    如果因为自己而出现问题，那孙耀火可能会自责一辈子，与此如此他宁愿选择放弃这首歌。

    源于这些原因，再多遗憾与落寞，他都只能咬牙吞下。

    “你是。”

    之前是不是最合适的人，不重要。

    反正现在是了。

    林渊说完，把曲谱递给孙耀火：

    “试试。”

    “学弟……”

    我不是啊，我怎么是最适合这首歌的人？

    孙耀火双手接过曲谱，想说开口，最后千言万语，生生咽了回去。

    吸了口气。

    他调整了一下情绪，又清了清嗓子，以最认真的姿态，尝试唱了一句。

    嗯？

    第一句词出来，孙耀火忽然有种很奇妙的感觉，好像自己声音控制的更自如了。

    内心有些莫名的激动。

    他按照曲谱的旋律继续唱。

    虽然因为旋律不太熟悉而微微磕绊，但他的心情却越来越兴奋，心跳也在迅速加快！

    好像，这首歌自己真的能唱！

    还有，自己的水平好像有了飞跃式的进步！？

    难道是压力之下突破了！？

    跟加了特技似的！

    孙耀火最近看了些玄幻小说，里面的主角总会在压力之下突破，创造出一个又一个奇，他感觉自己现在就是这种状态，一时间越唱越顺，直到唱完第一段副歌才意犹未尽的停了下来！

    “不错。”

    林渊夸奖了一句。

    孙耀火现在的水平，如果加上自己好好开发的话，估计可以不弱于费扬这种等级的歌王。

    这点孙耀火自己都没意识到，他只知道自己进步了。

    林渊却不惊讶于系统道具的威力。

    系统都能把狗狗打造成演技派，把孙耀火打造出真正的歌王又有何难？

    虽然这价格，着实贵的离谱。

    算了算了，耀火学长说得好啊，钱财乃身外之物……

    李白也说过：

    千金散尽还复来！

    耀火学长有青莲居士之风！

    自己应该向耀火学长好好学习！

    对了，耀火学长成为歌王，自己还有奖励呢！

    林渊疯狂给自己做心理建设，一番自我说服后也就不那么心痛了。

    “学弟，我好像可以！”

    孙耀火再也压抑不住内心的激动，高声道！

    林渊也高兴起来：“那你回去好好练习，练好了，我们录制。”

    “好！”

    孙耀火离开了办公室，走出房门时，突然抱着曲谱狠狠亲了一口！

    刷刷刷。

    外面是办公室，作曲人们纷纷转头看向孙耀火亲曲谱的行为，表情古怪。

    这人不对劲啊……

    副主管吴勇路过，惊讶的问了一声：“孙老师，您这是？”

    “十一月，交给我！”

    孙耀火大笑着对吴勇说了一句，然后在无数道愕然的注视中，美滋滋的离开办公室。

    诡异的是：

    孙耀火此刻全然没有去想关于这首歌以及自己唱歌进步的事情，而是转动着风马牛不相及的念头：

    “学弟办公室的柜子，木质竟然不是顶级，而且空间也不行，好像不太够放东西，回头给他换上更大的。”

    这念头转动自然之极，仿佛成为一种本能。

