    都说凡事有了第一次就不怕第二次了,陆念之寻思着自己也算怀过一个宝宝了,虽然辛辛苦苦兵荒马乱折腾大半个月到最后啥也没有，但是七上八下的心理历程她有啊。

    怎么这会儿还跟第一次怀孕似的。

    或者说，比第一次还紧张，还激动。

    紧张着激动着，陆念之就坐在地上哭了起来。

    这次着实验证了一把什么叫孕妇的情绪都是很敏感的。

    眼泪像断了线一般砸在手背上，陆念之后背靠在沙发上，随手捞一个抱枕抱在怀里,蜷起腿,下巴搁在抱枕上。

    一边哭一边拿手背抹眼泪,最后哭得上气不接下气才想起来“孕妇哭多了好像不太好”的传言。

    停顿一秒，睁着眼睛硬生生把抽泣咽回了肚子里,咽完以后因为生理反应打了个嗝。

    嗝声和密码锁“叮——”一声融合,陆念之茫然扭头，看到了披着一身月色的男人。

    男人穿着薄款烟灰色大衣,站在玄关时，没有关上的房门缝隙溜进来一股风,风掀起他的衣摆,给男人周身徒增一份潇洒。

    这人穿那么帅，看上去不像回家，更像要出门和长腿大胸的女人约会。

    陆念之想着,嘴巴一撇，原本咽下的眼泪再次滚滚而流。

    她顾忌着肚子里已经两个月的宝宝，不敢放声,只能沉默地流泪。

    整个人委屈的哟。

    徐铭谦随手关上门，把手里的小蛋糕放在柜子上，然后外套脱了挂在玄关的树杈衣架上，换上拖鞋一抬头对上小姑娘满脸泪的小圆脸。

    徐铭谦今天本来就拍了一整天大戏，情绪起伏相当剧烈，但是他发誓，他一整天的上上下下都不如这会儿来得提心吊胆。

    皱着眉两步走到客厅，弯腰把地上的小朋友抱起来放在沙发上，大手抹去她仿佛流不尽的眼泪，明明心里慌得一批，面上却还要强装镇定地问：“怎么了？出什么事了？”

    没办法，家里总要有一个能抗事的。

    “你要和哪个女人去哪里约会？”不能抗事的人话都说不全，声音哑的一听就知道已经哭了不短时间。

    徐铭谦本来心都揪到喉咙眼了，等她说完这句话，这颗心硬生生卡在了喉咙眼。

    “……你说什么？”

    他怀疑自己聋了或者出现了幻听，要么就是眼前这人智障多年终于变成了智障。

    陆念之嘴巴不停地抖，她自己抹眼泪抹的满手湿漉漉的，最后抓起男人的手往自己脸上糊，一边糊一边哭得上气不接下气。

    “你居然还买了蛋糕呜呜呜呜，你准备送给谁……嗝……她有我好看么？演技有我好么？会陪你玩老汉推车么……嗝……”

    徐铭谦：“……”

    真是见了鬼了，之前玩的时候各种推搡说他不要脸，这会儿她是怎么做到脸不红心不跳声音超级大声说出这四个字的？

    “好好说话。”徐铭谦抽走了自己黏糊糊的手，忍着耐性把纸巾盒拿过来，抽出一张纸贴在她脸上，薄薄的纸巾瞬间变得透明脆弱。

    只能拿掉，再来一张。

    直到擦干净了，小姑娘的脸也因为泪水浸泡太久而变得又红又嫩。

    徐铭谦指腹摩擦了两下，心想他是看明白了，再贵的护肤品都没有这几滴泪养分多。

    几秒腹诽，男人捧着她的脸，盯着她湿漉漉像小鹿一样的眼睛，低声问：“冷静了么？”

    陆念之一抽一抽的，一直祥林嫂一样叨叨个没完没了的嘴巴终于沉默了下来。

    然而这份沉默只维持了不到两秒钟，小姑娘像是忽然清醒一样眨了两下眼睛，然后又恍然大悟一般睁了睁眼睛，“你现在开始嫌弃我不够成熟冷静了么？”

    徐铭谦：“……”

    请问他只说了四个字，哪个字表达出了这种意思？

    搁在往常，他早就扛起这人往床上一摔收拾一顿了，但今天他也看得出小姑娘情绪不对。

    尤其她虽然话这么说，爪子却攥他的衣服攥得紧紧的。

    问话时眼睛里全是茫然和不安。

    看的他心尖疼。

    他轻轻叹了口气，摸了摸小姑娘的脑袋，唇瓣贴着她湿湿的唇亲了下，“我敢么？再说了，你这样还不是我惯出来的？”

    “嗯，把我惯成这样好让我离不开你么？”

    “对。”徐铭谦起身坐到沙发上。

    小姑娘鼻子动了动，主动钻到他怀里，两腿分开坐在他腿上。

    和他面对面。

    她细胳膊搂住他的脖子，被泪水糊湿的脸直接埋在他脖子里，小声问：“那你不出去约会了？”

    “出。”徐铭谦大手扣在她脑后，像摸不安的小猫咪脖子一样安抚了两下，“你要陪我一起么？你不陪我我跟谁约会去？”

    陆念之闻声抬头，因为坐在男人腿上而变得能够与男人视线相平，她盯着男人深褐色的眼睛，严肃又正经地摇头，“我不能出去。”

    徐铭谦挑眉，玩了一招以其人之道还治其人之身，“怎么？不跟我出去你要和别的男人出去？”

    “才不是。”陆念之感觉自己脑袋清醒了点。

    用两秒钟回想了自己刚刚都说了什么疯言疯语，无语到沉默十秒钟。

    最后抓起男人因为她脑袋乱动而不得不移到她腰上的手，抓紧了，然后一点点放在了自己肚子上。

    抬头，睁着一双大眼睛。

    无声胜有声。

    奈何徐铭谦今天也是累惨了，刚回家又被自家老婆折腾，这会儿脑子完全不转了。

    他手捏了两下，勾唇笑，“做什么？胖了？”

    陆念之脸黑了，嘴撅起来，相当不满。

    她松开男人的手，用力捏男人的脸，看着男人英俊的脸被她蹂|躏的变形才嘻嘻哈哈笑起来，头一歪，“你喜欢女儿还是儿子？”

    “我喜欢你。”徐铭谦张口就来，“就你这一会儿哭一会儿笑情绪波动超出正常人范围之内的人，我还敢生儿子女儿？有你一个我就——”

    够费心了。

    但是后面四个字没能说出口，徐铭谦愣了愣，目光慢吞吞移到了自己掌心之下的地方。

    下意识捏了两下，然后猛地松开。

    瞳仁无声放大，屏住呼吸。

    抬头，盯着陆念之。

    陆念之眨眼：“嗯？”

    “我跟你说，你别给我开这种玩笑啊。”徐铭谦忽然慌了，心里怀疑，行动上却无比诚实。

    低头看了眼陆念之坐姿，忙不迭抱起她起身，然后把陆念之放在沙发上，自己跪在了地上。

    他抓着陆念之的手，这次换他眼神迷茫，抬头，不确信地问了一遍，“真的？”

    陆念之盯着男人看了好几眼，后知后觉发现这男人的反应和之前好像不大一样。

    上次“怀孕”，他费尽心思要和她结婚，这次呢？

    仔细看，好像脸都白了。

    人在什么事情况下才会脸白？

    害怕，恐慌，不安。

    陆念之猛地抽走了男人握住的手，她下意识往角落缩了缩，皱着眉，一副男人做了什么大逆不道行为的表情，“你不想要？”

    一晚上都在波动的情绪一下子点亮了“发怒”的选项，不等男人开口说话，陆念之两三下爬起来站在了沙发上。

    她居高临下，一边流眼泪一边指责渣男，“怪我么？是我不让你做措施的么？明明是你说什么体外没关系！现在我怀孕了，你不想要？你凭什么！你不知道人|流对身体伤害有多大么，我以前不想生的时候你非逼着我生，现在我愿意生了，你又这幅表情，你什么意思？徐铭谦你专门跟我过不去是不是！”

    噼里啪啦像倒豆子一样说完了，眼泪却没流完。

    一连串的眼泪落在自己手臂上，徐铭谦才反应过来。

    第一反应是搂住陆念之，生怕她别摔了，一边搂一边说：“先下来好不好？”

    陆念之吸了吸已经哭得通红的鼻子，她也不知道自己怎么了，就是哭不完的眼泪，她看着徐铭谦，感觉这男人浑身上下都不顺眼。

    她“哼”了一声，一屁股坐在了沙发上。

    徐铭谦因为她这一下子差点拿手机叫120，他深吸一口气，努力平静下来，然后再次蹲在地上，抬起头，对上小姑娘模糊的泪眼。

    抬手把眼泪擦掉，好声好气地说：“我说不要了么？”

    “你的表情说了。”陆念之实话实说。

    徐铭谦：“胡说。”

    陆念之不可置信地瞪眼，“你凶我？”

    徐铭谦：“……对不起。”

    切切实实体会了一把什么叫孕妇的情绪，徐铭谦一时间说不清楚自己到底是高兴还是别的什么心情。

    他觉得自己首要任务是要把这位孕妇安定好，至于他什么心情，真的不重要了。

    “我没有不高兴。”徐铭谦抓住陆念之的手，拿起来放在自己唇边，无比温柔又虔诚地亲了下，“相反，我很高兴。念之，你不知道我有多期待它的到来。不管是儿子还是女儿，只要它的妈妈是你，我都热烈欢迎。”

    “那如果爸爸不是你呢？”

    一句话，打破所有氛围。

    徐铭谦：“……”

    忍了又忍，徐铭谦才抱起这满嘴胡说八道的人往卧室走，“孕妇要早睡。”

    陆念之趴在他肩上，“我要听故事。”

    徐铭谦：“什么故事？午夜凶铃之招魂？”

    陆念之一愣，下一秒一巴掌打在他肩上，“徐铭谦！”

    徐铭谦：“……对不起。”

    陆念之：“你根本就是故意的！你一点也不爱你的孩子！”

    徐铭谦：“我不是故意的，我就是……习惯了。”

    陆念之：“这是什么臭习惯！改掉！”

    徐铭谦：“……好。”

    ……

    徐铭谦这一重大改变还是康东先发现的。

    十一月下旬，京州暖气开通，每个人家里都是暖洋洋的。

    康东刚结束模考就往自家姐姐这里钻，推门被八宝撞了个满怀。

    自打陆念之知道自己怀孕就把八宝和野狼接到了自己家里，八宝从小就被徐铭谦训练的跟个高智商人类差不多。

    见到陆念之似乎就知道她怀孕了，从此寸步不离地跟着，出去遛弯的时候也像个威风凛凛的保镖。

    对此徐陆两家都非常满意，这才同意陆念之带着猫狗过孕期。

    之前康东是不愿意的，毕竟他总听人说孕妇不能沾这些猫猫狗狗，当然更重要的是他之前看过一部恐怖片。

    女主家里养了很多狗，后来怀孕了，生孩子的时候，生出了两个狗头人身的孩子。

    这画面简直给康东留下人生阴影。

    以至于康东每次来都会盯着陆念之的肚子，甚至想上手摸两把。

    然而徐某人不让。

    男女之别并不能因为姐弟关系而消失。

    对此康东每次都想反驳：小时候是你家老婆老拉着我睡觉的！

    不过这话他不敢说。

    “孕妇最好不要和猫亲密接触。”康东推开吐着舌头往他怀里怼的八宝，进屋一抬头看到沙发上抱着猫正在看电视的孕妇，无语了下。

    沙发上的人眼皮都不抬一下，“不会说话就闭嘴，别张口就暴露自己是一个无知的人好么？”

    康东不明白这人为什么怀个孕而已，脾气那么暴躁。他遵循现在徐陆两家“坚决不与孕妇作对”的准则，朝陆孕妇鞠躬致歉，然后问：“我哥呢？”

    “下楼给我买蛋糕去了。”

    康东：“你怎么又吃蛋糕啊？”

    陆孕妇冷漠地看过来，“关你屁事？”

    康东：“……”

    Ok，惹不起咱还躲不起么？

    等徐某人回来我倒要看看你们俩谁嘴巴厉害。

    转身坐在八宝的垫子上，捧着脸等徐某人回来。

    大概过了五分钟，门被推开，八宝“嗖”一下跑了过去，张嘴叼了双拖鞋放在来人脚下。

    徐铭谦笑着摸了摸八宝的脑袋，然后拎着蛋糕走到沙发旁边，蹲下，蛋糕放在茶几上，“今天的水果没有草莓了，我让别人放了车厘子。”

    陆念之心心念念的都是草莓，听到这句话一下子愣住了，她问：“什么？”

    徐铭谦闭上了嘴巴。

    陆念之小眉头皱起来，“怎么会没有了呢？那超市肯定有吧？你为什么不去超市看看？你是不是嫌麻烦？你嫌我烦了？你果然还是不想要这个孩子！”

    徐铭谦：“……”

    康东：“？？？”

    卧槽？女人的逻辑思维能力都那么牛逼么？还是只是怀孕的女人才这样？

    如果真是这样，那么他心甘情愿做一个丁克。

    不然孩子出生了自己却疯了。

    怎么算怎么不划算。

    就在康东想着徐总会怎么收拾这作女时，他听到徐总语气温和地问：“超市草莓也卖完了，现在不是草莓的季节，有也不会很甜的。不过你如果真的想吃我去别的超市给你买？买回来给你夹进蛋糕里好不好？”

    康东简直疯了，他一点茫然地坐在狗窝里，什么情况啊？

    虽然以前这种情况徐老板也会给某人买草莓，但绝对不会这么说的啊，他只会说“想吃草莓？行，给你打个折，500一趟”，说完转身下楼买。

    而现在，“……？？？”

    就在康东持续问号脸的时候，陆念之不闹了，因为她丢了怀里的猫，野狼因为没了束缚而跳到八宝旁边趴着。

    陆念之则是拉着徐铭谦的手，试图要钻进他的怀里。

    她用脑袋蹭了徐铭谦两下，“你别去了，我想要你陪着我。”

    “那你不要吃草莓了么？”徐铭谦像康东刚刚撸八宝脑袋那样撸了下陆念之的脑袋。

    这画面看的康东一言难尽，他很想提醒一下这两个人，能否关照一下他这个未成年单身狗。

    然而下一秒，这两个人对视一眼，然后扭头看向了在狗窝里坐着的某个人。

    康某人：“？？？”

    徐铭谦：“辛苦了。”

    康东：“……”

    这他妈是什么人间疾苦？

    他一个高三生做错了什么要遭这罪？

