
　　见众人记录完毕后，张副司令继续道：

　　“另外，马上发报炮兵旅旅长黄永安，让其跟洛阳的东北籍军官，告诉他们话事人已经在咱们手中，识时务者为俊杰，夺取洛阳的控制权，并封锁军用机场！”

　　可以说，以洛阳在军事上的重要地位，现在这个节骨眼上，谁率先控制了洛阳和洛阳机场，谁就掌握了战场上的主动权，不得不说，张副司令这个大少爷还是有两把刷子的；

　　西安城内的胜负已分，华清池的主事人也已经落入东北军之手，由于东北军和西北军之间的配合默契，消息封锁的死死的，一点没有外泄出去，除了军统的行动处，所有的情报部门都被两军的士兵攻陷单独关押；

　　西安的行动可以说已经接近收尾了，不过南京城惊心动魄的开始才刚刚上演！

　　王自新接到行动处的紧急电报后，车子飞快的驶出鸡鹅巷53号军统总部，王自新道：“先去宋公馆。"司机毫不犹豫，朝着鸡鸣山的鸡鸣寺方向行去。

　　王自新对这里可是很有印象，也可以说身为后世人的王自新怎么可能不知道这里，这里就是赫赫有名的囚禁张副司令之地。

　　不过王自新此时没时间考虑这些，汽车驶入大门，魏国峰小跑过来，王自新问道：

　　“姜夫人呢？休息了吗？”

　　“局长，您可别提了，电话就没停过！您请跟我来吧！”

　　魏胖子投前带路，七拐八拐的王自新进入后，只见姜夫人在客厅来回焦急的走来走去，王自新顾不得礼仪，快步来到夫人跟前，把电文内容递给夫人查看，说道：

　　“夫人，您是第一个见到这个电文的，您这有什么别的指示吗？”

　　姜夫人看到电文的刹那，呆呆愣愣仿佛被一下子抽干了精气神一般，失落的跌坐在沙发上，泪水在眼角打转。

　　“属下无能，夫人您一定要振作起来，根据属下的判断，东北军张副司令肯定不敢把话事人怎么样的，一旦他老人家出事，国内必将大乱，这是谁都不愿意看到的。

　　在卑职看来，最坏的打算无非就是他们想逼迫话事人再次下野罢了，所以，当务之急还是想办法稳住大局，把话事人接回来最为重要。

　　只要您点头，卑职不才，愿亲自前往西安将***平安接回！不过在这之前，还请夫人振作起来，主持大局，答应一些他们的条件！”

　　毕竟是一个女人家，就算再有主见与独立，遇到这么大的事也得六神无主，姜夫人在听到王自新的话后，眼神中逐渐的有了些神采。

　　泪眼婆娑的抬头望了王自新一眼，旋即又觉得有些失态，在一旁的手包中拿出手帕，别过头简单的擦拭后，站起身，一时间仿佛想说些什么，但又不知该如何张口的踌躇。

　　王自新见到姜夫人恢复理智后，接着说道：“夫人，虽然以上都是我的一些胡乱猜测，但我想也猜的八九不离十，就算有些许出入，也不会大！”

　　姜夫人破涕为笑的说道：“让你见笑了，今日有些失态，不过你的话我听进去了，放心吧，我知道此时我是万万不能失了分寸的，达令肯定还等着与我相见！这次谢谢你，若是以后还有机会，我会在达令面前......唉！算了，不说了！”

　　“夫人您真是折煞卑职了，这是属下应该做的，说起来，***他老人家陷入危险也是卑职的失责，等见到话事人时，我亲自请罪！”

　　此时的姜夫人才细细打量眼前的这位外界盛传的青年俊杰，都说患难见真情，王自新所做无论如何都当得她一句“国士无双”的评价，不过姜夫人现在也知道，现在说这些显得有些用人之时温言讨好之嫌。

　　“那有劳王将军奔波了，现在多说无益！”

　　“夫人，你这要没特殊吩咐我还要去军委会通报此事，我就先不打扰了，您有事随时让魏处长找我！”

　　王自新知道此时自己离开后，夫人身边也是有着智囊团的存在，肯定还要商量此事，王自新出门后，对魏国峰叮嘱道：

　　“不要发表任何意见，你只需要负责保卫，夫人不问到头上，别人的话一律不用回答，记住了！”

　　魏国峰肥硕的脸蛋子颤抖着点点头道：

　　“局长，您就放心吧！我晓得！”

　　“嗯，给你机会，你要好好表现，但不要过火，今天之后这里会来许多有头有脸的人物，收起你那副江湖习气，你现在就是古代的禁卫军首领，你越是冷淡这些人，他们越会讨好于你，任何人没有夫人首肯，概不接见懂吗？”

　　“我懂，我懂，局长您放心吧！”

　　王自新叮嘱一番之后，上车离去，汽车直奔委员会而去！

　　王自新就在行驶在途中之时，虽然此时已经凌晨，会议室内烟雾缭绕，这里与会的众人还是争论不休，坐在首位的何部长仿佛非常有信心一般，也不催促。

　　就在这时，宋梓文的随从走了过来，在宋主任的耳边耳语几句，说完话后，宋梓文疑惑抬头看了秘书一眼，秘书冲其点点头。

　　宋梓文起身向外走去，何部长看着其背影，眯了眯眼，也不问他又出去干什么，宋梓文走出会议室后，何部长又用眼角余光瞄了一眼孔部长这边。

　　大约几分钟后，宋梓文脸色平静的走了回来，坐下后意味深长的看了何部长一眼，跟一旁的孔部长耳语几句，孔部长脸色明显变了变。

　　宋梓文用手捅了捅这位便宜姐夫，孔部长赶忙拿出手帕捂着嘴咳嗽两声，作为演示动作，然后孔部长向宋梓文点点头。

　　宋梓文向何部长的方向挪了挪位置，凑到跟前低声说道：

　　“小妹刚才打电话过来询问，不得已之下我跟其说了，何部长实在是抱歉！”

　　何部长一副理解的模样不在意的说道：“理解，理解！是我考虑不周了，若不是看已经是深夜，咱们这些人熬一熬没关系，这三更半夜的请她这时间过来确实不太合适”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第479章 你方唱罢我登场免费阅读。https://www.23sk.net 