    一条乡村土路上，丽萨驾驶着约格尔偷来的那辆小轿车，摸索地向着东海口的方向行驶着。

    路上警察非常多，走大路虽然快，但是绝对会暴露。

    走小路虽然慢，但是胜在安全。

    人质乔小娟，此时昏睡在后座，看来丽萨并没有对她有多友好。

    看了看时间，距离他们分开，已经过去了一个半小时，按理来说，每隔一个小时，约格尔就会主动联系她，了解彼此的状态，这是他们之间的默契。

    但是现在显然已经超出了他们的约定时间了，约格尔一直没有消息传来，这让她非常地担心。

    难道约格尔出事了？

    “这不可能，他强化了基因，身体素质远超正常人，而且他的逃跑经验以及开锁技能，绝对可以甩开警察。”

    丽萨努力地说服自己，约格尔一定能逃得出来，之所以不联系她，可能是他认为自己还没有脱离危险。

    但是现实却残忍地告诉她，这种可能性已经很小了。

    因为她知道约格尔的为人，无论多危险，他都不会超过一个半小时不与她联系的，再危险的时候，他都能想到办法联系她，无一例外。

    或者说，这次就是例外。

    约格尔很有可能已经失手了。

    她把汽车停在乡村小路边，趴在方向盘上泣不成声。

    良久，她取出通讯器，给远在英吉利的总部发去了消息，要求对方核实约格尔的处境，到底是被抓了，还是已经死了。

    调整完心情的丽萨再次上路，即使是一个人，她也要完成组织的任务，将人质安全地送到东海口，与组织接应的潜艇会合。

    ……

    “查到了。”

    通过数十个监控探头的回放，江浩终于找到了蛛丝马迹。

    他在其中一个小区门口的监控摄像头，看到了约格尔进入了小区，然后通过比对所有出来小区的车辆驾驶员，终于让他发现了那辆汽车。

    江浩连忙给苏丽打电话，将这一消息告诉她，要让她把情报告诉联合指挥中心，来有目的进行搜索，而且电子警察也能再次派上用场，只要对方车辆被拍到，系统预警之下，就能知道她们已经到哪里了，胜利的曙光已然在望。

    “好的，那我现在就过去。”

    和苏丽通完电话，他也得知了约格尔的血检结果出来了，确实有问题，喊他过去看看。

    心中早就犯嘀咕的江浩自然要搞明白，这个约格尔的身体到底是怎么回事。

    这个世界上，除了他以外，难道还有其他超能力？

    在分局随便拿了一辆车的钥匙，就独自前往了看守所，见到了苏丽。

    “苏姐，辛苦了，化验单我看看。”

    “拿去吧，刚刚常局也看过了。”

    “常局也来了？”江浩以为领导现在应该是全力根据自己提供的消息，追捕丽萨，怎么会在这关键时候出现在看守所。

    “对，他带着国际刑警的杜主任一起来的。”

    “国际刑警来得这么快？”

    看来他们也很重视这个约格尔，要不然怎么可能这么快就赶到现场，江浩没有管他们，而是接过了化验单。

    他本来就是学医的，虽然是中医，但是好歹也从医学院拿回来这么多现代医学的书学习，看个小小的化验单没有任何问题，可就是如此，却更是把他看懵了。

    化验单上一溜烟向上的箭头，明摆着告诉他，所有指标都有问题，而且远超正常人类最高数值的好几倍，这还是人类的化验单吗？

    异常的化验单，远超人类的速度、力量和反应，他是如何获得这些能力的？

    这时候，江浩突然想到，之前王邵东曾给他看过一份国际刑警的绿色通报，上面曾经提到了过东瀛国的石井家族之所以悬赏Rhnull-1血型，就是在实验某种人体实验，难道他们的实验就是能够强化人类的身体素质？

    当初他也没太把这件事当一回事，但是现在一个成功的案例摆在他的面前，告诉他，已经有人强化成功了，而且效果还不错。

    这也太科幻了，难道全民强化的时代就要来了？

    结合到江浩审讯约格尔时，对方曾用微表情告诉江浩，地狱天使组织同样需要Rhnull-1血型，而且他还提到他们组织掌握的力量，应该就是利用Rhnull-1血型来强化身体的技术。

    难道他们组织对人体的开发，已经达到这种恐怖的地步了？

    细思极恐！

    一旦强化人大批量产生，那么会不会像电影里演的那样，强化人视普通人为奴隶、麻瓜，凌驾于制度之上，成为特权阶级，统治人类？

    就在江浩深入思考强化人可能对社会的稳定造成多么深远影响的时候，常局他们从审讯室里走了出来。

    “你就是江浩同志吧。”

    杜国平一出来，眼睛里第一时间就看到了江浩，上前主动地招呼道。

    “杜主任，您好。”

    “哦？你认识我？”

    “现在认识了，刚刚苏姐说常局带了国际刑警的杜主任一起来的，我想您就是了。”

    “原来如此，我叫杜国平，你能独自抓住约格尔，真的是不简单啊！”

    听到杜国平这个语气，江浩内心就是‘咯噔’一下，忍不住对着杜国平使了个‘识人术’：

    【能够独自抓捕基因强化人，看来这个江浩身上也有秘密。】

    他的内心突然紧张了一下，没想到杜国平也知道约格尔的身体秘密，而且由此推测自己可能也同样有秘密。

    武学虽然不是他的秘密，很多人都知道他会功夫，但是超越人类的身体素质，就会让别人产生怀疑了，怪自己最近突破了三品，有些得意忘形，现在还是被人怀疑上了。

    但是怀疑归怀疑，自己死不承认，他也应该拿自己没办法，毕竟自己现在也是公安系统里的人。

    “杜主任夸奖了，我也只是运气比较好一点罢了。”

    “是吗？那真是太巧了。”

    面对杜国平意味深长的眼神，江浩选择性忽略，对着苏丽说道：“我还有事，就先回去了，那辆车如果有消息了，记得通知我。”

    说完，他对着常局和杜主任点了点头，就转身离开了。

    杜国平见江浩要走，突然说道：“你难道不想知道约格尔身上究竟有什么秘密吗？”

