    看完司马氏从贵霜发来的情报，徐庶和董昭都明显轻松了一节，虽说之前他们对此都有所猜测，但毕竟也只是猜测，在没有彻底解决确定之前，所有的猜测也就只是猜测而已。

    “拉胡尔那边应该也收到了同样的消息。”徐庶突然开口说道。

    “嗯，他们应该比我们早一些收到这个消息，毕竟现在他们将我们围的有些过于严实，很多情报传递变得相当艰难了。”董昭点了点头，“不过有了这个情报，我倒觉得我之前的论断有些想当然了。”

    “拉胡尔没走。”李优直接开口说道。

    “对，这种情况下，拉胡尔不会离开的，相反，他会继续呆在这里，和我们进行磨蹭。”董昭点了点头，这么长时间他也差不多弄明白了拉胡尔的作风，这个人在战争的时候很强硬。

    “我们要不出击试试？”李优带着些许的犹豫说道，然后对着外面招呼一声，将密报递给传令兵，“将之送往关将军处。”

    最近掌握情报的毕竟是董昭，所以所有的情报都会从这边过手，但是这种重大情报，在收到之后，第一时间就应该送给大军主帅了。

    李优说完之后，不等徐庶和董昭回答，自己就否定了这个计划，“现在还不到时候，就算是出了这么大的事情，对方的目标恐怕还在我们身上，最多是拉胡尔那边会调动兵力去封堵翼德和文远他们。”

    “我们有没有办法通知张将军他们？”徐庶突然开口询问道，他发现了一个不太妙的地方——法正的心太大了，大到可能出事的地步了，对方居然真的准备去婆罗痆斯那边剪断拉胡尔的粮道。

    “你是担心孝直的意图被贵霜看在眼里吗？”李优突然询问道，司马氏发来的情报已经说明了一些问题了。

    “嗯，有些担心孝直会去截断贵霜的粮道。”徐庶皱了皱眉头说道，“这个确实是拉胡尔的要害，但正因为是要害，拉胡尔肯定也做了相当的防备，不怕一万就怕万一。”

    “我们现在来不及了，孝直那家伙恐怕真的去剪断拉胡尔的粮道了。”李优按着太阳穴有些头疼的说道，法正的胆量和能力从来不需要多说，现在基本已经能确定拉胡尔的粮道通过什么地方的话，在干掉后方营地之后，发证绝对不介意再来一下。

    “我担心拉胡尔他们会在那里伏击孝直他们啊。”徐庶有些疼的说道，“如果光看道路的话，婆罗痆斯那边往来这边的道路不少，以白马义从和幽云骑的战斗力，贵霜想要全面封锁需要的兵力太多，根本不现实，然而孝直如果准备劫粮道的话……”

    “只有这里了。”李优指着地图上的某条路说道，实际上现在汉室已经知道了拉胡尔的粮道通过哪里，毕竟给拉胡尔筹备粮草的婆罗门之中有一个大头目是自己人。

    在这种情况下，拉胡尔不管是掩饰的再好，其实都没有什么意义，该暴露的还是会暴露。

    “我寻思着以法孝直的情况，根本不会见好就收吧，他肯定会去打那里。”董昭看了看之后，默默地开口说道。

    “嗯，你猜的没错，孝直那家伙完全不会见好就收，他只会趁着自己实力还在，去干掉一个个自己看不顺眼的家伙。”李优默默地点头，“不过我们现在也没办法指挥孝直，到底什么情况，谁都说不定，再怎么说幽云骑和白马义从都不是好相与的。”

    另一边就如李优等人所估计的一样，法正是真的准备给拉胡尔来个断粮，虽说拉胡尔的粮道做的很隐秘，而且有真有假，但这根本瞒不住有内部情报的法正。

    因而在将那一群青壮一锅端之后，法正犹不满意，直接将自己的计划告知于张辽和张飞两人。

    这等危险的计划并没有吓到张飞和张辽，前者本身就属于胆大妄为之人，后者看着儒雅，但实际上拼胆量的话，绝对也是最具胆魄的人选之一，因而面对法正的提议，两人都觉得可以一试。

    “先说啊，这次粮道的情报除了内部情报系统获知的以外，还有一部分是我在之前那一战拷问出来的，基本上能确定，拉胡尔下一批次的粮草会经过这里。”法正指着地图上靠近婆罗痆斯的一条道路说道，“下一批次应该是通过这里。”

    “应该是通过这里？”张飞皱了皱眉头看向法正。

    “我也没办法，对方的粮道是来回更换的，按照之前的规律下一次应该是通过这里，但实际上出了这么大的事情，对方还会不会继续通过这里，已经是一个问题了。”法正颇为无奈的说道。

    “去这里试试，要能遇到拉胡尔的运粮兵最好不过，如果不能遇到的话，我们就离开。”张辽思虑了一瞬间，直接做出了决断。

    “我也同意。”张飞的大嗓门发出让法正后仰的声音。

    “先说，去这里可能有些危险。”法正慎重的看着张辽和张飞说道，“首先这个位置距离婆罗痆斯城太近了，大概也就四五十里的样子，虽说因为之前那件事，婆罗痆斯现在也处于谨慎防御的状态，不大可能出城攻击我们的，但这也只是不大可能。”

    “婆罗痆斯出击的话，会派谁过来？”张辽一挑眉询问道。

    这边的局势注定了大家都是束手束脚的状态，就算婆罗痆斯发现了汉军，想要援助拉胡尔的运粮兵，从现实的角度讲，也不可能全军出击，毕竟不管怎么说婆罗痆斯才是边郡最重要的城池。

    拉胡尔被断了粮道，只要婆罗痆斯还在手，短时间拉胡尔的后勤是不会出现问题的，而婆罗痆斯要是为了救拉胡尔将自己搭上去，恐怕北贵真就要疯了。

    “萨卡拉。”法正近乎是不假思索的做出了回答，“刹帝利武士军团，婆罗痆斯要支援的话，只有这一个选择，他们不会派出尼兰詹的帕陀甲士，也不会派出大量的正卒，在这种情况下，派遣萨卡拉的刹帝利武士军团是最合理的情况。”

    “合理吗？”张辽想了想当前的局势之后，默默地点头，这确实是最为合理的情况了。

    “那我们身后的追兵呢？”张飞好奇的询问道，“按照你的猜测，他们应该会追到我们跑出贵霜版图为止，如果我们去劫粮道的话，他们会不会猜到这个可能。”

    法正愣了愣神，上下打量了一下张飞，看到张飞非常不爽的时候笑着说道，“没想到你一言就说中要害了。”

    “会来？”张辽眯着眼睛说道，“也对，他们确定我们没有战斗力的时候，肯定会追上来，被我折腾了那么久，他们好不容易抓住了机会，就算是被我们甩掉了，也会想尽一切办法追上来。”

    “那我们到时候可能就要面对四个军团了？”张飞皱了皱眉头说道，“算上那个萨卡拉的刹帝利武士军团，没有一个省油的灯，基本上都是禁卫军啊。”

    张飞很强，但张飞并不因为自身强大而自负，他很清楚自己的麾下到底处在什么位置，也很清楚自己的力量能解决什么样的对手，同时面对四个禁卫军级别的军团，就算是张飞也力有不逮。

    “嗯，所以这件事很难做，而且极有可能被对方逮住。”法正点了点头，“如果走其他的路，比方说这两条的话，我们应该不会遭遇到贵霜军团，可以轻易的进入我们的占领区。”

    “有没有办法确定迪帕克和奥斯文等人的位置，如果能分两个批次对敌的话，我们应该能将他们压下去，可要是一窝蜂上来的话，那就说不好了。”张飞突然开口说道。

    “这个问题不大，其实我的意思是，不行让白马义从走前方，在当斥候的同时，又能吸引一下敌军的注意力，一旦发现敌军直接返回，之后我们考虑是战还是撤。”法正看向张辽说道。

    “这个没问题。”张辽点了点头，“白马义从本身就适合做这个，我会尽可能进行大范围的探查，搜集到足够多的情报保证我军在战前的优势。”

    “那就拜托张将军了。”法正抱拳一礼说道，而张辽也没有多说什么，招呼了一声，率领着白马义从直接向着东方杀去，实际上这一路行来张辽和张飞都感觉到，他俩麾下的士卒有点相互拖累，现在分开了，到作战的时候相会配合对所有人都好。

    “孝直，你让文远去探路，是不是发现了什么？”等张辽等人如风一般消失之后，张飞突然开口询问道。

    “嗯，我在思考一件事。”法正眯着眼睛说道，“你说奥斯文那群人真的会从后方追击我们吗？”

    “他们不从后方追击我们，难道还能从前方追击我们吗？”张飞翻了翻白眼说道，不过说着说着，张飞也像是想起来了什么一样，不由得看向了法正，貌似这件事并不是没有可能。

