    在佩丹星的金古桥军团被全灭，终极武器失效的情况下，佩丹星终于选择了投降。

    不投降也没有其他选择了。

    金古桥军团和佩丹尼姆炸弹已经是佩丹星最后的底牌。

    在没有武力去对抗黑暗迪迦的情况下，为了保留文明不被毁灭，他们只有投降一条路。

    罗炎以降神的姿态，将一整个文明压服，随后便派出所有的巴尔坦星人来控制佩丹星。

    这些巴尔坦星人虽然都是战士, 可是只要用他们的巴尔坦技术灌输一下行政管理的知识，就能成为最好行政人员。

    一个个巴尔坦星人将身体素质和人类差不多的佩丹星人高层抓捕了起来，关押到了时空城的监狱里，然后迅速的接手了他们军事基地。

    接着罗炎开始用网络和广播向所有的佩丹星民众宣传佩丹星已被他所占领。

    他将要在佩丹星上建立黑暗天庭，所有愿意归顺他的佩丹星人，都可以加入他的麾下。

    佩丹星是一个热衷于侵略其他星球的文明。

    但他们热爱战争，并非天性如此。

    配丹星人发起战争的目的, 主要是为了转移内部的矛盾。

    佩丹星发展超过万年，内部阶级固化十分严重，若不对外战争，那么他们必定爆发内乱。

    战争可以有效的打破内部的阶级固化。

    对外战争的胜利，可以大幅度化解社会内部矛盾。

    佩丹星对黑暗迪迦的战争虽然失败了，但是佩丹星原有的利益阶层也消亡了。

    只要此刻选择依附于黑暗天庭，通过黑暗天庭的利益再分配，依旧有许多人可以从战败中获利。

    因此在罗炎发出了通告后，佩丹星的许多中层阶级和没落阶级便毫不犹豫的加入了黑暗天庭的势力。

    他们疯狂的摄取着原本军事贵族们的利益，将以前的主人打落尘埃，成为新的权贵阶级。

    但也有一些被狂热的军国…思想洗脑的家伙，不愿臣服黑暗迪迦，在佩丹星的地下城市组建了流亡政斧，组织人手反抗黑暗天庭的统治。

    罗炎暂时没空去理会这些藓芥之疾，因为此时的他正控制整个佩丹星的物质，建造黑暗天庭的主体建筑。

    他徒手搓出一座微子工厂，将佩丹星地表上所有的无机物质粉碎后吸入其中。

    然后输入黑暗天庭的数据建模后，将混合的分子团打印成一个个宏伟巨大的建筑。

    黑暗天庭的建模, 仿造的是唐朝的长安城。

    罗炎没见过天庭是什么模样，所以只能用人间帝王的居所来建造黑暗天庭。

    唐朝的长安不过八九十平方公里。

    但罗炎的黑暗天庭却覆盖整个佩丹星，面积超过五亿平方公里，巨大到极点的宫殿高耸入云。

    主体宫殿建立在佩丹星最高的山峰，云层在建筑群下铺成云海，望之如人间仙境一般。

    仿造长安城的黑暗天庭，分为宫城、皇城和外城三个区域。

    宫城是坐落在佩丹星最高山峰上的建筑群。

    这座山峰被罗炎改名为黑暗螺旋山，大量华美的中式宫殿建筑群盘旋建立在山腰和山顶。

    山腰处为内部人员用来起居和接待外宾的建筑。

    山顶是停着时空城的核心地带。

    皇城是黑暗螺旋山之下的一百零八个区域。

    皇城中主要居住黑暗天庭的官员和大将，也就是巴尔坦星人，超古代人类以及四天王这些怪兽。

    罗炎预备招揽一百零八个实力强大的怪兽和宇宙，组建一百零八天罡地煞。

    让他们来统治和经营这一百零八个区域。

    外城是工业区、经济区和平民区，以及非黑暗天庭成员定居的城区。

    大部分的佩丹星投降者，都生活在外城区。

    将来黑暗天庭征服的文明，也都会居住在外城。

    外城广大，不光包括了佩丹星的大部分地表面积，连太空城和殖民星也被罗炎设置了传送法阵规划为了外城区。

    宫城、皇城的建筑都是用三相材料制造，坚固程度哪怕是王级怪兽都无法破坏。

    平均建筑高度为一千米，黑暗迪迦这种身高五十多米的巨人，也能自由的行走在密集的建筑群中。

    依靠微子级的技术, 罗炎建造黑暗天庭只花费了五天时间。

    五天之后他正式使用宇宙广域通讯技术, 向整个银河系宣告黑暗天庭的建立，并大肆招募各方宇宙小型势力和流浪势力。

    这一则通告一经发出, 瞬间在整个银河系引起轩然大波。

    无数的零散势力和边缘势力开始打听黑暗迪迦的底细。

    得知黑暗迪迦曾经用一种恐怖的宇宙植物毁灭上百个星球后，这些小型势力心动了。

    他们心中涌出投靠的念头，不是因为被黑暗迪迦的威名震慑，而是对精神树果实的贪婪，驱使他们向着佩丹星进发。

    若是黑暗迪迦实力很弱，他们这些投靠过来的豺狼也不介意推翻了黑暗天庭，抢夺劫掠。

    另有一些同时得罪了光之国和安培拉星人的势力，觉得黑暗天庭将会是个很好的避难之地，倒也纷纷来投。

    最后就是一些失去了母星漂流在太空中的外星人，他们想拥有一个落脚点，这才选择投靠。

    至于怪兽，罗炎发的广播，怪兽根本无法理解，而能够理解的高智商怪兽无不是实力强大之辈，靠着一身强大的实力，宇宙任它们傲游，又何必加入什么势力中。

    ……

    光之国对于黑暗天庭的成立很是担忧，担心这个新生的势力扰乱了宇宙的和平。

    奥特之父命令各大星云支部提高警戒等级，命令情报部时刻关注黑暗天庭的消息。

    光之巨人们向来被动应付一切，即使知道现在不阻止黑暗天庭，只会令对方做大，他们也不愿意主动发起战争消灭黑暗天庭。

    光之巨人们固执的认为，无论是基于何种理由，都不该率先发起战争。

    今日可以用掐灭黑暗的火种为理由，消灭黑暗天庭，那以后岂不是就能用‘地球在未来会危及宇宙的安全’而消灭地球。

    这并非杞人忧天，在高斯奥特曼中，德拉西翁不就是以一个‘地球在2000年后将成为对多元宇宙有害的行星’的预言，而对地球发起了侵略吗？

    光之国保守的没有发起任何攻击。

    反倒是黑暗星域中的安培拉星人率先对罗炎发动了战争。

    理由就是安培拉星人的话——这个宇宙中不需要两个主宰黑暗的皇帝。

    安培拉星人命令自己的手下，黑暗四天王之一的美菲拉斯星人带队，点齐一千艘宇宙战舰、一百台英普莱扎出发佩丹星，攻打黑暗天庭。

    各方势力闻讯，本想要投奔黑暗天庭的家伙们又都止住了脚步。

    这个时候去黑暗天庭，那就是去当炮灰啊！

    安培拉星人出动的一千艘战舰不可怕，在奥特宇宙中，战舰什么的几乎都是摆设，基本上任何一只怪兽都有打爆宇宙战舰的实力。

    反倒是美菲拉斯星人带队的一百台英普莱扎还更令宇宙人忌惮一些。

    无双铁神英普莱扎，全身由无比坚韧的金属制成。

    坚硬程度十分恐怖，即使奥特战士的必杀光线直接命中也没有大碍。

    并且具备了自我修复的能力，被炸得七零八落也能复原，双臂还能升级成强力武器。

    在梦比优斯的剧中，仅仅一台英普莱扎入侵地球，就吓得奥特之父赶紧让梦比优斯返回光之国。

    小梦不从，奥特之父只好派出了泰罗协助小梦，让这两个自爆蛮子汇合在了一处，一起对付无双铁神英普莱扎。

    最后还是泰罗一个奥特炸弹，炸的英普莱扎消耗了大量能量，才被炎勇形态的梦比优斯打败。

    一台机器人，打的两个奥特曼出尽了绝招，便可知英普莱扎的实力有多么恐怖。

    黑暗大皇帝安培拉星人，能够统治黑暗星域，压服那么多的邪恶宇宙中，除了他本身实力够强外，英普莱扎的力量也极为重要。

