
　　凤王并不喜欢江怀鹿。

　　凤族这些年来日子不好过，一直不得九重天看重，旁支又以凤王无法带领凤族走向更高的位置，一直试图篡位。

　　凤族日子颇有些艰难。

　　便试图亲近始神，想要得始神看重几分。

　　前些年，听说始神有了太子，太子不过几岁，需要一个玩伴。

　　凤族中便挑了最出挑的凤青翎送来。

　　凤青翎血统高贵，又是族中最冰雪可爱的公主，且是凤王凤后之女。自然是最好的人选。

　　当年凤王为此做了许多准备，哪知送上来才发现……

　　始神收养了一个孤儿，那孤儿无父无母住在创世神殿，与始神同吃同睡。

　　始神似乎极其喜爱那个女孩儿，甚至亲自传授她术法，亲自给她上课。

　　连带着整个神界都对她极其亲昵。

　　凤青翎自然没被留在创世神殿，甚至还因为得罪江怀鹿，被赶回鸾凤山。

　　回了鸾凤山，怕被父皇母后责难，自然将所有的一切都推到了江怀鹿身上。

　　凤王凤后因为抱不上始神大腿，没几年便遭遇了一次兵变，差点没保住位置。

　　心中对于这抢了自己女儿位置的孩子，便极其不喜。

　　甚至知晓始神对她格外偏爱，为她甚至破了例，更是眼红。

　　如今自然不留丝毫情面。

　　“凤王真厉害，也只用了千年便解决了鸾凤山篡位兵变。厉害厉害。”

　　“若是当年您在神界，想来一定能保住神界的一切。”财神站在一侧，语气凉凉的说道。

　　众人一听顿时捂着脸偷笑。

　　财神朝着鹿鹿看了一眼，朗声问道：“鹿鹿，若是凤王这样的，可能阻挡你？”

　　鹿鹿双手环抱，倚靠着身后男人，慵懒的看了他一眼。

　　“一剑可杀十个。”

　　凤王这样的，她一剑可杀十个。

　　“你！”凤王顿时羞怒的面色通红，眼中闪过一抹恼怒。

　　凤青翎却是轻轻拉了拉父亲的衣角：“父亲，创世神殿内，不可动怒。”不是不可动怒。

　　而是受规则之力影响，创世神殿内所有人的力量都是被压制的。23sK.com

　　在此处，大多数人就只能跟普通人一般。

　　凤王面色沉了沉，再次坐下。

　　只是眼神看着江怀鹿，极其冷漠。

　　众位神君老神在在一句话也不说。

　　他们对于打上九重天的江怀鹿充满忌惮，但对于凤王，他们却更不喜欢。

　　那一句神界不争气，让江怀鹿打下大半江山，说的好像神族多弱一般。

　　“牙尖嘴利。”凤王面色阴沉。

　　“不管你是从哪里得来的消息，你这样的叛徒是不配进入创世神殿的。也不配成为那一位的侍从。”

　　“就算始神偏帮于你，可始神总要给三界一个公平吧。”

　　凤王一副高高在上的样子。

　　始神就是眼瞎了。

　　他的青翎血脉纯粹，血统高贵，天赋极高，生的貌美动人，始神竟是选择了那么个孤儿。

　　还是个神界叛徒。

　　“各界君主，你们说是不是啊？”凤王看向众人。

　　三界，神人魔三界。

　　神界不吭声，不还有人界和魔界么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1386章 我能一拳打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 