    尼婆罗丞相打好的如意盘算是拖时间，或者是拖着是想让大唐与天竺先打起来。

    但让他没有想到的是，王玄策这次出来的时候已经有了全权处理这件事情的授权，对于驻扎在尼婆罗边境上的左武卫，他完全可以不用上报长安，而直接调动起来。

    所以在第二个十天之去之后，十余骑快马如飞般冲进了尼婆罗王都：“国主，大事不好，边境那边的唐军正在拔营，看样子像是要……，要入侵我国。”

    “什么？”尼婆罗国主的脸色变了，对于唐军的战力连尼婆罗第一勇士塔帕都甘拜下风，现在他们如果真要入侵，还有谁能拦得住他们。

    “国主，召见大唐天使吧，现在也只有满足大唐天使的要求才能让他们退兵了。”负责接待王玄策的那个亲王得到消息之后来到王宫，见到国主的第一句话便是投降。

    “国主，臣以为我们可以派人通知戒日王，向天竺求援兵。”尼婆罗丞相不知脑子里面装的是什么东西，竟然到了这个时候还不知死活，想要让拉天竺下水。

    “向天竺求援有个屁用，还没等信使到那边，估计王都就已经被唐军给打下来了。”尼婆罗亲王大声吼着，然后向门口呆立的侍卫命令道：“马上去请大唐天使，快去。”

    ……

    王玄策在进入王宫的时候，尼婆罗人还是没有停止争论，为到底是嫁公主还是向天竺求援吵个不停，直到见他上殿，这才安静下来。

    而那个不知死活的尼婆罗丞相则是阴险的笑着，看着王玄策说道：“大唐天使，难道举兵入侵就是贵国的诚意么？难道你认为我尼婆罗真的就那么好欺负？”

    王玄策看着那丞相没有说话，直到最后将他看的隐隐有些发毛，这才点点头：“不错，我就是这么想的。”

    什么？尼婆罗丞相不可置信的瞪大眼睛，面对王玄策他竟然一时间不知应该如何反应。

    这也太直接了，竟然公开承认老子就是武力威胁。

    这，这简直就是叔可忍，婶……婶子也可以忍。

    没办法，不忍不行，刚刚尼婆罗亲王说的没错，他们现在向天竺求援根本就来不及，只怕天竺的援兵还没有集结，尼婆罗就已经被灭国了。

    “大唐天使不要听他胡说八道，丞相只是昨天喝多了酒，还有些宿醉，您别与他一般见识。”尼婆罗国主生怕再说下去会将事情闹的更僵，连忙打起圆场。

    不过王玄策却并没有给他面子，只是看了他一眼便继续说道：“国主，其实贵国丞相说的没错，就算是他今日不问，本使也想面见国主说道说道。”

    “天使请讲。”尼婆罗国主的忍耐力还真不是盖的，就算王玄策把话说到这个份上，他还是没有任何恼怒的迹象。

    “国主好耐性。”王玄策突然露出一个诡异的笑容，接着从容说道：“其实本使想说的是不管天竺也好，西突厥也罢，这些国家都不是大唐的对手。”

    “眼下别看戒日王占据了天竺的半壁江山，可如果他真的敢有什么不轨的想法，灭他只在旦夕之间。”

    王玄策这话说的够狂，但王宫之中却没有任何人敢出言反驳，就算是尼婆罗丞相那个狂妄的家伙也不例外。

    “之所以我大唐前来迎娶贵国的公主，其实说白了也是为了贵国，是在给贵国一个机会。否则试想一起，如果天竺与我大唐正面起了碰撞，贵国夹在中间会如何？”

    “大国间的博弈，最终吃亏的会是谁呢？前几天你们说准备把迟尊公主嫁入天竺，可是你们觉得如果大唐与天竺真的开战，戒日王真的会放过你们？会不拿你们当炮灰？”

    “而我大唐则不同，我大唐并不需要炮灰，大唐的军队战无不胜，攻无不克，不需要宵小手段，如果尼婆罗成为了大唐的属国，再与我大唐亲上加亲，到时候就算是真打起来，也不会让你们伤了分毫，因为这是一个大国的气度。”

    王玄策侃侃而谈，看上去就像是在拉家常，不过话里的意思却表达的十分清楚明白，那就是顺我者生，逆我者死，如果不同意嫁公主，那么老子就挥军灭了你们尼婆罗。

    至于说天竺，如果天竺老实一点还好，若是天竺不老实也要参战，大不了连天竺一起给灭了。

    一番霸道到了极点的话让整个王宫里鸦雀无声，每一个尼婆罗人都陷入了沉思，到底是归顺大唐还是归顺天竺成了他们需要面临的选则，至于说公主嫁给谁似乎已经不再重要。

    “国主……”尼婆罗亲王等了半晌见国主一直没有反应，忍不住小心提醒了一声，顺带还给他打了个眼色。

    “哦！”尼婆罗国主有些恍然的回过神，看着老神在在的王玄策，不得不先佩服一下他的胆子，然后才咂咂嘴说道：“既然大唐天使如此有诚意，小王就同意您的求亲，将尺尊嫁与贵国，如何？”

    “国主英明！”王玄策笑着拱拱手，接着又说道：“不知国主可否派人帮本使送一封信给薛仁贵将军？”

    “可以，当然可以。”尼婆罗国主脸上闪过一丝喜意，忙不迭的答应。

    ……

    就这样，王玄策在尼婆罗王宫给薛仁贵写了一封信，盖上了自己的印章，让尼婆罗国主派人送了出去。

    而在解决了这件事情之后，王玄策便随意找了个借口离开了王宫，返回驿馆。

    而在回去的路上，老王却一直在摇头叹息，感叹着弱国无外交。

    他这一次的尼婆罗之行可以说就是来抢亲的，正常联姻需要的一切他都没有准备过，什么需要多少‘聘礼’，双方今后的责任与义务，这些东西统统没有。

    全部的语言说到最后就是一句话，嫁也得嫁，不嫁也得嫁，否则灭尔满门。

    这就是大唐，就是这么霸道，号令天下莫敢不从的霸道，曼说你一个小小的尼婆罗，便是那背后的靠山天竺又如何会被大唐放在眼中。