    第980章 影帝柳俊

    正好大天狗清醒过来，看到柳俊一步一步，杀气腾腾的走向山童，赶忙一个闪身，挡在山童面前。

    “柳俊，得饶人处且饶人，何必下如此重手”

    “哦，得饶人处且饶人，说的挺好听，那他刚刚对我下杀手的时候，你怎么不来扯犊子？怎么，你们大和魔族就这德行？”柳俊面露不屑的看着大天狗。

    柳俊或许打不过大天狗，但这并不代表就得怕他，有夜王在这里，大天狗只要敢动手，夜王分分钟把他变成碎渣。

    此话一出，不光大天狗，周围所有大和魔族的人，都脸色涨红。

    确实，决斗已经结束，都已经认输了，还背后偷袭人家，这别说在他们这种大家族，就是流氓打架，都不至于这么没品。

    “说句实话，我们人类，管这种行为叫不要脸，我本以为，我们人类这种人比较多，没想到，以武为尊，以实力为上的魔族，也会有这种不要脸的，真是大失所望啊”柳俊摇摇头，虽然说话声音不大，却让周围所有魔族听了个一清二楚。

    一传十，十传百，五分钟时间不到，决斗场所有魔族都知道了山童干的事，也知道了柳俊说的话。

    顿时群情激奋，开口怒骂。

    不过他们不是在骂柳俊，而是在骂山童，因为山童的卑鄙，让他们觉得这货给他们整个魔族抹黑了，应该碎尸万段，不可描述。

    “安静”明夜城主这种鬼精鬼精的老油子，哪里会不知道柳俊的意图，一直等魔族众人的愤怒达到巅峰，这才出声制止。

    “这样吧，既然山童违背了决斗规则，给魔族抹黑了，就将他交给决斗另一方的柳俊审判，柳俊身为新任督城官，这种事也在他的管辖范围，大家觉得如何？”明夜城主一副听取民心，尊重民意的样子。

    “城主大人万岁”“城主大人万岁”震耳欲聋的支持声响起，魔族众人对于城主的决定，十分满意。

    实际上，明夜城主这一番话，相当于给山童判了个死刑。

    新任督城官柳俊，面对被魔族唾弃，触犯了决斗规则的山童，自然会新官上任三把火，烧了丫的。

    “督城官有审判权，还有执法权么？”柳俊好奇的问。

    他纯粹属于赶鸭子上架，被逼到抢夺督城官的地步，实际上，他连督城官到底有什么用，都不太清楚。

    “自然，要不某些图谋不轨的玩意，费尽心思想到得到这个位置上图什么？”明夜城主冷笑道，眼神若有若无的看着大天狗，就差把大和魔族的名字说出来了。

    大天狗阴沉着脸，也不搭理明夜城主，他想看看柳俊怎么个审判，怎么个执法。

    “嗯哼，我宣布”柳俊清了清嗓子。

    群情激奋的魔族众人，一瞬间安静下来，眼巴巴的看着柳俊。

    他们自然是希望柳俊能顺应民意，判处魔族败类，山童的死刑。

    “我宣布，判处大和魔族山童死刑，并将大和魔族逐出不夜城，凡大和魔族的人，永远不得踏入不夜城半步”柳俊朗声宣布道。

    大天狗脸色黑的跟挖了三百年矿似的“柳俊，得罪大和魔族的后果，你可知道？”

    “不知道，但我知道，反正我已经得罪你们了，不如得罪到底”柳俊笑呵呵的说。

    “你找死？”大天狗冷声道。

    “一直想死，可想弄死我的人，都死在我前面了”柳俊呲牙一笑，一剑将山童劈成两半，同时扔了三张离火符，确保将山童烧成渣渣，无法复活那种。

    一看柳俊将事情做绝，大天狗顿时急了“柳俊，本来还想让你在这个位置呆几天，现在看来，没这个必要了”

    没等柳俊反应过来，大天狗抽出武器，指着柳俊“我要挑战不夜城督城官的执法权”

    “老子不接受，你说挑战就挑战啊”柳俊毫不犹豫的回绝，这大天狗这么嚣张，肯定实力不低，没好处他才不愿意跟实力强的人打。

    “呵，你拒绝不了”大天狗冷笑一声。

    柳俊顿时一脸懵逼，怎么滴，还拒绝不了？现在打架都实行包办了么？

    “柳俊，你确实拒绝不了，督城官上任三个月内，任何人都可以挑战你的权威，当然，你也可以杀了挑战你的人”明夜城主解释道。

    柳俊瞪大眼睛“你们有没有搞错，这么大漏洞都能存在？三个月就是九十天，万一有人花钱不断的雇人去单挑督城官，等第八十九天，督城官筋疲力尽的时候，这人再来挑战，那不是分分钟把督城官摁地上摩擦么？”

    明夜城主叹了口气“自古以来，督城官要么实力特别强，强到别人不敢挑衅的地步，要么家族势力特别庞大，因为督城官没必要亲自上场，他队伍里的任何人都可以代替上场”

    “这三个月，其实就是对督城官实力的考察期，你想想，这么一个权势滔天的职位，怎么可能那么简单？”

    “所以？”柳俊黑着脸。

    “所以这是第一个，你加油”明夜城主拍了拍柳俊肩膀，一副你好自为之的样子。

    “你说，我可以让人代替我上？”柳俊若有所思的看向夜王。

    这里谁最牛批，当然是能跟魔皇打成平手的夜王啊。

    然而夜王并不打算帮柳俊“一个大天狗你都打不过？”

    柳俊翻了个白眼，瞧瞧这话说的，一个大天狗都打不过，他要是有夜王的实力，打十个！问题是他不是没有么。

    “我帮你这次可以，但不会再帮别的”夜王说着，手握向剑柄。

    大天狗顿时心中一慌，这特喵，他这水平，跟柳俊较量一下还行，跟夜王打，他尽量保证自己不被秒杀行么。

    “别了，好钢用在刀刃上，您这尊大神可不能出场太早”柳俊摆摆手。

    他虽然不太清楚大天狗的实力，但大天狗想杀他，也不见得就容易，现在就把夜王的人情用了，属实有些亏。

    “好，大和魔族的大天狗，挑战新任督城官柳俊的执法权，挑战将在半个时辰后举行，柳俊有权选择是否让人代替挑战”明夜城主朗声道。

    “我来代替，柳俊已经受伤了，我代替他”汉三爷郑重其事的站在柳俊旁边。

    柳俊有些惊讶，赶忙压低声音“我啥时候受伤了，受伤的不是你么”

    “让你伤你就伤，夜王府存着将臣三滴精血，让我吸收了，现在我的伤已经痊愈了，还比原先强了不少”汉三爷同样小声道。

    大天狗皱起眉头“嘀嘀咕咕的干什么，到底谁上？”

    柳俊眨眨眼“噗通”一声倒在地上，嘴角流出鲜血，挣扎着伸出手“扶我起来，我还能再战，为了维护魔族的和平，为了捍卫魔族的正义，我身为督城官，义不容辞，快，扶我起来”

    这波操作，瞬间就把周围人看傻了，就连早有准备的汉三爷，都差点以为这货真受伤了。

    至于周围的魔族，更是被感动的五体投地，好人啊，这么充满正义跟勇敢的督城官，才是他们想要的督城官。

    “让我来，我帮督城官打”

    “起来，让我来，我帮督城官打”

    “让开，我来，不就是大和魔族么，都是不要脸的玩意，还想欺负咱们受伤的督城官”

    众人义愤填膺，都想代替柳俊出战，同时对于大和魔族这种不要脸的行为，给予谩骂，连祖宗十八代都给问候了好几遍。

    (本章完)

