    自己的孙子会不会卖掉他的公司？

    不论是从家国情怀，还是个人的情感，老爷子都不希望这消息是真的！

    如果自己引以为傲的这个孙子真的想要卖掉手中的公司，从个人情感上来讲，老爷子只能要求孙子尽量不要做出这样的举动。

    可是从家国情怀方面考虑，老爷子自然希望林平千万不要有这样的念头。

    作为老一辈的人，尤其是经历过战火的人。

    这些人对于那些老外可没有信任感，就像曾经的两弹一星期间流传过的一句话。

    爹有娘有不如自己有！

    无论是个人财富，还是个人能力，与其依靠别人，不如把这一切掌握在自己手中。

    如果公司真的卖给这些外国人，自己这个电子厂的厂长还能做多久？

    老外会延续林平之前的政策吗？

    老外会像林平一样对待这些工人吗？

    对于这些老外来说，这些工人无非是挣钱的工具，虽然林平也会这样考虑，可至少林平推出来的一系列政策，一件件一桩桩对工人的生活都是非常有利。甚至可以说，林平完全把工人当成了自己家人一样去照顾！

    这些工人们也把林平当成了生命中最重要的贵人，正因为林平的存在许许多多人改变了自己碌碌无为的生命轨迹。

    如果按照之前的剧本，对于很多学徒工而言，时至今日他们所挣的也不过时每个月勉强保证温饱的工资。

    可是现在，曾经的那些因为竞选厂长，而被人们抛弃的学徒工。现在大多数人每个月工资都在两千多以上，这么高的工资放在以前做梦都不敢去想。

    现在他们不但拥有了这样的高工资，还因为手中有着质检印章，现在的社会地位远远超出一般的工人。

    曾经那些不怎么来往的亲戚，隔三差五的也会上门嘘寒问暖。曾经那些瞧不起自己的姑娘，现在居然也委婉的表示，甚至很直接的表示，愿意跟他处对象，甚至可以很快结婚！

    毕竟放眼整个社会，能拿到这样工资的人，就连那些在重要岗位发光发热的科学家，享受着国家级津贴的人，都未必每个月能挣到这么多钱。

    一个是科学家，一个是普通电子厂流水线上的工人。

    如果不是太阳从西边升起来，那么可以肯定的是，世界发生了诡异的变化，要不然这些人何德何能拿到上这么高的工资！

    如今这些年轻人，内心最崇拜的人不是什么大文豪，也不是什么哲学家，他们希望跟随林平的脚步，有朝一日也能成为大资本家！

    现在，如果突然间有人告诉他们，林平要卖掉了 EA游戏公司，不知道这些把林平视作英雄的人们，内心会是什么样的感慨！

    对老爷子来说，林平改变了电子厂里这一代人的命运，甚至改变了半导体行业所有人的命运。

    现在这家公司的能量不仅仅是商业行为， EA游戏公司所带来的改变，用翻天覆地去形容丝毫不为过。

    所有人都对未来充满了渴望，这种渴望并不是无根无缘的幻想，这种渴望是基于现实生活的获得感，而产生出来的那种实实在在的期待。

    可是突然间有一天，这种期待跟渴望突然之间破碎，仿佛时间又回到了从前每个月挣到几十块钱工资的日子。

    真不敢想象整个半导体行业会是一个什么样的局面？

    全国各行各业，都把半导体行业当成了改革的先锋，胜利的旗帜，奋勇向前的动力！

    每一次其他行业开大会的时候，作为厂领导的发言稿中，一定有那么一句话会提到半导体行业。

    “半导体行业的工人兄弟们，为我们披荆斩棘的踏出了一条通往美好生活的幸福之路。我们有充足的理由相信，我们的辛勤汗水，一定会耕耘出美好的明天。”每当其他产业厂长说出这句话的时候，台下一定获得雷鸣般的掌声！

    古代有个成语叫做望梅止渴，现在有句白话叫做画大饼！

    其实他们都是一个意思，通过无形的奖励让人们幻想出美好的明天。

    可是半导体行业的成功，并不是无形的奖励，也不是假大空的画大饼。

    而是实实在在的成功，更是通过半导体行业工人们的工资体现了出来。

    虽然京城的电子厂，流水线上的工人可以拿到上千块，可是跟整个半导体产业链所有工人们进行平均的话，半导体行业平均工资依旧停留在一百块左右。

    可是当一个学徒工也能拿到一百块的时候，这已经是史无前例的***。

    毕竟相比其他行业，其他行业的学徒工，只能拿到十几块跟二十块出头。

    同样都是学徒工，仅仅因为行业的不同，大家的工资很可能相差五倍之多。

    半导体行业学徒工两个月的工资，顶得上这些人将近一年的收入。

    眼睁睁的看着隔壁在半导体行业工作的邻居买了一辆崭新的自行车，说好的一起省钱，甚至公交都舍不得坐。现如今你却买了自行车！

    眼睁睁的看着隔壁的邻居又添了一台电视机，一时间整个胡同里因为这台电视机成为了年轻人们的据点。

    大家都是普普通通的工人，为什么你突然间成为了街坊四邻眼中的好榜样。

    眼睁睁的看着隔壁的邻居领了一个对象回来，不但人长得漂亮还是一名大学生。

    大家一起从高中毕业，我们毕业之后的人生起点就在身后数米而已，刚刚起跑为什么你领先了我这么多？

    现在终于明白一句话是什么意思，女怕嫁错郎，男怕入错行！

    因为进错了行业，人生有了截然不同的转折。

    这一幕幕，都真实的发生在社会上的各个角落！

    这一切的一切，都是因为有了EA游戏公司带来的超级订单！

    很难想象，如果当这些订单消失之后，谁来支付半导体行业高昂的工资？

    由简入奢易，由奢入俭难！

    品尝过高工资的人们，突然有一天所有人回到起点。

    有谁能保证这些人能平静的接受？

    整个半导体行业涉及那么多人，背后就是那么多的家庭，真的什么问题都会没有吗？

    大家会乖乖的选择逆来顺受？

    这已然不仅仅是一个经济问题，如果处理不好的话，后果真的很难想象！

    老爷子迫不及待的想要见到林平，想听听林平到底是什么意思？

    为什么四机部的部长会突然给自己打电话问出这样的问题？

    是误会，还是确有此事！

    这已经不是林家的家务事，这可以说是国家大事。

    而就在老爷子知道这样消息之后整个人惶惶不安的时候，林平来到了航校校长的校长办公室！

    “林同学快请坐，赶紧去沏杯茶，拿我珍藏已久的茶叶！”当林平来到校长办公室的时候，校长十分恭敬的起身招呼林平坐下，并且让主任亲自去泡茶！

    无事献殷勤，非奸即盗！

    校长突然间对自己这般讨好，很显然这里面一定有某些神秘的动机在作祟。

    林平并不知道校长想要问自己什么，主任去找自己的时候也没有解释。

    如果是在教室内上课期间被叫走，林平一定会发现先行一步被叫走的安然同学。

    奈何大家是在训练场，而且并非是一个班在训练。

    再加上林平落后大多数同学两个月的课程。

    飞行教员们为了让林平追上大家，器械训练时更是一丝不苟。

    也正是因为这样被特殊照顾，林平并没有发现安然的离去。

    不过就算发现，林平也不会想到学校里传闻如此的火爆。

    在这里，林平没有要好的同学，更没有闲来无事主动跟林平探讨八卦的飞行教员。

    似乎整个学校都知道发生了什么，唯独林平没有想到事情竟然如此糟糕。

    虽然意识到很可能会被传一些绯闻更八卦，可没想到暴风雨来得如此猛烈。

    “情况是这样，今天学校里突然有一些谣言，这谣言所指向的人，正是安然同学跟林平同学！”校长起了个头，然后停顿了一下，目的是看看林平有什么反应。

    只不过，校长并没有从林平的脸色上察觉出很明显的慌乱，以及紧张等等情绪！

    唯一能够确认的是，林平居然有一次的惊讶！

    这惊讶可不等于紧张慌乱！

    似乎林平的表情似乎在传达着这样一个情况，林平好像是对二人的绯闻传播的如此之快，感觉到有些不可思议。

    “由于事关你们二人的名声，尤其是安然同学还是一个女孩子！学校对这件事非常的重视，希望尽快理清事实真相，让这谣言马上停止。

    我们已经跟安然同学谈过话，安然同学说之所以会出现在你的宿舍，是因为她本应该给你复习功课，而你却要临时翘课回去打电话。

    安然同学说你要离去的理由是，说你有一笔上百亿美金的大生意要谈。

    安然同学觉得你这个理由太过于唬人，根本就是不想上第二节晚自习。

    作为副班长同时也作为你的补课对象，安然觉得自己有义务证明你不是在逃课。于是便跟随你回到宿舍去打电话，然后便听到你说要用上百亿美金，卖掉手中所持有的 EA游戏公司。

    我现在以校长的身份询问，请林平同学给出正确的解释。安然同学所汇报的情况，是否与那天晚上的事实有出入？”校长很认真的一字一句的问道。

    然而校长问完话之后，林平却没有马上回应。

    因为林平正在品味这番话。

    没想到安然竟然能够找到这样的理由，来解释为什么她会出现在自己的宿舍。

    不得不说，这姑娘还挺聪明。

    在关键时刻，能找到一个让所有人相信的理由。

    而这个理由能让众人相信之外，还能够保护她真正的动机。

    两个人所谈论的事情，是关于偷飞机。

    很显然这个理由不能跟外人一一到来！

    “不错，安然同学所说的话，与那天晚上发生的一切完全吻合！”林平略微犹豫了一下后说道。

    此时此刻，校长根本不关心两个人之间的绯闻。

    校长更关心的是林平卖公司的信息，是不是真的如安然同学诉说的那般。

    只不过，林平虽然回应了安然的话，确认了买卖公司的确存在。但是好在现在还没有成为定局！

    虽然双方已经在谈论价格，说明林平的确有意要卖掉手中的公司。

    这可是一个大消息，校长一时之间不知道接下来应该要问些什么。

    毕竟作为校长，他的任务是教授飞行，而不是管人家是否要卖掉自己的个人财产。

    哪怕这份财产对国家非常重要，这也并非是他的职权范围之内。

    因为自己没办法干预，校长有些着急的挠挠头。

    “林平同学买了这么多直升飞机，而且很荣幸把我们航校定为训练中心。

    有了林同学的资金投入，我相信我们航校一定可以成为全国最出色的那一所。

    只不过有一点我不明白，虽然我不懂游戏行业，可是我的朋友在半导体行业工作，他们的工厂正在为林同学的公司做了研发。

    林同学的公司正在飞速扩展，生意上也没什么波折，资金上应该也不缺钱。为什么突然间想要卖掉公司呢？”校长虽然管不着，但是还是压抑着激动的心打听一下。

    当校长问出这句话的时候，林平脑子里突然间浮现出一个疑惑的问号！

    校长似乎对自己要卖掉公司这件事非常的好奇，甚至好奇心远远超过了正常的猎奇心理。

    他刚才提到有个朋友在半导体行业工作，甚至这个朋友还在为自己的公司做的研发。

    突然，林平脑子里浮现出了一个大胆的想法。

    看着校长故意做出一幅漫不经心的样子，似乎好像是拉家常一样的跟自己聊天。

    可是在这样的神情之下，他的双手紧张的紧紧的握着放置在桌面的钢笔。

    自己的问题对他来说极为的重要，倘若只是拉家常为什么又如此反常呢？

    校长没想到自己会如此的紧张，虽然学习过保密条例，甚至也学习过反侦询。

    可是这一次非比寻常，毕竟这事影响力太大了。

    而且自己算是全国最先知道情况的人，倘若真的做实了这件事，恐怕一场地震是免不了的。

