    报名结束之后。

    再过一个星期就是高考的时间。

    而三天后就是公布考场。

    陈凡他们也在做着最后的准备。

    陈凡作为队长，自然要盘点一下队里的拥有的实力。

    首先是李易。

    大将军：食粪兽（酸腐兽）

    当前阶位：二阶

    最高潜力：六阶

    技能1：强酸喷射：可喷吐高腐蚀性的强酸攻击敌人。

    技能2：酸毒沼泽：利用酸腐兽强大的胃，可以将日常食用的东西，转化为强酸粘液，御敌时可以喷射出来，形成酸毒沼泽。

    “李易，最后的这段时间，多让大将军吃东西，特别是在正式进入考场前，务必让大将军的状态达到满值！”

    “最近我也会留意一下，看看有什么适合大将军提升技能威力的东西。”

    百草果只是酸味翻倍，而不是酸性翻倍，而且以大将军的胃口，怕是多少个百草果都不够大将军吃的。

    李易点了点头表示明白。

    然后是徐冰。

    小啾啾：冰凤

    当前阶位：二阶

    最高潜力：九阶

    技能1：天赋技能：冰点：可以控制局部温度，针对敌人，可以瞬间让对方体温降至冰点，乃至冰冻。

    技能2：冰棱镜盾：可以喷射寒气，迅速形成一个冰镜护盾！

    技能3：冰风暴：冰凤翱翔于天，释放一片冰雪风暴！为范围攻击！

    陈凡想了想，还是拿出几枚冰棱灵果，经过这段时间的接触，陈凡也基本已经可以信任徐冰这个队友了。

    所以，有些东西就不需要再隐瞒了。

    而冰凤看到陈凡手里出现的十倍冰寒的冰棱灵果，顿时就啾啾地叫唤起来。

    徐冰惊讶地看着陈凡目光之中带着惊讶和询问。

    “这是冰棱灵果，不过是变异的冰棱灵果，有着十倍冰寒的特性，小啾啾是冰属宠兽，或许对它更有帮助。”

    “在高考前，我希望，如果可以的话，尽量提升小啾啾的实力！”

    徐冰顿时眼睛就亮了起来。

    接过陈凡递过来的冰棱灵果，也没有说谢谢，或许本身这也是一种态度。

    而冰凤看到冰棱灵果到了主人徐冰的手里，顿时就不客气地，一口就叼起来一个，嘎嘣咬碎。

    只不过，和小鹰儿和白白都不同，冰凤吃完根本连抖都不带抖的。

    但是想想也正常，毕竟，它本身就是冰属性宠兽的天花板。

    最后轮到陈凡自己。

    白白不算，它不是陈凡的宠兽，是陈凡的朋友。

    也不能带白白进考场，那是作弊。

    白白可以说是目前陈凡的杀手锏之一。

    白白：独角兽

    阶位：未知

    潜力：未知

    技能1：空间移动。

    技能2：疑似种族本源技能，虚空放逐

    虽然当前虚空放逐短时间内不能再用，但是却也是陈凡目前来说，最大的依仗。

    小鹰儿：变异剑鹰。

    阶位：二阶

    潜力：五阶

    技能1：视野共享：可以和御兽师共享视野，是侦查型宠兽标配技能。

    技能2：粉红迷雾：可以释放一片迷雾，迷惑敌人，变异之后呈现粉红色，当前效果不明！

    小铁：獾兽类，绰号平头哥。

    阶位：0阶

    潜力：未知

    注：平头哥是最不稳定，也是无限可能的宠兽，它的技能觉醒，充满了不确定性！

    弄了半天，陈凡觉得有点尴尬。

    貌似整个小队，论战斗力，还真的是自己最弱鸡。

    这可不行啊。

    作为队长，怎么能是最弱鸡的？

    但是架不住，小鹰儿虽然是变异的宠兽，但是它本身不是擅长战斗的宠兽，而是侦察型的宠兽。

    至少，目前来说，是如此。

    而平头哥小铁，就更不用说了。

    目前这小家伙连技能都还没有觉醒。

    所以，陈凡觉着，自己还是得提升一下自己的战斗力。

    哪怕是打辅助，也要学会加BUFF啊。

    可是短时间内，想要让小鹰儿或者小铁形成更强的战斗力，并不太可能。

    为此，陈凡只有把希望寄托在息壤之地上。

    之前，他因为手头的灵晶有限，所以，催化的植物不多。

    特别是灵植，更是只有冰棱灵果一种。

    但是从刘长东那里薅来了一千灵晶却是足够他做更多的尝试了。

    首先高考考场不能携带活的灵植御兽，这是肯定的。

    毕竟，也没有报备。

    虽然陈凡完全可以带进去，但是毕竟全程监控，所以也不能放出来。

    同时拥有生命意识的灵植那本事也是御兽的一种。

    想要获得本事也很难。

    所以，陈凡想要提升战力，只能寻找那种没有生命意识的植株。

    比如毒性植株，比如拥有爆炸效果的果实之类的。

    如果能和宠兽结合起来的灵植或者灵果那就更好了。

    陈凡开始在网络上寻找起合适的灵植。

    其实这个世界御兽师当中，御植师也是很少见的。

    因为一方面，本身虽然说任何包括山川河流，包括雷电云雾，都有进化出生命体的可能。

    但是毕竟是凤毛棱角。

    御植师就算有，大多也有很大的局限性，首先，既然是植物，那么就必须有生存的土壤。

    而大多数御植师，其实都是偏居一偶，毕竟，植物类的御兽，想要成长，必须扎根土地。

    当然，有攻击性的灵植也不是没有。

    最有名的，要数，食人花，食尸藤，以及爆裂树。

    但是这些目前来说，都不适合陈凡。

    一方面，这类的灵植种子很难找到，另外一方面，这已经属于御兽的范畴了。

    所以，陈凡找寻了半天，都没有找到合适的。

    突然有一个标题映入如陈凡的眼帘。

    这是一个网红御兽师的秘境探险直播。

    别问为什么秘境居然也有网络，事实上人类基建狂魔的特征，同样的保留了下来。

    特别是华国，更是如此。

    秘境开荒初期，都会先建立基地，然后才进行开荒。

    这个视频标题之所以会让陈凡注意到，是因为，这个视频提到了一种名叫孢子蒲公英的灵植。

    孢子蒲公英，外形看起来和蒲公英没什么区别。

    但是视频当中，这个网红御兽师和他的御兽，在那孢子蒲公英的叶瓣飘落在身上之后。

    浑身上下都长出来了孢子蒲公英，虽然不要命，但是却会让人防不胜防，而且，根据这位网红御兽师的反馈，这种孢子蒲公英，虽然不致命，但是却这些孢子蒲公英的成长却是会吸收被寄生的生命体的能量。

    而这种孢子蒲公英想要清除非常简单，他现场演示了，用火烤一下，这些孢子蒲公英就会自动脱落。

    这种孢子蒲公英的出现，或许对于其他人来说，无法拿来当做武器来使用，但是却反倒是让陈凡眼睛一亮。

    对于其他人来说，或许这种孢子蒲公英，危险性不大，只是当做玩物，观赏奇物。

    但是陈凡的息壤之地长出来的作物，无一例外都是会出现变异的。

    所以，陈凡反倒是觉得，这种孢子蒲公英挺适合他的。

    陈凡又开始搜索孢子蒲公英的资料。

    却有惊喜地发现。

