
　　去了五座寺院之后，方小悦就停止了这样的游历，朝着石山寺返回。

　　因为他的预感来了，自己快要离开这个位面了，而自己现在也满了20岁，可以回去受比丘戒了。

　　他现在脑海里装着的经书，几乎就占据了这个位面里佛门经书的百分之八十以上。

　　嗯，准确来说，剩下的一部分经书要么是藏在一些小寺院里，要么就是在战火动乱里被毁掉，失传了。

　　回到石山寺，一种回到家的感觉油然而生。

　　那些小沙弥欢喜的扑向方小悦，主持，首座大师兄站在后面朝着他微笑点头。

　　当他向主持提出受比丘戒的时候，主持点了点头说：“可。”

　　一般来说，受比丘戒是要考察僧人对经书的熟悉程度。

　　可方小悦这一年多时间游历下来，在外面已经创下了硕大的名头。

　　诸多寺院的僧人都知道石山寺出了一个可以将经书倒背如流的沙弥。

　　都可以将很多经书倒背如流了，那么考察一说也就没有了什么用处。

　　这次受比丘戒，方小悦并没有邀请雷馆主，王教授等人。

　　之前由于方小悦外出游历，王教授等人也逐一离开了这里，毕竟这里太不方便了，还不如去武缘武馆呢，至少各种练武器械是齐全的。

　　方小悦感觉没必要邀请人来观礼。

　　嗯，主持感觉他这个心态，倒是有几分出家的意思了。

　　在他受比丘戒的时候，在场的就是石山寺的一干僧人。

　　不过主持特意邀请了附近寺院的九位大德高僧与他一起为方小悦授戒。

　　整个过程与受沙弥戒差不多，不过他需要遵守的戒条与沙弥戒相比就多上太多了，一共需要遵守的戒条有253条，因而这比丘戒又被称为大戒。

　　受了比丘戒，头顶上留下六个戒疤，方小悦就算是正式成为了一名比丘僧人。

　　仪式结束之后，他拿着戒牒，心情颇为高兴的返回禅房。

　　至此，他的浮屠神职较之刚刚铸造成功时完善了很多，并且神职的品阶较之以前也提升了很多。

　　不过如此一来，他在这个位面里所能够提留的时间也迅速缩短，不到三天。

　　剩下的三天时间里，他用两天时间，写了一些对经书的感悟，剩下的一天时间则去天平市找到了雷大勋，请他吃了一顿素宴，出钱给雷大勋买了一辆十多万的新车，算是提前给的结婚礼物了。

　　嗯，他卡上还剩下二十多万，不用掉一些，也等于浪费了。

　　不过，他的这番举动倒是引起了雷大勋注意。

　　“你不是得了绝症吧？”

　　雷大勋有些迟疑的问道。

　　方小悦摇了摇头，在餐厅的灯光照耀之下，他的头顶显得特别明亮。

　　“没事，只是想要潜心修行罢了。”

　　雷大勋到也没有去怀疑他的话。

　　不过方小悦自己倒是有些疑惑，想起了一件事情。

　　自己在离开这个位面之后，张二全会怎么样？

　　是张二全的灵魂回归？还是就此消失，或者留下一个复制品？

　　谷傪</span>当然，对于这一点，他并不是太清楚。

　　时间流逝如水，很快，离开的时间到了。

　　方小悦坐在禅房内，轻颂了一声：“世尊我佛。”

　　随后四周的环境随即凝固，化为一道流光包裹着他，穿过屋顶，冲向高空。

　　转瞬之后，无形的位面屏障悄然破开，下一刻，方小悦就出现在虚空之中，身后那个位面正在迅速远离之中。

　　“龙伯位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响较大，获得命运点*50000，获得星辉宝箱*1。”

　　嗯？对该位面历史进程影响较大，这并不奇怪，毕竟方小悦将沉没在历史长河数十万年的高武运功图以及一系列功法给挖掘了出来。M.23sk.com

　　在石山寺的那段时间里，王教授等人可是从方小悦这里得到了不少资料。

　　可以想象，这些资料恐怕会迅速普及开来，最终改变整个位面的局面。

　　虽说那个龙伯位面里已经没有了灵气，但只要智商在一般水平的人，修炼过十多年也是可以修炼出内力的。

　　也就是说，任何一个人只要从小学开始修炼，等他高考的时候，必然能够修炼出内力来！

　　而任何一个修炼出内力的人，其实力都不会低于苦修数十年的武者！

　　由此可见，这个位面或许就会由此从单纯的科技文明转变为科技与内力并存的文明。

　　毕竟这样的力量将会大幅提升人类的整体实力水平。

　　不过话说回来，这星辉宝箱，他还是第一次见到。

　　方小悦伸手就从骰子空间里将星辉宝箱取了出来。

　　这星辉宝箱无疑比钻石宝箱更为珍贵，刚一取出，流光内部就被无数星屑所充斥。

　　这些散发出淡淡蓝色光芒的星屑，虽说对此时的方小悦没有什么影响，但他也能够感受到如果普通人类接触到这些星屑的话，恐怕体质，力量乃至于精神都会出现大幅提升。

　　仅仅只是宝箱散发出来的星屑就具有如此神效，可见这星辉宝箱的价值之高了。

　　要知道，三品莲座与地祖仙根都是钻石宝箱里开出来的，而这星辉宝箱又能够开出什么宝物来呢？

　　方小悦对此很有兴趣，因而随即伸手从星辉宝箱上拂过，将其开启。

　　连神灵都无法直视的耀眼星光骤然炸开，良久之后，方才消散。

　　方小悦睁开便看到一枚金色的种子悬浮在自己身前。

　　这枚金色种子有拳头大小，犹如核桃一般，其上浮现出诸多玄妙的金色花纹，四周则是一圈圈的飞天幻象飞绕，散落下金色的花瓣，花瓣下落一段距离随即消散。

　　方小悦甚至于还能够隐隐听到庄重无比的诵经吟唱之声。

　　不会吧？

　　这貌似一件佛门宝物？

　　他伸手轻轻触碰这枚金色种子，下一刻，其内蕴含的信息便尽数出现在他脑海之中。

　　------------

　　菩提之种：此乃是婆娑大世界破灭时，菩提神树聚集整个世界破灭时残余精髓所结出的一枚种子。

　　------------

　　介绍很简单，但方小悦也看出了这枚菩提之种的珍贵之处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1161章、脱离位面免费阅读。https://xs.23sk.com 