    知道是哪种毒后，周琳松了口气，宽慰道：

    “别担心，这种毒不致命。”

    她蹙着眉头思索了一会，“只不过想要完全把毒逼出，需要几日功夫，且会对你的修为有所折损。”

    “我知道，”姜屿说，“毒的事可以先放一放。我担心的是，后面还会有一波一波的麻烦。”

    虽然这一次交锋是他获胜了，但现在还远远没到可以放心的地步，摆在姜屿面前的是一个严肃的问题：

    接下来怎么办。

    “那三个弟子一直不和广林真仙回报，时候久了，他肯定会起疑，这件事不能拖，夜长梦多。”姜屿分析着自身的处境。

    从大的方向上选，一般人的选择无非几种：

    一、装作什么事情也没发生，照常生活；

    二、向广林真仙服软，息事宁人；

    三、找能说话的人出面，替他向广林真仙转圜。

    把他的想法道出后，画中的周琳紧抱双臂，不置可否地问道：

    “你想怎么选？”

    姜屿沉吟着。

    第一种选择的问题在于，他此后必须时刻担心，指不定什么时候就会又有太一宗弟子找上门来寻仇。

    他不可能一直在家里待着，出了鱼锁的保护范围，冒的风险会大大提高，就算一直在家窝着，那种敌暗我明的滋味也不好受啊。

    今晚的情形险之又险，他也是无意中用了“隐身符”，这才在院子里撞到来人，打乱了他们的计划。

    如果他在院子里被埋伏，超出了大阵的保护范围，最后的结果还不知道会怎么样呢。

    下次若还是一样的情形，那他的运气恐怕就没有那么好了。

    更有甚者，对方用什么下三滥的迷香迷药手段，直接把他放倒，那他即便在鱼锁的保护范围内，大概大阵也都不会发动了。

    第二种选择纯粹只是姜屿为了“考虑周全”的原因，才列出来凑数的，实际上，他压根不会选择。

    “广林真仙……”

    姜屿满是讥诮地咀嚼着这个名字，皱起了眉头。

    无冤无仇竟然痛下杀手，如果他不是有几招保命手段，现在已经到黄泉去向阎罗王喊冤了。

    那个广林真仙如此霸道跋扈，又差点要了他的命，他怎么可能向那个小人服软？

    至于说第三种方式……

    姜屿有些犹豫，如果硬要找，大概能找到几个人，有足够的面子在广林真仙面前替他说话。

    可他又有什么筹码，欠下这样的人情呢？

    别看刑罚司表面上对他客客气气的，但纯粹是忌惮他背后那个不存在的主战派巨擘，平常借点势无所谓，关键时刻指定靠不住。

    再说了，眼下最重要的是先把今晚度过去。

    思前想后，姜屿对那三个选择都不满意，决定自己把握主动：

    “我选第四种方法，”他目光沉沉，“先下手为强。”

    周琳秀眉一挑：

    “你想杀了他？”

    姜屿点了点头，他正是打算想办法把始作俑者广林真仙解决掉，绝了这个后患：

    “他都派人来杀我了，我难道还会放过他吗？”

    书房内一片静默，姜屿看着周琳的脸色，忽而一笑：

    “反正大阵又不要钱，那我还等什么，肯定要再找个冤家对头，免费帮他们‘传送’到黄泉啊。”

    “怎么了？你怕了？还是不忍心？”

    听他用自己的话反问自己，周琳一滞，旋即面无表情地说道：

    “我有什么好怕的。”

    她顿了顿，自我纠正道：

    “不对，我确实害怕，万一你死了，我不知道还要等多久，才能再有摆脱桎梏，重塑肉身的机会。”

    虽然她嘴上这么说，但实际上，周琳的语气中一点制止姜屿，或劝导他忍一时风平浪静的意思都没有。

    “反正就是一个真仙，再厉害也有限，”周琳认真地说，“你要是被他打趴下了，我就带着你，从画里逃。”

    “谢了。”姜屿笑说。

    周琳很大方地摆了摆手：

    “不客气。我不是说了吗，和你结盟，直到你死的那一天。”

    既然做出决定，姜屿不再犹豫，他为着提前的准备，一口气问了周琳好多问题，周琳一一做出回答。

    在一问一答的过程中，如何尽快将广林真仙诱来的计划已经悄然成型。姜屿思索着说道：

    “你想办法去到广林真仙身边，然后这样这样做……”

    周琳颔首，转身消失在画卷的尽头。

    姜屿望着空白的画卷，心中复盘着他的计划。他的神色有些复杂，毕竟防守反击，和主动出击，是两件完全不同的事。

    这于他而言是第一次，心里有些坎儿需要突破。

    姜屿想了一会，继而目光一沉，眼中闪过一丝决绝：

    “如果都那样了，广林真仙还是要来赶尽杀绝，那就你死我活吧。”

    ……

    星层，营造司。

    天空已然完全黑暗，但天河上的星火却将所有建筑都照得亮如白昼。

    各司的仙官仙吏，大多都有固定的上下班时间，其中，营造司因为工作特殊的原因，夜间也常有仙吏值守。

    静谧的斗室外，忽然响起一声喊：

    “云仙君！守护大阵发动了！”

    斗室内，某位长了一张长脸的仙吏听了这话，抬眼望向进来的圆脸同僚：

    “是哪里遭受了袭击？记录下地点了吗？”

    “没有记录，可能是误击发。”

    长脸仙吏皱了皱眉，没再多说什么，只在心里默默地念了一句：

    仙尊保佑，大阵可千万别出什么问题……

    ……

    周琳离开后，姜屿走到院中一棵枇杷树下，将青鸟卷轴挂在一根树杈上，鱼锁挂在了自己的脖子上。

    带在身边，可以最大限度保证自己的安全。虽然鱼锁的防御范围没有发生改变，但雷是从书房射出来，还是从脖子上射出来的，总归是后者更安心。

    布置好后，姜屿坐在树下，开始运转《长生诀》，按部就班地把身体里的毒往外逼出。

    没多久后，周琳的声音便从卷轴里传了出来：

    “我回来了。”

    “他会来吗？”姜屿问，没有睁眼。

    “不知道，他要是到了附近，我会告诉你的。”

    姜屿没再说话，继续专心练功，直到周琳的声音重新响起：

    “来了。”

