    轰！

    鸿禧老祖挥舞青铜锏向着秦一剑狠狠砸了过去。

    此时他只是一个虚影，足有近百米高大，而通天塔化成的青铜锏足有数十米长，重逾万钧，坚固无比。

    秦一剑还没等反应过来，就直接被一锏砸飞出去。

    他半个身体的骨骼都被砸的粉碎，脑袋直接塌了一半，显得格外狰狞。

    不过，被改造成魔王的身躯让他有着强大的生命力，居然很快就从地上爬了起来。

    “嘿嘿！老东西，你刚才既然已经逃走了，又何必回来找死呢？既然你想死，那我就成全你！”秦一剑冷笑一声，手一挥，凝聚出一柄血魔枪来，向着鸿禧老祖杀了过去。

    随着他距离鸿禧老祖越来越近，他的身形也变得越来越庞大。

    刷！

    血魔枪狠狠刺向鸿禧老祖，而与此同时，秦一剑另外一只手上凝聚出血魔盾，也向着鸿禧老祖的身上砸了过去。

    此时的秦一剑身形也暴涨到了近百米高，浑身上下都布满了血红色的鳞甲，脑袋上更是钻出一根漆黑色的独角来。

    独角上一个个符文次第亮起，这也让秦一剑的气势猛然间暴涨了数倍。

    血魔枪上，更是被一层淡淡的金色光芒所笼罩，威力比之原来强了数倍不止！

    他透支了自身的血脉之力甚至包括魔核内的能量，就是为了要一举击杀鸿禧老祖。

    只要杀了鸿禧老祖，就再也没有人能阻止他了。

    轰！

    血魔枪直接划过鸿禧老祖的虚影，狠狠砸在通天塔化成的青铜锏上。

    巨大的撞击声在巨大的地宫中回荡着，冲击波让周围数十里范围内的森林都剧烈颤抖起来，仿佛发生了5级以上的地震。

    “噗！”通天塔内的鸿禧老祖张嘴喷出一口鲜血来。

    肖遥之前把他挪移到通天塔内核心地带的一个独立空间内，还没来得及跟他说些什么，就遭遇了通天塔的强行挤压。

    而鸿禧老祖当时也处于懵逼的状态，根本来不及也没法去救肖遥。

    而很快，肖遥就施展洞冥空幽镜的穿梭空间，从通天塔内逃了出来。

    通天塔随后发生剧烈震荡，数百上千头异兽逃了出去，但是鸿禧老祖却并没有在第一时间逃走。

    一来是他受了不轻的伤，就算从通天塔逃出去也未必能帮到肖遥。

    另外，他心中其实隐隐还有一丝渴求，想要踏上彩虹飞升桥。

    之前他刚刚踏上彩虹飞升桥就被秦一剑偷袭，然后就被肖遥救下来，直接挪移走了，根本不知道后面发生了什么。

    这导致鸿禧老祖一直以为那彩虹飞升桥是真的可以直接飞升仙界呢。

    所以，他就躲在核心空间内，并没有第一时间选择逃离通天塔。

    而就在这时，秦一剑也从通天塔中逃了出去，开始追杀肖遥。

    鸿禧老祖当然不可能眼睁睁看着肖遥被杀，于是情急之下，准备从通天塔内冲出去。

    也就在这个时候，通天塔因为无法逼迫肖遥跟它彻底融合，正在寻找替身呢，直接向着鸿禧老祖挤压过去。

    鸿禧老祖来不及做任何反应，庞大浩瀚的意念直接冲击进他的脑海中。

    好在，鸿禧老祖那可是货真价实的大乘期至强者，虽然之前受了魔龙之爪的伤还没痊愈，但是他的元神却极为强大。

    在通天塔的残存意念冲击下，鸿禧老祖并没有被冲垮，反而借此机会初步掌控了通天塔。

    就在秦一剑重创了肖遥，打算直接杀死他的时候，鸿禧老祖终于出手了。

    999米的通天塔被鸿禧老祖直接炼化成仅仅十几米长的青铜锏，向着秦一剑砸了过去。

    于是就出现了刚才鸿禧老祖的虚影手握青铜锏跟秦一剑厮杀的场景。

    而秦一剑被青铜锏砸中后非但没有死，反而更激发了他的狂暴，燃烧血脉之力和魔核的能量，再次杀了过来。

    鸿禧老祖一方面要跟通天塔残留的意念抗衡，另外一边还要掌控通天塔跟秦一剑厮杀，很快就落于下风。

    轰轰轰！

    秦一剑挥舞血魔枪和血魔盾一次次砸到通天塔化成的青铜锏上，巨大的撞击和冲击波不断在地宫中回荡着。

    而身在通天塔内的鸿禧老祖，只能硬扛下一次次的撞击和冲击波。

    他的嘴角不断有鲜血流淌出来，显然受了不轻的伤，而他的泥丸宫中更是如同狂风暴雨似地，随时都有崩溃的可能。

    此时的他只剩下两条路可以选，要么就这么两面受敌，坐以待毙，要么就拼一把，彻底融合通天塔，放手一搏！

    第一个选择，几乎等于是放弃活下去的机会，同时也意味着放弃了救肖遥。

    鸿禧老祖一旦死了，那肖遥肯定也难逃一死。

    而第二个选择看似很轻松很合理，但是鸿禧老祖却明白，自己一旦选择了这条路，那他就走上了另外一条路。

    一条跟所有人族分道扬镳，甚至很可能成为死敌的路！

    因为肖遥的实力太弱，魂魄也不够强，所以根本无法感知到通天塔内残留的意念到底有多强，又代表着什么。

    但是，身为大乘期至强者的鸿禧老祖却一清二楚。

    通天塔残存意念比之大乘期至强者的元神都毫不逊色，如果是它生前，恐怕更要强百倍千倍。

    这到底是什么恐怖的存在！

    鸿禧老祖咬咬牙，放开自己的元神，迅速向着通天塔的所有角落蔓延开来。

    他做出了最终的选择，他要彻底掌控通天塔！

    如今的情况下，他必须掌控通天塔才有可能压制甚至斩杀秦一剑，救下肖遥。

    嗡！

    随着鸿禧老祖的元神跟通天塔彻底融合，通天塔的残存意念也随之跟鸿禧老祖的元神融合到一起。

    从此之后，鸿禧老祖不再只是原来的鸿禧老祖，他的元神中多了另外一个意念。

    这个意念会不会不断侵蚀他原本的元神，会不会什么时候就彻底掌控鸿禧老祖，他都不知道。

    他现在只有一个念头，就是杀了秦一剑。

    只有杀了秦一剑，肖遥才能活着回到大夏国去。

    轰！

    秦一剑再次挥舞血魔枪和血魔盾狠狠砸了过来，他知道鸿禧老祖就藏在通天塔内，只要持续不间断的轰击通天塔，鸿禧老祖肯定会受伤，然后不得不逃出来。

    “老不死的，你有种就继续在里面躲着，我倒要看看你还能躲多久！”秦一剑冷笑着，眼睛微微瞟了不远处的肖遥一眼。

    此时的肖遥并没有选择逃走，而是目光凝重的看向通天塔。

    他知道通天塔到底是什么东西，也知道通天塔的阴谋，这也让他对鸿禧老祖更加担心了。

    嗡！

    就在这时，通天塔缓缓打开一个洞口，鸿禧老祖飞了出来。

    此时的他面无表情，身上没有半点气息波动，仿佛只是个普通人似地。

    秦一剑愣了一下，他虽然想过鸿禧老祖会从通天塔中逃出来，但是肯定受了不轻的伤，不得已才逃出来的，肯定十分狼狈。

    但是现在的鸿禧老祖哪里有半点受伤的样子？

    鸿禧老祖看向秦一剑的眼神没有半点情绪波动，仿佛是在看一只蚂蚁似地。

    “死！”他冷哼一声，通天塔猛然间绽发出耀眼的光芒，快速旋转着向秦一剑砸了过去。

