 闪电掌刀？

妙妙公主忍不住吃一惊，有些意外道。

这正是闪电掌刀，在苍古剑府之中，出了名的快，犹如惊雷，常人肉眼，根本反应不过来，迅猛无比。

天慕白施展出来这一招，还真是不留情啊。

林寒见状，也是眼神一眯，不过并没有丝毫惧色，当下嘴角噙着一抹戏虐的笑，身体化为一道流光，便是飞离此地，出现在二十丈以外的地方。

轰的一声，可怕的掌刀劈落下来，直接将地面都劈出一条足有四五十米长的裂痕，足有七八米深，像将大地撕开一道裂痕，烟尘弥漫，惊人无比。

可见，这一击有多么的凶悍，如果打在林寒身上的话，纵然他有天魔体，受的伤势也必然不轻。

“嗯？

你的速度……”天慕白有些吃惊。

他这闪电掌刀，本来就是以快著称，势如惊雷，同级别当中都很少有人能够抵挡。

林寒一个连仙尊境都没有达到的人，竟然能第一时间躲开，让他有些愕然。

杜芳芳等人也有些震动，林寒的速度这也太快了吧。

就算是他们的实力，适才也捕捉不到林寒的行动轨迹。

如果林寒用这样的速度对他们出手的话，岂不是说明，纵然是他们也很难抵挡？

这让他们背脊都不由浮现一抹寒意。

对方果然不愧是在剑府之中，闯出这么大名堂的人。

刚展露出来一手，就让他们有些刮目相看，大开眼界。

“穿梭时空步，你这施展的莫非是穿梭时空步？”

天慕白似是想到什么，忍不住眼神一凝，语气中透着一抹震动，失声道。

穿梭时空步，可是在大千境名震古今的步法，由“极速仙祖”创造而出，当年名震一个时代，就算一些仙祖境的旷古强者，都忌惮无比。

现在穿梭时空步，落在林寒手中，如果不让他震撼。

对方还真是机缘惊天啊。

拥有那么多宝贝，就算了，还有这种骇人的步法。

杜芳芳眼中也不由流露出一抹浓浓的火热之色，拥有这种天下极速，这的确是对战斗、逃生，都有着极好的作用。

她都有些羡慕。

妙妙公主忍不住哼了一声，有些不服和气愤之色，如果不是林寒拥有这么快的步法，她也不至于落在林寒手中……所以现在有些悻悻。

“不错，正是穿梭时空步，如何？”

林寒淡淡一笑，道。

此步法，随着不断的研究，他已经渐渐的登堂入室了。

现在纵然天慕白实力比他高强许多，他也很自信，对方的攻击，想伤害他可不容易。

天慕白脸色不由的阴寒下来，一个乳臭未干的小子，敢在自己面前这么跳，这简直是莫大的耻辱。

他眼中吞吐着寒芒道：“不要以为，你拥有这么快的速度，我就奈何不了你，我拥有天云宫的公子，岂是你这个卑贱的凡间小子，可以想象的。”

“封空旗，给我出来！”

当下，他一声大喝，手掌一挥，在掌心之中，瞬间出现一杆灰色的大旗，猎猎作响，迎风招展，浩荡起来。

在旗面上掀起滚滚凶悍的光波。

天慕白奋力的一舞动，嗡的一声，整片天地仿若被封锁一般，给人一种无法动弹，重如泰山之感，四周的空气像是要凝固，将人定住。

“这是封锁空间的至宝！”

妙妙公主有些惊讶。

这宝贝也是珍贵至极啊，在六星仙器当中也不多见，足以让仙尊境的人物，都眼红火热，不顾一切的抢夺。

在战斗之时，此旗一出封锁空间，可让对方失去战斗力，作用太大了。

就算不能彻底的封住对手，让其行动受限，也是巨大的优势啊。

毕竟高手相争，胜负就在毫厘之间。

一人行动受限，几乎是必败无疑。

“嗯？”

果不其然，林寒脸色不由的沉下来，在那磅礴的能量汹涌而来下，他感觉到自己周身的空间，正在大片的凝固。

他像陷入了泥潭般，连神力在体内运转的速度，都开始变慢不少。

这让他心中不由的浮现一抹凛然，现在他的穿梭时空步，不单单是受到巨大的影响，纵然是战力，也会被大面积削弱啊。

他没想到天慕白竟然还有这种宝贝，当真是手段惊人。

“怎么样？

现在还觉得我奈何不了你吗？”

天慕白长笑了一声，大步走过来，眼神就像看待已经到手的猎物般，在封空旗的强大封印之下，连仙尊境的人物，都只有束手待毙，在他看来，区区一个林寒，自然如砧板上的鱼肉，没有丝毫抵挡之力，任他宰割。

现在他畅快极了，想到能得到林寒的诸多宝贝，就一阵兴奋。

还要搜索林寒的元神，得到穿梭时空步的秘法。

更让他忍不住想要哈哈大笑。

如果真的成功，以后在苍古剑府还有几人能跟他抗衡？

“不错的旗，可惜，想要封印我，还差了点。”

然而，林寒却冷笑出来，眼中射出一道冷芒，以他的身体素质，全面爆发，世间还真的少有什么兵器能够封印住他。

“天魔体，给我开！”

当下，他心中沉喝一声，目光变得冷冽如刀。

轰！刹那间，在他体内，滚滚黑雾爆发，像是一座火山喷发，遮拢高天，淹没了天地。

在林寒体内，一股至魔至强、浩瀚无比的魔性波动席卷而出，让得整片乾坤，瞬间凶猛浩荡起来，如一尊大魔复苏，有种让天地大道颤栗的味道。

在这股气机的冲击下，悬浮在半空中的封空旗，都开始剧烈的颤抖，像是压制不住一般，散发出来的气势正在溃散。

“这怎么可能！”

天慕白瞬间脸上的笑容滞住，心脏像被刺了一刀般，一阵冰冷。

这可是封空旗啊，六星仙器中，都少有可以比肩的法宝。

林寒一股气势爆发出来，竟然让封空旗瞬间溃散。

这简直像白日见鬼般，让他感觉有些不可思议。

对方究竟是什么怪胎，体质血气会如此磅礴。

“莫非是传说中的天魔体？”

杜芳芳也一脸骇然，忍不住惊悚道。

 