    从玄清道人那里出来，江帆心里松了口气，趁着夜色离开。

    一路绕道，直到确认身后没人跟踪，这才回到家中。

    进了屋，大黄愧疚的蹲在角落里。

    江帆走过去坐在地上一把搂住大黄，安慰道：“大黄，玄清道人和静一都是高手，你发现不了是正常的。”

    只是以大黄的责任心，哪怕知道江帆说的很有道理，但心情依旧十分低落。

    它跟着江帆整整八天了，不光寸功未立，还老是误事，江帆越是不怪罪它，它心里越是难受。

    江帆也没办法，只得好生安慰了大黄一顿。

    然后坐在床上，开始清点收获。

    玄清道人赠送的两枚三阳真元丹，要不是有系统鉴定，江帆也不敢这般轻易相信玄清道人。

    江帆离开前，玄清道人有交代，这服用丹药有不同的讲究，服用三阳真元丹要在深夜之时，而且真元丹增强体质只在炼体期有效，蜕凡境再服用就只有补充元气的作用。服用第一个效果最好，第二颗效果会有所减弱，第三颗的效果就因人而异了。

    这点江帆能理解，说白了就是这三阳真元丹的等级低，身体属性超过某个临界值之后，服用丹药就没有效果，而且这丹药还有耐药性。

    今晚子时已过，江帆准备明晚服药。

    躺着床上回想起与玄清道人的约定，江帆对于已经做了决定的事情就绝不会后悔，他想杀关胜绝不是因为一颗五虎丹。

    江帆亲眼看见那么多百姓因为关胜而死，还有那些被剪掉舌头，只剩下空荡荡嘴巴的孩童。他也因为忠义堂被逼得差点走投无路，出城去当流民。如果没有机会，那江帆会选择隐忍，但既然有机会报仇，那他也绝不会退缩。

    管他什么天神下凡，砍掉脑袋一样得死，若是能先俘虏关胜，到时候他央求玄清道人由他来斩杀关胜，关胜那些亮瞎人眼的功法和神通，岂不是...

    嘶！江帆不敢想了，怕晚上睡不着。

    想到玄清道人，江帆又忍不住叹了口气。

    他也没想到只是杀个和尚，竟然与玄清道人扯上关系。

    玄清道人不愧是有道真修，慧眼识英雄，竟然一眼就看出他的与众不同，否则仅仅是卧底一事，怎么可能会出这样丰厚的东西。

    不外乎玄清道人觉得他人品好、胆大心细、还有潜力，正好玄清道人手下无人可用，所以才给出这样丰厚的天使投资，想拉江帆入伙。

    可是江帆怎么也不愿意上玄清道人的船，大明朝廷可没那么容易亡，还有二十四年呢，闻香教必败无疑，现在跟着玄清道人就如同49年加入国军。

    睡前照例查看一遍系统，发现“闻香教”已经加入到系统可侦查“势力”里面。

    【玄清】、【静一】、【孙二娘】、【张青】的小头像都出现了，或许是因为闻香教目前跟他的友好度还是“友善”，玄清等人的个人属性目前都是**，只能显示位置。

    孙二娘和张青就在南城某处小院里，静一则是在刚才的那处院子里，可玄清道人怎么会在城隍庙。

    难道武功县城隍神出问题，居然是因为玄清道人？

    按照城隍庙庙祝所说，元朝和其它王朝不同，信仰长生天，导致中土神祇势力大损，等到当年朱元璋夺得天下之后，又趁中土神祇势力大损之际，就册封人族先贤和历代名臣英雄另立城隍神系。

    城隍神就是人族一方的神祇，江帆先前还以为是关胜等人动的手，没想到却是玄清道人。

    果然一旦涉及到利益，哪怕是玄清道人这种得道真修也不免会做出违心之事。

    待到第二天，早上喝完汤，大黄和江帆又出门各奔东西，江帆依旧去魏合府上练武，既然准备加入忠义堂，那日后去魏合府上的机会就要少很多了，这事得跟范闲有个交代。

    不过也不用太着急，江帆准备今晚先服用一颗丹药，算着日子也差不多了，再顺带突破整劲。之后再去加入忠义堂。

    没实力就没地位，江帆不需要位置有多高。他想查看关胜的位置可以直接使用小地图，安全无风险，但加入忠义堂这等帮派势力，若是没有实力，进去还不得受人欺辱。

    “江师弟，看你站的架子，估计快突破整劲了吧？”

    范闲复杂的声音传来。

    江帆一向很谦虚，连忙否认。

    “离突破还有一段距离，估计得明天才行。”

    范闲脸色一垮，立刻换衣服让江帆和他对练。

    他这个当师兄的，一定要好好教育一下江帆，什么叫做谦虚。

    “嘶。”

    “江师弟，你这拳法这几天进步可真大。”范闲揉着脸颊感叹道。

    “最近晚上有加练。”江帆如实回答。

    “入劲之后感觉如何？”

    范闲随口问道。

    “力量增加了一点，速度也变快了一点，身体也强壮了一点，变化倒是不大。”

    江帆回答道。

    他说的是实话，入劲之后两门桩功混合练，身体属性各增加了一点，变化的确是不大。

    “还不错。”

    范闲点头说道：

    “练武就是炼体，等到你开始炼皮，那才算是真正入门，现在劲力对身体的锻炼幅度不大。要等到化劲之后，用功法专门炼体，那时候效果才好。”

    “而且就算是这样，那也得一步一个脚印，除非是服食丹药或者天地灵物。不过这等东西别说是咱们，就算是陈玄霸也没有，只有那些真正的世家大族嫡系子弟或许才有机会。”

    范闲说着忍不住叹了口气。

    想他范家也是武功县巨富，可家族传承这么多年都出不了一个蜕凡期，难道真的是因为人不行吗？

    不，是因为平台。

    世家大族的子弟，从小接触的都是最顶尖的功法，有最好的老师，还有顶级的资源，最关键还有气运扶持。

    这种情况下，哪怕是一头猪都能突破蜕凡期，几百年来大明朝的藩王，只要稍微肯上进，有大明气运在身，基本上六十岁气血衰败前都能突破到丹劲。

    气运非常重要，只是不到一定层次，不知道这个消息，否则陈玄霸也不会年纪轻轻就挂上小旗官的职务，别瞧不起小旗，这可是从七品官。

    为了陈玄霸这个小旗官，陈元驹没少花银子打点。

    范闲是认命了，反正他资质也不好，慢慢混总能混到锻骨期。

    只可惜江师弟，明明拥有这么好的天赋，跟陈玄霸相比就差在家世上，日后若是没有其他机缘，估计终生也无法突破炼体境。

    想到这里范闲又叹了口气，看着江帆心里盘算要不要给江帆在县衙里谋个差事。

    衙门里好修行，当小吏也是能获得一些气运的，有气运相助，总会多一分希望。

    事情没成之前范闲不准备告诉江帆，他今晚回去先找三叔范雎帮忙问问，以江帆快整劲的修为，先混进捕班，肯定没问题。

    江帆被范闲看得莫名其妙，而且范闲这话题江帆没法接，一想到范闲的性子，江帆干脆就不问他。

    哼，看谁先忍不住。

