
　　在伊希切尔的沟通交流下，陆晨等人参观了村内居民的房子。

　　“这是什么？”

　　陆晨拿起一个放在房间台子上的木雕，它的形象颇为特别，长着安徒生童话人物匹诺曹说谎以后那样的尖长鼻子，弯曲的长獠牙一前一后伸出来，头饰是打结的箍带。

　　他发现几乎每个人家里都供奉有一个这样的木雕。

　　“看起来有点吓人。”

　　路明非接话道。

　　伊希切尔点头表示赞同，“我也这么觉得，但这是代表丰收的雨神，大家认为雨神可以庇佑村子风调雨顺，虽然大家现在都不农耕了，但还是保有这个习惯。”

　　“我以为你们会供奉伊扎姆纳。”

　　零看着那个木雕说道。

　　龙形的伊扎姆纳是玛雅神话中的众神之首，也是秘党最早推测玛雅人和龙族有关的直接因素，因为玛雅人显然对他们的神有着原型。

　　而伊扎姆纳据秘党推测，应该是一位龙王。

　　“伊扎姆纳？科雅婆婆说神的位格太高是不会在意凡人的死活的，我们还是供奉些下面的神比较实在。”

　　伊希切尔摊了摊手，“至于伊扎姆纳的木雕，我们这里也有哦，科雅婆婆那里刻了一大堆，都是拿出去卖的，西方人都很喜欢龙这种东西，放回家感觉很镇宅。”

　　“那你们现在还有举行祭祀活动吗？”

　　陆晨试探道。

　　“祭祀？有啊，科雅婆婆每年都会主持一次，这是传统啦。”

　　伊希切尔感觉大家神情有些严肃，又解释道：“不是你们想的那样啦，我们现在都是用鸡鸭的。”

　　大概到了下午，众人基本对村子进行了地毯式的搜索，可没有发现龙类的踪影。

　　就在此时，陆晨的手机响了，居然是校长打来的。

　　他走出门外，到无人处接通。

　　“玛雅人的村子调查的怎么样？”

　　校长开口问道。

　　“有些进展，原来按部就班的调查这么费事，我已经想清场洗地了。”

　　陆晨伸了个懒腰，回复道。

　　“哈哈，以前都是执行部专员调查好再让你去解决目标，但这次危险性太高，一般的人调查不来。”

　　昂热说着，声音又沉重了下来，“你们再调查一天，如果没有结果，那边的事可以暂时搁置，有事情需要你解决。”

　　陆晨提起了精神：“什么事？有龙王？”

　　此时昂热正和施耐德一起待在执行部的总指挥室，看着那座3D投影的地球，上面自格陵兰附近的海域，全面飘红。

　　“格陵兰那边有异况，大概是从昨天起，当地的专员发现气温异常的降低，在短短十分钟内下降了近二十度，降至零下四十度，当地人民都不敢出门了。”

　　昂热和施耐德脸上都带着凝重的神情。

　　“元素乱流？”

　　陆晨如今也懂一些龙族的知识。

　　“嗯，有什么东西经过了那片冰海，所过之处一切的海面都结冰，要知道现在可是夏末，现在却变得比以往的任何寒冬还要冷，寒冷自海洋波及到陆地，大范围降温，可想冰海中究竟是怎样的极寒。”

　　昂热将资料信息发到陆晨的手机上，“让你的导师跟你讲吧，他应该更有发言权。”

　　“是导师您之前在冰海见过的怪物吗？”

　　陆晨听到声音，知道通讯对面已经换人了。

　　“应该是，而这次我们终于抓拍到了那家伙的真面目，那冰海下的死神……居然是一头白色的鲸鱼。”

　　施耐德低沉沙哑的声音有些颤抖，他不是在畏惧，这个老杀胚是在兴奋。

　　“鲸鱼？龙族好像越来越奇怪了。”

　　陆晨吐槽道，他不是没见过异种的龙族，比如海德拉，但按照导师和校长的形容，那家伙或许是位初代种，他见过的初代种长的还都挺正经。

　　“龙族的形态也和他们自身的意志相关，我们不知道祂为什么会是一头鲸鱼，但终身教授们分析了龙族历史，结合你们上次在金伦加回廊中得到的信息，认为祂或许是神话中的利维坦，能如此大范围的影响环境，绝对是初代种的权能。”

　　施耐德解释道。

　　而陆晨看了下发过来的资料，上面显示海洋生物也在大范围的迁徙，都在为至尊的出行让路。

　　“现在可以定位祂吗？”

　　比起带新生们活动，他对砍初代种更感兴趣，只是对于海里的目标，他觉得有点麻烦，有些施展不开。

　　“目前只在俄罗斯军用卫星中偶然的拍到过祂的一次出水，其他时间没有踪影，祂应该潜的很深，科技是无法准确追踪的。”

　　施耐德顿了下，“但我们可以通过元素乱流的轨迹判断祂的大致位置，目前推断祂在朝西南方行进。”

　　陆晨思索了下，“能想办法把利维坦带到陆地上打吗？”

　　“这点无法保证，但学院正在商议对策，尽量为你创造良好的战场环境。”

　　施耐德已经让终身教授，以及学院内A级以上的学员分别聚集开会，就是为了拿出合理的对策。

　　海中的对手很麻烦，人类能上太空，却还无法探索到海中最深的地方，如果利维坦避战，潜入深海，人类拿祂一点办法都没有。

　　总不能让陆晨再坐着潜水艇下去，就算陆晨抗得住水压，在深海中实力也是十不存一。

　　“我知道了，会尽快结束这边的事情。”

　　陆晨回复完，就切断了通讯，他们的小队或许可以检验下特训成果了。

　　又是一天的调查，晚间众人汇总后，陆晨觉得今晚如果没有异况，他就要让执行部将这里的玛雅人赶走了，然后他会洗地，无论有没有结果，他都要去狙击利维坦。

　　晚间陆晨没有外出，他有时候也在想是不是自己吓到那些龙族了。

　　大概到了深夜两点时，路明非忽然被叫醒。

　　他迷迷糊糊的揉着眼睛，坐起身来，却发现屋子内大家都已经醒了，而陆师兄正站在窗边，向外看着。

　　陆晨看着窗外的景象，嘴角微微勾起，终于还是让他等到了。

　　此时村子中仍旧安静的可怕，唯有那一盏盏点亮的烛台闪烁，夜风呜呜的作响，像是恶鬼在低语。

　　狭窄的道路两侧的烛火并不是亮着橙光，而是诡异的幽蓝色，村民们安静的走在道路上，让人联想起黄泉古路。

　　陆晨带着新生们走出门外，小心的和女生们回合，在阴影中观察着这些村民。

　　好像是处于一种梦游状态，他们双眼无神，并不知道自己在干什么。

　　“Godzilla，我好像听到了歌声。”

　　绘梨衣小声说道。

　　“歌声？”

　　陆晨有些疑惑，其他同学也一幅茫然，他们都没听到什么歌声。

　　“具体是什么声音？”

　　陆晨询问道，他知道绘梨衣的龙族血统要比自己高很多，能听到一些寻常人听不到的声音。

　　“很难听，尖锐，诡异，有些吓人。”

　　绘梨衣想了想，总结道，如果是她一个人遇到这种状况，一定会感到有点害怕，但此时大家都在身边，还有Godzilla。

　　“看看去。”

　　陆晨说着，毫不顾忌的走入道路中，和一个个村民擦肩而过，仔细审视着他们的身体状况。

　　呼吸平稳，就像是睡着了，但离得近了看，每个人脸上都带着安详的笑。

　　笑容本身没有问题，就像是一个人在做美梦，但在这样诡异幽森的环境下，就显得有些骇人了。

　　陆晨伸手晃了晃一个村民，对方没什么反应，他拦在对方身前，对方就像坏掉的机器人一样，一次又一次的撞在自己身上。

　　其他新生也走入道路中，检查村民们的情况。

　　“应该是某种言灵的效果，梦貘之类的言灵，但感应不到言灵的来源。”

　　零看了一圈后，回到陆晨身边汇报。

　　绘梨衣目光扫视道路上的村民，疑惑道：“伊希切尔呢？”

　　几分钟前……

　　在昏暗的房间中，少女翻了个身，有些烦躁的蹬了蹬腿，她感觉有东西在拱自己。

　　那东西好像被赶走了，她获得了片刻的宁静，但随后又有东西在拱她的胳膊，拱她的脸。

　　“嘟嘟……别闹。”

　　伊希切尔呓语道。

　　“喵呜～喵呜～”

　　嘟嘟叫的有些着急，见主人还睡不醒，就出绝招，在少女胳膊上轻轻咬一口。

　　“啊——”

　　伊希切尔惊叫的坐起身，“嘟嘟你干嘛，咬我做什么？”

　　“喵呜，喵呜～”

　　嘟嘟嘴咬着伊希切尔的内衣带子往下扯，她并没有闲钱买漂亮睡衣睡裙这种东西。

　　“去去去，小色猫。”

　　伊希切尔打了个哈欠，把嘟嘟抱到一边，迷糊中说了一句：“嘟嘟你嘴好臭。”

　　嘟嘟急的在床上打滚，跳到窗台上，又回头冲伊希切尔叫了两声。

　　伊希切尔终于清醒了些，有些疑惑，“外面怎么了？”

　　嘟嘟平时晚上可是很懂事，从来不影响自己休息的，难道是村子里进贼了？

　　她起身下床，小心翼翼的走到窗边，拉开帘子的缝隙，往外看了一眼，瞬间呆住了。

　　大家这是在干什么！？

　　大半夜的不睡觉，结伴游行吗？

　　不对，大家走路的姿势很奇怪，像是在梦游一样。

　　似乎是察觉到了少女的目光，竟然有一个村民猛地扭头，直勾勾的看了眼伊希切尔这边。

　　他的步伐没有停下，随着角度的变换，他的头竟然扭动超过了九十度，脖子上的肉都似乎在扭曲，那双眼中透着诡异的幽光。

　　伊希切尔被吓得捂住嘴，她认识那个人，是古格叔叔，他这是怎么了？

　　嘎吱——嘎吱——

　　忽然伊希切尔又听到了来自房梁上的嘎吱声，像是有什么重物在木房子上爬行，又或者……就在她屋子里，吊在天花板上？

　　她抱紧嘟嘟，浑身发抖，靠在墙角，大着胆子往上看了一眼。

　　“啊——”

　　她尖叫一声，房梁上有一个倒挂的黑影，似乎还在往下滴着血，空气中散发着腐臭的气息。

　　她终于意识到了，刚刚那不是嘟嘟的嘴臭，而是自己房间内倒挂着怪物。

　　那怪物好似浑身腐烂，像是被海水泡了几个月的腐尸，脸上的肉皮在渐渐脱落，一双眼珠子外凸，滴溜溜的转，又猛地停顿下来，紧盯自己。

　　一张好像被粘合着的嘴打开，伊希切尔能听到腐肉撕扯的声音，嘴角一直裂到耳边，牙缝中挂着肉屑，展露了“笑容”

　　一瞬间伊希切尔把这两天的事串了起来，她想起那些奇怪的考古学生，经常会问自己村子里有没有什么事。

　　现在诡异的事就出现在她眼前，她却怕的连动一下脚都难。

　　她松开手，“嘟嘟……快跑。”

　　少女的声音带着哭腔，明明她可能见到了吓嘟嘟的东西，但她却也被吓得浑身发抖。

　　砰——

　　重物落地的声音响起，那具腐尸落在了地上，蹒跚的朝伊希切尔走来，封锁了少女逃跑的路线。

　　伊希切尔吓坏了，但还踢了踢嘟嘟，这只蠢猫怎么不跑。

　　然而嘟嘟站在伊希切尔身边，只是喵喵叫，还蹭了蹭伊希切尔的腿，好像一点也不害怕，就像没看到那朝她们走来的腐尸一般。

　　“轰——”

　　木质的墙壁轰然碎裂，木屑飞舞在卧室中，伊希切尔吓得闭上眼睛。

　　“伊希切尔？”

　　等了几秒，没有死亡降临，反而听到了熟悉的声音，她睁开眼，借着月夜的微光看清了对方，是陆先生。

　　再看向房间，哪里还有什么腐尸，只有那狼藉一片的木头碎块，空气中也没有了腐肉气息。

　　“你叫什么？”

　　陆晨有些困惑，刚刚绘梨衣提到伊希切尔，他才想起过来看看，结果刚走到门口，就听到伊希切尔的尖叫，透着惊恐。

　　“陆、陆、陆先生，刚刚这里有怪物。”

　　伊希切尔快步走到陆晨身边，才感觉有点安全感，指着房梁道。

　　“怪物？”

　　陆晨抬头看了眼房顶，没有任何东西，房间内也没有打斗痕迹，和别的生物气息。

　　“真的有，刚刚还在的，一个像是被海水泡过的尸体，会动，不信你看我的床单……”

　　伊希切尔说着，愣了下来，明明刚刚他看到有腐肉和血滴在上面，可她此时再看，除了木屑外，没别的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百九十四章：利维坦南下免费阅读。https://xs.23sk.com 