    楼兰的身影慢慢出现在情报店后的屋子里。

    店铺内，仿真骸也很快被意识降临。

    “队长，你干什么去了，怎么死了？”以菱走过来好奇道。

    楼兰面色阴沉，摇了摇头：“不该问的别问。”

    “不说算了。”以菱嘟嘟嘴，朝姐妹喊道：“都散啦，队长心情烦着呢！”

    三人意识离开后，仿真骸再次回到店里去接待客人。

    “难怪这种事情要找我，要得到情报，用仿真骸或许更合适。”他看着店里的三具仿真骸自言自语道。

    仿真骸也不是什么便宜的道具。

    几天后，巴恩再次呼唤了楼兰。

    这次巴恩的态度就没有那么好了。

    “给你了五天时间，还没得到我要的情报？”

    “获得了一些情报，但是想要得到所有情报，之前谈好的代价，要重新商量一下。”

    “呵呵，看来我太高看你了。”巴恩摇头笑道：“听说你很看重契约，想要毁约？”

    “不，这是合理的要求，为了帮你取得情报，我的损失已经超过所得，除非你希望这是最后一次合作！”

    “呵呵。”巴恩冷笑起来：“既然你无法完成，那这次合作取消吧！”

    房间中空气温度仿佛忽然降低了许多，巴恩眯着眼笑道：“想试试我的力量？”

    “不，这次是我的失误，需要其他合作再叫我！”

    “这才是识时务的俊杰。”巴恩笑容恢复了之前的从容：“正好，之前让你去调查的那些冒险者，也该有结果了吧！”

    楼兰点点头，抬手召唤出一本书，当将书交给巴恩的同时，他的身体微微一颤，闷哼一声。

    “怎么？”巴恩接过书，翻看了一页，随后抬头看了他一眼。

    “没事。”楼兰面色恢复如常，和他对视着：“这笔交易完成了，之前说好的报酬呢？”

    “呵呵，东西已经在我手上，你觉得……唔，你做了什么！？”巴恩话音未落，忽然脸色苍白起来，捂住心脏看向楼兰。

    “没什么，还记得当初签的契约吗，对您这种大人物来说，普通契约只是一张废纸而已，您觉得我会相信您的人品？”

    楼兰微笑道，手中忽然滑落一根权杖。

    巴恩脸色变了变，连忙改口：“我明白了，我会遵守契约！”

    当他话音落下，脸色顿时好了许多。

    “这就是你要的十分之一使徒之力！”

    巴恩手掌中出现一个巴掌大的黑色光团，一脸肉痛道。

    “果然是神奇的东西，合作愉快！”楼兰接过光团，身影再次慢慢消失。

    环视只剩下自己的房间，巴恩脸色阴沉无比。

    “这些冒险者果然不能有丝毫轻视。”

    他喃喃自语道，回到桌前拿起刚才从楼兰那里获得的小册子。

    “原来那个巨型机械叫做麒麟，竟然是一个生物，我还以为与天界传说中的盖波加一样。”

    他一边翻看小册子，一边喃喃自语道。

    “舞清秋，这个女人实力竟然如此惊人，没想到那个男人竟然不是最强的！”

    他看了看册子上记载的位置，皱了皱眉，走出门外叫来副官。

    “召集队伍，陪我外出一趟！”

    当副官领命去召集队伍时，他才低头沉吟道：“最近的是三天前的情报，那家伙难道是故意的？”

    伊顿岛南边一千里外的一个无人荒岛，自从救出舞清秋，王凡一行人就一直定居在这里。

    他们在这里的十几天，所有人的实力都在高速提升。

    和他们预想中差不多，阵营任务的进度提升变得越来越慢，进度的提升速度比预计的还要慢。

    对于伊顿岛发生的事情，他们也一无所知。

    这段日子唯一值得一提的事情就是几天前他们购买的势力卡达到了存在时间的极限，忽然消失了。

    在同一天，以菱发来邮件，取消了长期的丹药订单，而给楼兰提供开悟丹的契约，也在王凡交付第三十枚丹药后，被楼兰取消了后续合作。

    对这件事，王凡并没有太在意，只当是他们团队的经济不允许。

    这天，所有人和往常一样，在王凡用神术地动制造的城堡中活动和训练。

    赤煌团队中侦察型轮回者忽然警告道：“有许多船正在靠近。”

    所有人都停了下来，趴在城堡的观察口向外看去。

    果然，在海面上，几艘军舰正在靠近，朦胧的雾气中，也能看到他们狰狞的外形。

    平时虽然偶尔会有船从周围经过，但基本都是渔船，而且基本不会靠得这么近。

    众人立刻确定了，这些船是冲着他们来的。

    城堡的外形能和岛上的山融为一体，加上海上雾气，几乎不可能在远处发现他们。

    最大的可能，就是对方知道这里是他们的临时基地。

    但这就更不合理了，要知道，他们来到这个岛屿是十几天前临时决定的。

    在没有任何情报被透露出去的情况下，怎么可能会有人知道他们的位置？

    能做到这一点的，也只有之前说过要跟踪他们的娜塔莉亚。

    “是革命军？”王凡疑惑道。

    但是，随着军舰越来越近，海上的雾气再也无法遮挡军舰上的旗帜时，所有人脸色都有些难看。

    是德洛斯帝国和根特的旗帜。

    舞清秋忽然脸色微变：“是万界守望者！”

    王凡立刻知道她的意思了：“是那张势力卡！”

    作为万界守望者的神器衍生品，万界守望者通过势力卡得知他们的位置也不奇怪。

    如果没有被收入纳戒，甚至有可能他们的日常活动都会被监视着。

    当猜到这一点，之前万界守望者会忽然取消合作就顺理成章了。

    他们已经违背了签下的契约，再继续合作下去，立刻就会被察觉到。

    “难怪非要用他们团队的契约道具来签订契约，就是为了毁约方便吧！”

    王凡自言自语道。

    黄永义在身边问道：

    “我们怎么办，杀过去还是撤退？”

    “被人欺负到头上了，这次我才不退！！”舞清秋斩钉截铁道。

    王凡低头沉思，点点头：“他们既然从海上进攻，人数肯定是有限的，你们等会在麒麟驾驶室中等待，我和舞清秋先去陪他们玩一玩。”

    王凡本意是想避免这种无意义的战斗，但他也能理解舞清秋为什么会这么暴躁。

    之前在伊顿岛下被塔尔坦族杀成了狗，在岛上蛰伏期间，她也不止一次来找王凡切磋。

    美其名曰，需要在战斗中寻找灵感。

    而王凡也如她所愿。

    而每一场战斗剧情都惊人的相似。

    每次刚开始战斗时，王凡哪怕手段尽出都略处下风，但随着战斗时间的拖延，王凡的优势就会越来越明显。

    最夸张的一场交手，他甚至连任何技能都不需要使用，举手投足间就能将舞清秋牢牢压制，那场切磋足足持续了三个小时。

    最后是王凡觉得继续下去也没意义，主动结束了那次交手。

    舞清秋连续受到挫折，正需要一个目标帮她发泄怒气，而帝国和根特，正好撞了上来。

    看了看一脸兴奋的舞清秋，王凡提醒道：“等会打起来千万别忘了提防巴恩”

    当军舰渐渐靠近，王凡和舞清秋踏着道棺从天而降。

    军舰一震，两人的身影落在甲板上，上面的帝国骑士立刻围了过来。

    但舞清秋和他们的实力相差太大了。

    帝国骑士甚至没来得及出手，就被搅乱了阵型。

    两人仿佛烧红的刀子，在帝国骑士组成的泡沫中进进出出，短短十几秒就将甲板上搞得一团糟。

    “住手！”旁边的军舰上忽然传来一声大吼。

    随后，几道身影直接无视了两艘船之间近百米的海面，跳了过来。

    几人中的为首者，正是骑士团团长巴恩。

    他们加入战斗后，普通的骑士们逐渐退出了战斗。

    而王凡和舞清秋两人的所向披靡势头也被止住了。

    面对这些帝国强者，他们两人也很难迅速分出胜负。

    不过，战斗的主动权依然牢牢掌握在王凡和舞清秋手中。

    交战中，舞清秋轻松应付着帝国高手的围攻，看向巴恩：

    “你就是巴恩，久仰大名，这次敢亲自来找我们的麻烦，你应该做好了死在这里的觉悟吧？”

    “住手，我不是来找你们的麻烦的！”

    “还真敢说！这几艘军舰，难道是用来旅游的？”

    “要和猛兽见面，不做一些防备怎么行？”

    短短几句话，双方就交手了几十回合，舞清秋忽然抓住机会，一匕首刺穿了一名军官的咽喉。

    巴恩脸色微变，连忙喊道：“住手，我是带着诚意来的，我们合作吧！”

    听到他说合作，王凡和舞清秋动作一顿，对视了一眼。

    巴恩趁机加速说道：“我知道你们之前去对付过安图恩，应该也见识过使徒的强大了，我想和你们联手消灭它。”

    “没兴趣！”王凡再次开始行动，按倒一个女鬼剑。

    比起安图恩，王凡现在更好奇，为什么帝国的军官中会有女鬼剑。

    “我可以开出最高的合作价码！”巴恩连忙补充道。

    王凡和舞清秋同时停了下来，转头看向他：“具体说说。”

    “帝国可以提供……”

    巴恩滔滔不绝说着自己的价码，王凡和舞清秋两人却在暗中用邮件沟通。

    “这个隐藏任务，感觉奖励也一般啊？”

    “和宿命任务相比，哪有奖励丰厚的任务，其实奖励我觉得已经很高了。”

    “你都这么说了，那就同意？”

    “别着急，看我的！”

    舞清秋正色道：“你说的这些，大部分对我们没用，要什么回报，该让我们自己说了算！”

    班恩神色一凝，盯了她一会才点点头：“如果你说的条件不过分的话，我会考虑的！”

