    昊天宗的建筑，没有半点的奢华艳丽，最大的特点，那就是朴实无华。

    宗主大殿，那是一个宛若城堡一样的建筑，虽然古朴但却气势磅礴。

    宗主唐啸，此刻并没有在大殿内，而是在书房。

    穿过议事大殿，从内侧楼梯上了二楼，唐龙带着唐糖兄弟二人，来到二楼最内侧的一座拱形门前停了下来。

    “宗主，我将唐三唐糖二人带来了。”唐龙轻轻拍了拍门。

    “进来！”

    一道低沉浑厚的声音，顿时从房间内响起。

    三人推门而入。

    这是一间百余平米的书房，里面的摆设非常简单，一张桌案、两个书柜，以及两条沙发，这就是屋子里的全部了。

    唐月华此刻也在，正优雅的坐在一旁的沙发上，姿态万千艳丽十足。

    看到唐糖和唐三进来，她那绝美的俏脸上，顿时洋溢起灿烂的笑容。

    “姑……”

    唐糖刚想要开口，却被唐月华抬手制止了，指了指背对着众人的唐啸，轻轻摆了摆手。

    “唐龙你先回去吧。”唐啸转过了身。

    “是，宗主！”唐龙抱拳行礼，对唐三唐糖打了个眼色，转身离开了。

    唐糖这才看向了唐啸，自己这个便宜大伯。

    两米左右的身高，肩宽体阔虎背熊腰，那大半张满是皱纹的脸上，神色冷峻。

    头发此刻已经花白，同样是一身质朴的灰色长袍遮体，整个人站在面前，就像是一座高不可攀的大山。

    和唐昊相比，唐啸更加显得年轻许多，那一双炯炯有神宛若鹰视的双眸，瞬间落在了唐三唐糖身上。

    一股恐怖的压迫力，没有丝毫前奏的，直接压迫了过来，规模之宏大，只能用铺天盖地来形容。

    这一刻，似乎连天地都抛弃了唐三和唐糖，无情的对他们进行着驱逐。

    然而，让唐啸惊讶的是，面对自己所释放而出的压力，对面的两个侄儿，脸色竟是丝毫未动。

    “小糖，跪下！”唐三声音低沉。

    “哦。”唐糖表情有些不太情愿。

    这老头子一上来就给了自己一个下马威，虽然是自己亲大伯，但也没有这样的啊！

    但唐三的话，他还是要听的。

    双腿一弯，两人直接跪倒在地，对着唐啸拜了拜。

    “唐三、唐糖，拜见宗主！”

    恐怖的压力依旧倾轧在身，唐三早就放开了自己的蓝银领域和杀神领域，至于唐糖，混乱领域生命领域也已经开启。

    四大领域相互叠加，压力骤然大减。

    唐啸深深的看了他们一眼，眼中满是赞叹，浑身释放而出的气势，瞬息烟消云散。

    “起来吧。”唐啸淡淡开口道。

    唐三并没有立即起身，而是咚咚咚磕了三个响头，这才站了起来。

    “我受你三个响头，是因为我知道你这是替你父亲磕的，我受之无愧。”唐啸淡淡的看了他一眼。

    “父债子偿，父亲为昊天宗带来的损失，由我和小糖一力承担，尽我们兄弟二人之力，让昊天宗重新屹立于斗罗大陆之巅！”唐三不卑不亢的开口道。

    碰！

    唐啸怒了，一巴掌拍在了桌子上，整张桌案瞬间化为齑粉。

    “你们承担？你们拿什么承担，你们承担得起吗？”唐啸气坏了。

    这个唐昊，自己做错了事，不出来抗责任也就罢了，竟让两个孩子为他还债！

    唐三默不作声，唐糖也一改往日的跳脱性格，两人沉默不语的站在原地。

    当然了，唐糖之所以这么安静，绝对不是因为这里是昊天宗，强者众多他打不过的原因。

    “他还好么？”

    良久，唐啸这才再次开口询问了一句，眼眸中思绪纷飞。

    似乎是又想起了以前，两人还小的时候，那个整天流着个大鼻涕，浑身是土的跟在自己身后的跟屁虫。

    “父亲现在过得很好，每天有母亲陪伴在身边。”唐三恭声回道。

    “或许，这就是他最后的归宿了吧，这样也好，远离江湖纷争，不再为江湖上的事而烦恼。”唐啸愣了愣，随即释然，看向唐糖兄弟二人的目光，也变得柔和了下来。

    手指在二十四桥明月夜上一抹而过，光芒一闪，唐三手中已经多出了一个黑色匣子。

    “宗主，这是父亲让我带回来的，他说这是他欠宗门的，现在到了该归还的时候了。”唐三将匣子托在身前。

    唐啸手臂一挥，直接将匣子摄入了手中，手指轻弹，黑匣瞬间开启。

    一股庞大的能量，顿时充斥在整个房间里，霸道狂暴。

    当目光落到，那静静停放在匣子里的两块魂骨上时，唐啸那魁梧的身体，不禁狠狠的一震，再震，狂震。

    “小昊……昊弟他……”

    黑匣子打开，唐月华自然也看到了里面盛放着的两块魂骨，脑袋中轰的一声炸响，一片空白。

    呆呆的站在那里，想着以前小时候，唐昊对她的百般呵护和维护，大眼睛中，泪水不受控制的流淌而出。

    “父亲说，这些都是宗门的传承至宝，他身为宗门的罪人，不配拥有它们，宗主……”唐三轻声开口着。

    “叫我大伯！”没等他说完，唐啸制止了他。

    “大伯。”唐糖唐三眨了眨眼，恭敬的叫了一声。

    这是……认可他们了？

    “小三小糖，我可以这么叫你们吧？”唐啸语气有些低沉。

    “当然可以。”唐糖二人点头。

    “其实我从来没有埋怨过他，宗门也从来没有怪罪过他，我们昊天宗，一荣俱荣一陨俱陨，即便是武魂殿又如何？我们昊天宗的人，何曾怕过任何人！”唐啸情绪有点激愤。

    “我们之所以怒，那是怒其不争！身为昊天宗的牌面，有着昊天斗罗称号的他，出了事的第一时间，不是站出来带领宗门奋勇战斗，而是躲藏了起来，怕连累到了宗门！”

    “我昊天宗，身为天下第一大宗，何曾惧怕过谁？大不了一拍两散鱼死网破。”唐啸浑身气势凌天。。

    “后来，因为小昊迟迟不肯露面，你们爷爷对他失望透顶，觉得自己看错了人，这才一气之下，撒手归去。”唐啸语气低沉。

    “父亲去世，昊天宗一大精神支柱坍塌，身为牌面的昊天斗罗又躲藏了起来，我们别无选择，只好封闭山门，退隐山野，你们能够想象我们心中的憋屈吗？所有昊天宗的弟子，心中全都憋着一口气，二十年都咽不下去的一口气！”唐啸须发狂舞。				

