    陈浩笑了笑，伸出手摸了摸安蕾的头。

    “大哥哥，我真的能治好吗？”

    “肯定能，相信我。”

    “可是。医生都说这样的病没有治疗方法，而且我是遗传性，我。”

    说着，安蕾眼泪就在眼中打转，虽然她已经十九岁了。

    但，常年因为病情待在家里无法出去。

    在学校也不能像其他同学一样，做剧烈运动，甚至有时候直接就请病假一个月之久。

    这还不算，按医生的说法最好不要出去，也不要去学校。

    她很固执，也很羡慕那些正常人。

    父亲安信瑞的担忧，她也很清楚，可是她总想变成正常人。

    白血病，世界医学难题，目前治疗手段也不算少，可都是无法根治。

    一旁，安信瑞伸手扶住额头，难受充斥内心。

    陈浩和卢香寒对视了一眼，也感到很难过。

    这样一个青春女孩，家庭又是这么和睦，老天却不让其好过，得了这么一种病。

    其实，他有治疗的办法。

    “小蕾，你觉得哥哥像医生吗？”陈浩忽然问了这么一句。

    安蕾看着陈浩柔和的微笑，抹了抹眼泪勉强露出笑容：“大哥哥，我相信你，我听奶奶说早上就是你让我醒来的，我以前出现晕倒有时候一天都醒不来。”

    多么可怜的一句话！

    “那你相信我，我一定会有办法将你的病治好。”陈浩面容坚定。

    “我相信大哥哥。”安蕾终于不再是那副伤心的样子，转而笑了起来。

    旁边的安信瑞看着一幕，心中犹如刀绞。

    对于陈浩的话，他几乎是不信，全球都没有根治办法，这年轻人有能有什么办法？

    “吃饭了。”

    就在这时候，安信瑞媳妇叫了一声。

    他起身过去帮忙端菜。

    而陈浩扶着老奶奶走了过去。

    众人落座，开心的聊了起来，谁也没有再提安蕾病情的事情。

    正聊着，安信瑞端着酒站了起来。

    “小浩，来，我敬你一杯，非常感谢你的出手。”

    陈浩也赶紧端起酒杯站起来：“安市长不用客气，这是应该的。”

    碰杯，一饮而尽！

    “小浩，我比你年长，以后就不要在叫什么市长不市长的了，叫我叔叔。”安信瑞显然是很高兴。

    陈浩和卢香寒都愣了。

    这可是市长，对方让你喊叔叔，有很多层意思。

    最直接的，那就是你攀上了关系！

    陈浩当然不会拒绝，况且就是没这势力，他也会叫，毕竟要礼貌。

    “安叔叔。”

    随后，两人又喝了几杯。

    也不知怎么的，安信瑞今天格外开心，多喝了几杯。

    吃过饭他去洗了个澡就上楼睡觉了，毕竟明早还要早起工作。

    “小浩，就让我老婆给你们安排房间，我先去睡了，有点懵，哈哈哈。”安信瑞说着指了指自己脑袋，笑了起来。

    陈浩笑道：“安叔叔不用担心，你去吧。”

    “小浩，香寒，你们今晚就将就一下，在这间房休息吧。”安信瑞老婆看起来是个善良的妇人，而且有些不似现代人，颇有种古代妇人的感觉。

    “阿姨，不将就，这很好了。”

    “那行，我去看看我妈，你们先聊着。”

    随后，妇人离去。

    还不等陈浩转身，安蕾这丫头就跑了过来。

    “大哥哥，你看这是什么？”

    只见，这丫头拿着一个PSP游戏机。

    看着她兴冲冲的样子，陈浩倍感无语：“你每天熬夜就是玩这个吧？”

    “哎呀，我每天闲得无聊，不打打游戏怎么办嘛？”安蕾狡辩道。

    陈浩翻了个白眼，一旁的卢香寒也是感到好笑。

    “大哥哥，你陪我玩游戏好吗？”

    “我不会啊。”

    “我教你嘛，陪我打一局，就一局可以吗？”

    安蕾使出了杀手锏，拉着陈浩的手臂不断的摇晃。

    看着她清纯如水的眼眸，陈浩心软了。

    害怕被家里人发现，这丫头带着两人来到了自己的房间。

    整个房间都是粉色调，地毯上靠着墙边放着好多很大的泰迪熊，还有白熊。

    最为显眼的，就是那只毛茸茸的黄色小鸡！

    就是愤怒的小鸟里面那个。

    “大哥哥，我教你玩。”

    安蕾兴冲冲的又拿了一部PSP，连好网，开始联机打游戏。

    不得不说，陈浩真是没打过游戏。

    也就在高一的时候学校唯一的五台电脑上玩过一个叫警察抓小偷的打字游戏之外，之后就被陷害进了班子。

    出来之后，也就是在手机上玩过一两次。

    但，他完全没有兴趣。

    为了迎合这丫头，无奈，只能打。

    SD敢达！

    这丫头的游戏兴趣有些特别啊，一个女孩子居然喜欢这样的游戏。

    “哎呀，大哥哥你怎么这么笨啊，躲避啊！”

    “哎，真是的，我们被别人打败了。”

    “快快，躲在房子后面。”

    “大哥哥，你是近战型，不要和别人拉开距离。”

    一连串的教导，让陈浩心中感觉窝火，但又很无奈。

    硬是这么耗了近一个小时。

    一旁，卢香寒嗤笑，还趴在他耳边说：“真是个笨蛋！”

    陈浩装作恶狠狠的瞪了她一眼。

    “好了，不玩了，小丫头你该睡觉了。”

    “人家都十九岁了，不小了，你怎么和我爸爸一样，还叫我小丫头。”

    安蕾撅起个小嘴，不服气的抗议。

    “好好，小蕾，九点了，睡觉吧，你要记住一定不能熬夜了，要不然病怎么好起来？你怎么去学校和伙伴们玩？”

    听到这话，安蕾眼神又暗淡下来，微微低头。

    几秒后，她抬起头，露出一抹坚强的笑容：“大哥哥，我听你的，我一定不会在熬夜了，我相信你肯定能治好我的。”

    “呵呵，晚安！”陈浩摸了摸小丫头的头发，笑道。

    “哎呀，都乱了。”

    随后，陈浩和卢香寒来到客厅，发现老奶和儿媳在聊什么。

    “嗯？小浩你们还没休息啊。”

    老奶奶笑着问道，招了招手示意他们过去。

    “奶奶，你也要早点休息了，你的病情可不能在这样下去，一定要保重身体才是。”

    这话一出，旁边的妇人愣了，紧接着一脸紧张。

    “妈，你有没有感觉哪里不舒服？都怪我，这段时间忙得没有带你去医院复查。”

