
李玄合十行礼，下一刻身躯已经恢复了普通状态，从小巨人重新恢复为凡人形态。

众僧看着他恢复正常忍不住松口气，这才是正常武者的样子，刚才那个青白巨人的形态太过骇人了！

次座圆眀的疑问也是大家心中的疑问，金刚不坏体虽然在龙心寺历史上修炼有成之人甚少，但千年以来也有四五位高僧修炼有成。

千百年来龙心寺很多武僧虽然没有修炼这门神功，却也出于好奇研究过这门神功，还从未听说过金刚不坏体竟然有这种变化！

“必定是血僧圆刚传授的邪门武功，否则怎么会如此骇人！”圆眀手下有那聪明的立刻开口大叫起来。

无论是不是，先泼他一盆脏水，无论他如何辩驳，都难以洗去其留在众人心中的疑惑！

有这一人带头，顿时又有数人鼓噪起来，引得周围罗汉堂围观武僧也逐渐喧哗起来，种种质疑讨论之声不绝于耳。

“佛门清净地，岂可如此喧哗！”李玄还未正式回应，结跏跌坐于蒲团的方丈本因突然开口道。

方丈本因只是眉头微皱，看似不悦低声呵斥，但那声音从他口中出来之后，顷刻便化作滚滚雷音覆盖整个般若堂。

一些根基浅薄，内功修为还差火候的青年僧人忍不住耳内鼓荡，头皮发麻，一时间胸闷气滞，脸色都苍白起来。

本因方丈精修金刚狮子吼超过三十年，江湖外号狮吼罗汉，即使未曾使用三分真力，却也立刻压制住了这眼见就要混乱的局势。

“空玄，你可是修成了巨象之变？”方丈本因刚才冷脸狮吼镇住场面，但下一刻面对李玄便和颜悦色，心中喜悦已是溢于言表。

“方丈法眼如炬，空玄于昨日修成不坏瑜伽密第三十六式，随后发现其中暗含一门秘籍中未曾记录的变化，只是不知道这重变化叫做什么。”李玄恭声回应道。

“好！好！好！”方丈本因放声大笑，三声好几乎掀起了一股风浪，显然心中喜极。

刚才大声指责李玄的那几个僧人顿时缩了缩脖子，次座圆眀脸色虽然没变但眼神比刚才冷了何止十倍！

方丈如此表现，显然空玄修炼的正是金刚不坏体神功，只是其中变化普通武僧并不知道。

“你们可知道，《金刚不坏体神功》最开始并不叫这个名字，最开始的名字唤作《龙象金刚身》”方丈心情愉快，忍不住开口将这门神功的秘辛一一道出。

龙心寺自创寺以来出现过很多高僧大德，武道宗师，公认佛法修为第一的是创寺神山祖师，但评论龙心寺史上最强的武僧，却有一些争议。

究竟初祖神山最强，还是二祖镜光最强，这份争议持续了近千年，至今没有定论。

二祖镜光天生便是一副铜筋铁骨虎豹大力，而且自幼便被神山祖师悉心传授，最后神山祖师圆寂之前更是将功力灌顶给他，其创造的《金刚不坏体》被评为佛门古往今来五大神功之一，这正是后人认为二祖为龙心寺最强武僧的原因。

但毫无疑问，自从二祖之后，再也没有人将金刚不坏体修炼至大成境界，由此可知后辈中再无比二祖镜光更强的武僧了。

当初二祖镜光观《龙象金刚经》三日三夜，最后创出了《龙象金刚体》这门神功，凭借此功二祖横扫整个武林邪魔外道，天下无敌。

但可惜的是整个龙心寺，包括三祖慧轮也难以修炼这门《龙象金刚体》，二祖寻找传人十几年，最终放弃了将这门《龙象金刚体》放入藏经阁传下，而是将其简化为《金刚不坏体》和《金刚狮子吼》两门武功。

三祖慧轮深以为憾，曾经书写了相关感悟于书中，修炼了《金刚狮子吼》的方丈本因很是了解这段秘辛。

当初三祖便推测，若是有人天生根骨资质不弱于二祖，便有机会从《金刚不坏体》中参透《龙象金刚体》的两大变化。

龙象金刚体，顾名思义是修炼成堪比拥有龙象之力的佛门金刚。

因此真正的龙象金刚体有三种变化，第一种便是巨象变，第二种是天龙变，第三种才是龙象金刚变。

传说中，佛祖乘六牙白象托生，六牙白象在佛门护法神兽中最是坚韧沉稳、力量雄浑，空玄刚才的变化也隐隐印证于此。

那巨大化的身体、宛若白象厚皮的肌肤，正是龙象金刚体中的巨象变。

“我龙心寺已经九百年无人修成《龙象金刚体》这门神功了，空玄你若是能够修成这门神功，龙心寺都会以你为荣。”方丈本因乐的合不拢嘴。

目前四大圣地之中龙心寺风头最弱，另外三个圣地出尽了风头，本因深以为憾。

但现在空玄很有可能修成《龙象金刚体》，等他一旦突破宗师境界，外出行走江湖，必定能立刻扑灭其他三大圣地的气焰。

四大圣地的弟子们一直以来相差不多，但历史上修成《金刚不坏体》的龙心寺僧人，在武力上就能够达到领先位置了，何况是更强的《龙象金刚体》。

想想几年后空玄出山，横扫年青一代无敌手，方丈本因如何不乐！

“方丈师弟，我记得《龙象金刚体》并没有被二祖传下原本，空玄虽然天赋不错，但万一修炼出了差错，那不就糟了。”般若堂首座本尘突然开口道：“不如让他还是专心按照《金刚不坏体》秘籍修炼好了。”

般若堂首座这话一出，顿时便有数道目光电射而来，菩提院和罗汉堂首座暗叫老狐狸狡猾，圆眀更是恨不得扯断本尘翘起的狐狸尾巴！

果然如同大家预料的，方丈本因大笑道：“二祖虽然未曾传下原本，但只要让李玄观《龙象金刚经》自然能够返本还源，自己领悟龙象金刚体的奥妙。”

开什么玩笑！

次座圆眀都忘记宣布下一场比斗人选了，那可是龙心寺最重要的根基之宝，和朝廷的玉玺一样。

对于全寺僧众来说，持龙心至宝观《龙象金刚经》就好像是世俗皇子代为监国，可以说是名正言顺确定了继承地位。

到时自然会有很多人自动投靠在空玄名下，成为他的羽翼，对于圆眀来说自然不妙！

“空玄，依我看不坏瑜伽密前三十六式修炼有成，可以激发出巨象变化；后面七十二式修成，应该能够激发天龙变。”方丈本因开口对李玄道：“等你修成天龙变，那时再去观《龙象金刚经》不迟。”

李玄合十道谢，没想到这么轻松便得到了《龙象金刚经》的观看资格。

距离离开本位面还有九十多天，这九十天应该足以他激发出天龙变了，希望到时候《龙象金刚经》能够带给自己更多的惊喜。

………………………………

ps：今天泰安简直热毙了，陪孩子出去玩了一上午，下午码了这一章。

我争取晚上等孩子睡了再码一章，更新会很晚，大家明早看吧。

周一至周五，我大概下午两点和晚上八点更新；周六、周日可能不太稳定，但我会保证两章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57708"  chaptername="第四十三章：龙象金刚体">加入书签</a>
</div>  
