    这个月是真的，《活着》

    月初又双叒叕去了一趟医院。（共计这个月连带着打疫苗，我特么去了少说四五趟医院。淦）

    【pps，哦对了，打完疫苗回家后的第二天下午，家里人差点决定让救护车把我抬走，草。幸亏吃药，有好转。】

    总的来说，因为开始吃药、身体开始好转，从近乎于回光返照的状态开始崩溃jpg。

    起初是难以克制的困意，然后是各种地方的疼痛，再然后是各种的生理不适，呕吐、眩晕等等。

    总觉得，有些时候，活着已经是一件很难的事情了。

    暴风哭泣。

    自然而然的，刚开始爆发的这个月，就摆烂了。

    彻底的那种摆。

    这个月没有豪言壮语了。

    我十一月的豪言壮语就是，我希望自己可以不请假，日更4k连续更新without拉胯条。

    过几天还要再去一趟医院。

    不出意外的是星期一明天，如果家里人忙的话，那大概就是周三左右吧。

    实在是太要命了。

    然后，重新办了健身卡，每天蹲进去简单运动个两三个小时。

    从…最基本的自行车和跑步机开始吧。

    哦，跑步机上，不出意外的话是快走。

    跑步的话，心率飙的太快了，我特么的害怕。

    怕死jpg

    稳定更新吧，至少在1月份之前是不会爆更了。

    2021年还剩两个月，大致就是平安拿下全勤，每月稳定12w字。

    在存稿写到完截之前暂且不爆更了吧。

    我特么算是怕了。

    这个月有多少次，连基础低保4k都写不出来的。

    真的是太难受了。

    总的来说，有些人活着，身体完整，但却没有完全活着。

    印象中，这个月没有什么大额打赏。

    也没有什么女装。

    就到这里吧。

    忽然间连哔哔的欲望都没有了。

    哭腔。

    不过这本书就算是爬，也要勤勤勉勉的把预设好的内容写完的呢！

    哦还有哦。

    有一点我很迷惑。

    为什么，有些人明知道一些东西是烂活，还要留言说‘作者别整这个烂活啊！’。

    ……

    我不整啊！

    我又不是傻的！

    这里与初代墨宝是平行世界。

    算得上是，现在的‘自己’对于过去的‘自己’的一种救赎吧。

    如果有支线的话，那应该是‘病娇自救手册’才对。

    别瞎猜。

    我感觉你们狗血电视剧搞不好看的特么的比我还多。

    一套套操作，整得我翻评论区的时候被吓得一愣一愣的。

    要人命了嗷。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    行了，也没什么想哔哔的了。

    祝大家身体健康吧。

    orz

    不过无论如何我的计划还是不会变的。

    就是在年前把这本书完本掉。

    不过现在看起来，就算我能写完，也不一定能发完，到时候看吧，这还是个目标。

    毕竟还有3个月呢不是。

    今年过年是1月31日。

    11月、12月、1月，30天，还差大概120w字左右的剧情，那也就是说一个月40w字。

    啊这……

    再见。

    我生日之前写完还差不多。

    还能再多个2月凑一凑。

    一个月30w字，听起来还特么的靠谱一点点。

    沃日哦。

    行了，心里有数了，把病养好之后养存稿了。

    ￥￥￥￥

    ￥￥￥￥

    pps，明天兴许直接开局一章拉胯条，因为去医院什么的、折腾一顿我也不知道要多久。

    就…我晕车挺严重的。

    如果能爬出来4k，那就更4k，爬不出来，orz，那就抱歉了米娜桑。

    我尽量好吧。

    现在就已经在写明天的更新了。

