    听到唐洛的话，扎克将军脸色微变。

    想不想当第一军阀？

    这不是废话么？

    肯定想当啊！

    “你的意思是说，让林先生支持我？”

    扎克将军觉得，如果林一鸣真愿意支持他的话，这事儿有点谱！

    平日里斗争，是为了什么？

    还不是为了钱。

    而每一场斗争，或者说每一场战斗，那都是烧钱的！

    换句话说，想要发展壮大，那就得有钱。

    有了钱，才能有武器，才能有人给卖命。

    不然的话，那一切都是白扯。

    “不是老林，而是我。”

    唐洛摇摇头，对扎克将军说道。

    “你？”

    扎克将军看着唐洛，皱起眉头。

    “怎么，怀疑我的财力么？”

    唐洛笑了笑。

    “只要你答应，钱的事情，不需要你来操心。”

    “我需要付出什么？”

    扎克将军想了想，缓声问道。

    虽然他不是华夏人，但也知道……天底下没有白吃的午餐的道理！

    要说唐洛做好人好事儿，没什么条件拿钱出来帮他，根本不可能。

    就算是傻子，都不能信，也不会做这事儿。

    “为我所用。”

    唐洛看着扎克将军，说了四个字。

    “为你所用？”

    扎克将军一怔。

    “对，为我所用。”

    唐洛点点头。

    “当然，我不会平白无故让你去死……只要你答应了，那我这次离开时，就不会给你解药，而以后你和我就算是一条船上的人了。”

    听到唐洛的话，扎克将军皱眉，不给解药？那岂不是，他一直要被唐洛控制？

    “因为我并不能信任你，我可以为你提供一切你想要的，但是……首先你得‘忠诚’，明白么？”

    唐洛认真道。

    “我明白了。”

    扎克将军点点头。

    “所以，你好好想想，只要你愿意，我会帮你……当然了，那也得看你是不是这块料，如果你不是这块料，就算我把你送上第一军阀的位子，你也会被人踢下来。”

    唐洛看着扎克将军，说道。

    “从你昨晚的表现来看，你是值得我投资的。”

    “我会好好考虑地。”

    扎克将军想了想，点点头。

    诱惑太大了。

    他都无法直接拒绝。

    第一军阀！

    他做梦都想做到的事啊！

    诱惑大到，哪怕以他的命来作为代价，他都不能马上拒绝。

    “嗯，不急，毕竟这不是小事儿，需要你好好考虑。”

    唐洛笑了笑。

    “扎克将军，我对你……还是很欣赏的。”

    “……”

    扎克将军有些无语，虽然他在缅光不是最大的军阀，但好歹也纵横江湖十几载了，现在被一个小年轻儿说欣赏，说不出来的怪异。

    就在两人说话时，林一鸣回来了。

    “扎克将军……呵呵，你们在共商大计么？”

    林一鸣看着扎克将军，笑着说道。

    扎克将军有点懵逼，你在说什么，我听不懂。

    他本来是带了翻译的，毕竟今天会有很多外国的翡翠商人，他带了个精通好几国语言的翻译。

    不过因为要跟唐洛说话，有些事情不适合别人听到，他就把翻译给打发一边去了。

    “他还在考虑，没有答应。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “没答应了？为什么？这么好的事情，他竟然不答应？”

    林一鸣露出惊讶之色。

    “因为我要他以生命为代价，答应了，他这条命就归我了。”

    唐洛淡淡地说道。

    “好吧，明白了。”

    林一鸣点点头。

    “你觉得他会答应么？”

    “会。”

    唐洛点头。

    “为什么？”

    林一鸣好奇。

    “因为他有野心，也足够贪婪。”

    唐洛笑着说道。

    “好吧。”

    林一鸣点点头，这理由没毛病啊。

    “唐先生，我先去忙了。”

    扎克将军见两人在那说的挺来劲，也不知道他们说了些什么，准备离开了。

    “好，去吧。”

    唐洛点点头。

    “等抓到了人，告诉我。”

    “嗯。”

    扎克将军答应一声，转身离开了。

    “老林，你都投标了？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “嗯，差不多了，有不少人也在投标……接下来，咱干嘛啊？”

    “随便逛逛吧，反正也没什么事情。”

    唐洛说完，向前走去，他要继续吸收翡翠灵气。

    “好。”

    林一鸣点头，跟在了唐洛的身后。

    又过了一个多小时，唐洛觉得差不多了，这灵气吸收太多了，感觉……也不太好。

    反正还有好几天，也不着急，慢慢吸就行了。

    随后，唐洛溜达着，开始看之前那些看好的翡翠，想看看投标的情况。

    “唐洛，你敢与老夫再赌一次么？”

    忽然，聂荣华见到唐洛，走了过来。

    “嗯？再赌一次？”

    唐洛一怔。

    “对。”

    聂荣华点点头，对于上次的事情，他一直耿耿于怀，觉得是唐洛跟王石联手做局，坑了他！

    “聂老，你这是多想不开啊……”

    唐洛看着聂荣华，笑着说道。

    他和聂荣华也谈不上大仇，就是那次的冲突，再加上后来楚慧选石的那次。

    所以，也没必要再刺激这老头儿。

    可这老头偏偏送上门来，搞得他也是很无奈啊。

    “……”

    听着唐洛的话，聂荣华脸色一黑，想不开？这不是说他自己作死么？

    “唐洛，老夫就问你，敢，还是不敢。”

    “呵呵，既然聂老想玩，那我当然奉陪了。”

    唐洛笑了笑。

    “不知道，聂老要怎么玩？”

    “除了公盘上投标的，还有不少翡翠原石是卖的，你我各选三块，看看谁解出来的翡翠，价值更高。”

    聂荣华对唐洛说了个常规点的赌法。

    “行啊。”

    唐洛没意见。

    “输了的人，怎么说？”

    “老规矩，翡翠归对方，另外……低头认怂，说自己不如对方。”

    聂荣华沉声说道。

    “啊？聂老，这有点狠了吧？”

    唐洛看着聂荣华，这老头儿是受什么刺激了？

    “怎么，不敢么？”

    聂荣华见他这么说，更觉得当初的事情是一个局。

    “不是不敢，我是觉得吧，你好不容易成为‘赌石大师’，一朝把名声毁了，不太好。”

    唐洛笑道。

    “哼，这个就不用你操心了，就问你敢不敢。”

    聂荣华冷哼一声，用你在这当好人？

    “老唐，既然他想晚节不保，那你就成全他呗。”

    林一鸣看热闹不怕事儿大。

    唐洛看看林一鸣，这词儿……是这么用的么？

