
　　徐三嘿嘿笑着，其实他心里还是有点失望，倒不是因为别的。

　　	王如月虽然不是苏菲那种级别的女神，可人家也是大美女。

　　	手下有公司，几百号人跟着她混饭吃，名下还有房产和豪车，妥妥的富婆一个。

　　	像她这样的年轻贵妇，徐三以前曾经幻想过，不过现在则是有贼心没贼胆。

　　	尤其是知道了王如月对付前夫的手段之后，他就不敢再乱打主意。

　　	在徐三看来，像王如月这种生猛角色，他是肯定降不住，估计只有东哥能搞定！

　　	这不，东哥一条信息，王如月就巴巴的跑来了，他只有羡慕的份。

　　	“没什么，就是没想到如月姐能大驾光临！”

　　	王如月翻了个白眼，“既然不是，那就赶紧上车！”

　　	“妥嘞。”徐三嘿嘿一笑，拉着小五一起上车。

　　	两人都很有眼力见，把副驾驶的座位让给了赵东。

　　	上车之后，徐三还在后面小声嘀咕，以免小五不认识，再闹出什么笑话。

　　	小五会意点头，腼腆道：“如月姐你好，我是东哥的兄弟，你喊我小五就是了。”

　　	王如月客气的招呼了一句，“你好。”

　　	说着，她看了一眼后视镜，然后银铃一般笑出了声。

　　	倒不是因为别的，而是她发现赵东带来的小兄弟也太有意思了，只被她看了一眼，脸都红到了脖子根。

　　	王如月掩口笑，“小弟弟，你看见我紧张什么啊？姐姐又不吃人！”

　　	小五听见笑声，更加觉着不好意思。

　　	他虽然有一身高超的电脑本领，不过因为很少跟人打交道的缘故，有些自卑，总感觉给赵东丢人了。

　　	在他看来，赵东已经把保安这一行做到了巅峰。

　　	才入职短短一个月，就已经成为了代理的副队长，虽然只是副职，可薪资比他高了几千块钱。

　　	再加上随随便便一个电话，就有开着豪车的美女过来接他们，小五现在对赵东的崇拜已经不能用语言来形容了。

　　	王如月看出来小五有点腼腆，也就不再逗她，不过心里却有几分小得意。

　　	前段时间，她先是被前夫当做筹码送给了四少，然后又被赵东婉拒。

　　	王如月总觉着她已经年老色衰，没有了女人味，要不然的话，怎么这些男人都对她避之不及？

　　	不过还好，今天在小五这里让她找到了一点自信。

　　	王如月一边发动汽车，一边看向赵东，“你这个小兄弟，还挺有意思的，可真腼腆啊。”

　　	赵东呵呵一笑，“不是她腼腆，是你的魅力太大！”

　　	王如月听见这话，眉毛都弯了起来，“呦，几天不见，怎么嘴巴变得着这么甜了？”

　　	“实话实说嘛。”

　　	“来，奖励你的，打开看看。”

　　	赵东从她手里接过一个精致的礼盒，感觉里面的东西应该不便宜。

　　	打开一看，是一条名牌的男士腰带，最少也要几千块钱的样子。

　　	王如月又看向后排，“今天不知道你们两个也在，下次给你们补上！”

　　	赵东那边已经开口婉拒，“如月姐，这礼物太贵重了，我不能收！”

　　	王如月装作不快道：“怎么就不能收？我是你干姐姐，送一条腰带还不行？你要是不收，现在就给我下车！”

　　	话都说到了这个份上，赵东也不好再拒绝，“那就谢谢了，不过下次可别送我这些东西了，咱们之间不需要，我也用不着这些。”

　　	王如月撇嘴，“给你就拿着，哪来那么多废话？对了，你们几个想吃什么？要是不忌口的话，咱们就去吃中餐吧，这顿我来请。”

　　	赵东摇头，“不行，这顿饭说好我来请，你要是不同意，我们可就下车了！”

　　	王如月也没松口，而是轻快的踩下油门，盯着后视镜调侃，“你们俩觉不觉着，这家伙有时候倔的像头驴？”

　　	徐三和小五两人忍着笑，好半天才憋出一个字，“像！”

　　	……

　　	吃饭的地方应该是王如月经常光顾，为了照顾赵东，餐标不算高，好在环境还可以，安静，宽敞。

　　	几人要了个包间，赵东趁着点菜之前，在前台压了两千块钱。

　　	这段时间总共收入了两万多，给了嫂子一万，用来调养母亲的身体，又给了苏菲一万，让她用来临时开销。

　　	剩下的几千块钱，赵东随时带在身上，用作生活费和应酬。

　　	可随着手上的事情越来越多，他总觉着钱不够花。

　　	就比如今天这顿饭，赵东是打算按照五百块的标准来安排。

　　	一顿饭进去，几千块钱眨眼就少了一大截，万一半个月后侥幸通过了考验，这点钱哪还够用？

　　	到时候少不了得请苏菲吃饭，再不济也得送送礼物，每个月几千块钱的工资可就显得有些捉襟见肘了。

　　	王如月看出来赵东有心事，进门的时候侧耳问了一句，“怎么了？”

　　	被她嘴里的热气吹到脸上，赵东愣了片刻才回，“没事。”

　　	“没事就陪我喝酒！”

　　	说着话，她主动挽上赵东的胳膊，将人拉到身边坐下。

　　	王如月是酒场高手，徐三也是自来熟的性格，就连小五几杯酒下下肚，话也多了起来。

　　	桌上只有赵东不喜欢应酬，不过三人都隐隐以他为主，一顿饭吃的倒也热闹。

　　	从开席到结束，两个小时很快过去。

　　	饭后赵东结了账，一共四百多块，没有超支。

　　	还不等他告辞，王如月拉住了胳膊就不撒手，“不许走，今天的饭局我让你了，一会的酒局你可不能跟我争！”

　　	“还有酒局啊？算了吧？”赵东看了看时间，已经将近八点。

　　	如果是三个男人还好，实在是身边腻了王如月，让他有些心猿意马。

　　	干姐姐的名头没有半点约束力，只是心里上的一道防线罢了，万一酒醉之下过了界，以后还怎么面对王如月，怎么面对苏菲？

　　	赵东推脱说，“那个什么，你们两个跟如月姐去喝吧，我就不去了。”

　　	王如月不依不饶，“你敢走？我可告诉你，我一会有个好消息要告诉你，你要是不来，可别后悔！”

　　	“那你明天告诉我吧。”

　　	“你想得美，明天我就不说了，这可是白送钱的好事！”

　　	赵东正在为钱犯愁，听见这话眼睛都亮了，“你说真的？”

　　	王如月吃定了赵东，勾了勾手指说，“婆婆妈妈的，到底走不走？”

　　	赵东犹豫片刻，转身跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第131章 为钱犯愁免费阅读。https://xs.23sk.com 