    此时，只见雷骁心神一动，伴随着一阵淡淡的空间波动。

    一枚通体翠绿色的晶石储物戒指，便是出现在了手掌之上。

    没有犹豫，雷骁直接打开了戒指的属性栏。

    【名称：碧影之瞳】（未绑定）

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【防御强度：无】

    【附加效果一：指上空间?极「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为50立方米」】

    【备注：来自于森林精灵族的储物戒指，由精灵族的空间系大魔法师精制而成。

    它的前任主人，似乎在里面留下了不少珍贵的物品。】

    “不错，三阶品质的储物戒指吗？”

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中喃喃自语道：“一会儿一定要好好看看，其中究竟会有些什么东西。”

    打定主意，雷骁转过身，又对着一旁恭敬而立的女王国将军和公主贴身女仆道：“好了橘白、星回。

    你们二人先离开这里吧，在未得到我的授意前，一切和之前一样即可，有什么事情，随时联系我。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，二女同时躬身行礼，然后便是先行离开了。

    紧接着，雷骁的念话提示声，突兀地响了起来。

    接通后，琳飒气的声音，马上传了过来：“启禀领主大人，空青镇商会会长，昆布求见。”

    “哦？”闻言，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    在心中暗自思忖道：“自从在古战场遗迹的幻蜃中一别之后，由于行程安排得很满，一直也没能再见到这家伙。

    不过，当时，从其那里拿取的1000单位白玉矿石，倒是让我的光明治愈所，直接升到了2级。

    再加上之前的一系列事情，这家伙对于己方的贡献，也算是劳苦功高了。”

    想到这里，雷骁随即对着琳回应道：“让他在议事大厅等我吧，我这就过来。”

    话毕，雷骁一边对着身旁的众从属点了点头，一边迈出了自己的步伐。

    片刻之后，当雷骁踏入议事厅大门的时候。

    早已经等候在此的琳与昆布二人，立即迎了上来。

    “参见城主大人！”

    只见仍旧是一身锦袍打扮，看上去有些臃肿的昆布，连忙单膝跪地，向雷骁深深低下了自己的头颅。

    “昆布会长，你的事情我已经听说了。”

    示意大腹便便的中年商人站起身，雷骁淡淡一笑，开口道：“在遭遇了幻蜃之后，身体还好吧？”

    “感谢城主大人挂念！”

    另一边，重新站起身的昆布，油腻的面容上，满是受宠若惊的神色，连忙回应道：“回城主大人。

    除了头昏脑涨之外，没什么大碍，由此，在返回空青镇之后，小人只得在床上休息了两天。

    这才没有在第一时间拜见城主大人，请城主大人见谅！”

    “无妨。”微微摆了摆手，雷骁颔首道。

    “谢城主大人！对了，属下运来的白玉矿石，刚刚已经存入了城主府的大库，还请城主大人查收！”

    昆布先是嘿嘿一笑，然后又是有些不好意思道：“可惜在误入幻蜃的过程中，有一小部分白玉矿石遗失了。”

    闻言，雷骁无奈地笑了笑。

    那一小部分遗失的白玉矿石，自然就是己方当时取走的那一部分。

    想到这里，雷骁略一沉吟，又对着中年商人询问道：“对了，昆布会长，那些白玉矿石，你究竟是在什么地方发现的？”

    作为2级普通资源的白玉矿石，是升级奇迹建筑，光明治愈所的关键材料之一。

    而冷焰王国，却又不是白玉矿石的出产地，很难寻找到这种资源。

    因此，如果能够找到大量的白玉矿石，继续升级光明治愈所，对领地无疑是大有裨益。

    “回城主大人，事情是这样的。”

    另一边，昆布搓了搓自己的胖手，恭敬回应道：“小人有一个商人朋友，来自于山晶公国，而白玉矿石就是从其手中购得的。

    至于具体的获得方式，虽然对方没有交代。

    但小人认为，这种白玉矿石，很有可能就是在山晶公国，开采而来的。

    并且，在小人与对方交易完毕后，此人也已经返回了山晶公国。”

    “原来是这样。”听到这里，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    在心中喃喃自语道：“正好己方下一步的打算，就是前往山晶公国，进一步了解，关于巨斧将军伯特的信息。

    看来，以昆布的这位商人朋友，作为突破口，倒是一个不错的选择。

    顺便还可以弄清楚白玉矿石的来源。”

    想到这里，雷骁便是详细询问了一些，关于昆布这位商人朋友的信息。

    而昆布也是知无不言，言无不尽，介绍得十分详细。

    旋即，昆布似是想起了什么，只见他眼睛一亮。

    又对着雷骁躬身道：“对了，城主大人，在从幻蜃离开的时候，小人还偶然发现了一块这个！”

    话毕，昆布便是小心翼翼地，从怀里掏出了一块拳头大小的圆形晶石。

    仔细望去，只见这块晶石通体呈深红色，看上去晶莹剔透，就如同一颗红宝石一般熠熠生辉。

    接过了对方手中的晶石，雷骁第一眼就认了出来，不由自主地脱口而出道：“竟然是一块幻境水晶？”

    通过之前的了解，雷骁清楚地明白。

    这种可以当作记录仪使用的幻境水晶，可谓是极其稀有。

    己方之前在悠久之船上，就曾经获得过一块。

    也正是因为那块镶嵌在巨型船首像上的幻境水晶。

    己方这才身临其境的，看到了悠久之船在遭遇灾难前，最后一段时间的影像。

    “大人，这确实是一块幻境水晶。”

    另一边，只见夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，同样露出了惊异地表情，微微躬身道：“幻蜃之中，确实能够产出幻境水晶。

    而这也是自然界中，幻境水晶的唯一获取方式，只不过可能性非常之小。”

    “看来，也算是因祸得福了。”微微点了点头，雷骁随即打开了幻境水晶的属性栏。

    【名称：幻境水晶】

    【资源等级：5级（稀有）】

    【规格：10cm】

    【纯净度：A+级】

    【能源：100%】

    【备注：这是一块全新的幻境水晶，只要将少许能量注入其中，无论持有者是否是幻术师，都可以开启记录功能。

    而如果将大量能量注入其中，便可以在一定区域内，瞬间形成幻境，重现当时的情景。】

    “不错不错。”

    满意地点了点头，雷骁一边将幻境水晶收入囊中，一边对着中年商人赞许道：“昆布会长，这一次。

    你算是立了一个不小的功劳。”

    话毕，雷骁又是陷入了沉思之中，暗自思忖道：“不得不说，昆布这家伙，倒也可以说是忠心耿耿了。

    趁着这个机会，直接让其成为我的直系从属吧。

    这样一来，作为空青镇商会会长的他，也能更好地辅助琳与方海。”

    打定主意，雷骁微微一笑，便是对着面前的中年商人道：“昆布会长，相信你也已经大概猜出我的真实身份了吧？”

    话毕，雷骁便是将己方的情况，简单与昆布介绍了一遍，并向其抛出了橄榄枝。

    另一边，听完了雷骁的话语，早就有了这个打算的昆布，立即露出了一脸狂喜之色。

    只见他根本没有一丝犹豫，直接再次跪在了雷骁的面前，激动不已道：“属下昆布?棕板，愿意誓死效忠领主大人！”

    “很好，开始签订契约吧。”紧接着，一枚一阶招募令，随即从闪现在了雷骁的手中，开始发出了淡淡的光辉。

    就这样，片刻的工夫。

    熟悉的提示声，很快就在雷骁的耳畔响了起来。

    【恭喜你，一阶二星旅行商人昆布?棕板，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    接下来，将对方扶起之后，雷骁随即打开了对方的属性栏。

    【姓名：昆布】

    【职业：旅行商人】

    【阶级：一阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：心算大师「被动」（心算速度大幅提升）】

    【技能二：马车驾驶精通「被动」（马车驾驶技术中幅提升）】

    “不愧是一位职业商人，一个战斗技能都没有。”看到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    紧接着，只见他略一沉吟，将一枚储物戒指、十颗凝气丹、以及一把三阶短剑，一齐交给了对方。

    然后道：“昆布，这枚全新的储物戒指与三阶短剑，自不必说。

    凝气丹想必你应该比我还了解吧？

    当时，在密林里的时候，可是你首先给了我一颗。”

    对着中年商人淡淡一笑，雷骁继续道：“作为我的属下，不单单要个人专业能力了得，自身的实力也得跟上来。

    只有这样，你才能更好地保护自己。

    这十颗凝气丹，足以让你修炼到二阶九星的层次。

    总而言之，这些就当作我的见面礼了吧。”

    接过了雷骁递来的物品，昆布早已经激动得说不出话来，只得再次单膝跪地，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    作为一位职业商人的他，自然作为清楚这些物品的价值！

    要知道，当年为了得到那一颗凝气丹，昆布几乎就已经消耗了手头几乎所有的资金，费了很大的力气，才最终到手。

    更何况，这一下子就是十颗？！

    “最为关键的是，储物戒指可是贵族大老爷们才有资格和渠道，获得的顶级物品啊。

    没想到，作为一位普通平民的我，有一天也能得到这种梦想中的宝物！”

    就在昆布激动不已之时。

    雷骁又对着一旁的琳开口道：“回头让贯众抽出一些时间，亲自指导昆布进行修炼吧。

    有了他的全力辅助，想必空青镇的商业，从此也能更进一步。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，琳立即躬身，抱拳领命道。

    另一边，琳又是上前一步，对着雷骁微微行礼，开口道：“领主大人，属下还有一件事情禀报。”

    “哦？是何事情？”一边将大理石地面上的昆布再次扶起，雷骁一边疑惑道。

    “领主大人之前让属下寻找的苍穹翼龙栖息地，也已经有了眉目。”只见琳继续保持着行礼的姿势，开口道。

    “是吗？在什么位置？”听到这里，雷骁的面容上，不由得再次浮现出了一抹喜色。

    毫无疑问，在寻找到了苍穹翼龙的栖息地之后。

    自己麾下的十位三阶翼龙骑士，战力必然会大幅提升。

    而且，这些三阶层次的天空骑士，无论是在速度还是在战略性上，都要远远高于普通的地面骑兵。

    显然能够进一步增强领地的综合实力。

    “回领主大人，距离咱们最近的苍穹翼龙栖息地，正是在山晶公国附近的山脉中！”

    另一边，飒气的声音响起，琳随即回应道。

    “原来如此。”

    微微点了点头，雷骁又是开始沉吟了起来：“巨斧将军伯特的进一步情报、白玉矿石的开采地点、再加上苍穹翼龙的栖息地。

    全部指向了位于冷焰与圣夜边境的偏远小国，山晶公国了吗？

    看来，己方前往那里的事宜，已经是迫在眉睫了。”

    想到这里，雷骁随即对着琳与昆布询问道：“你们二人关于山晶公国的事宜，又了解多少？”

    “回领主大人，前几年，属下曾经多次前往山晶公国经商，也正是在那时，认识了属下刚才所说的那位商人朋友。”

    对着雷骁微微躬身，昆布的胖脸上满是恭敬。

    回应道：“这座位于群山之中的小型国度，食物资源非常匮乏，不适合农作物的养殖。

    因此，只能靠着我们这些商人运送、以及狩猎魔兽度日。

    不过，相对应的，这里的矿脉相对丰富一些，不过，也仅仅是相对而已，并没有什么重要的稀有资源。

    开采出来的矿产，也大都换作了粮食，以此来维持国家的正常运转。”

    “跟我所了解的相差不大，除此之外，还有没有其他值得注意的地方？”

    微微点了点头，望着面前恭敬而立的二人，雷骁又是询问道。

    “回领主大人，在属下进行商陆家族试炼的时候，也曾经在山晶公国住过接近一个月的时间。

    然而，在一个血月之夜，却发生了一件古怪的事情。”

    另一边，只见琳眼神迷离，显然是陷入了回忆之中。

    “哦？”听到这里，雷骁不由得露出了饶有兴致地表情。

