    华云飞伸出手臂，做出请的动作，笑着邀请道：“皓月兄，请上座！”

    　　姬皓月丝毫没有自傲，含笑开口道：“云飞兄，你也请！”

    　　两人曾经被秘密安排的大战了一场，不分胜负，所以，他对华云飞还是很看得起的。

    　　两人又是互相谦让了一番，最终一同迈开步伐，朝前走去。

    　　见状，围拢在四周的一众修士，纷纷为他们闪开了一条道路，不敢有所阻拦。

    　　随着姬皓月不断越过众人向前行走，那依旧端坐在长案后方的三道身影，便是极为突兀的显露出来。

    　　“嗯？”

    　　姬皓月顿时停下了脚步，眉头微微皱起的同时，目光朝着某处落去。

    　　不过，当他看到三人当中宋清的身影后，眼中瞳孔却是骤然一缩，那位前辈怎么会在这里？

    　　姬皓月这般耀眼的存在，他的一举一动都备受他人关注。

    　　这不，他刚一停下脚步，其他人便发觉了异常。

    　　当众人顺着姬皓月的目光向前望去，当即便是一愣。

    　　这三人该不会是傻子吧？

    　　这一刻，所有人的心中，皆是多出了一个疑问。

    　　“如此不给姬家神王体面子，这三人算是废了。”一些人心中暗叹。

    　　“嘿！活该你们倒霉，得了点传承就如此托大，简直是找死啊！”也有人心中暗喜。

    　　其中一位白衣修士双眼微眯，率先站了出来，呵斥道：“大胆！竟敢冒犯皓月公子！”

    　　话音刚落，人群中又是走出一位修士，纷纷冷笑着道：“几个蠢货，你们知道皓月公子的身份吗？就敢如此怠慢！”

    　　“哼！皓月兄乃是第三秘境的强者，东荒赫赫有名的神王体，堂堂荒古姬家的嫡子，也是你们三人能够得罪的？还不滚过来跪地求饶？”

    　　“姬家，传承自荒古时代的不朽传承，乃是古之大帝的后人，对我人族修士有大功劳，你们三人也敢不敬？”

    　　又有几位修士接连开口，他们都是起了结交之心，眼下正好可以借此与姬家神王体搭上关系。

    　　见众人因为自己等人没有起身便如此用言语折辱，叶凡的双目瞳孔之中，不禁闪过了一道森然寒芒。

    　　要知道，自己就连姬家化龙长老都斩了两位，而且还在被三大不朽传承追杀，又岂会害怕他姬家神王体。

    　　庞博则是狰狞一笑，其眉心之处，两个妖异的星璇若隐若现。

    　　宋清则是露出一副似笑非笑的神色望向姬皓月。

    　　感受到了宋清的目光，姬皓月当即便是面色阴沉的大喝一声：“你们，放肆！”

    　　说话间，他偷偷看了一眼不远处的宋清，脸颊上冷汗直冒，他现在想杀了这些人的心都有了。

    　　就连孔雀王那般的绝巅大能都要对宋清毕恭毕敬，这些人如此说话，简直是在自寻死路啊！

    　　此刻，周围的修士见姬皓月如此生气，方才为姬皓月说过话的人皆是内心一喜，而刚才并未开口之人，则是隐隐有些后悔之意。

    　　就在这时，有一位长相阴柔的男子站了出来，道：“皓月公子，区区三位微末之修，教训他们怕是会脏了您的手，就由在下代劳吧！”

    　　说话间，他就要伸出手来去教训宋清三人。

    　　众人皆是能够感受得到他的修为，不过是一位彼岸修士罢了，放眼此地，只能排在下列。

    　　“这李帅还真是不要脸，为了牵上姬家的线，简直都要把他们青阳门的脸给丢尽了。”

    　　有相识的人不屑地冷笑道，不过，他却并未出生阻拦，只是在一旁冷眼观望。

    　　华云飞上前一步，劝解道：“皓月兄，这三人毕竟是我太玄门之人，还请……”

    　　只是，华云飞的话还未说完，姬皓月便动了。

    　　“啪！”

    　　只见姬皓月身形微微一晃，下一刻，那李帅便好似被一辆疾驰的火车撞击到了一般，直接被这一巴掌给扇飞了出去。

    　　“噗嗤！”

    　　李帅猛地喷出一口鲜血，此刻，他望向姬皓月的目光之中，闪烁着浓浓的疑惑之色。

    　　自己这明明是在帮助皓月公子教训人啊，为何皓月公子会打自己？

    　　李帅不解的问道：“皓月公子，您这是？”

    　　这一刻，周围的修士，也是纷纷不解的望向姬皓月。

    　　不过，姬皓月却是无视了他们，快走几步来到近前，对宋清抱拳一拜，恭声道：“皓月拜见前辈！”

    　　这个时候，姬紫月也蹦蹦跳跳的走上前来，撅着嘴巴对宋清说道：“前辈，您竟然一声不吭的跑到太玄门来了，可真是让我们好找啊！”

    　　姬家兄妹二人话刚一出口，顿时周围便是一片死寂。

    　　能够被姬家兄妹称之为前辈，对方至少也是第四秘境的修士，而且还不是刚入第四秘境的那种。

    　　这般的人物，哪怕在圣地世家都是长老般的存在，以他们这些人的修为与地位，对方若是想要杀死，那简直就跟碾死一只蚂蚁一样容易。

    　　想到这里，在场所有人，尽数色变，而方才那些站出来的修士皆是身形一僵，面色也一下子变得惨白起来。

    　　“噗通~噗通~”

    　　方才凡是开口之人，此刻却是跪倒一片，如丧考妣，再无方才的意气风发。

    　　毕竟，得罪了这般的人物，能不能活命还不知道呢。

    　　其中像华云飞这种地位更高的天骄弟子则是想得更多，以姬家兄妹的身份，在外界都能与寻常的化龙修士平起平坐。

    　　除非是他们姬家的那些老牌化龙，亦或者半步大能级别的存在，才能够让他们如此对待。

    　　而看姬家兄妹如此恭敬的态度，以及其言语可以看出，对方必然不是姬家的化龙长老，如此一来，结果那便只有一个，对方是一位半步大能级别的存在。

    　　在当今的年代，一位半步大能意味着什么，在场没有人不知道。

    　　宋清并未理会那些跪在地上的修士，仍一脸淡然的端坐在长案之后，把玩着手中的酒杯，轻笑道：“闲来无事，便出来走走。”

    　　说着，他饮了一口佳酿，对姬皓月兄妹道：“倒是你兄妹二人，几日不见，修为又是进步了很多啊。”

    　　姬皓月恭敬的道：“这都多亏了前辈啊！”

    　　他眼下已经彻底踏足四极秘境大圆满，想来不用多久，便可成为一名化龙修士。

    　　请记住本书首发域名：。

