    第212章? 宴川，她是你小三？

    

    一石惊起千层浪。

    

    整个黎家，都被黎正飞的这个电话，炸的人仰马翻。

    

    亲妈表示坚决不信！   

    宴川是个好孩子，绝对不会有小三的！   

    亲爸表示我马上过来！   

    姑姑黎沁雯表示带着刀过来！   

    爷爷奶奶表示有话好好说，不要动手。

    

    妹妹黎蕴带着保姆抱着孩子，风风火火的就过来了。

    

    江沫高喊刀下留情！   

    就这么着，一群人再次在老家集结。

    

    崔瑶第一次见到黎家人，而且还是对她虎视眈眈，吓得她下意识的往宴川的身后躲。

    

    宴川叫苦不迭。

    

    他帮崔瑶躲吧？

    

    黎家人肯定不高兴。

    

    他不帮崔瑶躲吧？

    

    崔家人肯定不高兴。

    

    他是猪八戒照镜子，里外不是人。

    

    江沫急匆匆赶回来的时候，就看到宴川这一脸挣扎纠结的模样，迎接全家人的狂风暴雨。

    

    “宴川！这是怎么回事？

    她是谁？

    嗯？

    你今天必须把话说清楚！”

    黎沁雯狠狠一拍桌子：“我把女儿交给你，你就这样对待的？

    你是不是觉得江沫非你不可，所以你就有恃无恐了？

    我告诉你，能结婚也能离婚！你信不信我现在就让江沫跟你离婚！”

    

    “妈……”宴川的话还没开始，就被黎正飞打断了。

    

    “对！姑姑，我看着这小子就不像是个好人！”

    黎正飞唾沫横飞的说道：“刚刚我看的可清楚了，他跟这个女人拉拉扯扯纠缠不清，他走的时候，还一步三回头，这个女人就跟演琼瑶剧似的，一边哭一边追着跑！都不用导演喊机位的，跑的那叫一个婉约，哭的那叫一个深情！呸！什么东西！”

    

    “正飞，你听我说……”   

    “宴川，你把话说清楚，她是谁？

    舅舅很看好你，你可不能误入歧途啊！这要是刚开始，赶紧送回去！跟沫沫好好过日子，知道吗？”

    

    “舅舅，我……”   

    “小川啊！你可不能伤了我们的心啊！舅妈可是把你当亲女婿啊！沫沫虽然不是我生的，可咱们黎家就正飞、小蕴和沫沫三个人，哪个都是黎家的孩子。

    我也把沫沫当成是我的亲闺女，你可不能让舅妈失望啊！这外面的野花看看也就行了，千万不能动心，知道吗？

    只有沫沫才是你的原配妻子，只有原配妻子才能跟你白头偕老……”   

    “舅妈，我没有……”   

    “宴川，你先说，你有没有背叛沫沫？

    我可告诉你，我就这么一个妹妹，你要是敢欺负她，我就跟你……”   

    “好了！”

    黎老先生终于听不下去了，大叫一声：“都闭嘴！听宴川说！”

    

    黎老夫人也说道：“你们吵吵嚷嚷的，什么都听不见。

    一个个的说。

    宴川，你先说！外婆相信你是个好孩子！有什么委屈，外婆给你撑腰！”

    

    宴川深呼吸一口气，说道：“谢谢外公外婆的信任。

    这件事情，我必须要重头说起。”

    

    “崔瑶是出自盐城崔家。

    我在盐城，曾经有求于崔家。

    崔老卖给了我一个面子，帮我搞定了海城的市场以及帮我在盐城站稳了脚跟。

    而作为回报，我要帮忙崔家照顾崔瑶。”

    宴川简单的介绍了前情：“崔瑶一直都在盐城，没有出过远门，所以家里人不放心，就拜托给我了。

    

    “我没办法拒绝崔家的请求。

    就算是崔家不拜托，我也不能坐视不管。

    但是照顾崔瑶的事情，并不是我亲力亲为，而是我的属下阮妮来照顾的。”

    宴川义正言辞的说道：“可以说，崔瑶跟着去了金城之后，我甚至都没有见过她几次。

    因为，我实在是没时间，也没必要。

    因此，除非必要，我是不会去见她的。”

    

    崔瑶听到宴川这么说，突然哭了起来。

    

    哭的那叫一个梨花带雨，我见犹怜。

    

    “宴川，你是说，你是因为爷爷才来见我一面的吗？

    你对我，就一点感觉都没有吗？”

    崔瑶泪雨朦胧的看着宴川：“我到底是哪里不好，让你这么避之唯恐不及？”

    

    黎正飞翻白眼：“嘁！我说什么来着？

    琼瑶戏演的真地道！这台词，标准琼瑶腔。”

    

    “正飞，你先闭嘴。”

    黎浩诚瞪了儿子一眼。

    

    宴川正色对崔瑶说道：“今天守着黎家长辈，我最后一次声明，我的妻子只有江沫，唯有江沫。

    如果江沫不肯嫁给我，那我一辈子不婚不育，绝不会有其他的女人！我宴川今天在此立誓：此生此世，绝不辜负江沫！”

    

    江沫感动的眼泪汪汪。

    

    想说点啥，但是喉咙哽住，一个字都说不出来了。

    

    “我今天去酒店看你，也没有别的意思。”

    宴川继续说道：“而是仅仅单纯是照顾人与被照顾人的探望。

    仅此而已。”

    

    崔瑶捂着脸呜呜呜呜的哭了起来：“宴川，你好狠的心。”

    

    黎沁雯跟黎正飞一脸惋惜。

    

    这一关，又被宴川过去了。

    

    可惜了，晏明山那个小伙子更适合沫沫呢！   

    黎老先生听明白了前因后果，说道：“既然崔家对你有恩，你照顾崔瑶是应该的。

    咱们家的人，不做忘恩负义的事情。

    但是，照顾归照顾，你要把握好这个度，不能伤了沫沫的心。”

    

    “外公您放心，我心里有数。”

    宴川赶紧说道。

    

    崔瑶再也忍不住了，哇的一声，转身哭着跑出去了。

    

    宴川看了一眼，却抬眼让自己的助理追了出去。

    

    黎正飞说道：“行了行了，我去看看。”

    

    说完，黎正飞追着崔瑶出去了。

    

    “刚刚她在，我不方便细说。”

    宴川继续说道：“我承认，我有利用崔瑶的成分。

    崔瑶在金城，崔家就会一直帮我稳固盐城和海城的市场。

    我是个商人，赚钱才是首位。

    但，如果有一天，赚钱跟江沫起了冲突，那么我会毫不犹豫的选择江沫！”

    

    “你是说，你甘愿为了沫沫，放弃已经到手的海城和盐城市场？”

    黎蕴突然开口问道。

    

    “是。”

    宴川毫不犹豫的点头：“钱可以慢慢赚，可是沫沫走了，就再也回不来了！”

    

    宴川用力握住了江沫的手指：“我赚钱的目的，是为了让家人活的更好。

    沫沫不在的话，赚钱给谁呢？”

    

    

