    第154章 九大国度

    天堂岛的亚马逊女战士和神奇女侠都还没有领取，现在有来了个艾斯德斯，系统太偏爱，韩少卿都有些无奈。

    艾斯德斯算是动漫女神之一，在斩妹世界中，被称为整个帝国中最强的将军，展现出与其他军人完全不同次元的实力。

    自身有着超越猛兽的惊人速度和爆发力，擅长各类型战斗。

    经常为了尽情享受战斗而故意放对手一马。

    使用冰之帝具一瞬间冻结敌人或者制造巨型冰柱、无数冰箭将敌人粉碎，也可以顷刻间做出数十层冰墙来防御。

    掌握奥义后，艾斯德斯能在战斗时将整个时空全部停止住，再给予对方毁灭性的攻击。

    就力量、体质方面而言，艾斯德斯或许比不上劳菲，但对冰的掌控与运用方面，却有过之而无不及。

    眼下不是领取的时机，韩少卿打卡成功之后，挥手灭杀数个靠近的冰霜巨人，抬脚踩了几个冰霜巨人的死人头，可惜没有效果。

    大概是龙套存在感太低，不符合打卡要求吧。

    腾出手来，支配、毁灭者，韩少卿三个形成了一道坚不可摧的钢铁壁垒，各施手段，将入侵的冰霜巨人们斩杀大半，剩下部分被吓破胆的，灰溜溜逃跑。

    韩少卿飞身临空而立，望着溃败的冰霜巨人大军，并没有赶尽杀绝。

    因为这样对他没好处，无意义的杀戮，韩少卿不会去做。

    不过话说回来，这些冰霜巨人打起来不怎么样，逃跑倒是挺快的。

    “支配，不用追了！”

    韩少卿开口喊住支配，有冰霜巨人存在，阿斯加德才会警惕一些，同时会更加依附与他的力量。

    支配飞到韩少卿身旁，看着毁灭者进入【王之财宝】中，目光钦佩道：“殿下，你真厉害。”

    韩少卿收起【永恒之枪】，摇了摇头：“是冰霜巨人不太行。”

    下方的阿斯加德之人闻言，呼吸一滞。

    开什么玩笑，如果冰霜巨人真的不行，阿斯加德何苦将约顿海姆当成心腹大患。

    一般得十几个仙宫战士，才能击败一个冰霜巨人，这还是在阿斯加德，要是在约顿海姆那种严寒的环境中，冰霜巨人的实力还会大幅度提升。

    可想到“洛基”一枪击杀冰霜巨人之王劳菲的壮举，所有的阿斯加德人都为之欢呼。

    击退冰霜巨人这一举动，使得“洛基”声望前所未有的提升。

    原本在阿斯加德人眼中，洛基虽然当上了国王，可依旧是那个恶作剧之神，很不靠谱。

    他们心目中更理想的王位继承者是雷神索尔。

    可眼下洛基却干了一件大事，杀死冰霜巨人之王劳菲，击退冰霜巨人，保护了阿斯加德，同时展现出了强大的力量，顿时就赢得了很多人的拥护。

    还有一部分人察觉到“洛基”的实力增长迅速，感到意外，却没有深想。

    国王强大是好事，只有强大的国王，才能庇佑阿斯加德的安全和荣誉。

    接下来就是打扫战场，救治伤员等工作。

    “支配，你回去守护彩虹桥。”

    让支配回到传送室，韩少卿指挥其他阿斯加德人救助他人，修补损毁的建筑。

    一切有条不紊的进行，韩少卿无意间的举动，让他的声望再度提升到了一个新的台阶。

    解决完琐事，韩少卿回到金宫，开始考虑前往其他世界打卡。

    阿斯加德是阿萨神族居住的国度，也被称为神国，或者仙宫。

    位于世界树的顶端，链接着其他的八大国度。

    八大国度分为：

    华纳海姆：华纳神族居住的地方，天地之间万物的生养繁殖、海洋和风，都归华纳神族控制。

    亚尔夫海姆：光之精灵国度，精灵一族居住的地方，精灵们生得特别美丽，而且拥有各种强大的魔法。

    米德加德：也被称为中庭，是人类居住的地方。

    约顿海姆：巨人居住的地方，由诸神最大的敌人，冰霜巨人统治。

    尼达维勒：矮人居住之地，说是矮人，实际上这些矮人并不矮，他们是厉害的巧匠，拥有种种神秘的力量和深遂的知识，他们打造出很多宝物，奥丁的【永恒之枪】、索尔的【雷神之锤】，后期的【风暴战斧】都是出自矮人的手笔。

    海姆冥界：亡者之国，和冥国女王海拉同名的国度，也翻作“地狱”，这是一个冰冷多雾的地方，也是个永夜的场所，在这里没有生命，只有亡者才能到达。

    斯瓦泰夫海姆：黑暗精精灵国度，如今成为了一片废土。

    穆斯贝尔海姆：火之国度，金伦加鸿沟之南，由巨人史尔特尔守护的酷热国度。

    九大国度之中，除了人类居住的米斯加徳，和早已变成废墟的瓦特阿尔海姆，其他国度都曾被奥丁和海拉带领阿斯加德的战士征服过，基本上都受到阿斯加德的约束。

    不过随着奥丁逐渐年迈，以及天神组的出现，让奥丁意识到人外有人，天外有天，逐渐收敛野心，开始做起了治世之君，很少再出战，封印海拉之后，对其他各界的管理越发松散。

    再后来，奥丁预见了诸神黄昏的来临，可能是自暴自弃，又或者是真的累了。

    奥丁对其他国度的管理不再上心。

    现在其他各大国度已经开始蠢蠢欲动，反抗之声逐渐高涨。

    这也是为什么索尔认为奥丁那套不管用的原因。

    观看着九界的历史，韩少卿发现其中有不少历史，都经过了美化，有的甚至和现实截然相反。

    韩少卿对此只是笑了笑。

    历史都是由胜利者书写，奥丁并没有在历史中记载他如何残暴的攻伐其他国度，杀戮九界，抢夺宝物。

    只是记载着他的丰功伟绩，那些无德的入侵之战，也被渲染成了正义之师。

    有些讽刺，却很现实！

    望着头顶奥丁一家子父慈子孝，九界和谐，游园会上交杯换盏，签定和平契约的美好壁画。

    韩少卿清楚，在其后方，还有着奥丁与海拉血腥屠戮九界的壁画。

    只是在原本的基础上，覆盖上了一层遮羞布而已，历史上根本没有这一段，甚至就连索尔都不知道自己还有一个姐姐！

    阿斯加德的富足，都是建立在其他国度的血肉尸骸之上。

    所以其他国度的人，大部分都不喜欢阿斯加德的人。

    将书合上，韩少卿手指轻轻敲打着封面。

    阿斯加德与其他国度，同属一个宇宙纬度，但却在不同的星系，彼此之间，有世界树的枝干链接。

    世界树并不是普通的树木，而是超出了人类认知的特殊存在，除了【彩虹桥】，九界还可以通过世界树的枝干找到空间通道。

    洛基就经常这样干。

    获得洛基部分记忆的韩少卿，对于这些连接点也做了标记，要穿越到其他国度，无需【彩虹桥】。

    第一个目标，韩少卿定在了约顿海姆。

    ?  ?修改了一点设定，加上了奥丁宝库打卡，获得【王之财宝】。

    ?  

    ????  

    (本章完)

