    初冬的时候，李靖和叶小天他们带着兵马回到了长安城。

    两人是有灭国之功的，所以这回来之后的待遇自然是高的不行。

    回到大殿上后，两人更是得到了李世民不少的好处。

    不过，大殿之后，叶小天便被李世民给叫到了御书房。

    叶小天来到御书房后，李世民倒也没有拐弯抹角，道：“朕是相信叶爱卿的，不过朝中有些人，却是觉得叶爱卿有异心啊。”

    叶小天一脸懵逼，道：“陛下，不知道是谁觉得臣有异心？”

    李世民翻了个白眼，心想你叶小天最应该关注的，不应该是为什么有人觉得你有异心吗，而不是谁觉得你有异心，难不成你知道是谁后，还要找他的麻烦？

    李世民对叶小天的这个反应有点无语。

    “你别管是谁觉得你有异心，朕且问你，那火药的秘方可是个好东西，能增强我大唐的军事实力，你之前怎么没有跟朝廷说，若是有了这个东西，灭后隋岂不是容易多了？

    如今火药的威力大家都见到了，你说会不会有人觉得你有异心？”

    “当然，朕是相信你的。”

    听完这个后，叶小天才算是明白怎么回事，敢情是为了火药的事情啊。

    叶小天苦笑，道：“陛下，这可就冤枉臣了，那火药的秘方，其实臣一早就知道的，只不过那火药是不是真的能够制作出来，臣也不知道啊，毕竟那是臣经商的时候，偶然得到的一个东西，从来没有谁见过那个火药，我给谢雨，也是让他到时候死马当活马医，万一成了，自然皆大欢喜，臣不知这东西是否能成，那敢献给朝廷，可让臣私下试验，也是不敢啊，所以只能让谢雨拿起试试了。”

    这个理由说得通，但不是特别的好，只能打消李世民一半的怀疑。

    不过，叶小天说完这个后，就没有再说其他，该说的他都已经说了，李世民若是还不信，那他也没有办法啊。

    他从来没有想过利用火药做对大唐不利的事情啊。

    而且，这火药并不是烈性火药，虽说有点威力，但威力也不算特别的强大，朝廷倒也不至于因为这个，就对自己特别提防吧？

    李世民听完叶小天的话后，神色微动，要说他对叶小天有怀疑，那肯定是有的，但要说特别的大，那也不太可能，毕竟叶小天如果真的有异心的话，他只怕连这个交都不会交给谢雨，毕竟谢雨若是用了，朝廷这边肯定漫不住啊。

    也许叶小天说的是真的，他也不知道那火药秘方是不是能够成功，所以并不敢尝试。

    “好了，朕也没有怀疑你的意思，没其他什么事了，你赶紧回去吧，长乐公主还在府上等着呢。”

    叶小天领命退去，然后便急匆匆的往府上赶去了，长乐公主想他，他又何尝不想长乐公主，还有他的宝贝女儿，他可好几个月没有见过她了。

    --------------------薛万彻回到府上后，便开始做起了安排。

    他想要达到自己的目的，肯定是要设计一下的。

    那萧太后虽然徐娘半老，可她若是没有机会见到李世民，也不太可能被李世民给宠幸吧？

    这就需要他在暗中操作一番才行了。

    而这些对他薛万彻来说，并不算特别困难的事情，皇宫之中，他还是有一些人可以用的。

    薛万彻这样安排好后，就只需要等着看好戏就行了。

    而就在薛万彻安排好后没多久，机会便来了。

    这天后宫之中，杨妃和皇后之间发生了一点矛盾。

    长孙皇后是个大气的人，不过他再大气，终究是个女人，所以在后宫之中，他跟李世民的那些妃嫔要说没有矛盾，那是不可能的。

    她们这些女人之间，勾心斗角的事情时有发生。

    这一次，是因为一个宫女，两个人吵了起来。

    杨妃的宫女不小心做错了事情，皇后便教训了他一番，可是杨妃有点不乐意了，说自己都宫女，就算教训也应该由自己教训，怎么也轮不到皇后多管闲事。

    因为这个，两人闹的很不愉快。

    李世民作为天子，后宫的事情自然也都是清楚的，在得知杨妃和皇后之间的矛盾后，李世民也有点无奈。

    这两个人不管是谁，那都是他的心头爱啊，你让他如何做？

    怎么做都觉得对不起另外一个人。

    “唉，后宫这小小的地方，也是让人头痛啊，什么时候，后宫的女人若是能够和谐相处就好了。”

    李世民忍不住发了个牢骚，而这个时候，旁边的一名宫人笑道：“陛下，听说隋炀帝的时候，他的后宫就十分的和谐，而这些都归功于那个萧氏，如今这萧氏就在长安城呢，陛下不妨向她询问一下这后宫的事情，说不定会有帮助，当然，陛下日理万机，也不一定需要为此事劳心，奴婢也只是随口一说。”

    这个宫人显然是得了薛万彻好处的，如今这么好的机会，他岂会放过？

    听这宫人一说，李世民倒是真的有点想见见这个萧太后了。

    说实话，李世民此前倒是见过这个女人，不过只是远远的望了一眼，当时倒也没有什么感觉，只觉得远远望着，那女人的气势很足，甚至比当时旁边的隋炀帝还要强大许多。

    一想到这里，李世民反而越发的想见见这个女人了。

    所以，在那个宫人说完之后，李世民道：“去把那萧氏带来吧，朕的确需要向他请教一下这些事情。”

    听到这话，宫人便知道自己的计划多半是要成功了，毕竟李世民也是男人嘛，男人见到了那个萧氏，那里还能把持得住？

    更何况那萧氏也不是笨蛋，这么好的机会，他自己都不会放过吧？

    若是成了李世民的女人，那她在长安城也就没有谁敢瞧不起他，把他当成亡国女来看待了吧？

    宫人领命之后，不做迟疑，立马去找那萧氏传达命令，李世民这边，反而有些静不下心神来了，待会那萧氏来了之后，会是什么情况？

    她现如今，可还有当初神韵？

    

