    许敬宗前脚刚走，辛、王二人便连忙问道：“二郎，不是开玩笑吧？”

    房俊瞪眼：“你们看我像开玩笑的么？”

    辛茂将一脸苦笑：“吾倒是希望二郎在开玩笑……”

    这叫什么事儿？稀里糊涂的，婚事就给定下了。

    倒也不是不行，他们二人素来钦佩房俊，并且早已立志于追随房俊干出一番事业，这就是他们往后在朝中最大的靠山。

    按理说，区区婚姻之事，不该过多聒噪，顶多回头知会家里父母一声，若是父母那边有所想法，需要另行沟通，说到底这是应当的。

    更何况人家房俊什么身份地位？

    亲口给你提亲，那是看得起你，普天之下不知多少年轻人求都求不来这么这个荣耀……

    问题是许敬宗这人品行不端，名声极其败坏，找了这么一个老丈人，往后哪里还直得起腰？

    房俊看着二人，道：“你们是不是因为许敬宗风评不佳，名声不好，便心生抵触？”

    二人默然。

    王玄策到底比辛茂将贴心一些，这些年一步一步走到今天，从一个小小的城门官儿到手握“东大唐商号”海外贸易的实权人物，一路都是房俊提携，他懂得感恩。

    况且他也是个聪明人，知道自己早已成为房俊夹带中的“私人”，以房俊护犊子的脾性，岂会坑自己人？

    所以心情相比辛茂将放松很多。

    房俊续道：“你们只看许敬宗的名声不好，但是是否想过此人强悍的资历、卓越的能力？朝中官员晋升，自有规矩，谁也不能胡乱插手，坏了规矩。大佬们可以提携自己人，这无可厚非，但是到了某一个层次，就算是皇帝想要提携你，也得你自己本身够硬还行。何谓‘够硬’？有才华，有能力，有背景，具有这些，你才‘够硬’！某能提携着你们一路进入官场，甚至手握实权，但是若想跻身朝堂之上，每次大朝会能够你们一个哪怕站着的位置，却非某能力可以做到，这个时候，一个强悍的岳家，便是你们的根底。”

    “关系”，历来都是华夏人情社会最坚硬的根底。

    每一个境界都各有一套规则，谁也不想游离于规则之外，甚至一手捣乱规矩。到了一定的高度，不是谁想推你就能推得上去，打铁还需自身硬，你想上位，自身就得硬，经得起推敲打磨。

    许敬宗此人或许名声不好，但是其有一项长处令房俊甚为佩服，那就是“站队”。

    此人一生游走官场，虽几经波折浮沉，却从未发生过本质上的站队错误。

    谁到知道，“一朝天子一朝臣”，官场之上浮浮沉沉靠的从来都不是所谓的能力、才华，而是“站队”！

    跟对了人，自能一路平步青云官路亨通，升官发财鸡犬升天。

    跟错了人，纵然你有通天的能耐，也得官运蹉跎黯然下野，甚至锒铛入狱祸及子孙……

    官场之上，就是这么残酷。

    而许敬宗这样一个公认的“坏蛋”，却能在李二陛下当政之时参与完成《武德实录》、《贞观实录》的撰写工作，这是国史，一众大儒抢破脑袋都想在其中分一杯羹、留一个名，更何况李二陛下前脚将晋王李治立为太子，后脚便钦点许敬宗成为太子右庶子，辅佐储君？

    到了高宗朝，许敬宗更了不得。

    高宗欲废王皇后，满朝大臣尽皆反对，许敬宗则说：“田舍翁多收十斛麦，就想换老婆，何况天子欲立后，这本来就与别人没有关系，何必要妄加议论呢？”坚定不移的站队高宗、武媚娘这一边。

    随后收获的回报自然丰厚无比，最终宰执天下、位极人臣，所受到的重用和待遇，当朝无人与之相比。

    这样一个人，你可以鄙视其品格，却不能忽视其能力。

    况且，许敬宗“恶名昭彰”，可他都做过哪些个“恶事”呢？实则拢共也没几桩。最严重的便是“篡改史书”，可是扪心自问，历朝历代篡改史书的还少了？史书是人写的，难免便有褒贬删减，就连《史记》都不能保证绝对的公平公正，遑论其他？

    再者，便是“弃长子于荒徼，嫁少女于夷落，闻诗学礼，事绝于趋庭，纳采问名，惟闻于黩货”这等牵强附会之罪名。

    可以说，许敬宗其人，能力极强、眼光极准，妥妥的一方大佬，政坛大鳄。

    这样的人成为岳丈，对于辛茂将、王玄策的发展极其有利，这两人按照原本的轨迹最后都能够执政一方，如今攀上这样一门亲戚，很可能更进一步，成为宰辅也说不定。

    还有最重要一点……

    “某与许氏姊妹自幼一起长大，算得上青梅竹马，这姊妹二人全然没有其父之龌蹉、刻薄，出身书香世家性情温柔贤惠、知书达礼，可为良配。”

    房俊正色说道。

    这是最重要的，对于他来说，不可能为了朋友的前程便娶一个“悍妇”回家，官路是亨通了，却闹得家宅不靖，时不时的吵闹一场，便埋怨他这个“媒人”害人不浅。

    而自己对这两个朋友可谓知之甚深，都是胸襟开阔能力卓越的好儿郎，许氏姊妹嫁过去，起码后半生安稳幸福，不至于被许敬宗“纳采问名，惟闻于黩货”，沦为货殖一般甩卖……

    两相得宜，何乐而不为呢？

    辛、王二人这才释然，齐齐起身施礼，道：“多谢二郎眷顾，吾二人铭感五内！”

    房俊大马金刀的坐着，以他今时今日的身份地位，足矣受这一礼，笑道：“自家兄弟，何必见外？”

    待到两人重新坐好，房俊道：“茂将科举中第，既然分配在大理寺当差，也不必懊恼，明日某给你引荐一位朋友，原大理寺卿玄胤公的子侄戴至德，都是自家兄弟，往后多多亲近。异日有机会，再一起去拜会一番孙寺卿。”

    辛茂将赶紧谢过，心底难免唏嘘。

    以往自己自视甚高、激荡文字，以为天下英雄不过尔尔，满腹才学自有施展之地，指点江山、宰执天下，亦是唾手可得。及至进京之后，才发现远非自己所想那般单纯，功勋贵戚、世家门阀，各方势力牢牢把持朝政，一个似他这般无根无屏的穷小子，即便有天纵之资，想要出人头地亦是难如登天，更遑论想要有一番作为，简直痴人说梦。

    科举考试之中自己进士及第，成为大唐年轻人当中的佼佼者，但是排在身后那些世家子弟纷纷进入三省六部九寺，一进去便是各个衙门着力培养的后备人才，而自己呢？

    被丢进大理寺，成为一个从七品的主簿，从事毫不熟悉的刑名案件……

    这等遭遇，一度使得他灰心丧气，甚至生出返乡再不入仕途之念。

    后来灵机一动，想起曾与房俊有过一点交情，现如今房俊炙手可热威名赫赫，或许可以帮衬自己一下？

    结果刚刚一过来，先是捡了一门亲事，继而房俊随意的几句话，便使得自己瞬间与大理寺的权力核心搭上线。

    这就是“关系”的重要性……

    辛茂将连连颔首，感激道：“多谢二郎，大恩不言谢。”

    房俊哈哈一笑，又对王玄策说道：“商号固然是各方权力交错争斗的所在，置身其中可以左右逢源，但若是有志者，不可多做逗留。稍后，某便将你调去兵部，历练一番，以图大用。”

    王玄策坦然道：“二郎怎么说就怎么办，卑职以您马首是瞻。”

    他比辛茂将纯粹得多，本就是房俊一手简拔起来的，无论他愿不愿意，身上早已打上了房俊的烙印。再者说了，兵部那简直就是房俊的自留地，他安排人进去，无论是现任兵部左侍郎亦或是兵部一众署官，谁敢给脸色看？

    要知道，兵部尚书如今依旧空置，朝中早有风声传出，若非这一次房俊弄出一个“神龙现世”的大乌龙，兵部尚书的职位早就到手。

    即便如此，皇帝陛下也只是稍稍晾一晾房俊，兵部尚书这个职位即便很多人眼馋得紧，却没人打一丝半点的主意，谁都知道再多心思也是无用，非房俊莫属……