
　　‘本次空间世界即将开启’

　　‘选中世界：五方界！’

　　‘基本任务：一，每人收集当前世界五流以上武学最少十套上交武神空间，以品质给予一定元点反馈。

　　二：斩杀三十六妖首、每斩杀一妖奖励元点三千！

　　三：斩杀十二魔尊、每一尊得元点五千！

　　四：破坏、并关闭空间通道，成功后所有人奖励五千元点！

　　五：惩罚跨界者四人，惩罚方式为击杀！每击杀一人击杀者得五千元点！

　　未完成处罚：以三个月时间为限，结束后若未将所有任务完成，罚没所有人一万元点、若最终元点为零、或负分，抹杀负分者！并所有人留在此界、直至下次空间任务开启！’

　　‘请注意、本次任务世界即将开启，十、九、八……’

　　武神空间的声音清晰而威严、第一次遇到这种近乎在脑海中响起的声音，除了萧沙几个以外的所有人都吓了一跳，不过随后便冷静下来，和寒雨所说一对比发现不假后更多的人脸上露出的是好奇和激动。天籁小说网

　　然而已经经历过两次任务的萧沙和凤翎几个却相互对视，都能从对方眼中看到那么一点慎重。

　　因为他们都发现，这次居然全都是基本任务，一个可选任务都没有！

　　这种情况代表什么？是不是说明这些任务很重要根本不容选择？

　　而且若是未完成任务留在此界直至下次武神空间开启更代表着在神州世界，所有人都要彻底消失一段时间！

　　不得不说，这样的强制性和带着巨大压力的惩罚确实让他们感受到了压力！

　　‘……三……二……一，开启！’

　　伴随着武神空间最后的声音落下，一道耀眼的白光突然闪烁而起令所有人都短暂失明，包括萧沙几人在内的所有人都只觉得身边这片白色的天地逐渐淡化、四周开始变得有人间气息，呼吸间甚至隐隐能感觉到一丝凉意。

　　当白光消退再次睁开眼、一片覆盖着厚厚雪花的树林出现在眼前！

　　……

　　一行二十余人出现的所在是一条不知道通往哪里的黄土大道，两边是同样一望无际的树林，看起来不是极寒之地就是正处寒冬、大量堆积的积雪覆盖了天地方圆，举目望去银装素裹一望无际，就算是脚下这条通往远方的黄土道路也泥泞一片冰雪夹杂。

　　“哇……真的来到别的世界了！好神奇”

　　呆愣片刻后稍微反应过来，在萧沙边上的蓝月就惊讶得高呼出声，在神州大地刚过完的寒冬似乎还没玩腻、抬手一抓就把路旁一棵树上的积雪抓起捏成一团甩手就扔出去。

　　其他人也好不到哪里去，一个个似乎为了证明这不是幻觉都左右拽了些树枝荒草或者积雪，直到感受到其中实体的冷意才敢彻底相信这是真的。

　　紧接着他们三三两两的开始凑到一起，寒暄后开始议论起接下来的事情，要怎么完成那什么基本任务之类的。

　　武神空间的资源之丰富简直超乎所有人的想象，但是同样的那个抹杀也因此变得越发有威慑力、要想从中获利自然得把任务完成，这一点、刚才空间所说的五大基本任务近乎是直接灌入脑海的、他们想忘都忘不掉。

　　到现在还一身狼狈的萧沙和董天乐各自扶着凤翎和楚问心看了一下周围的环境，气氛稍微有些沉重。

　　“走吧！我们先去找人问问这里的情况，然后先想办法治好凤翎和老楚，任务的事情到时候再说”

　　萧沙扫了一眼在那边四处看着充满了好奇的众人、几不可查的摇了摇头说了一句，随后扶着凤翎随便选了个方向踩着官道上的积雪嘎吱嘎吱往前方而去。

　　此次空间开启人数虽然多，可他对这些人几乎不抱什么希望！

　　先不说人心什么的，里面虽然有五个炼窍境界的好手，可其中四个都是三窍到八窍左右，只有一个修为超过了十窍大约在十一到十二窍之间。

　　这根本没用！

　　五个基本任务的奖励最少的也是杀一个妖首三千元点，高额的赏金往往也代表对手强大的实力，这一点、想想在倩女幽魂世界寒雨击杀姥姥的时候武神空间才给两千的元点奖励就知道。

　　虽说那时候除了两千元点外还额外奖励了青天法杖和洗去记忆后的幼儿版姥姥宠物一只，可这三千元点的奖励对象恐怕也不会比姥姥差哪里去。

　　而且光是这个什么妖首的数量就有三十六个，更别提那后续杀一个就奖励五千元点的十二魔尊、以及破坏通道什么的了。

　　其中还要收集五流以上武功秘籍，这些任务的难度绝对不低，在这么艰难的情况下这些个刚认识还武功不高的家伙对自己等人根本没什么帮助。

　　他走董天乐和扶着楚问心也走！

　　寒雨悄悄的拉了一把和他认识的蓝月也跟在后面！

　　几人的动作并不隐蔽，才刚开始就引起了那边十三四个人的注意，剑他们开始行动所有人很快冷静下来居然在后面隔着五六丈跟着。

　　这些家伙倒也不傻，先前迫于萧沙压力不敢套近乎、现在见他不邀请也不敢上前搭腔，其中有主见的自然看得出他们对此颇有经验暗中传音众人跟着，打算先弄明白了情况再说。

　　萧沙倒是无所谓，他们爱跟就跟，反正他已经下定决心等下打听清楚情况后就当先给凤翎和董天乐找解毒之法。

　　这是他对两人的承诺和关心，同时也是此次任务较为关键的一部分，对手这么强、少了凤翎这个到现在还隐隐是众人中除了寒雨以外第一高手他根本没多少自信。

　　此时的他虽然自问如今自己的内力比起凤翎估计只强不弱，但是凤翎九影合一的剑威他还没有一点把握能挡下。

　　往前走一路无话，只有呼啸的寒风和又开始飘落的雪花充斥在整片银白天地间，走在前面的六个人除了蓝月时不时殷勤的来帮董天乐扶楚问心外，几乎没有人多说一句。

　　后面跟着的十几个人话就多了一些，大多都是相互认识介绍寒暄或者议论任务什么的，只是因为有新秀榜高手在前怕惹恼了萧沙不敢放声讲话罢了。

　　一行人这一走就走了小半个时辰，一路所过尽是荒无人烟之地，别说小镇城池什么的，就连路上村庄什么的都没看到一个，满目的荒凉甚至让他们有种此地并非人间的感觉，渐渐的就连后面的人说话声都消失了。

　　一种来自这片天地的无形压力令所有人都有些压抑！

　　蓦然、走在最前面的萧沙突然一愣停步看向凤翎、被他扶着凤翎此时也刚好转过头看来，双双眼中都露出一分喜色。

　　因为就在此时，两人耳力所及范围内三十多里外的某处居然有马蹄声响，而且马蹄声杂乱似乎不下于百来人。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第633章 初至五方！免费阅读。https://xs.23sk.com 