    窝漕尼玛！

    怎么送外卖还遇到这种事情？

    看着事情大条。

    夏凉也没兴趣换个技能接生。

    当即一个公主抱，抱着女人直奔电梯过去。

    来到楼下，系好安全带，阿斯顿马丁超跑像风一样，嗖的一声，不见踪影。

    车上一番询问，夏凉为了让女人不那么紧张害怕。

    和她聊天分散注意力。

    简单的聊天后，夏凉也知道了。

    女人是家公司的白领，跟丈夫两人在青云市打拼。

    因为怀孕了，又临近产期，所以就请了产假。

    镜头她的丈夫上班去了，自己一个人在家，就在等外卖这段时间，突然尿急，上厕所时一个不小心摔了一跤。

    大肚婆摔跤，后果可大可小，严重的甚至会危及生命。

    幸好，这时夏凉送外卖上来，否则就算喊救护车也会耽误不少功夫。

    一路奔袭，突破重重阻碍，可关键时刻，前方十字路口的红灯亮了。

    看了眼怀孕女人，再看看前方并没有车行驶的道路，夏凉眼睛五次淡定。

    脚下油门踩下，阿斯顿马丁直接冲过红灯路口，向前方狂奔。

    哇呜！哇呜！

    “前方粤xxxx车辆请靠边停车。”

    这时车窗外警铃响起，不用想都知道是刚刚闯红灯时，路口的交通探员看到，骑摩托追了上来。

    要是不着急，反正自己是公职人员，停下来解释，到也不怕这些，看了一眼前方有不少车辆。

    就算自己神级驾驶能安全送到。

    可是多多少少造成其他车的交通事故就不好了。

    把车窗降了下来，指了指女人的肚子。

    “怀孕，摔了一跤！”

    这时一旁的交通探员刚好看到。

    当即交通探员也不说话，一扭油门，冲到阿斯顿马丁前面，一路警笛声做响，指挥着前方车辆让路。

    3分钟后，夏凉来到青云市医院门口。

    打开车门，把女人抱了下来，快速的跑进医院。

    护士很快找来推床，把怀孕女人推进了手术室。

    不满的瞪了一眼夏凉。

    “家属过来缴费。”

    “……”

    我咋了？

    我见义勇为，热心助人，你瞪我干啥？

    他一脸懵逼，不过现在好像不是解释的时候。

    摇了摇头跟着去缴费了。

    人是自己带来的，她进手术室了。

    这钱不出，还能谁出？

    他丈夫倒是通知了，可人家还没到啊。

    自己也不差那几个钱，先付着呗。

    交完费，看到护士还一脸不爽的看着自己。

    夏凉但是没有什么想法。

    不过护士却扭头叫了一声。

    “渣男。”

    “……”

    这下夏凉不乐意了，不问就算了，怎么还这样说自己，当即忍不住皱了皱眉头。

    “我怎么就渣男了？”

    护士丝毫不示弱的瞪了一眼。

    “自己老婆大肚子，还照顾成这样，不是渣男是什么？”

    “那个，她不是我老婆。”

    夏凉有些无语。

    听到这话，护士脸上的鄙夷更深了，甚至露出了厌恶之色。

    夏凉语气变得严肃几分。

    “不是，她肚子也不是我弄大的，我就是个送外卖的，她是我的顾客，懂了吧？别以为自己看到的就是真的，不要这样平白无故污蔑人的清白。”

    按理说夏凉完全可以不解释的。

    之所以把事情经过给解释清楚。

    是不能喜当爹也不行。

    寓意不好。

    听完夏凉的解释，护士脸色精彩了起来，从鄙视再到怀疑，直到最后满脸羞愧。

    感情他是热心助人啊，还被自己给冤枉了。

    这样仔细一看，太帅了！

    “老婆~我老婆在哪？”

    就在这时，有个男人冲进医院，一路跑到妇产科。

    夏凉嘴角上扬地冲着护士挑了挑眉。

    “看到了没，真正的渣男来了。”

    “我老婆在哪？”

    渣男，哦不，是怀孕女人的老公跑上前，紧张的问着护士。

    护士撇了他一眼，再次闪过鄙夷。

    “在里面，还好送得及时。”

    看到这，夏凉这才满意的点了点头。

    活该，你个渣男，自己老婆不好好看着，还连累我被鄙视。

    渣男也不在意。

    又看向夏凉。

    “是您送我老婆来医院的吧？谢谢，真的非常感谢！”

    男人感恩戴德的抓着夏凉的手，一直道谢。

    随后又把张驰垫付的钱转了过来，甚至包了一个十厘的红包。

    说什么也让夏凉手下。

    两人客套了几句后，夏凉这才告辞走人了。

    “呦，不错嘛出来了啊。”

    走到医院门口，交通探员还没走，反倒跟夏凉打了个招呼。

    “正准备走呢，刚才可麻烦您了。”

    “为人民服务，我都听说了，你跟那孕妇非亲非故，一路开着跑车送过来，像你这样的有钱人可不多见。”

    “还有违章记录我都报备了，不会记录，你就放心吧，我先走了。”

    说完，交通探员骑着摩托车离开，这也剩了夏凉再去交管局的时间。

    从医院离开之后，看看今天还需要送6单。

    夏凉并没有想着回家，而是选择继续送外卖，开着阿斯顿马丁，来到云涛小区大门口，点开配送订单一个电话打了过去。

    “喂，是日天哥吗？我是米团外卖，这里有您的外卖，我就在小区门口，您看是怎么给您送呢？”

    “外卖？你稍等一会，我马上过来。”

    夏凉挂了电话后，坐在阿斯顿马丁的引擎盖上等着目标出现。

    没多久，一个穿着保安制服的小帅哥，从小区内骑着自行车出来。

    保安小哥在小区门口张望了一下，夏凉看到他后，明白了，这就是自己的配送对象。

    是挺帅气，只不过比起自己，还差了许多。

    打开车门，提着外卖走了过去。

    夏凉走上前后，不禁挑了挑眉，面前这保安小哥不简单啊！

    这自行车……是价值三块钱的蝴蝶Trek-Madone自行车！

    还有，这……他手腕上这是……价值12快的百达翡丽5002星月陀飞轮手表，和自己差不多。

    这哪是什么保安小哥，分明是个低调的神豪啊！不由有些意外！

    “果然这个世界有钱人还是很多的。”

    原本夏凉以为自己身家六位数，还出来送外卖已经是够假的了。

