    六月十三号。

    黄金诡异世界。

    一颗巨大的黄金树竖立在这个诡异世界的正中央。

    无形的威力在不断的将黄金世界扩张。

    这里是诡异君王之一的黄金王的诞生地，也是黄金家族的源头世界，也是谭同所在之地。

    不过，这位黄金家族的当代二子。

    如今已经不在黄金树下的黄金城中。

    而是位于在黄金树诡异世界最边缘的地方，一处濒临混乱风暴的湖泊之下。

    这片湖泊距离外面的混乱风暴极近，再多往前一步，就是能够将四阶圣者、绝望级诡异轻松毁灭的毁灭风暴。

    而且湖泊会随着这片黄金世界扩张而自动移动, 就保持在这个距离混乱风暴只差一步的位置。

    湖面碧蓝如海，平静似如镜面。

    将四周景象都倒映在湖泊之中。

    一名身穿黑橙色教徒服装的白发男人，手怀一本黑橙色的经书，来到了这片湖泊。

    “这就是他的实力么？”

    看着湖泊，这名白发男人敬畏的感叹道。

    制造湖泊封印，并将封印靠近在这片黄金树诡异世界的边缘, 并能随着诡异世界的扩张而不断移动自身, 永远距离混乱风暴只差一步。

    一旦有诡异打算强行突破这片湖泊。

    无论是从里面还是从外面，那么湖泊就会自动自我放逐到混乱风暴之中。

    这种绝妙的控制力和封印力，令白发男人叹为观止。

    “想要出来吗？”

    白发男人对着湖泊下被镇压的存在说道。

    “你是谁？”

    湖泊下传来了一个声音。

    “我是来救你脱困的人，黄金家族的当代第二子。”

    白发男人说出了湖底下被镇压的存在的身份。

    就是之前造成了洪山城诡异入侵的谭同，而镇压他的人，则是奉了大夏王之命，前来黄金树诡异世界的强者，总部九队长，五年成就七阶的袁义勇。

    那一日，袁义勇来到黄金诡异世界。

    按照协议，将谭同镇压，这片湖泊，就是袁义勇镇压之力的化形。

    “人类，我需要做什么？”

    水面微微波澜。

    谭同很清楚，上面的一定是人类，如果是诡异，这片湖泊就已经自我放逐到混乱风暴中去了。

    他更清楚，想要出去，就一定需要付出一些什么, 他很明白人类之间的斗争是怎么回事。

    “我需要你去在大夏国内，在荒野之中，将洪山城的年轻参赛者全部杀光。”

    白发男人道。

    “大夏国的王牌赛么？可以。”

    谭同知道男人所说的比赛是什么，“但这样做，我会死。”

    更知道这样做，一定会让那个杀伐无双的大夏王震怒，哪怕是自己的父亲，黄金王也无法保住自己。

    “没有人会发现你的，谭同已经被袁义勇镇压在这里了。”

    白发男人做出了解释。

    手中的黑橙色经书飞了起来，在半空中不断旋转。

    平静的湖面，自动的分开了一道缝隙。

    就像是在镜面上多出了一道细微的裂痕。

    湖底下的谭同明白了对方在想什么。

    对方在袁义勇的封印上打开了一个细微的口子，从这个口子，他可以分出一个分身，实力被限定在了噩梦级。

    这样一来封印缺口就不会引起布下封印的袁义勇的警觉。

    “这样的实力，究竟是谁呢？”

    谭同轻声问道。

    湖泊下是一片黑暗，他根本不知道外面人的身份。

    但无论如何，这总比他被镇压在这里要好。

    噩梦级，也是有强弱之分的。

    他的双眼留下了黄金色的血泪。

    这是他身上流淌着的黄金血脉。

    黄金色的血泪落到地面上，凝聚成了一女人模样。

    向上跳出缝隙。

    想要看看是谁, 但是湖面上已经没有人在了。

    缝隙也在血脉分身出来后自动关闭，湖泊重新变成完整无缺的镜面。

    只剩下一个微光漩涡在岸边。

    这是打开缝隙的人给他开启的通道，对面是大夏国，旁边还有一幅地图，是洪山城到王都的区域地图。

    “人类，迟早都会被毁灭的。”

    女性谭同露出笑容，长长的手臂从嘴巴里钻出，将地图握住，拿进了身体里。

    赤裸的身体走进了微光漩涡中。

    她不知道对面在想什么，也不知道是谁在暗地里设计，也知道他在被利用，但是这都无所谓。

    重要的是她能完成自己的目标。

    “亲爱的叶来，我又来找你了呢~”

    “这一次，你可没有办法掏出我的手掌心了。”

    漩涡消失，女人身影也消失，只剩下了平静湖面。

    似乎这里什么都没有发生。

    .....

    六月十五号。

    闭关室的大门终于再次打开。

    精神抖擞的叶来走出了闭关室。

    “闭关结束啦？”

    谭晓云在门外早就等了很久，他知道今天的日子，叶来会出来，所以早早的在这里等着，打算跟叶来道别。

    “结束了。”

    叶来回道。

    “感觉怎么样？收获大吗？”

    谭晓云对叶来期盼道。

    “一般。”

    叶来面色平静。

    “那加油啦！我也会加油追上你的！”

    谭晓云对叶来道。

    叶来微微点头，离开了闭关室，去往洪山城的城门。

    今天是第二场比赛的开始。

    在叶来走后。

    谭晓云走进了叶来的闭关室。

    看见眼前的景象，谭晓云的嘴巴都张大了。

    本来简洁干净的房间。

    现在已经破败不敢。

    到处都是剑痕和拳印。

    还有好几处很大的创口。

    “这也太强了，他还只是二阶啊。”

    谭晓云自顾自的说道。

    他和叶来都是二阶，但是这中间的差距，实在是太大了。

    就算谭晓云在最好的状态下发出最强的技能，也没办法对闭关室做出任何破坏。

    ......

    高耸的城墙上，有着一扇通体红色的大门，那上面的红色，是因为在天网尚未建立的时候，荒野中的诡异试图进入洪山城，而在城墙下被击杀后被鲜血所染红。

    那时候，荒野中有许多野兽诡异，到后面，几乎灭绝。

    在天网搭建完成后，各个城市之间就有了天网保护的专用列车通道，想要前往其他城市的人，只用坐专用列车来回。

    至于超音速飞机这种旧时代的产物，早已消失。

    洪山城的城门每年只会打开一天。

    是让名额赛获胜的前百名离开洪山城，前往荒野。

