    江城笑了笑：“谢谢秦区长，严查严办倒没必要，别让我提心吊胆做生意就成。”

    “您放心，您放心，从今以后，绝对不会有类似的情况发生。”

    秦成伟又小声的道：“江总，听说您是卢书记面前的红人，您帮兄弟一把，这件事，千万别让卢书记知道！”

    秦成伟说后，用另一只手轻轻的拍打着江城的手。

    “呵呵呵，秦区长，都是朋友，好说好说。”

    一行人走后，江丰收还张着嘴。

    “爸，你这是怎么了？”

    “他是区长？”

    “对，和我们县的县长平级。”

    “那就是县老爷。”

    “对，县老爷，过去这么叫，现在不许叫老爷。”

    “城子，你认识这么大的官？”

    “爸，比这大的都认识。”

    “比这大的都认识？”

    “对，现在有县老爷镇场子，您还怕吗？”

    江丰收的嘴里露出笑容。

    “桂香，现在没事了，收拾收拾，赶紧开业。”

    江城说完，朝着公司走去。

    最近公司挺忙的，他还真抽不开身，不过，现在没有外围的危险，父母和妹妹完全可以经营好商店。

    两天后，传出消息，旺旺百货商店经理李明启、民政局局长赵德才、食品监督局副局长刘增生被双规。

    江城办公室。

    江城和姜春明面对面坐着。

    “姜总，我对燕京那边还不是太放心，得去一趟！”

    “这两天，我和卢经理通过好几次电话，铺货问题不是太大，现在最大的事就是在燕京建厂，卢经理说现在还没有结果。”

    江城微微皱着眉头。

    “姜总，我们的进度太慢了，现在都四月份了。”江城从桌子上拿过地图：“去年，我们就计划在全国五个地方建厂，今年年初再次提及，由于时间来不及，我们和大量的代工厂合作，现在四月份，北方四处地方，除了去年我们岭西的厂子外，就只有陕省一个有进展，黑省和燕京都没有进展。”

    江城说后，深深的舒了一口气：“我们要是按照这种工作进度，迟早得被别人吃了，即使不吃，也得被社会淘汰。”

    姜春明道：“江总，您打算怎么办？”

    江城拿过地图：“江总，你看，这是燕京的全图，目前看了看，燕京整个地方，最适合我们建厂的地方就是银武区。”

    “对，按照我们五个厂子距离算，银武区最合适。昨天卢经理打电话，也说过银武区，说，燕京和别的地方不一样，是天子脚下，经济水平不低于海城和深城，人口流量也不低于海城和深城，所以，燕京不缺投资的企业。”

    “难就难在这，我们在一个地方建厂，必须以本地方招商引资为由，拿一些优惠条件，例如，免费的土地，五年免税政策，最重要的是政府担保的免息贷款。”

    江城说后，姜春明道：“江总，其它地方要拿下这些条件好说，可是，燕京.......”

    “我们必须拿下这些条件，最近一段时间，我们花费太大，再加上，各地都在铺货，销量都在提高，所以，接下来我们建厂必须依靠本地政府，要是靠我们厂子拿资金，这个厂子不知道猴年马月才会建成。”

    “江总，有困难.....”

    “看来，我必须亲自去一趟。”

    “你打算什么时候动身？”

    “明天吧。我走后，公司还是你坐镇，另外，我们的物流体系，配送中心得尽早提上日程，要不然，我们所有厂子运作开来，没有庞大的物流支撑，到时候怎么办，还不乱成一锅粥。”

    “是！”

    “我走后，你寻摸一个可靠的经理，专门负责物流体系配送中心的建设，他的级别和其他部门经理的级别一个样，待遇也一个样，最好找一个老手，我不知道什么时候回来，这段时间，你可以试着招聘一些物流方面有经验的人才。”

    “是，江总。”

    “老伙计，厂子越来越大，我们想休息都没有时间那！”

    “江总，我们还年轻，还能抗几年。”

    “对，等哪天，我们的企业成为全世界超一流企业的时候，我们就可以喝茶享福了，呵呵呵！”

    晚上，父母、妹妹睡着后，江城和唐敏做了几下俯卧撑运动。

    唐敏红着脸靠在江城的胸膛上：“城子，是不是有事？”

    江城道：“敏敏，明天要出差。”

    “出差，你怎么又要出差？”

    江城一说出差，好像踩了唐敏的尾巴一样。

    “城子，这次去那？”

    江城看见唐敏的表情，又将她重新拉进怀里：“别那么激动好不好。”

    “城子，我不想离开你。”

    江城抚摸着唐敏的秀发：“我也不想离开你，可是没有办法，我不但是我们这个小家的家长，还是全家乐这个大家的家长，不但我们这个小家要靠我生活，全家乐那个大家也要靠我生活。”

    江城说后，唐敏爱恋的抚摸着江城的胸口：“我就是不想离开你。”

    “我也是。”江城忽然坐起来：“敏敏，要不这样，你请一段时间的假，我们一起去燕京。”

    “不行，我还要给孩子上课。”

    “要不，你辞了吧，以后，我走那你走哪，咱们这叫夫唱妇随！”

    “不行，我喜欢教书，再说，还有乐乐，乐乐在上学，我们总不能为了自己玩，不让乐乐上学吧！”

    “那你怎么办？”江城轻轻的揉搓着唐敏的秀发。

    “你放心吧，现在爸妈和桂香都在，我不寂寞。”

    “真是个好老婆！”江城轻轻的在唐敏的额头上亲了一口。

    第二天江城就踏上了燕京的道路。

    这次去，除了薛庆国，他还带了四个安保人员。

    有这几个人在，保护他的安全不成问题。

    岭西离燕京大约2000公里，走了将近一天半。

    这把江城坐的，在车上老是喊，下次去燕京，再不坐车了，无论如何也要坐飞机。

    江城去之前，就和卢友佳通了电话，他让卢友佳给自己将住处安排在燕京大酒店。

