    “会长，你还抽烟，夫人可是让我盯着你。”

    　　上海电竞协会，会长办公室内。

    　　端着茶水进门的方蓝无奈道。

    　　“哎这不是，我这不是想事情嘛，就一根，一根。”

    　　任景田讪笑道。

    　　这刚点起的烟一时半会不知熄还是不熄，尴尬地停在半空中。

    　　“我来我来，别烫着了。”

    　　任景田把点起的香烟靠在烟灰缸上，凑过去把冒着热气的茶水端过来，一副殷勤的模样。

    　　做个会长，被秘书管成这个样，他也真是没办法了，谁让方蓝是自家夫人的侄女呢，在她面前还真端不起半点架子。

    　　“我来就好了。”

    　　方蓝推开了任景田伸上来的手，把托盘里的茶水端了上去。

    　　“那，那这事，你看……。”

    　　任景田搓搓手，有点促狭地说道。

    　　“知道了，下不为例。”

    　　方蓝瞥了一眼任景田，拖着尾音答道。

    　　“怎么样，三十二校联赛这会也打到小组赛了吧？”

    　　任景田主动问道。

    　　“嗯……选拔赛已经打完了，明天就到十六强小组赛。”

    　　方蓝答道。

    　　“这届有没有什么好苗子啊，都说来我听听。”

    　　任景田吹着茶水的热气问道。

    　　“这个……”

    　　方蓝扫了一眼自己随身携带的小本子：

    　　“复旦附中的中野双人组，乔倾，还有莫睿，交大附中的adc孙哲，至于上路……”

    　　“暂时还没发现什么比较突出的人选。”

    　　“这样啊……”

    　　任景田叹口气。

    　　“莫睿和乔倾，的确是很优秀的中野二人组啊，实力放到lspl上都是数一数二的。”

    　　“可惜了，都是复旦附中的高材生。”

    　　讲到这里，他不由得感到有些遗憾，如果这两个年轻人能上到lspl，或者lpl的舞台上，那也是毫无疑问能发光发热的存在。

    　　但这俩人都是复旦附中重点培养的高材生，成绩常年都是校前十，指望他们走上电竞的道路，未免过于不现实。

    　　“那，高材生就不能去打职业了嘛……”

    　　方蓝不服气地撇撇嘴。

    　　任景田不说话，笑着注视这方蓝，好半天后者败下阵来：“好了好了，知道了……”

    　　“电子竞技又不是只有没有学习希望的学渣才能从事的。”

    　　方蓝小声嘟囔。

    　　“这种东西，等你接触深了之后就知道了。”

    　　任景田悠悠地喝了口茶水。

    　　“不过川实的中单听说也很不错，据说闰年还亲自指点过，说不定是个不错的中单苗子。”

    　　方蓝继续报备。

    　　“闰年啊。”

    　　讲到这里，任景田顿了顿：

    　　“这孩子，的确是个不错的中单苗子，在lspl历练一会，估计就会被深海提拔上lpl了。”

    　　对于这个年轻人，他还是很有印象的，要不是那会有乔倾和莫睿的完美中野组合，那届三十二校联赛应该不存在川实的对手。

    　　“有闰年指导，看来他对这个学弟还是挺上心的，表现怎么样？”

    　　任景田问道。

    　　“还行，选拔赛把控江中学给打爆了，中路劫11/0/7，对面中单五分钟就崩盘了。”

    　　方蓝耸耸肩，报出一串数据。

    　　“那看起来不错，有几分当年小年的风范，那会他也是号称六分钟前打崩对面的家伙。”

    　　任景田笑笑。

    　　不过控江中学他也还是有点印象的，其中的中路队员实力也相当不错，在上一届的中路也是能排到前几的。

    　　居然被这个闰年的学弟轻松给打爆了，那证明还是有一定的实力底气在里面的。

    　　不过，不用想都还是差了点，想起上一年那个意气风发，中路屠杀全场的少年。

    　　任景田清楚，除了复旦附中那对中野能勉强限制他一下，其他队伍基本都阻止不了川实中路滚起的雪球。

    　　其他学校与川实的比赛，大多游戏还没进行到多久，自家中路就宣布血崩，一个装备豪华的闰年就已经出山。

    　　中路打出优势，然后将节奏优势扩散到三路，从而带领队友赢下比赛。

    　　而这在任景田看来，这才是一个真正优秀且有实力的中路。

    　　“再看看吧，交大附中那个孙哲怎么样？”

    　　方蓝问道。

    　　“孙哲，上届表现也很不错，我们魔都电协代表队adc非他莫属了。”

    　　孙哲，交大附中的王牌adc，实力同样强悍，上届联赛中下路无人能敌，很早就被任景田给关注到了。

    　　“上单就算了……辅助呢，没有比较出色的辅助吗？”

    　　任景田继续问道。

    　　“暂时还没有看到，那些人都没怎么关注，毕竟才打了一场选拔赛，小组赛再看看吧。”

    　　方蓝摇头道。

    　　“也是，这事急不来。”

    　　任景田笑道。

    　　“怎么……会长你不去现场看看吗？”

    　　方蓝开声问道。

    　　身为魔都电竞协会会长，上届三十二校联赛居然窝在办公室里看直播，真搞不懂他是怎么想的。

    　　“你懂什么，小孩子家家的。”

    　　任景田吹胡子瞪眼。

    　　“我那是没有中意的人选，这届要挑电协代表队，我肯定亲临现场。”

    　　“是是是。”

    　　方蓝啼笑皆非，一边在心里暗徘：

    　　这家伙，就是单纯的懒吧。

    　　“唉……沦落到这种程度，当年，当年咱们可是风光过的啊，老林。”

    　　想到如今国服电竞的处境。

    　　任景田叹了口气，背过身望着窗外。

    　　当年的场景如同走马灯般在他脑海里闪过，仿佛还历历在目。

    　　几年前，他还负责dota领域的时候，就有这么一群年轻人曾经杀出重围，顶着最年轻dota战队的名号，碾压了肆虐的各国战队。

    　　无论韩国，还是美国，亦或是那个电竞王子之称的男人，都无一倒在了他们的面前。

    　　这群孩子给了他希望。

    　　当时，他甚至感觉中国电竞就要崛起了，谁知……

    　　昙花一现，璀璨凋零。

    　　他悠悠地望着窗外，此时天空深邃漆黑一片，星子颗颗点缀在其中。

    　　“可惜，可惜了……”

    　　他脑海里没由来地又想起那个少年清秀的脸庞，谁又敢相信，他会给他们带来这么大的惊喜呢。

    　　但惊喜越多，失望也就越多。

    　　他不由得感慨命运造化弄人。

    　　“抓紧盯一下，务必吧我们魔都电协代表队的人选给挑出来。”

    　　任景田转头叮嘱道。

    　　“这一届，无论如何咱们也得弄出点声响。”

    　　“是。”

