    ：[]
                /

    
                龙家老祖一席话说出，全场的人都愣了愣。

    
                良久后，才有人试探性的问道：“龙老哥，您的意思是，除了薛家之外林家也与萧策有了结盟的关系？”

    
                其他人闻言，都不禁望向龙家老祖。

    
                后者点点头表示肯定，并加上了一句：“而且，这一次来拜访的不是林家的那一位老祖，而是，多年前失踪的那一位。”

    
                瞬间，全场哗然一片。

    
                “那个大魔头居然回来了！”

    
                有人惊呼出声，一脸的不可思议。

    
                “是啊。”

    
                龙家老祖同样觉得不可置信，但他见过那一位自然是确信无疑的了。

    
                全场一片死寂，所有人都是瞪大眼珠子不知道该说些什么了。

    
                “这么一来，那个魔头是站在了萧策那一边，等于说，这个萧策身边有一位至强者了。”
                
                    om

    
                “如果不是当年，这魔头的突然失踪，王浩的大军也不一定能够征服百越之地，可他明明都失踪了这么多年怎么又突然跑回来了，难道就是为了这么一个萧策？”

    
                “我觉得，萧策的突然崛起是必然而非偶然的事情，这些老不死的怕是都有着自己的算计了，还真是令人无法想象啊。”

    
                不少的人惊叹连连，看的出他们对那一位林家老祖是有多么的畏惧。

    
                毕竟那是曾经搅和的满城风雨的主，即便是现如今百越城的主人，也就是那三巨头一旦听闻这个名字也会被吓得不轻。

    
                “那龙老哥，你到底做何打算？”

    
                又有人开口问出这么一句。

    
                龙家老祖先是沉默了许久，方才说道：“先看看三巨头是什么反应吧，这次的事情闹的太大了，即便是我们龙家也不好立刻做出决定啊。”

    
                龙家的实力算是不弱了，放眼偌大的百越城也可以说是三巨头之下的那一档，可在这种动荡局势之中，即便是龙家这等强族也有随时覆灭的可能性。

    
                所以，龙家老祖不好立刻做出决定，更不要说是其他人了，他们都准备先看看三巨头的反应，以及萧策表现出来的能耐。

    
                如果说这个萧策的实力很强的话，足以引导他们更上一层楼的话，那他们是不介意的。

    
                可如果萧策的实力太弱了，那么他们也不会加入这个事情，还不如趁早离开百越城为上策。

    
                三巨头之一，许家府邸之上。

    
                “这个萧策当真是好生的狂妄！抓住了我们许家的子弟不说，还敢剁下道然那孩子的手指，这看的老祖我都是心痛不已！”

    
                一位许家老祖厉声开口，语气中尽是杀机。

    
                如果可以的话，他恨不得现在就赶去那城外，将那萧策大卸八块。

    
                其他人也是稍稍的挑眉了一下，终究是没有多说些什么，他们都很明白，这个局势很混乱，如果不能够做出正确的决定，即便是许家也承受不下这个怒火。

    
                “诸位，首辅大人的使者到了。”

    
                许家的一号老祖开口，他感知到了一股强大的气息袭来，赫然是一位半步至强的存在。

    
                “王令！”

    
                许家诸位老祖，高层在看到来者后都是愣了好一下。

    
                这个王令可不是别人，正是当初覆灭了百越之地原有体制的人屠王浩的兄长。

    
                虽然说，这位王令在名望上远不及那位人屠，可是论实力也不弱，赫然是一位半步至强的存在，放眼偌大的百越城，若是能单对单的话，罕有人能是其对手。

    
                “王先生！”

    
                诸多许家高层都表示了自己崇高的敬意。

    
                王令点点头，直接进入了大厅并坐在了一张很重要的位置上。

    
                “你们方才是在讨论那萧策的事情，对吗？”

    
                王令的声音徐徐的传出，众人纷纷点头。

    
                “那你们讨论出了什么办法了吗？什么时候去解决掉这个萧策？”

    
                这一下，众人微微的迟疑了起来。

    
                他们还没有打算立刻去对付这个萧策，毕竟这是一个狠人，绝对不容易对付。

    
                再者，有不少的消息传来，说这萧策的大军就在外头，足足有十万兵马，即便是三巨头之一的许家也不敢轻易去出手。

    
                看着许家诸多高层这模样，王令眸中泛起了一道不屑之色。

    
                “你们许家食君之禄，却不为君分忧，真以为当朝陛下是闭关了，要即将退位了吗？”

    
                “告诉你们，这一次将是一场大的洗牌，不止是你们百越城，更是牵扯到了整个天下。”

    
                “如今的天底下，有不少的势力都在蠢蠢欲动，企图颠覆整个大越的统治。”

    
                “而陛下正是为了解决这个问题才选择了闭关，掀起了这一次次的事件，不然你们觉得，就凭区区萧策真的能掀起这么大的风浪？”

    
                这话一出，许家诸多高层神情不定了起来。

    
                他们都意识到，这元武帝是要做一件大事，很可能是要覆灭原有的贵族世家体系，然后将这个牌局重新清洗一遍。

    
                “若真是如此的话，那陛下这个大事，也将是我们这些忠诚于朝廷忠诚于陛下的家族与人的崛起的契机。”

    
                “相反，如果我们不去照做的话，绝对会引来灭顶之灾。”

    
                有人不禁的咬住了舌头。

    
                他们愈发意识到这位元武帝的可怕之处了。

    
                任凭天下大乱，目的就是想让某些不臣之人彻底的展露野心，而元武帝敢这么做肯定是有十足的把握的。

    
                “也就是说，这是元武帝制定的一场游戏，而结局已经注定了，萧策不过是这场游戏中放在台面上的第一颗棋子，注定是要覆灭的。”

    
                瞬间，所有人都说不出话来了。

    
                可怕，实在是可怕。

    
                王令很满意的看着这些人的神态变化，最后露出了笑容。

    
                “现在你们打算怎么做？”

    
                许家一众老祖闻言，噗通一声纷纷跪在了地上。

    
                “王先生，您放心，只要那萧策还在我们百越的地盘上，我们许家必定会尽一切力量灭掉他，至于一个许道然也算不上什么，反正我们许家还有其他的年轻妖孽。”

    
                有许家老祖做出了决定。

    
                他们明白，与整个许家比起来，区区一个许道然算不上什么。

    
                “传话出去，将薛家包围起来，如果萧策不乖乖送死，薛家必灭！”

