
　　临安花都是个好地方，久负花之都的盛名。

　　有一句俗话说得好，好景出京都，好花出临安。

　　又是一年春，临安花都的花开满整个临安，各处都能闻到馥郁花香。

　　花颜百无聊赖地坐在院中的藤椅上，一边晒太阳，一边与秋月抱怨，“这日子真是无聊啊，什么时候才是个头？”

　　秋月小声说，“还有半个月，太子殿下就派人来接您了，您再忍忍，很快就解禁了。”

　　花颜撇嘴，“他就算派人来接我入东宫，也只不过是从花府挪到太子府，一个笼子进了另一个笼子，一样不得自由，算什么解禁？”

　　秋月劝道，“东宫的规矩虽多，但您是准太子妃，除了太子，在东宫就是您最大了。据说近来皇上的身体又不大好了，朝务都推给了太子，太子朝务繁忙，您去了东宫的话，估计太子也没空管您。总比在花府被老太爷、老太太、老爷、夫人、各位叔伯们盯着强些。”

　　花颜想了想，道，“权衡利弊的话，这么说来入东宫竟然还比在花府好了？”

　　秋月咳嗽一声，“目前看来是的。”

　　花颜伸手揪了一朵花扔进嘴里，嚼了两下，有了些滋味，忽然问，“太子是叫云迟吧？”

　　秋月嘴角抽了抽，“回小姐，太子的名讳是这个。”

　　花颜又问，“东宫有侧妃、良娣、良媛、小妾、通房什么的吗？”

　　秋月愣了愣，说，“或许吧……”

　　花颜看着秋月，“或许是什么意思？”

　　秋月又咳嗽了一声，揣测道，“毕竟是太子，贵裔府邸里的公子哥们，都很早就备有通房的，太子身份尊贵，应该不会没有……”

　　花颜眨眨眼睛，望天，半晌道，“女人多的地方，应该很好玩吧？”

　　秋月顿时警醒，连忙说，“小姐，那可是东宫，就算有很多女人，也是太子的女人，不是您能玩的。您可千万不要生出这个心思。”

　　花颜“嘁”了一声，不屑地道，“太子的女人有什么了不起？还不一样是女人？我最喜欢看女人娇滴滴，哭啼啼，花枝招展，可娇可媚的模样了。”

　　秋月无语，想提醒花颜，别忘了您也是女人呢，如今也算是太子定下的女人。

　　花颜又望着天道，“还有半个月呢，太漫长了，不行，我受不了了，咱们这就启程去东宫吧？再在府中待下去，我就要闷死了。”

　　“啊？”秋月一呆。

　　花颜干脆地站起身，拍拍身上落下的花絮，干脆利落地说，“临安这花香味儿闻久了，着实腻歪人。咱们去京城闻闻美人香好了。”

　　秋月嘴角抽搐，“小姐，您不等太子派人来接了？就这么……去京城？不太好吧？”

　　花颜满不在乎地说，“有什么不好？他派人来接，兴师动众的，麻烦死了，不如我们自己去，轻装简行，多简单。”

　　“这……老太爷、老太太、老爷、夫人、叔伯们会同意吗？”秋月踌躇。

　　花颜眼皮一翻，“我主动去东宫，不再留在家中让他们日日盯着头疼，他们嘴巴估计都能乐开花，我又不是逃跑，他们估计举双手双脚赞同。”

　　秋月看着花颜，“可是教养嬷嬷还没教全您礼数，就这样冒冒失失地去东宫，届时怕是……”

　　花颜随手摘了一朵花，塞进了秋月的嘴里，“真啰嗦，走不走？痛快点儿，你不走，我走了。”

　　秋月吐掉花，脸皱成一团，“好苦……”

　　花颜回屋，三两下便收拾好了行囊，走出门，见秋月正蹲在地上吐嘴里的苦水，她心情很好地说，“据说，东宫种有一株凤凰木，曾有人评语，东宫一株凤凰木，胜过临安万千花。我倒要去看看，那凤凰花有多美。”

　　秋月直起身，苦着脸对花颜无奈地说，“小姐，您理解错了，这句话的深意不是说凤凰花美，而是寓意在说太子美。别说临安，普天之下，也无人能及太子仪容。”

　　花颜撇嘴，“他是挺好看的，一个大男人，长那么好看做什么？将来六宫粉黛，岂不是都被他给比下去了？”

　　秋月嘴角又狠狠地抽了抽。

　　“走了。”花颜拎着包裹，向西墙走去。

　　秋月立即说，“小姐，您又要翻墙走？不跟老爷夫人说一声了？不是刚刚还说这次不偷跑了吗？”

　　花颜头也不回地说，“你负责给他们留书一封好了，当面说太麻烦，估计一听我主动进京，没准怕我中途改主意跑了，即便同意，也会派大箩筐的人跟着，想想就受不了。”

　　秋月点头，“那好吧，我去留书。”

　　花颜挥手，催促她，“你动作要快点儿，我就等你一盏茶。”

　　秋月看着她一身轻松的模样，包裹里估计没两件衣服，揣的都是银票，提醒道，“老爷在将您禁足时，便将西墙命人加高了三尺……”

　　花颜不担心地说，“郑二虎估计早就在西墙外守了八天了，等着接我出去呢。担心什么？他有梯子，摔不死。”

　　秋月彻底无语，想着郑二虎胆子可真大，没坐够牢房吗？还敢来。

　　花颜攀着一株下半身被打光了枝杈光溜溜上面却枝繁叶茂花团紧簇的极高的老杏树干，费力地爬上了西墙的高墙，抹了抹汗，骑着墙头折了一枝杏花，果然见郑二虎蹲在西墙跟，困歪歪地等着，听到动静，见她出现，虎头虎脑顿时精神，口中连声道，“姑奶奶，您总算是出来了，等的我花都快谢了。”

　　花颜“扑哧”一乐，用杏花枝敲了敲墙头，无数杏花瓣落在他的虎头上，“这花开的正盛，哪里谢了？”

　　郑二虎立即说，“我心里的花快谢了。”

　　花颜嗤笑，“没看出来。”

　　郑二虎连忙道，“姑奶奶，我去搬梯子，您可别骑着墙头跟小的唠嗑了。快点儿吧，您家老爷子盯得紧，派人赶了我好几次了，威胁我再不走，就再叫衙门的人来抓我进去吃牢饭。上一次因为帮您逃跑，小的坐了大半年的牢，这一次小的可不想再进去吃牢饭了。”M.23sk.com

　　花颜瞧着他，“上一次你因我坐了半年牢，我给你还清了万福赌坊的一万两银子。可没亏着你。我看你是不怕坐牢的，这次又欠了多少？巴巴地来求着我快逃？”

　　郑二虎挠挠头，笑得不好意思地说，“不多，三万两。”

　　花颜哼道，“你一条命都值不了这么多，吃十年牢饭也不够。”

　　郑二虎连忙说，“这一次不一样，帮您有大风险，毕竟是从太子手里偷人，这……三万两差不多……”

　　花颜失笑，“你倒是会算计。”

　　郑二虎做求饶状，“姑奶奶，救命啊，我有个好赌的老子，我也没办法。”

　　花颜挑眉，“你在牢里吃半年牢饭，他也没因赌被人砍死，你还管他做什么？”

　　郑二虎梗起脖子，“他总归是我老子，给了我命的人，我娘死的早，我在这世上就他一个亲人了，他只是好赌而已，这么点儿小爱好，我当儿子的，理当尽孝心。”

　　花颜啧啧，“我从出生到这世上，也算见识了无数人，唯你这个孝心，真是日月可鉴。行吧，我答应你，帮你还了这三万两赌债，不过你得跟我走，从今以后，听我安排。”

　　郑二虎匆忙地从远处胡同里搬来梯子，一边扶着让她下墙头，一便爽快地答应，“好嘞，您去哪里，小的便跟到哪里，以后小的就是您的人了，供您差遣，比吃十年牢饭划算。”

　　花颜笑着将杏花枝递给他，“喏，你先走一步，将这个送去东宫。”

　　郑二虎一怔，看着花颜，目瞪口呆，“这个……杏花枝？送去东宫？”

　　花颜颔首，“没错，送给太子，顺便告诉他，不用他派人来接了，我自己去。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　写《粉妆夺谋》的时候，我便开始琢磨着下本新书写一个什么样的故事，一年多的灵感与沉淀碰撞，终于找到了契合点，这本让我连2018春节期间都放不下忍不住动手每天写一点儿的文，废寝忘食地喜欢甚至热爱。希望这篇文拿出来，大家也能与我一样喜欢甚至热爱～元宵节快乐～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的花颜策更新，第一章折枝而送免费阅读。https://xs.23sk.com 