    迷失孤岛，破败城堡。

    “轰！”

    雷霆仿佛提坦的长鞭，从天幕落下，抽打着世界，常年不散的雨云凝聚出眼球大小的浑圆雨滴，狠狠的砸在城堡腐朽的表面上。

    “轰！”

    雨声越来越大了。

    “吱嘎。”

    走廊墙壁上的火光在腐朽的木门带动下狠狠的晃动着，夏尔来到了这间潮湿，阴暗，散发着腐烂味道的房间。

    “轰！”

    雷光划过，照亮了房间最顶上，仅有的，人头大小的铁栏窗户，也露出了房间中一个模模糊糊的人影。

    是玛琳菲森。

    “扑！”

    夏尔取下墙壁上熄灭的火把，轻轻一吹，魔法引燃了它，火苗呼的升起，突如其来的光芒让几天都陷入黑暗，没有光亮的让玛琳菲森不自觉的眯起眼睛。

    但她不愿意在夏尔面前露怯，强撑着一动不动。

    夏尔将火把放进支架。

    一个星期前，她被关进来时是什么姿势，现在还是什么姿势，唯一不同的是，此时的她看起来狼狈了许多。

    身上还有些许的异味。

    但夏尔并没有嫌弃，他直接上前几步，坐到了玛琳菲森的身旁。

    后者显然有些发愣，根本没有预料到夏尔的动作，但她很快冷静下来，下巴微微扬起。

    “无论你想要什么。”

    “今天你都会失望而归。”

    玛琳菲森的嘴角露出一个讥笑来。

    “那可不一定。”

    夏尔老神在在。

    “主角的嘴炮永远都是有用的，就像你们..反派，永远都是失败的。”

    玛琳菲森微微蹙眉，她敏锐的从夏尔的话语中察觉到了一些东西。

    “你说什..”

    “你用来逆转时间的魔法是什么。”

    夏尔问道。

    玛琳菲森突然闭口不言，但神情很是傲然。

    魔法从来都是她拿手的东西，虽然她本体魔龙，更擅长大开大合的进攻，可其实她更擅长大型魔法。

    沉睡魔咒，逆转时间..

    狄奥朵拉清楚这一点，所以第一个唤醒了玛琳菲森，只有她醒来，她们才有希望。

    夏尔没有继续追问，因为逆转时间的魔法本来就不是他的目标，这话题只是一个引子。

    “你逆转了时间，所以在你看来，过去发生的一切就像是一本摊开的书，你很清楚故事接下来该如何发展。”

    “提前扼杀王子，将威胁消灭于无形之中，控制公主，不再用那漏洞百出的阴谋。”

    “只可惜，这一切都被我先一步阻止了。”

    “那么你猜猜，为什么。”

    玛琳菲森注视着夏尔，她对此早有猜测，甚至在之前的战斗中，夏尔虽然没有亲言，可也基本也算是承认了，那就是..

    “你逆转了时间，熟知过去的一切。”

    “那么你也一定能够理解，又有另一个逆转了时间的人，熟悉你的一切..就像是你知道公主们的每一步行动，他也知道你们的每一步行动。”

    “你果然也逆转了时间。”

    玛琳菲森一字一顿的说道。

    眼前这个巫师，绝对是她见过的最强大的对手，与那些一根筋的正义王子不同，他几乎是将她们的每一步行动都料到了，识破她们与无形之中。

    如果说之前那些脑子犯蠢的王子和公主在面对她层出不穷的阴谋时，是历经千辛万苦才侥幸逃过一劫，她虽然心有不甘，但也勉强认可，可这个人，就是利用某种先知先觉的魍魉技巧侥幸而已。

    在意识到对方只是一个利用先知先觉优势，躲藏起来的小老鼠，玛琳菲森果断选择了暴兵策略。

    不管对方知道什么，她都不管，直接选择最终决战。

    然后很可惜，玩手段夏尔更胜一寿，比拼单纯的实力，他还是更胜一筹。

    “不不不。”

    夏尔摆摆手指。

    “准确的来说，我不是逆转了时间，我是看到了未来。”

    玛琳菲森微微点头。

    作为一名强大的女巫，她的理解力自然不差，很清楚夏尔强调这一点的原因，因为两者的区别很大。

    逆转，意味着夏尔一次次的经历，看到，意味着他只需要做出选择。

    这是天壤之别的。

    可随即玛琳菲森就再次冷哼一声。

    “那你有没有看到..”

    “无论你说什么，今天，你都不可能从我这里得到任何东西。”

    夏尔笑了笑，并未反驳，而是继续说道。

    “事实上，我看的未来并不是只有一个，而是无数个。”

    “我一次又一次的窥视未来，一次又一次的选择..你觉得这是为了什么。”

    玛琳菲森不说话，神情仍然高傲，但目光中却也是好奇难免。

    “是为了挑选一个好的未来。”

    “成功的未来，胜利的未来，所有人..都存活的未来。”

    “你，我，所有人。”

    话音落下，夏尔就这么目光炯炯的注视着玛琳菲森，那眼神，简直就像是看到了志同道合的前辈一般。

    受不了夏尔这种故作的炙热目光，玛琳菲森无奈的开口道。

    “那未来听上去..还真是悲惨。”

    “可你说了这么多废话，无非就是想从我这里得到些什么，你想要什么。”

    “不是我想要。”

    “而是你想要什么。”

    夏尔却是反问道。

    “你看过上一篇故事了。”

    “回顾你的过去，你看到了什么。”

    “公主，你的女儿，在各种同伴，动物，或者其他什么生物的帮助下，也可能是机缘巧合下，一次又一次击破你的阴谋，你的那些愚蠢的手下。”

    “这是什么。”

    “你看着他们想不想..传说中的主角，小说的主人翁，总是能化险为夷，总是能够获得最后的胜利，获得大圆满的结局。”

    “如此一来，那么反观你呢。”

    “有主角，就要有配角，有英雄，就要有反派，而你。”

    “就是那个反派。”

    “一次次失败，总是会失败，永远不会成功，因为..你是一个反派。”

    夏尔的声音越来越低，距离玛琳菲森也越来越近，他早就用泡头咒屏蔽的气味，完全不在乎这里浑浊的空气。

    他凑近玛琳菲森的身旁，就仿佛在她耳边低语一般，让后者微微瑟缩了一下。

    “这就是..命中注定。”

