    它们的计划，已经快到达最后一步了……

    这是脑灵的计划，是一个有关于‘复苏’的计划，不过……这个计划的了解者并不单只是脑灵而已。

    还有它们寄生的虚民。

    它们通常不告诉虚民任何事情，但也有一些脑灵在寄生虚民的途中和虚民达成了一种极度信赖的关系。

    这样它们会乐于和这个虚民分享它们的计划，这样也更方便让它们作出各种行动，同时，这种有着极度信赖关系的脑灵虚民，也是整个计划的核心。

    它们的计划，似乎从真菌入侵就开始了。

    在那之前，这群脑灵虚民的确没做什么特别的事情，它们基本都是过着很‘平凡’的……和虚民一样的生活。

    最初改造大门，引来真菌的那个博士是第一个例外，然后这些例外就变多了。

    在真菌入侵后，似乎有不少脑灵虚民都开始冒出了新的想法，它们决定要做一些事情。

    有那么一群脑灵虚民聚集在了一起。

    它们最初的想法比较简单，就是想利用真菌来控制虚民世界，让真菌灭绝大部分的虚民，然后和剩下的一部分虚民逃到远处，随之它们让自己处于重建文明的核心位置，成为虚民的统治者。

    这个和那个迁徙地下的计划几乎一模一样，不过这只是这群脑灵的最初想法。

    它们在最初参与了对真菌的研究，原本是想了解真菌以便更好地应对情况，而就在进行研究的途中，它们发现了真菌里面有着十分轻微的……梦境能量。

    这些梦境能量隐藏在菌丝之中，非常难以被发现，而且随着时间还会慢慢地消减，大概过几个昼夜就完全消散。

    即使是细微的能量，也足以让脑灵虚民感到相当激动，很快，它们便顺着这个线索去找这些梦境能量的来源。

    它们也想试图增加同伴。但实际上，这些脑灵没办法互相联系，它们也不清楚这个世界上有多少同类，它们开始只是个小群体。后面才慢慢通过一些方法联系上整个世界的脑灵。

    它们迅速地行动着，很快便找到了源头，那些梦境能量是来自于真菌之中的一些生物。

    一种……甲虫。

    脑灵虚民大多数都是地位很高的虚民，它们使用一些方法，在瞒着军队的情况下进入了那些真菌占据的区域。然后抓到了一头这种甲虫。

    把甲虫解剖之后，它们发现甲虫体内有着一块石头，而就是这种石头里隐藏着梦境能量。

    因此新的计划也随之展现。

    脑灵虚民们展开了新的行动，它们试着抓到了更多的甲虫，也发现了更多类似的石头，随之，它们便打算把这些石头送上虚空，只要有这些梦境能量，也许能启动那些方块。

    在虚空中放置着很多的方块，这些方块是在战争的时候放在了这个星系的一些地方。

    而随着梦境世界的崩塌。这些方块也全都无法运转，里面的控制者当然也死光了。

    但只要有新的梦境能量，就能够重新启动这些方块了……

    于是，脑灵虚民们便开始试着前往虚空，它们先是去到了空间站，然后在那里弄到了许多艘私民飞船，飞向了最近的一个放置方块的区域。

    同时，也将那些有梦境能量的石头运送了过去。

    这些石头虽然看起来很小，但是本身储藏的梦境能量已经足够启动方块了，因为方块本身并不是使用梦境能量作为动力。

    梦境能量就是类似控制系统一类的东西。需要有梦境，脑灵才能控制方块。

    不过这个过程比较困难。

    因为寄生在虚民体内，虚民不能钻进方块里注入能量，不过有一些小型方块可以直接地从外壳注入能量。

    所以它们先启动了小型方块。然后再控制小[八一中文网 www.x81zw.cn]的去改造大的，将大的表面改造出一个足以进入内部的通道时，才开始启动大的。

    这个过程耗费了很长时间，而且脑灵发现，这些梦境能量有些……怪异，它们不能依附在里面太长时间。不然情绪会变得很奇怪，所以它们还是要经常返回虚民的体内，不能一直待在方块内。

    后来，它们还发现了一个问题……就是这些石头的能量会‘泄露’。

    原本有一块大的方块快充满能量，但是能量却莫名消失了，导致它又无法运转，原本方块内的金属能完美地储藏梦境能量，但却关不住这种能量的样子。

    不过这不是一定的现象，后来它们再注入能量，就没有发生泄露了。

    这个时候，脑灵也在虚民世界上进行着各种计划，它们还是想着要统治虚民。

    同时，它们也发现，好像那些真菌在能量的影响下会变得更加……聪明一些，会做出许多复杂的行为。

    因此，有一些脑灵虚民决定试着和这些聪明的真菌进行……交流。

    它们想到了使用各种各样的方法，像是发射信号，或者直接面对面说话什么的，最初几乎没什么效果。

    不过在某个时候，真菌突然有了回应。

    并不是直接和它们对话这种样子的回应，而是根据它们的话语做出一些反应，似乎……这些真菌表达自己能够理解。

    脑灵最初以为能指挥真菌，它们试着命令真菌去感染某些地方，但很快发现不可以，只有在脑灵供有价值的资料或者东西……真菌才会有反应，

    提供资料的方式很简单，会有一个脑灵虚民特地跑到真菌的感染区域和真菌说话。

    真菌不会立刻做出反应，不过之后会。

    脑灵在将有关于虚民的各种军事武器资料告诉真菌的时候，它们发现真菌也会去做那些……它们要求的事情，比如说去感染某个地方，先不感染某个地方等等。

    但是，脑灵发现不管怎么做，真菌要感染一切的目标还是不会改变，而且……它们不会放过感染区内的脑灵虚民。

    但至少能暂时指挥它们。

    于是脑灵就算是和真菌达成了一种……同盟关系。(未完待续。)

