    说实话，若是没有顶级帮凶这个枪炮师存在，陈凡想要切后排，肯定还要掂量一下。

    但是，有顶级帮凶【等离子护盾】这个技能，陈凡根本就没有后顾之忧，哪怕在后排洗澡，这几个后排，也根本拿陈凡没有任何办法。

    那顶级帮凶听到陈凡的话，当然也很是识趣，当即便催动了【等离子护盾】。

    片刻间，便看到一个等离子盾出现在陈凡身躯之上。

    有了这个护盾，陈凡根本可以无视此时后排对他的输出。

    只听轰轰轰几声巨响之后，那陈凡竟然毫发无损地站在几人面前。

    看到这一幕，之前还信誓旦旦要斩杀陈凡的几人，此时也脸色大变起来。

    几人根本没有想到还有顶级帮凶这个变数，以为陈凡单枪匹马来突后排，只是来送死。

    然而，在有等离子盾的保护下，几人发动的攻击再可怕，想要威胁到陈凡，也是不可能的事情。

    那陈凡轻轻松松便将几人的攻击抵挡了下来。

    眼前那陈凡依靠等离子盾挡下了几人全部的输出，几人的脸色也纷纷变得难看了几分。

    随后，看到陈凡还活着，既然当然不会放弃进攻。

    又是一连串的技能，铺天盖地朝陈凡砸了过去。

    但是，这一次陈凡怎么可能再给他们机会？

    眼看各种技能朝自己轰了过来，陈凡目光一动，直接在几人面前消失。

    下一刻，那陈凡已经出现在了牧师身后。

    之前陈凡便已经用重击打爆了牧师身上的护盾，此时在陈凡面前，那护盾身上根本没有任何保护。

    面对一个血量只有2.2W的牧师，以陈凡的输出能力，要将后者斩杀，自然是轻轻松松的事情。

    只见陈凡不等那牧师反应过来，直接一个重击，打在了牧师身上。

    -6210

    顿时之间，那牧师便少了大概三分之一的血量！

    要知道，此时的牧师，高了陈凡十几级，有等级压制的效果存在，陈凡的输出伤害，被大大削弱。

    然而，即便伤害已经被削弱，但陈凡的基础伤害本来就可怕，即便是削弱，打在那牧师身上，也可以让后者三分之一的血量消失。

    一个重击便让牧师受到重创，后者自然也是意识到了陈凡的可怕。

    眼看那陈凡似乎打算再次出手，这牧师也是吓了一跳，当即为自己读了一个【回春术】。

    顿时之间，便看到牧师的血量恢复到满血状态。

    看到这一幕，陈凡的眉头也不禁皱了起来。

    虽然自己的伤害很高，完全有威胁这牧师的能力，但是，这牧师的恢复能力也不差，居然一口气可以恢复六千多血量。

    面对自己的攻击，那牧师完全可以无视。

    依靠一手回春术，轻松就可以将血量抬起来。

    不过，回春术的治疗虽多，但读条却非常长，足足有两秒钟的时间！

    对于PVP来说，0.1秒的时间都可以决定胜负。

    而且，读条越长，那陈凡打断牧师的技能读条的时间也越宽裕。

    在曙光中，一个读条技能一旦被打断，想要再次释放这个技能，便需要六秒左右的冷却时间。

    陈凡知道，即便这牧师的恢复能力强大，但只要自己抓住那两秒钟的读条时间，将后者的回春术打断，再利用六秒无法读条的时间，完全有机会将这牧师斩杀。

    想到这里，陈凡自然不会迟疑，挥手之间，又是一道重击朝牧师砸了下去。

    看到陈凡出手，那牧师却冷笑起来，眼神之中不免带了一丝嘲讽，说道：

    “小子，你没有看出来吗？以你的伤害能力，想要杀我，是根本不可能的事情，我轻轻松松就可以将损失的血量恢复起来，你打的血还没有我恢复的多，你怎么杀我？”

    看到那牧师脸上满脸的轻蔑，陈凡冷笑一声，说道：“现在说这些东西还太早了，等你真的从我手中活下来再说吧。”

    说罢，那陈凡再次出手，又是一道重击劈在了牧师身上。

    那牧师虽然瞬间失去了三分之一的血，但却不紧不慢地开始读回春术的条。

    那牧师一个回春术，大概可以恢复8000点血量，陈凡一个重击只能打出6000点伤害，这也就意味着，只要牧师可以把条读出来，陈凡对他造成的伤害，他完全可以无视。

    然而，已经见识过回春术棘手之处的陈凡，怎么可能让那牧师再次将回春术读出来？

    眼看那牧师再次催动回春术，陈凡也不废话，催动玄机重击，直接便朝牧师发动了攻击。

    不过，这一次，陈凡没有再发动重击，仅仅只是冲着牧师挥了挥玄机重击。

    一道剑气从玄机重剑上飞出，直接劈在了牧师身上。

    那剑气的威力根本不高，对牧师甚至连伤害都没有造成。

    但是，就在被剑气劈中的瞬间，原本正在读条的牧师突然一呆，只见那牧师的回春术直接进入了冷却。

    回春术原本没有独立冷却时间，只有一个公共冷却时间。

    但此时在被陈凡的剑气命中之后，那回春术竟然多出了一个独立冷却时间！

    独立冷却的时间虽然不长，只有六秒的时间而已，若是在野外，这点冷却时间，那牧师随便坚持一下，也就过去了。

    但是，此时在被陈凡近身的情况下，一秒钟的时间都足以致命，更何况六秒？

    这六秒的时间中，一旦他无法为自己恢复血量，最终在陈凡面前，肯定是只有死路一条！

    想到这里，那牧师眼中自然也出现了一抹惊恐。

    而此时好不容易才打断牧师回春术的陈凡，当然不会停止进攻，眼神一动，便直接催动了重击。

    砰砰砰！

    陈凡连续发动好几次重击，每次重击都结结实实砸在那牧师身上。

    -4214

    -6941

    -5791

    ……

    一连串的绿字浮现在陈凡面前。

    虽然陈凡打在牧师身上的伤害没有打在野怪身上高，但是，这牧师的血量本身也不是很高，只有两万多的血量。

    面对陈凡的连续进攻，小小一个牧师怎么可能撑住？

    不过两三秒的时间，便看到那牧师的血量直接见底。

    竟然被陈凡轻松斩杀在面前！

