    “哎！这个小孩是谁呀？”

    方志强还没来得及反应过来，潇妈就率先看到了方志强身旁的小宇，随即便开口如此问道。

    方志强这才回过神来，看了一眼坐在沙发上的李永贵，此刻的李永贵也已经转过头来，方志强看着他们两个说道：“爸妈，我今天过来，有件事想要跟你们商量一下。”

    方志强之前已经考虑了很多，之所以要把小宇带到这里来，一方面是觉得自己公司的环境比较乱，如果让小宇待在那里的话，他可能并不会喜欢那样的环境，另一方面，方志强的确觉得，李永贵夫妇二人真的是很好的两个人，他们能够把小爱李照顾的那么好，也一定能够把小宇照顾的一样好，所以方志强才做出了这个决定。

    可是百密一疏，方志强就是没有想到，自己直接把小宇带过来，当着小宇的面，跟李永贵夫妇二人商量这件事，有可能会对小宇的心灵造成一种伤害。

    实际上，当方志强跟小宇说让他在这里生活一段时间的时候，小宇就已经做好了准备，不要忘了，他和其他的孩子可是不一样的，或许这件事放在其他孩子身上，他们的确会觉得很可悲，甚至会很伤心，然而对于现在的小宇来说，似乎已经没有什么事情能够触动他内心的脆弱了，除了和自己妈妈有关的之前之外。

    所以，此刻的他站在方志强旁边，当方志强向两位老人介绍自己的时候，小宇的脸上一直都挂着一抹微笑。

    “他叫小宇，是亚欣的孩子，我知道我今天这样做有点唐突，但是由于出了一点意外情况，所以现在他暂时还不能回去妈妈那边，而我公司那边环境也不是很好，所以我就想，暂时把他留在你们这里，我也相信你们一定能够把他照顾的很好。”

    方志强继续对李永贵夫妇二人说着，而这个时候的他，才突然意识到，或许小宇听到自己这样的话之后，会有些不开心，而这个时候，小宇也非常主动的笑着对自己面前的潇妈开口道：“奶奶好，我是小宇。”

    小宇的乖巧让潇妈不由得大吃一惊，她张了张嘴唇，随即看着自己面前这个可爱的孩子，已经把王亚欣这个名字给忘记的一干二净了。

    其实在她刚刚听到方志强说到‘王亚欣’这三个字的时候，她的内心是有一点抗拒的，毕竟那个女人的名字对于她来说太过敏感了，甚至她觉得，当初如果不是因为那个女人的话，或许自己的女儿也不会选择离婚。

    可是在听到小宇说出那句话之后，潇妈就不由得心软了，她再度盯着自己面前的这个孩子，沉吟了一会儿之后，终于伸出摸了摸小宇的脑袋。

    方志强看到潇妈伸出手的那一刻，有一种想要伸手阻止的冲动，他知道，现在的小宇并不喜欢被人摸脑袋，可是看到潇妈的手掌摸上小宇的脑袋之后，小宇却没有丝毫的反应，甚至还带着一脸甜美的笑容，看起来一副极为乖巧的样子，这一幕让方志强的内心不由一震。

    难道，他仅仅只是不想让自己摸他的脑袋吗？

    难道，他此刻表现的这么乖巧，就是为了得到老两口的喜欢吗？

    就是为了能够让自己顺利的留下来吗？

    可是，留下来又是为了谁？

    还不是为了自己？

    方志强觉得自己似乎有些凌乱了，他看着自己面前的小宇，久久无法平静自己的内心，他不知道自己这究竟是怎么了，居然会因为一个小孩，而产生这么多奇奇怪怪的想法，从前的自己，从来都不是这样的一个人。

    “小宇是吧？”

    潇妈一脸喜欢的看着小宇，老人原本就是非常喜欢小孩的，更何况是小宇这么乖巧的孩子，潇妈没有任何理由不喜欢，而此刻的她也几乎已经忘记了这是王亚欣的孩子，即便是王亚欣的孩子又怎样？

    他这么乖巧，留在这里会给自己老两口带来无限的欢乐，有什么不好吗？

    “真是一个乖巧的孩子！”

    看到小宇狠狠点了点头，潇妈再度说了一句，而方志强这个时候却沉默不语了，他依然沉浸在自己刚才那奇怪的想法当中，依然觉得自己面前的小宇像是一个自己根本不认识的人一样，依然觉得，这一切都是那样的不真实。

    “志强啊，你就放心把小宇留在这里吧，我们一定能够把他照顾好的，先进来吃饭吧！”

    潇妈再度看向方志强，而方志强此刻有些呆滞的表情，也让潇妈有些疑惑，不过她也并没有多问，只是如此说了一句，便拉着小宇对着客厅走了过去。

    方志强这才点了点头，随后对着里边走了过去，不过方志强却注意到，自己之前每次来的时候，似乎都是李永贵给自己开的门，而且李永贵对自己一向都特别热情，可是今天，他为什么到现在还没有站起来？

    走到了客厅之后，方志强看着李永贵，此刻两个人的目光交织在了一起，李永贵脸上挂着一抹微笑，随即开口说道：“志强，原谅我不能站起来跟你说话了，不过能够看到你过来，我还是很开心的。”

    说起来，之前的方志强和李永贵在一起倒是的确说过不少话，而且那个时候方志强也已经改变了自己之前对李永贵的那一丝误解，其实李永贵跟自己想象当中的样子有很大的区别，可是此时，方志强却有些疑惑的看着李永贵，微微皱眉问道：“您怎么了？”

    方志强的心里有了一丝不祥的预感，或许是因为之前李永贵得过一场重病吧，虽然后来也痊愈了，甚至很多人都已经快要遗忘了那场病，甚至就连方志强自己也快要遗忘了，所以现在看到李永贵这副模样，方志强不由得就联想到李永贵是不是再一次身体出现了什么问题？

    “呵呵，没什么，可能是这两天活动的少了，所以关节有些痛，已经去看过医生了，开了一些保健品，说让我休息几天就好，不用担心。”

    李永贵缓缓的伸出手，拉着方志强的手背，淡然的笑道。

    李永贵越发觉得，人的年纪越大，越是懂得去珍惜自己身边的一切，就像是方志强一样，虽然他仅仅只是自己的一个女婿，虽然只是曾经和自己相处过一段时间，可是李永贵不会忘记当初的方志强给自己留下的印象，也不会忘记，他为了能够和自己女儿的感情一直很好的继续下去都做出过怎样的努力，而现在，随着自己的年纪越来越大，李永贵越发觉得，那么可贵的，值得珍惜的东西都是慢慢的淡出自己的视线，慢慢的距离自己越来越远，所以，他想要努力的抓住自己眼前的一切，就像是此刻紧紧地抓着方志强的手掌一样。

    方志强听完之后，这才大松了一口气，之后缓缓在李永贵的旁边坐了下来，拉着李永贵的手，看着李永贵说道：“您现在年纪越来越大了，一定要多注意自己的身体，何况您之前已经住过一次院，身体原本就很虚弱，我今天也来的匆忙，没带什么东西，之后您需要补品什么的，只需要给我打个电话，我随时都可以送过来的。”

    “嗨！人老了嘛，都是这样，补什么都没用，有你这个心意就好了，你放心，真的没什么大问题，我自己的身体，我自己心里有数。”

    李永贵摆了摆手，依然是一副不以为然的表情，如此说道。

    而方志强也是点了点头，这个时候，在卧室里的潇妈突然对着方志强开口喊道：“志强啊，你快过来，小爱李在叫‘爸爸’呢！”

    听到这句话，方志强顿时就迅速起身，对着卧室走了过去，现在的小爱李已经两岁了，按理说应该是最调皮的时候，到处乱跑，到处乱爬，可是小爱李却是出奇的乖巧，甚至很少离开卧室，之前几次方志强来的时候都是这样，这甚至让方志强心里觉得很奇怪。

    再度走进卧室，方志强看着小爱李那乖巧的脸蛋，以及听着他叫着‘爸爸’的稚嫩的声音，虽然方志强已经听过很多次，可如今再度听起来，依然觉得自己的心都快要融化了一样，毫不迟疑，方志强快步上前，一把保住小爱李，在他可爱的小脸蛋上摸了摸，之后指着一旁的小宇说道：“小爱李，今天你多了一个大哥哥，看到了吗？

    以后，他就是你的哥哥哦！”

    小宇闻言，也缓缓走了过来，对着小爱李微微一笑，开口说道：“你好啊弟弟！”

    这一幕看起来是如此和谐，方志强甚至觉得，王靖宇和方爱李简直就像是亲兄弟一样，可实际上，他们之间没有任何血缘关系。

    “哈哈！这下家里更热闹了，以后我们老两口也不会再像之前那样无聊了。”

    潇妈开心的笑了笑，说完这句话之后，她突然转过身去，手掌在脸庞上擦拭了几下，不知道是在擦拭什么，而方志强只顾着盯着自己怀里的小爱李，完全没有注意到这一点。

    

