    半年的时间，萧羽便是炼制出了十一枚六色品质的雷劫丹

    终于将药材耗尽的他，又开始了闭关。

    战尊本源配合雷劫丹，萧羽一边提升斗气修为，一边淬炼身体

    这般恐怖的资源堆砌之下，萧羽实力再次做火箭一般的提升

    这次闭关，又是半年的时间。

    …………

    半年之后。

    闭关密室之中

    萧羽将最后一颗雷劫丹的药力完全炼化, 肉身力量便是提升到可以匹敌七星斗尊的程度。

    依靠着战尊本源，他的斗气修为同样提升很大，达到了六星斗尊巅峰的程度。

    “呼~”

    倾吐一口浊气，萧羽睁开了眼睛，感受着体内磅礴的斗气，和身体之中那爆炸的力量，便是满意的微笑

    “现在的我，放在中州, 也算的上是一方强者了吧。”

    他有着自信，就是九星斗尊来了，都能按着对方捶

    不过要是进入一转的斗尊，恐怕就会有些难度

    二转斗尊的话，或许勉强能赢，三转应该可以平手，三转以上，大概率是打不过了。

    斗尊境界，每一转的差距太大，就算是萧炎七星斗尊，别说三转斗尊，就是二转斗尊，他也只有跑的份。

    “虽然现在实力还行，但是对上斗圣级别的强者，还是显的太弱了。”

    萧羽自得了一会儿之后，便是摇头想到

    能在他这般年纪，拥有如此恐怖的实力, 确实值得自傲, 但他要面对的敌人，根本不是斗尊级别能够应付的。

    沉思了片刻，萧羽呢喃道：“亘古不灭身第二层的修炼，得提上日程了。”

    “现在我的身体，只能承受六种源火使用的神源天玄变，若是修成第二层亘古不灭身，恐怕能够将神雷也纳入使用。”

    “到时增幅的实力，必然是恐怖的。”

    想着，萧羽起身，走出了闭关密室。

    出来之后，萧羽回到自己的房间，开始休息

    连续一年多的闭关，他虽然没有任何的疲惫，但是懒癌又犯了

    想着美美的睡上一觉，反正到了现在的境界，一天的时间，根本提升不了太多。

    …………

    圣丹城

    距离丹会，也不过只有小半年的时间，所以此时的外域已经非常热闹了, 比之往常, 人流都要多上一两倍。

    丹会作为炼药界第一大盛事，自然不是开玩笑的，无数的炼药天才，都想通过这一次丹会，将自己的名声打响

    不要小看名利对于炼药师的诱惑力，本身就是大陆上最为尊贵职业的他们，自然也想在炼药师之中脱颖而出。

    所以丹会开始的前一年时间，丹塔就会提前开始准备，想要参赛的炼药，也会有着一部分提前到达。

    除此之外，还会有许多不是炼药师的人前来，目的就是见识见识这罕见的盛事

    还有着许多的势力，也开始陆续进入丹域

    每一个势力想要发展，都离不开丹药，也就离不开炼药师，每一次的丹会，对于这些势力来说，都是招揽天才炼药师最好的机会

    对此丹塔也不会干预，虽然丹塔乃是炼药师的圣地，但不是每一个炼药师都能加入其中的

    丹塔对于加入之人，有着苛刻的要求，不然依照丹塔在炼药师心中的地位，振臂一呼，大陆上恐怕要有着大半的炼药师加入其中

    相比于外域的热闹，内域还是如同往常一样

    内域并不是一般人能进入的，所以即便是会有不少人来到，但相比外域，却是天壤之别。

    谷嚵

    ……

    内域大街之上，一处药材店铺之内

    “那位九长老，真有你说的这么厉害？”

    “你来的迟，没有见到那等恐怖的景象，不相信也很正常，不过我所言，句句是实话。”

    “半年的时间，那九长老的府邸上空，就出现了总共十二次的六色丹雷劫云！此番旷世奇景，便是在以往的丹会之上，都不曾见过啊。”

    “你别说了，我好心痛！”

    “早知道就早点来了，居然错过了这种大场面。”

    此时，一处药材店铺之中，有着两位老者，正在聊天

    聊天的内容，就是萧羽炼制丹药引来的十二次丹雷之景。

    其中一位老者，在听到自己竟然错过一大炼药界奇景，便是捶胸顿足，一脸懊恼。

    “打扰两位一下，不知两位朋友刚才谈论的，可是真的？”

    就在这时，一位身穿绣龙白衣的中年男子走到两位老者面前，拱手问道

    中年男子长相颇为帅气，还隐隐散发着一股恐怖的气息

    两位老者被打断聊天，但却并未生气，能进入内域之人，基本都是实力不弱，或者背景深厚

    而且中年男子颇为客气，他们自然不会因为这点小事而产生怒火。

    “这位朋友，也是刚来内域？”

    刚才那炫耀见过十二次六色丹雷劫云的老者也拱手回道。

    白衣男子点点头：“不错，此次前来内域，便是想要找一位炼药大师求药，方才听到两位所言，这才过来打扰。”

    听到对方乃是求药之人，两位老者对视一眼，之前开口的老者便是说道：

    “原来如此……”

    随后，老者便是将事情全部说出

    白衣男子知道事情的全部之后，也是暗自赞叹，那引来十二次六色丹雷之人的恐怖。

    告别两位老者之后，白衣男子就朝着北方而去

    他已经从老者口中的知了那炼制十二次六色八品丹药之人的身份和住处

    在内域之中穿梭，过去一个时辰之后，白衣男子终于来到了此次的目的地。

    此地乃是一座巨大的府邸，府邸非常的大气，外面的装饰也很华丽，大门之上，还有着两个金色的苍劲大字

    萧府！

    白衣男子走上前，来到大门处，便是搬动了那巨大的门扣

    “嗙嗙嗙！”

    门扣撞击大门，发出响声之后，白衣男子便是站在门口等待着。

    一会儿之后，那大门缓缓打开一个缝，一個小小的脑袋便是钻了出来

    脑袋的主人是一个可爱的小女孩，小女孩看见来人是一位中年男子，便是好奇的问道

    “你找谁？”

    殊不知，白衣男子见到小女孩的第一眼，便是感觉到一股自血脉深处传来的臣服之感，这份臣服感觉，险些让他直接跪倒在地。

    幸亏白衣男子实力不弱，强行压下了那种想要纳头便拜的冲动

    “你……？”

    白衣男子瞪大了眼睛，看着小女孩，眼神之中竟是震惊之色

    小女孩看男子如此模样，便是警惕着盯着对方：“你什么你，你到底是谁，来这里想要做什么？”

    “皇族血脉！怎么可能！”

