    

    合欢，顾名思义，不用解释想必大家也知道这是什么东西了。

    所以说，女人的狠，大多都是被男人逼出来的。故而才会有了女人不狠地位不稳那句话。

    一听到“合欢”两个字，豆蔻迟疑了一下。

    “合欢的药性很强，而且如果用量控制不当会对人的身体有害处。娘娘你……确定要用这么烈性的药吗？”闪烁的眸中，一抹不安一闪而逝，豆蔻好心反问道。

    不过此刻对于凤甜儿来说，已经没有什么事情比保住她的皇后之位更加重要了。既然得不到南宫天澜的爱，那么至少也要保住自己的地位。只要她一日是天启的皇后，一日就没有人敢小看她。

    至于什么对身体有害，呵呵。

    “本宫当然知道，所以，本宫是不会给自己喝的。至于南宫天澜那个男人，他武功修为那么好，应该不会有什么影响。退一万步讲，即便是有影响，那也是他南宫天澜的事情，与本宫何干！”苍白的脸上，几乎没有多少血色，狭长的眸子上挑，变得阴狠凌厉，完全没有适才的颓废软弱，就像一瞬间变了一个人一样，让人看了有些害怕。

    豆蔻还想说什么，却没有说出来。

    “奴婢遵命！”然后退了下去。

    在豆蔻离开房间，光上门的一瞬间，凤甜儿原本放在床上的手，猛然收紧，印花的床单一瞬间扭曲了。

    欲望的深渊启动，将人性、爱与善良一点一点的分解、吞噬，最后毁灭一切。命运的齿轮开始转动，只是不知道，成就了谁，又颠覆了谁……

    罪恶计划已经开始运转，然而作为当事人的南宫天澜，却毫无察觉。一门心思的，将心放在了上官云笑身上。

    一身黑色便装的南宫天阑，背手而立，站在凉亭中，仰首望天，不知道在想什么。

    不过却不难看出来，他已经保持这个姿势很久了。因为放在石桌上的茶水，已经没有了热气。

    远处的拐角，逐渐显现出一个蓝衣男子的身影，步伐稳健的朝着凉亭走过来。看到南宫天澜在彻思，便站立了一会儿。

    “你来了……”低沉的声音，与往日想必，多了几分干涩。想来，是这几日没有休息好的缘故。南宫天澜虽然开口，可是并没有回过身子。不过身后的人是谁，他早已知晓。

    蓝衣男子闻言，立刻弯身行礼，“属下参见主子。”

    “那边的事情，怎么样了？”

    “目前来说一切顺利，都在按照预定的计划进行。主子放心，属下一定尽心竭力完成这次的任务。”蓝衣男子一字一句的保证到，看得出来，这也是南宫天澜的得力干将。

    南宫天澜点了点头，继续言道：“你办事，朕还是比较放心的。只是可惜了他们两个……”

    听到南宫天澜的这一句，蓝衣男子身子一震，脸上露出了悲戚，“这件事，不乖主子，是他们自己能力不足，所以，死不足惜！主子不必挂心，属下已经开始在影卫中观摩合适的人选，来取代他们之前的位置。”

    “很好，朕希望你也能明白，背叛者的下场，就是这样。朕知道，你们感情深厚，所以担心你想不开。”

    “不会的，主子放心吧，属下都明白。”

    “明白就好，最近朕不在宫里，如果有什么事情，第一时间来报。”

    “是，属下明白。”

    “恩，那你退下吧。”

    “是，主子。”蓝衣男子告退之后，就走出了凉亭。

    经过几日的修养，帝弑天的伤势，已经恢复的差不多了。只是他体内的毒，仍旧是个隐患。这一点也让灵儿很是担心。

    像帝弑天这样的人，想要他死的人太多太多。如果他们都拿住帝弑天这个弱点下手，可就危险了。

    所以这解药，她的加紧寻找了。

    云海城那边已经传来消息，已经打探到冷清的下落。

    有了云天别院的教训之后，灵儿觉得这次的行动要谨慎。所以，她必须秘密回去云海城一趟。

    答应过天天，以后有什么行动都会跟他说的，所以才过来找他。

    院子里，帝弑天正在跟白天交代事情。

    “宫里的事情，让丞相全权处理，无需过问孤。”

    “诺，王上。”

    看见灵儿来了，白天立刻退了下去。

    帝弑天转身，一抹紫色引入眼帘。

    灵儿今天穿了一件紫色的紧身衣，并不同于以往的薄纱云锦裙，腰间系着一条白底紫边的腰带，整个人看起来想的精明干练，有几分男儿的英姿飒爽。

    一如既往的轻纱遮面，只是眉间却氤氲着几丝哀伤。

    帝弑天凝眉，这小东西又哀伤什么。

    这几日，不都好好的吗？

    莫非，又发生了什么事情不成！

    剑眉上挑，朝着灵儿走来的方向往过走去，没两步，就走到了她跟前。

    大手熟练的伸出来，放到她的发丝之上，动作轻柔的抚摸着她的黑发。

    灵儿也有一米六五左右，在女生中，身高并不算矮。只是站到帝弑天面前，就显得有些小鸟依人的感觉了。她的头顶，也只能碰到帝弑天的下巴而已。

    “小东西，怎么了？”磁性的嗓音，轻柔的像羽毛一般，拂过面颊，让人感觉舒服极了。而且，还有一种很安心，很踏实的感觉。

    可是，她又要离开他了……

    “关于上官云笑的身份，我必须要查清楚，关键所系，就在那个叫做夏殇的男人身上。本来想通过云天别院查出点什么蛛丝马迹，可是还没等我到，云天别院就被人烧了。我去的时候，除了灰尘，什么都没有剩下。后来从银风哪里得知，夏殇原本是云海城之人，而是，是我的叔叔。只不过，因为一些事情，被家族除名了。所以我让他查关于夏殇的事情，现在有点眉目了。可是为了以防万一，我……”要离开一段时间这句话，灵儿还是没有说出来。

