    第2814章 淬体之战！

    看到安妮顺从，林颖不再看她，而是看向了另外一个光头大汉，对着他说道：“徐刚，你去对付他，那小子很有可能也是炼体的，小心一点。”

    光头大汉徐刚闻言，狰狞一笑：“炼体的？那正合我意，可以让我来杀杀他的锐气！”

    林颖没说什么，但是她眯了眯的美眸中透露出深邃的目光，心里暗想道：“看看你究竟是不是那个人。”

    看到徐刚出来，楚风微微一笑：“怎么？打不过我，所以换人了？”

    徐刚冷冷一笑：“小子，不要太猖狂，看你的样子，你似乎也是一个炼体的吧！”

    “所以呢？”

    “正巧，我也是炼体的，我也是很想要看看你这个家伙到底是有什么能耐！”

    听到徐刚的口中的话语，楚风轻声一笑，不过是微微抬起自己的手掌，便是冲着徐阳扬了扬手，挑衅着他。

    见楚风居然挑衅自己，徐刚脸庞上的笑容就变得更加狰狞森冷起来，盯着楚风，寒声说道：“真的是有意思了啊你，我还是第一次见到有人如此嚣张的挑衅我，真的是很有意思！”

    话音落下，只听见“砰”的一道低沉的闷响声响彻开来，旋即徐刚的身形便是已经消失在了原地，等到他再度出现的时候，已经是出现在了楚风的面前，一拳便是狠狠的轰了出去。

    楚风见状，面庞上满是淡然之色，轻声一笑，手掌猛然一握，也是迎了上去，没有任何的花里胡哨，更没有运转体内的灵气。

    “轰！”

    拳拳到肉，两两相碰。

    一瞬之间，强猛之力，扩散而出。

    所到之处，都是有着阵阵音爆声响彻开来，引得整个虚空都是爆裂开来。

    旋即，楚风与徐刚两人的身躯便是稳定在了原地，竟是没有被任何的反震之力所震飞出去。

    当然了，话是这么说的，可是楚风与徐刚两人所爆发出来的力量却是让他们脚掌所踏立的地面都是崩裂开来，凹陷了几寸，形成了清晰可见的深坑。

    见到自己的一拳居然没有把楚风给打爆，这让徐刚也是有一些意外，旋即便是嘴角微微一扯，露出了一抹森寒的笑容，面目狰狞：“有意思，果然是有两下子啊，看样子，你的确是有资格让我真正动用全部的力量！”

    楚风闻言，不过淡然一笑：“那我倒是想要见识见识一下。”

    徐刚见状，收回拳头，旋即又是再一次爆发出了更加可怕的气势，宛若是一头太古凶兽一样，朝着楚风再度展开凌冽的攻势。

    面对如同太古凶兽一般的徐刚，楚风并没有任何的慌张与畏惧之色，依旧是风轻云淡的抵挡了下来。

    当下，两人便是如同人形暴龙一样，展开强悍的攻势，打得整个虚空都是“砰砰”作响，令人听了都是觉得耳朵都像是要炸裂开来一样。

    两人的身形在虚空之中来回掠动，每一次的碰撞都是爆发出极为可怕的能量波动，让人感觉到头皮发麻。

    在持续一会儿的时间后，徐刚的脸庞上早已经没有原先充满自信笑容的神色了，取而代之的是浓浓的凝重之色。

    “该死的，这个小子的肉身怎么会这么强大？”

    徐刚在心里咒骂一声，他原本以为凭借着自己的肉身之力，应该能够完全碾压楚风的才对，但是让他怎么都没有想到，这个家伙的肉身也是非常的强悍，甚至比自己更胜一筹。

    自己非但没有将他压制住，反而自己还稍微处于一些劣势。

    这对于徐刚来说，是一个非常大的耻辱。

    堂堂君尚圣门的学员，居然连战神堂的三流学员都不如，这传出去，可得被多少人笑话啊？

    一想到这里，徐刚的眼中便是掠过一抹歹毒之色，一声暴喝在口中响起：

    “小子，这是你逼我的！”

    “八荒御魔体！”

    “轰隆！”

    当下，徐刚的体表上便是形成了一层乌黑的光纹，紧接着可怕到极致的气势就在他的身上勃然扩散，同时他的身躯也是在逐渐的变得高大，宛若是一尊神魔，令人心神颤栗。

    “徐刚居然施展出了八荒御魔体？”

    “这可是徐刚的拿手绝活，对付一个神王境四品的垃圾而已，至于动用这样的手段吗？”

    “真的是让人费解啊！”

    林颖身后的众多君尚圣门学员看到徐刚的表现，都是感到意外，觉得徐刚是在小题大做了。

    至于林颖，她的眼神也是变得阴沉了起来。

    因为她知道，能够逼迫得徐刚连八荒御魔体都给施展出来，可见这个家伙的实力非同一般。

    “看样子，应该是你没有错了，楚风。”林颖眯了眯双眼，无声自语。

    在这一刻，林颖终于是确认了这个人的身份。

    是最近风头正盛的楚风！

    林颖倒也是没有想到，居然会在这里遇到楚风，可真的是一个意外之喜。

    这会儿，已经施展出八荒御魔体的徐刚便是得意的笑了起来，冲着楚风叫嚣起来：“怎么样，小子，你现在是不是感觉到害怕了？”

    “害怕？”

    对于徐刚的话语，楚风轻轻摇头，张口说道：“区区的八荒御魔体，难道还可以对我做出什么不成？”

    见楚风如此轻蔑自己，徐刚怒道：“小子，你真的是好大的口气，那我倒是想要看看，你在我的八荒御魔体面前，你还有什么能耐！”

    伴随着一道话音的落下，徐刚一拳轰出。

    那一瞬间，乌黑的劲气汹涌而出，同时还发出了一阵“呜呜呜”的声响，犹如鬼哭狼嚎，旋即就有着无数魔神在嘶吼着，凝聚出一只巨大的魔神拳头，朝着楚风笼罩而来。

    楚风见状，轻声一笑，身上也是有着霞光在闪烁，同时他的口中也是缓缓地说道：

    “光明神拳！”

    下一秒，楚风的一记拳头便是打了出去。

    当下，楚风的拳头上就闪烁着淡淡的白色光芒，在如此浩大的乌黑气势之下，是显得那么的无比渺小。

    犹如荧光与皓月争辉一样。

    (本章完)

