    第二天，一大早的。

    其他士兵还没开始晨练热身呢，这边就见几个老兵赶着几个年轻人出来遛弯儿了。

    不少士兵都是几个老兵的后辈，本来听说他们去那个什么按摩班了还好奇咋回事儿呢，结果怎么现在又训练起新兵蛋子来了？

    算了，反正看到老前辈精神气挺足的，大伙也高兴，希望自己以后也能这样。

    “咳咳……”

    就是可怜四个年轻人，一大圈下来，感觉肺里都能咳出血来了。

    基础的体能训练，得跟上。

    累趴下了又给拎起来。

    “走，吃早饭去……”

    一听吃饭了，不管趴不趴下的人都是眼前一亮。

    十个人乐呵呵的跑下地下室，结果在门外就听见了叮叮当当的声音。

    “嗯？今天吃啥呀，能有这动静。”他们还以为是什么特殊的食物呢。

    结果一推开门，全都吓了一跳。

    只见桌子椅子什么的都被推到了角落，中间横放着一个大号的金属条方盒，两头通，还有很多传送带部件。

    而洛槐带着护目镜，手上边上散乱着一堆工具，似乎是在刻什么。

    如果凡界那边的人看见就会觉得这很像安检处检查行礼的安检机器。

    但是现在这东西在在场的其他人眼里就是某种不知名的神秘机器。

    老兵见识多点，问道：“教官，你咋还会矮人和地精们的手艺呢？”

    听闻，洛槐继续埋头雕刻，“技多不压身嘛。”

    “这话好呀……”这个谚语这边世界没有，但是通俗易懂，一听就很有道理。

    学徒们一下子觉得洛槐更加厉害了。

    洛槐看他们还杵在那里，指指边上的锅。

    “早饭好了，粥配大肉包子。”早饭是洛小槐做的，有分身就是方便。

    大伙顿时跨过机器去拿桌子上的碗，这么大一口锅，够他们吃个饱了。

    反正这机器啥门道也看不懂，不如吃饭。

    不过还是有人忍不住问洛槐，这个机器是干什么的。

    没什么好藏的，洛槐说道：“这个魔法机器可以用来批量净化被邪能污染的肉食，这样大家就都可以吃到肉了。”

    这个世界野外地区很多，野兽魔兽一点不少，何况还有那么大片的海洋，肉食不可能会缺，但是现在邪能污染各地，导致很多猎物击杀了都不能吃，白白浪费。

    光靠养殖的又远远不够，还保存不久。

    久而久之，何止是战线上缺肉吃，哪里都没得吃。

    “吃得饱，吃饱肉，才能长肌肉，才有力气打恶魔。百姓也是，可不能逃过了恶魔的魔爪，反倒栽在了饥荒面前，那太不值力气。”洛槐随口说道，却没发现身后的人们看他的眼神多了一份尊敬。

    “教官，像您这样肯为下面人着想的强者可太少了。”

    “过奖了过奖了。”洛槐不在意的笑道，反正也不是第一次了。

    “你们先自己复习复习昨天的内容吧，今天下午再学习新的东西。”他指指桌椅，大伙立马各就各位。

    “对了，这个机器在测试成功前，麻烦你们帮忙保密一下。”

    “好的。”

    “没问题。”

    ……

    “丹尼尔，怎么样了？洛槐传消息回来了吗？”战线的另一边，艾尔萨斯还在这里心心念念的念叨洛槐。

    “并没有……”丹尼尔昨晚去国王那边送东西的时候瞄了一眼，并没有任何动静，甚至连洛槐的人都没见到，为了不引起嫌疑他也没去找，估计是在地下室吧。

    “不过国王这两天似乎正常了不少。”

    “嗯，这说明洛槐他确实有着某种计划。”艾尔萨斯相信洛槐，“他肯定是不方面给我们传信息，以免我们俩暴露导致局面尴尬，不然以他的飞行速度，想要过来肯定很容易。”

    （不，那货只是单纯忘了……）

    这两个家伙到现在都不知道计划已经暴露了，虽然只是洛槐单方面暴露。

    他们还在苦苦等着洛槐传好消息回来……呵呵。

    ……

    这一天的下午，是一个不平静的下午。

    为什么？因为兵营的中央多了一个大机器，开始他们只是惊讶于举着这个大机器从地下室走出来的那个人，但是一看是那位停留在兵营里的龙少年，他们又不在意了。

    注意力转而到了机器上。

    “喔，多么精致的构造。”围上来的人群中钻出了一个矮人。

    能吸引矮人的有两种东西，一个是酒，一个是和锻造有关的东西。

    别人只看到了一个传送带和罩在上面的金属大方壳，但是在矮人眼里，那其中细密精致的回路，还有那一个个拼接在一起细致零件……细看下会发现这些零件都遵循着最简单有效的拼接方式。

    光是这一眼，这位矮人都领悟到了一些新点子。

    他立马回头去叫有空的同伴。

    而这边，洛槐放下机器后，就让人去找了国王。

    “请您来看一下，有重要的东西。”很简短的请求，但对方是那个龙少年，国王果断接受了请求。

    “洛槐，这是什么？”

    人群中让出了一条道，国王连侍卫都没带就来了。

    另一边去叫人的矮人也到了。

    洛槐一看人都到齐了，拍拍手，向国王示意了一下，得到应许后，便开始了介绍。

    “各位，我开门见山，为大家介绍一下这个机器的作用……它！能够祛除那些肉材中的邪能，使那些不得不被销毁掉的食物重新变得可以食用。”

    “……”全场平静。

    反响似乎有点一般。

    不行，这样下去就是社死级别的尴尬冷场了。

    洛槐急中生智，换了个说法。

    “有了这机器，每一顿大伙的碗里就可以多一块大肉了。”

    “OHHHHHH！！！”群情激昂。

    果然还是通俗易懂的最好。

    国王似乎还是没太大反应。

    但事实上他现在的脑中正在迅速思考这个机器带来的作用和影响。

    一顿思考过后，他的心中还有那么一丝丝的顾虑，于是他看向了向他走来的洛槐。

    他很清楚洛槐向他展示这机器的目的，毕竟之前他提出了强化后勤方面的想法。

    “一个问题：能量产推广吗？”他问。

    “能。”洛槐自信这个东西的制作难度并不太大。

    “好！”就连国王脸上都压抑不住高兴的神情。

    食物问题，解决了！

