    一位位黑炎领主被邀请到场，和北仑迪亚斯关系不错的，一共有六位。

    其中一位是上位领主，两位中位，三位下位。

    实际上对于黑炎来说，只要不是突破君主，本质上，其余的阶位，都区别不太大。

    因为谁也杀不死谁。

    除非有谁愿意永远永远的追杀一位黑炎，否则用不了多久，他杀死的黑炎便又会恢复，并且前来报复。

    当然，八十八黑炎之间，也并非铁板一块。

    既然有这样的麻烦再生恢复力，那也同样意味着，一旦真的关系敌对，得罪了某位黑炎，那就是永远的敌对。

    杀不死你，但我可以羞辱你。

    黑炎领主之间最大的争端，其实还是面子。

    此时宫殿内，北仑迪亚斯感受着自己体内还在源源不断提升的血肉强度。心中越发的畅快喜悦起来。

    他已经迫不及待的想要和好友们分享自己的秘密。

    并且，对于魏合那家伙的手段，他同样相当好奇，或许能从这些好友口中，弄到一些有用的信息。

    如此还能完成魏合之前和他的约定：那就是聚集更多的黑炎领主。

    很快，一票黑炎领主纷纷落座。

    “北仑，你说你发现了鬼人那家伙快速晋升的秘密？”第一个开口的，是个长着三个猪头的魁梧黑毛人。

    他全身黑毛宛如钢针，身旁不时漂浮环绕一丝丝黑烟。

    这位叫卡西贝德，是这里唯一的一位上位黑炎。

    在他们这个小群体里，实力最强的就是他。

    “不错。这也是我邀请几位来我这里的关键。”北仑迪亚斯点头，郑重道。

    “我前几日，从鬼人那里，拿了一滴金色鲜血。将其融合后，我的生命图谱最大的缺陷得到弥补了....现在才过去几天，我就已经进入了中位。或许要不了多久，我将能进入上位...”

    嘶！

    顿时间，在场黑炎都是顿住动作，纷纷目光注视向他。

    “这么快！？虽然听说鬼人那家伙晋升君主了，但没什么实感，可你这个....”一位象头人身的领主，鼻子两侧长着大量嘴巴，此时纷纷开口出声。

    “副作用呢？”

    “暂时还没发现，不过很有可能是消除我身上的星渊污染。听说鬼人那家伙，不是和我们一起的出身。他来自一个叫神庭的地方....”北仑迪亚斯沉声道。

    “神庭？你是说，复苏会的古神？”一个像葡萄一样，由无数头颅堆砌在一起的黑色领主，疑惑道。

    “人类世界的复苏会，就是那群怎么也杀不死的怪物人类，他们似乎就是自称从超古代神祇中获取力量。

    之前复苏会的一位古神出手，捏爆了母河的一头真灵投影。实力很强。”

    “真灵投影？什么级别的真灵投影？”

    “应该和我差不多级别。”卡西贝德作为唯一的上位黑炎，沉着出声。

    “那件事很多领主都知道，三大君主都有关注。出手的那位，从复苏会那里传出的，是一个叫太阳星君的古神。”

    “上位黑炎层次的真灵投影啊....在此之前，复苏会还有一头万目巨龟，和真灵投影打了很久。可以说，如果鬼人出身是复苏会，其背后代表的意义，恐怕不简单....”

    “一只手跨越数十光年捏爆一个上位黑炎...这已经是君主层次了....”

    “这么说，鬼人要我邀请你们一起过来，询问意见，应该是想要我们跳槽去复苏会？”北仑迪亚斯一下明白过来。

    经过几个朋友的信息交流，他隐约明白了复苏会的意图。

    “这样，我们完全可以吃掉好处，先提升自己后，再等以后。反正如今的星渊也没办法让我等更进一步了....留下来也只能是徒耗时间。”北仑迪亚斯劝说道。

    这番话顿时让在场的黑炎都思索起来。

    确实，黑炎领主说起来高高在上，在恐人里也是高层。但在君主和主宰心中，其实根本不在乎。

    实际上君主只要出动一位，就能在极短时间内，将所有黑炎领主杀光。

    对于君主而言，熄灭一个星系，就和吹口气差不多轻松。

    而杀掉黑炎领主，也不比吹气来得困难。

    至于主宰，主宰从不降临，在它们眼中，除开自身，其余一切都只是尘埃蜉蝣。

    既然没有谁在乎他们，那么他们靠自己努力捞点好处，也是理所当然的了。

    想通这一点，在场的黑炎领主们，顿时都纷纷心动起来。

    因为补全生命图谱，就意味着他们有了继续向上提升的可能。

    意味着....他们也有可能走到黑炎的极致，并尝试去踏出最后一步。也即是升维君主！

    当然，如果加入复苏会后，会遇到什么麻烦，到时候大不了他们又退出来好了。

    反正他们只要在星渊留下自己的血肉，到时候复苏会就算有君主，也不可能冲到星渊来杀他们吧？

    除非复苏会敢和星渊三君主开战。

    一票混乱的黑炎领主，自以为智计无双，心里都泛起了贪念。

    他们一致认为，有星渊三君主在，复苏会的古神不至于敢太过分。

    *

    *

    *

    一年后....

    一艘缓缓飘荡在星空中，没有启动引擎的飞船，正朝着脱离人类河系和星渊范围的方向，漫无目的的飘飞着。

    飞船内，魏合以盘坐的姿势，漂浮在半空。

    一年了，破境珠又满了。

    他也该出来进行新的尝试了。

    人造神庭的进展一切顺利，人类社会三大河系的复苏蔓延，也相当迅速。

    魏合能够感应到，自己的血肉细胞，已经深入了近半的所有河系。

    数亿亿的人类，身体里潜伏进入了他的细胞。

    这些细胞极大的提升了这些人们的身体抵抗力，恢复力，甚至寿命....

    也就是说，只要此时魏合愿意，他将一瞬间控制数亿亿的人类，让他们迅速吞噬资源，极限强化自身。然后变身成魏合子体。

    那意味着，只要极短时间，复苏会就将多出数亿亿的上位黑炎领主。

    当然，前提是要有足够多的吞噬资源，以及足够多的吞噬时间。

    “理论上，每一个星渊领主，都能分化无数个自己子体，只是对于他们而言，分化出来的子体，如果离开自己本体太久，就会产生独立意志，那就不再是自己。

    但我不同....”

    魏合感觉自己自从进入君主后，进化原典也发生了极其细腻的变化。

    他对于血肉的控制，在很早前，就已经达到了原子级。

    此时此刻。

    魏合忽然有种触动。

    仿佛现在的他，应该能更进一步，在进化原典上产生变化。

    “星渊有三大君主，三大主宰。母河有数不尽的真灵。还有上位真灵。而复苏会只有一个空架子....”

    “看来，还是得继续之前的策划。”

    魏合叹息一声。

    尽管踏足了君主层次，他依旧感觉力有不逮。

    这一年里，母河再度以大量星系和人类灵魂作为祭祀，献给母河。

    终于引发了星渊的暴动。

    星渊自己都是每隔一段时间收割一点，不敢一口气吃太多。

    哪想到诺希一来就是绝户断根手段。

    于是半年前，星渊兽潮公然在克诺萨斯圆满会，驻扎的星系内开门。

    大量污染生物肆无忌惮的四处横扫吞噬，污染一切，造成巨大损伤。

    母河真灵自然不干。双方当场混战起来。

    有了这些缓冲，彭莎帝国和东极联盟，正在迅速拉拢残余的克诺萨斯和九都势力，打算结合成人类联合。全面对抗母河势力。

    看似一切又有了希望，但只有魏合知道，真正决定胜负成败的，还是要看星渊和母河谁胜谁负。

    深吸一口气。

    魏合闭目，调和状态。

    他这具身体并非金乌子体，而是另一具修炼模拟青龙真血的功法子体。

    所以这一次，他的目标，是以破境珠模拟青龙真血。

    这是表面目标。

    实际上，魏合的目的，其实是和上次一样....

    ‘再看一次....我就再看一次！上次没什么危险，或许这次也不会有大问题...’

    闭眼，凝神，运转体内灵能。按照青龙功法，魏合如今已经修炼到了极限，就差最后真正的青龙真血，就能突破极限，成就青龙真身。

    这套功法在经过三足金乌和玄武的成功案例后，比起前两者更加完善。

    所以魏合此时也会更加轻松。

    前提是，他没有将破境珠模拟的青龙真血，换成元始天尊精气....

    嘶...

    刹那间，一道漆黑裂缝，宛如虚空中睁开的眼睛，在魏合身前张开。

    裂缝内，一道朦胧紫光带着淡淡金色，照耀出来。

    魏合紧闭的双目缓缓睁开，明亮的眼眸同样泛起紫光。

    在他眼眸内，无数星河旋转，缩小，消散，重归初始。

    宇宙收缩，万物寂灭。

    所有的光，汇聚到一点。

    所有的物质，聚合成一人形。

    那人形背后便是最初的光。

    和上一次看到的过程不同，这一次，魏合更加容易的便看到了元始天尊的全貌。

    这位最初圣人，端坐黑暗，周身缓缓散发着无数金光。

    那金光若是细看，便会发现，其中隐藏有无以计数的颜色。

    仅仅只是注视着金光，注视着元始，魏合没过两秒，便感觉自己眼前开始发花。

    无数的信息宛如星河般，再度涌入他脑海。

    嘭！

    他头炸了。

    半空的裂缝瞬间闭合，一切巨响从未发生过一般。

    破境珠的能量，也因为没能成功突破，而迅速退回原处。

    很快，飞溅开来的血肉自动攀爬，融合回到魏合头部，重新聚合成一个脑袋。

    魏合面色苍白，但面露狂喜。

    “果然.....元始只是最初一切的起源，它没有情感，是一切规则的聚合。这代表着我完全可以不断从它身上薅羊毛！反正祂也不会生气！”

    “再来！！”

    尽管注视元始只能获得大量信息，但这些信息中，包含了无数的关于万物如何演化的，规则如何形成的根源。

    领悟越多，魏合能创造的各种模拟神祇的功法，也就越完善！

    他最终的目的，是无限朝着元始那样的高度靠拢。

