    第八百六十章 明显就是有备而来   

    林氏。

    

    周辞深一边大步走向电梯，一边道：“联系沈子西，让他立刻过去，再派人去医院，盯着秦宇晖，不能让他死。”

    

    林南匆匆跟在他身后，连连应声。

    

    周辞深站在电梯前，嗓音低冷：“最重要的一点，封锁网上的所有消息，不要让任何相关的视频，图片，文字流露出来。

    不能让阮星晚看到。”

    

    林南顿了顿：“周总……阮忱给你打电话的时候，这件事就已经开始在网络发酵了。

    当时正是午饭时间，有很多人都在场看到了……并且拍下视频传到了朋友圈以及网上……”   

    这口子已经撕大了。

    

    周辞深沉声：“不惜一切代价。”

    

    在接到阮忱电话的那一刻，他就知道，出事了。

    

    能让阮忱不计后果，不顾代价，甚至面临着被判刑的人，也就只有秦宇晖了。

    

    所以在给警局那边打了电话后，他立即让林南去查了秦宇晖的情况。

    

    结果显而易见。

    

    他出狱了。

    

    去警局的路上，周辞深坐在后座，双眸微瞌，脸色又冷又沉。

    

    林南则是一直在打电话处理网上的消息。

    

    可这件事，来势汹汹，几次登上热搜，都又被撤下。

    

    林南转过头道：“周总，我刚才收到了一份数据分析，除了一些网友外，背后还有人在推动这件事，所以……”   

    热度持续不断的上涨。

    

    周辞深睁开眼，嗓音无波：“你觉得会是谁？”

    

    林南沉默，不是不知道，而是不敢说。

    

    这件事刚刚发生没多久，而且他们已经各个媒体都交代过了。

    

    而偏偏，事情却愈演愈烈。

    

    明显就是有备而来。

    

    能在知道是周辞深压这件事的前提下，还刻意激化网络言论，那个人的财力，势力，必然不输。

    

    明显也是和他们对着干。

    

    放眼整个南城，只剩下一个可能。

    

    周辞深道：“阮星晚前段时间和我提过一个人，你去找她，把我们手里关于新海岸项目的所有资料，全部给她。”

    

    林南不由得睁大了眼睛：“周总……”   

    “给她之前，问清楚她敢不敢发，不敢就换人。”

    

    林南还想说什么，却见周辞深重新闭上了眼睛，他只能把剩下的话收了回去。

    

    现在关于新海岸项目的事，他们还没有做好万全的准备和十足的证据。

    

    他知道周总从来不会打没准备的仗……   

    现在把这个事闹大，搞不好会被那边反咬一口。

    

    真的是拿命在赌了。

    

    周辞深到警局的时候，许湾也在那里等着。

    

    周辞深扫了眼：“人呢？”

    

    许湾脸色很白，整个人仿佛都摇摇欲坠，哑声开口：“还在审讯室……”   

    周辞深转过头看她：“秦宇晖找过你吗？”

    

    许湾摇了摇头，又点头，浑浑噩噩的出声，把自己知道的都说了一遍：“他没有来找过我，但是我早上，收到了几张照片……他约我到一个地方见面，我以为他是想要钱，跟我谈判，等我过去之后，才发现他不在，我觉得不对劲，就去了阮忱学校……”   

    周辞深问她：“什么照片？”

    

    许湾脸瞬间更白，嘴唇颤动了几下，却没有发出声音，感觉从头顶到指尖都是冰冷的，血液几乎都要被凝固住。

    

    周辞深收回视线：“你应该知道，阮忱之前去找过秦宇晖几次，但他自己知道分寸，没有把他往死里打，这次的原因，和那几张照片有关。”

    

    尽管已经心里有数，秦宇晖都已经给她发了照片威胁，他去找阮忱又怎么可能不拿这个做文章……   

    可是听到周辞深这么说出来，许湾还是踉踉跄跄的退了几步，感觉一盆冷水倒下，让她整个人都如同被人紧紧扼住了脖子，无法呼吸。

    

    很快，沈子西也赶到了。

    

    看到周辞深在，他本来想习惯性的耍两句嘴皮子，可是见现场的气氛这么压抑，便把到嘴的话收了回去。

    

    看来这次的事件，比他想象的严重啊。

    

    沈子西咳了声，打破了沉默：“都别垮着一张脸嘛，先让我进去看看是什么情况，我跟他聊聊。”

    

    周辞深嗯了声，直接进了局长办公室，商量取保候审的事。

    

    而审讯室那边，阮忱对他的罪行供认不讳。

    

    只是不论警察怎么问他，为什么要打秦宇晖，他却对此只字不提。

    

    沈子西过去的时候，也没从警察那里得到任何消息。

    

    审讯室里，沈子西坐在他对面：“你还记得我吧？

    我叫沈子西，从今天开始，也是你的代理律师。”

    

    阮忱看着他，轻轻嗯了声。

    

    沈子西又道：“你能告诉我，你为什么要对他动手吗？”

    

    阮忱不答。

    

    沈子西道：“你得告诉我，具体发生了什么原因，我才能帮你辩护，不然你真的想坐牢吗？

    你想想你姐姐，她知道会怎么样？

    还有，许湾就在外面等着，你两什么关系，我想不用猜了吧。”

    

    沈子西继续：“你放心，我是你的律师，我们两个的对话会严格保密，就连周辞深，我也不会告诉他。

    这是一个身为律师的，责任。”

    

    阮忱唇角轻抿。

    

    半晌，他才开口：“我想要一个烟灰缸和打火机。”

    

    沈子西应了一声，出了审讯室把东西给他拿了过来。

    

    就在沈子西要把烟递给他时，阮忱却从怀里拿出了一沓照片，反扣在桌面上，面无表情的一张一张的烧掉。

    

    沈子西皱眉，只能看见个照片的背面，不等他开口，阮忱便道：“秦宇晖曾经和许湾在一起过，他拿着这些照片来找我，威胁恐吓侮辱，所以我没忍住，出手打了他。”

    

    沈子西猛地站了起来，看着最后一张照片燃成灰烬，差点喷出一口老血：“所以这个照片……你知不知道你想打赢这个官司，这些照片就是最有力的证据？”

    

    阮忱道：“那又如何。”

    

    他低头嗤了声，脸上满是冷嘲：“难道要把这些照片拿到检察官面前，法官面前，以此来换取我的自由吗？”

    

    沈子西：“……”   

    这个弟弟有点猛啊。

    

    难怪周辞深脸色那么难看。

    

    估计也知道这件事棘手，不好处理。

    

    

