
星宇1177年6月29日上午九点，位处于绿皮大陆飞熊雇佣兵团据点东南十二公里的新组建的银矿联盟营地里，颜铁龙悠哉悠哉烤带来他的兄弟们正在烧烤。

当然烧烤食材比较单一，大部分是淡水鱼干和一些肉干，毕竟这些食材适合当行军粮。

正当颜铁龙心情不错品着麦酒吃着烤鱼干之时，负责营地大门的守卫向颜铁龙汇报，营帐外婷婷商会会长熊艾婷婷求见。

对于欠债人求见，颜铁龙给守卫几串烤肉干和一杯麦酒，让守卫享用完之后，在去通知熊艾婷婷来见他。

守卫面对团长怠慢银矿联盟组建者，他认为这不是好事，于是他帮忙给熊艾婷婷说好话；当然他本人也接受了熊艾婷婷小礼物，否则就是团长十分友善和大度，他也会帮助熊艾婷婷。

对于守卫这种没有水平为熊艾婷婷，颜铁龙内心感慨不是真系成员，素质就是太差，并在考虑以后一定要对圣纹雇佣兵团据点进行大换血，否则被人卖了还在数钱。

当然颜铁龙现在还要用到眼前素质有问题成员，于是他表示他们是债主，那就是要有债主的样子，有好处可以收下，但是不能忘记自己主职工作，小心丢了西瓜捡了芝麻，甚至连芝麻都没有拿到。

面对颜铁龙警告和提醒，守卫还想要说什么，但是他被颜铁龙身边直系长官眼瞪了一下，于是他乖乖享用手中食物和酒，不过守卫是大口大口吃东西，很快他手中的酒和食物吃完。

正当守卫要去请熊艾婷婷之时，他却被颜铁龙一旁中队伍雪迪斯克克要求刺长枪一百次，消食之后在去请熊艾婷婷见他们团长。

面对直系长官命令，守卫已经意识到自己犯了错误，于是他乖乖去执行长官的命令。

对于兰姨那边家族来的远房表哥已经看出他的心思，颜铁龙并没有说什么，而是继续考手中鱼干。

其实颜铁龙十分清楚，兰姨那边来的远房表哥就是一个不折不扣贪财好色的蠢货，就是对方蠢货让颜铁龙亲见到他任何被熊艾婷婷收买。

要不是看在兰姨的面子上，颜铁龙真想将对方弄成成这一片大地的肥料。

等属下去锻炼抢术之后，雪迪斯克克对表妹夫表示还是不要对熊艾婷婷太过分，现在对方可是掌控近七万多武装力量，要是惹毛对方，他们不但拿不到属于他们利益，甚至成为这一片大陆的亡魂也是有可能的事。

对于雪迪斯克克这位表哥担忧，颜铁龙表示根本不需要担心，用他的话就是熊艾婷婷根本无法掌控现在银矿联盟武装，要是对方真的能掌握，那么三天的时间也不会只是推进区区十公里不到路程。

当然颜铁龙也表示熊艾婷婷能控制七万左右武装对他们下手，他有自信带着大家无伤伤返回据点，甚至还能让熊艾婷婷他们付出应该付出的代价。

见颜铁龙这表妹夫十分自信的样子，雪迪斯克克不在多言，他担心自己在为熊艾婷婷出言反而会让对方看出什么。

半个小时之后，气喘吁吁守卫向雪迪斯克克汇报完成训练，并询问是否带熊艾婷婷小姐过来。

雪迪斯克克听到属下汇报，他看向颜铁龙，毕竟现在他们都得听颜铁龙；要是让他们家主雪迪艾兰知道他们对颜铁龙阳奉阴违，那么他们很有可能被逐出家族，这可比杀了他们还要难受，毕竟没有家族依靠，他们甚至比普通人过的还要艰辛甚至凄惨。

颜铁龙对于表哥看向他，他只是微笑点点头；而见到颜铁龙点头同意，雪迪斯克克立马让属下请熊艾婷婷过来。

其实现在雪艾婷婷对于颜铁龙让多等半个小时，她是十分不满，更让她不满是对方现在不但要消耗她各种物资却不出一点力；要不是她还要借助对方力量，她甚至想要亲手埋葬对方。

颜铁龙见到对方，他立马表达歉意，并表示先前去侦察绿皮情况，刚刚才回来；同时也表达刚刚吃口饭。

对于颜铁龙繁衍的谎言，熊艾婷婷忍耐内心怒火，反而表达打扰颜铁龙用餐歉意。

而颜铁龙对于熊艾婷婷歉意，他顺杆子往上爬表示歉意就免了，关于欠他的钱是否可以支付？

面对颜铁龙提到欠账单，熊艾婷婷立马表现楚楚可怜样子告诉颜铁龙，她也想早一点还账，但是现在银矿联盟不给力，到现在都没有杀到飞熊雇佣兵团据点，她希望颜铁龙帮帮她，并承诺只要颜铁龙帮她带领大家打到飞熊雇佣兵团据点，她承诺多给颜铁龙账单50%利润。

一旁的雪迪斯克克被楚楚可怜的熊艾婷婷影响，他刚想要开口劝表妹夫帮帮对方之时；颜铁龙直接表示自己实力和威望根本压不了场拒绝熊艾婷婷提议，同时也婉转告诉对方，只要他拿不到先前货款，他是不会卖给对方任何东西。

对于颜铁龙拒绝和提醒，熊艾婷婷内心强然十分怒火，不过她表面楚楚可怜表示银矿联盟不给力，她未来很可能无法偿还债务，到时候大家都会一场空和浪费时间，所以她希望颜铁龙能在赊欠给她百万箭矢。

面对熊艾婷婷请求百万箭矢，颜铁龙想要骂对方太贪婪了，不过他并没有骂出口，反而考虑自己忽略了时间这个问题。

想到自己还有很多事要处理，颜铁龙决定帮一下熊艾婷婷，于是表示他就算帮对方弄来百万箭矢也无法短时间清理掉飞熊雇佣兵团据点那边绿皮，反而会让那些雇佣兵团因为对方急切救飞熊雇佣兵团心里不断吸血。

熊艾婷婷听到颜铁龙的话，她十分意外，不过颜铁龙所说都是事实，而她正因为这一件事而头疼，毕竟百万箭矢怎么可能短短十公里的绿皮能消耗完，所以她明知道银矿联盟里的雇佣兵团隐藏大量箭矢，她拿他们一点办法都没有，。

而熊艾婷婷不敢跟银矿联盟里面的成员闹翻了，毕竟她还要靠那些雇佣兵团救她哥哥，于是她就询问颜铁龙有什么好办法？

对于熊艾婷婷询问，颜铁龙强然已经想到办法，但是他故意做出思考一番之后，他才告诉对方可以利用飞影雇佣兵团做一些文章。

熊艾婷婷听到颜铁龙的主意，她先是一愣，接着她立马想到什么，她却担心弄巧成拙，那些雇佣兵团怕飞影雇佣兵团而不帮她。

面对熊艾婷婷担忧，颜铁龙却提醒对方，当飞影雇佣兵团开庆功宴，那些没有参加的雇佣兵团已经在飞影雇佣兵团不信任名单中，一旦他们无法拿下飞熊雇佣兵据点，那么损失最大就是他们。

对于颜铁龙提醒，熊艾婷婷彻底反应过来，于是向颜铁龙表示感谢，然后出帐篷去给那些磨洋工的雇佣兵加把火。

时间很快到了中午十一点，婷婷商会召集绿银矿联盟成员开了一场会议；在会议中熊艾婷婷告诉众人代表，她刚刚获得情报飞影雇佣兵团对飞熊雇佣兵据点的银矿感兴趣，现在正在召集人马。

众银矿联盟代表听到熊艾婷婷爆出来的消息议论纷纷，不少雇佣兵代表露出惋惜的表情，毕竟他们可不认为能抢的过飞影雇佣兵团。

注意到不少人露出惋惜的表情，熊艾婷婷直言不讳表示大家好不容易获得成果拱手让给他人不觉得可惜吗？

其中沙虎雇佣兵代表表示飞影雇佣兵团是这一片区域实力最强，同时也有大量雇佣兵团联友，所以他认为大家不可能抢的过飞影雇佣兵团。

在场超过三分之二的代表都认同沙虎雇佣兵团判断，同时也不少雇佣兵团代表表示，就是因为飞影雇佣兵团对飞熊雇佣兵团据点银矿不感兴趣，他们才加入，否则他们才不会加入。

熊艾婷婷听到不少雇佣兵团已经开始抱怨，她却让大家安静，然后表示要是现在飞影雇佣兵团对人已经到这里，飞熊雇佣兵团对银矿，他们的确没有一丝希望，但是要是他们能在飞影雇佣兵团到来前拿下银矿的话，那么飞影雇佣兵团绝对不会跟他们抢。

听到熊艾婷婷自信表示飞影雇佣兵团不会跟他们抢银矿，有雇佣兵团就要求熊艾婷婷给他们一个信服的理由。

熊艾婷婷听到有雇佣兵团代表要一个信服的理由，她直接表示飞影雇佣兵团野心不会来抢他们的东西。

听到熊艾婷婷的话，不少雇佣兵团代表已经反应过来；而没有反应过来的雇佣兵团听到熊艾婷婷讲述飞影雇佣兵团想要成为所有绿皮大陆人类雇佣兵团盟主，那飞影雇佣兵团就要维护自己的名声，并表达了谁都不会选择一个强盗当盟主。

而反应过来的在场雇佣兵团为了千万金币利益，他们开始联合认真对待飞熊雇佣兵团据点的绿皮，他们要在飞影雇佣兵团到来前拿下飞熊雇佣兵团据点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65712819"  chaptername="第一千零五十章：帮助熊艾婷婷引导银矿联盟">加入书签</a>
</div>
