    

    “队长，式神·复合盾，不是最多只能重叠五重吗，为什么会有这么多？”

    小原骂了一句后，又像是想起了什么，向自家队长询问道。

    式神·盾，是阴阳寮的阴阳师常用的一种防御式神，以折纸叠成盾，用来抵挡妖魔的攻击。

    盾的威力，与阴阳师自身的实力有关，实力越强大的阴阳师，释放的盾越难以打破。

    但世事无常，总有例外，妖魔中也有擅长破甲的存在。

    同级别的存在，这类妖魔总是可以轻松破除对方的防御。

    毕竟，在耐磨耐艹的某种橡胶产品，也架不住金刚砖头啊！

    也是为了应对这类破甲型妖魔，阴阳师们开始想尽办法改良式神·盾。

    其中，阴阳寮的天才阴阳师，年仅二十五岁便是岛国一级除灵师，被称为十二灵将之一的安倍早田，开发出了一种升级版的式神·盾——式神·复合盾。

    除灵师的等级是由岛国国家机构专门考核认证，从国家七级除灵师到国家一级除灵师，分为七个级别，在此之上还有一个特级。

    安倍早田年纪轻轻便是国家一级除灵师，拥有匹敌s级妖王实力，他开发出来的式神·复合盾，自然也是强大无比。

    通过模仿金刚石碳原子的立方晶体（即正四面体）的结构，构筑了一个五重结构、正四面体的复合型护盾。

    该复合型盾不但防御力较之前大为提升，可以抵御远超自身级别的伤害，还拥有五重重叠的效果。

    换句话说，必须击破五重盾，才算是真正击破这个术法。

    可眼下，这狐尾少年释放的复合盾，哪里只五重……

    星野自然是回答不上来这个问题。

    实际上，此刻她也是一脸懵逼，完全不知道这狐妖耍了什么手段。

    也是在二女感到万分荒谬与万分不解时，狐尾少年似乎已经贴好了贴纸，从榻榻米上站了起来。

    “呼……终于弄好了，好险，太史局的除灵师真是太恐怖了，破盾速度如此之快。

    幸亏得到了杀生石，提前几个月就推演出了这个三千重式神·复合盾，不然的话，怕是小命就交待在这里了！”

    浩仁拍了拍胸膛，有些心有余悸道。

    “什么？三千重？靠！”

    浩仁话里无意间透露出的信息，直接让二人目瞪口呆，小原事务官更是受不了这个刺激，大骂了一声后，差点没晕过去。

    三千重？

    一个盾叠三千重，这是人干的事吗？

    这人是有多怕死啊！

    啊，不对，这少年也不是个人，是个妖怪！

    星野队长紧咬住下唇，强制镇定地盯着面前的狐尾少年，只是眼中那一丝的恐惧，却是怎么也无法遮掩住。

    特别是少年此刻还故意装出一副心有余悸的样子，说她们破盾速度快，差点小命交待在这里？

    这是什么？

    这就是凡尔赛了！

    狐尾少年分明是在凡尔赛，戏耍她们啊！

    当然，只有拥有恐怖实力妖魔，才拥有这种凡尔赛的资本。

    原来这次不是狐妖踢到铁板了，而是她们踢到铁板了！

    念及于此，星野的心慢慢沉到了谷底。

    然而，她不会明白，实际上，浩仁这副心有余悸的样子这并非是装出来的，也并非是凡尔赛，而是发自内心的。

    因为，浩仁的性格有些特殊。

    前世他因为玩多了射击类游戏，咳，并不是那种岛国第一人称射击游戏，而是正经的射击游戏。

    因此他衍生出了严重火力不足恐惧症。

    偏偏浩仁又穿越到了在这个人强妖弱，妖怪被肆意杀害的平行世界。

    特别是在他成为妖怪后，更是加剧了这性格！

    这也是他之前急着赶回家时，一路担惊受怕的原因。

    他怕路上万一不小心窜出一个除灵师，识破了他的狐妖身份，当场给他扬了！

    虽然身在人类社会，但因为妖怪的身份，再加上他的性格，使得浩仁生出了一种，像是小说中那穿越到末世的主角那般的感受。

    身在末世，艰难求生。

    而他则是身在东京，艰难求生。

    为此，他也只能多学一点点自保手段了，阴阳术等除灵法术就是其中之一。

    但因为都是自学的，没有系统的学习过，所以实际他的除灵术水平很低。

    这种情况，直到他掌握了玉藻前留下的杀生石的第二个功能后，才有了改变。

    杀生石的第二个功能，可以推演完善各类术法，除了妖术外，阴阳术等除灵术也能进行推演。

    “一口气推演到三千重，没想到这么快就被破坏了八十重，看来三千重果然还是太少了，还需要改进，不然实在是太没有安全感了！

    恩，之后就增加到一万重吧！”

    拍了一会胸口，浩仁总算是缓过神来，低声自语了一句。

    随后，他这才慢慢转过身，微微张嘴，露出一排整齐洁白的鲨鱼齿，对着瘫坐在地上喘气的二女，露出了一个“充满善意”的笑容。

    “好了，那么，接下来，为了防止我受到伤害，只好委屈你们了！”

    或许是因为鲨鱼齿的原因，狐尾少年那充满善意的笑容，在二人眼中，却是显得异常凶恶，再配上那副俊俏无双的容颜，更是平添一份别样的魅力。

    也幸亏这不是女频的霸道总裁文，否则如此笑容，必然会被冠以女频小说霸道总裁的招牌动作——“邪魅一笑”。

    随着狐尾少年的话音落下，二人还没来得及说些什么，就见到几缕微弱的白芒，忽然自榻榻米上的那几张白色贴纸上亮起。

    光芒虽小，却宛如曙光般璀璨，静静摇曳地在房间的地面上，描绘出一个个奇怪的文字符号，并以一种特殊的规律排列着。

    很快，光芒迅速变亮、扩张，光明所过之处，黑暗如同遇到滚油的积雪一般，快速消融。

    一个笼罩整个房间的小型结界，瞬间在少年脚下展开，下一秒，白色结界喷出了足以灼伤眼睛的灿烂光芒。

    光芒的溢出，令人目眩神迷，整个房间霎时陷入无穷无境的光之海洋。

    “唔……隔壁的情况似乎有些不妙！”

    一边释放着法术，浩仁的心神却是转移到了隔壁，显然是发现了什么。

    稍稍犹豫了一会后，他轻叹道：

    “嘛，为了顺带解决隔壁的妖魔，救下武藤太太，看来要稍稍增加一点威力了，抱歉了，我的法术有点大，你们忍着点！”        

