    “怎么，你想买啊？”蜘蛛双腿搭在茶几上，斜眼看着张易。

    “有问题吗？”

    在张易的计划中，应该是十几艘飞船同时前往极乐空间，这样他才敢隐藏在飞船中。

    因为现在极乐空间的国防部长德拉库特越来越肆无忌惮，经常违背总统的命令，让人把偷渡的飞船打下来。

    偷渡的飞船都是小型飞船，通常只能容纳20人左右，即使被打下来，德拉库特也不会受到严重责罚，同时还能狠狠震慑一下地球人，证明她的铁血手腕，对她来说这是一举两得的事情。

    但如果是十几艘飞船同时偷渡，德拉库特再大胆也不敢让人直接开火，因为那样做的影响太大了，如果她没疯的话，只会让极乐空间的机器人军队抓捕这些偷渡客，那时候就是张易的机会。

    “问题大了！”蜘蛛无奈道，“你以为偷渡就是直接派飞船飞过去那么简单吗？”

    “不然呢？”

    “我们还需要飞船密码！”蜘蛛解释道，“没有飞船密码的话，恐怕还没等飞出大气层就会被发现。有密码就不同了，我们可以暂时瞒过极乐空间的监控，如果顺利的话能直接飞到极乐空间。”

    “不顺利呢？”

    “会被拦截，大概率是导弹拦截，小概率是进入极乐空间后被机器人军队拦截。也正是因为我能弄到飞船密码，所以我的偷渡成功率是最高的。”

    张易琢磨了几秒钟：“跟我说说飞船密码的事情。”

    “飞船密码其实就是飞船的身份识别代码，极乐空间并不是跟地球完全隔绝的，他们也需要从地球上运输原料，我们盗取的就是这种飞船的密码。利用密码将我们自己的飞船伪装成极乐空间的飞船，那样极乐空间的系统就不会发出警报了。”

    蜘蛛喝了口啤酒，继续道：“不过这种事情瞒不了太久，被盗取密码的飞船很快就能发现异常，所以我们每次都是让人提前上船，搞到密码就立即起飞，剩下的就全看运气了。”

    “那就不能一次多盗取一些飞船的密码吗？”

    “奈何实力不允许啊。”蜘蛛没好气的道，“你以为极乐空间的网络安全技术很差？”

    张易笑了笑，心说他们的网络安全技术如何，得看跟谁比……

    “所以你就别惦记飞船的事情了，你即使买到了飞船，也没法偷渡到极乐空间，还是等我帮你偷渡吧。”

    “你可能误会我的意思了。”张易笑道，“我是说让你多弄几艘飞船，扩大一下业务总量，而且那样还能在一定程度上保证安全。飞船多了，偷渡的人也就多，德拉库特不敢下令击毁飞船，除非她疯了。”

    “你说的我能理解，但我们搞不到那么多飞船密码。”蜘蛛摇了摇头。

    “如果我能帮你们搞到呢？”

    听到这话，正在喝啤酒的蜘蛛愣住了，就那样保持着喝酒的姿势看着张易，几秒钟后才反应过来。

    “真的假的？你能搞到飞船密码？”蜘蛛一脸怀疑。

    “当然。”

    对于蜘蛛这些人来说，弄到飞船密码是很难的一件事，但是对白后来说却是小菜一碟，她现在已经在暗中监控了整个地球上的网络，每天有多少艘极乐空间的飞船来地球，全在她的掌控之中。

    “你没骗我？”

    见张易说的很轻松，蜘蛛更加怀疑了。

    “试试不就知道了？”

    “试试就试试！”

    蜘蛛不再废话，立即让人安排偷渡的事情。

    像蜘蛛这种“蛇头”，只要有飞船密码，随时都可以召集一批偷渡客，因为很多人都在他这里留下了联系方式。

    蜘蛛下令后，大厅里的人立即忙碌起来，几十名地球人在此刻接到了电话，让他们立即前往指定地点等待登船。

    张易拿出手机，给白后发送了一串指令，便打开一瓶啤酒，边喝边等待着。

    蜘蛛这些人的动作还算迅速，只用了一个小时左右，几十名接到电话的地球人便赶到了飞船的停放地点，这些都是就近选取的偷渡客。

    “老大，人都到齐了！”桑德罗喊了一声。

    蜘蛛看了看大屏幕上的监控画面，随后望向张易。

    张易在手机上点了几下，接着，一条来源未知的信息便传送到了桑德罗的电脑上。

    “遭到入侵！”

    看到这条莫名其妙出现的信息，桑德罗惊叫一声，还没等他展开反击，那条信息便自动打开，显示出了里面的飞船密码。

    “这……这是三艘飞船的密码！”桑德罗难以置信道。

    蜘蛛惊讶的看向张易，脸上带着浓浓的疑惑。

    桑德罗这些人的电脑技术非常不错，这也是他们能弄到飞船密码的原因，普通的黑客根本不是他们的对手，然而张易却能用这种手段将信息发送到桑德罗的电脑上，实在是有些出人意料。

    张易没有解释，只是微笑着做了个请的手势，然后看向远处的大屏幕。

    蜘蛛知道现在不是说这个的时候，急忙催促道：“赶紧进行密码认证，准备起飞！我们的时间不多，快！”

    “密码认证成功！”桑德拉喊道。

    “点火起飞！”

    随着蜘蛛的一声令下，三艘破破旧旧的飞船立即起飞，以极快的速度冲向高空。

    三分钟后。

    看到飞船依旧安全，没有触发任何警报，蜘蛛才松了口气，按耐住紧张的心情，重新坐回到张易对面的沙发上。

    “能说一下你是怎么搞到密码的吗？”

    “这个重要吗？”

    蜘蛛想了一会儿，突然笑道：“好吧，这个根本就不重要，希望这三艘飞船能够成功进入极乐空间。”

    经过这几个月的来往，蜘蛛越来越觉得张易的身份不简单，有些事情上只好选择装糊涂，免得给自己带来麻烦。

    毕竟张易每次跟他交易都是用的黄金，再加上今天展现出来的黑客手段，这都不是普通人可以做到的。

    蜘蛛不是没有打过黑吃黑的主意，可张易救过他的命，再加上双方合作有很大的利润，也就打消了这个念头。

    现在看来，当初的选择没错，以后更要加强双方的合作。

