    第16章他不会记仇吧？

    毕丽娜抱着肩，高傲地说：“我就是瞧不起你，怎么？还不许我说说了？”

    “大学同学谁不知道你毕业就做上门女婿去了？上学的时候吃不起饭、毕了业吃软饭，废物一个还有脸找我帮忙？你算个什么东西！”

    叶辰心里涌上几分怒火。

    人不犯我、我不犯人，毕丽娜这次真的过分了！

    就在这时，他手机忽然收到一条唐四海发来的短信：“少爷，香格里拉，就是咱们叶氏集团的产业，金陵的香格里拉只是我们一百多家香格里拉其中之一。”

    叶辰瞳孔猛地一缩！

    香格里拉是叶家的？

    他下意识的回复短信：“你不是在骗我吧？”

    唐四海说：“金陵香格里拉的负责人名叫陈泽楷，电话号码是155......，你给他打电话，他会处理好一切的。”

    “好。”

    见叶辰一直低头发短信，让毕丽娜很是郁闷。

    她感觉自己就像是在虐狗，当然想听到狗叫唤两声。

    但是没想到，叶辰竟然一言不发。

    看来，这个大学时候就很吊丝的班长，现在还是那么吊丝，被骂了也无动于衷。

    于是她加大了火力，冷笑道：“哟，班长大人你可真能忍啊！”

    “对了，我可是听人说，你跟萧初然萧校花结婚三年，还没上得了她的床，难道萧校花是别人包的情妇？你该不会只是她给别人当小三的幌子吧？哈哈哈！”

    叶辰皱紧眉头。

    辱我也就罢了，还辱我老婆？

    毕丽娜，你这是自己找死！

    于是，他里了拨通了香格里拉负责人陈泽楷的电话，看着毕丽娜，淡淡的说：“我要找你们的负责人问一问，香格里拉到底是怎么招的员工，连你这种满嘴喷粪的人都能招进来！”

    “敢骂我？你活腻了吧！”毕丽娜顿时炸了毛，对身边的保安吼道：“他是来找茬的，给我打！”

    这时，叶辰已经拨通了电话。

    “喂，哪位。”

    电话里，传来一个男人带着威压的声音。

    叶辰冷声问道：“你是陈泽楷？我叫叶辰，现在就在香格里拉门口，我给你一分钟的时间滚下来，不然你以后就从香格里拉滚出去！”

    电话中原本还带着十足气势的男人顿时慌张地问：“少......少爷？您真的在香格里拉门口？”

    叶辰冷冷道：“你还有五十秒！”

    对方似乎吓破了胆，脱口道：“您稍等，我这就来！”

    毕丽娜被叶辰的电话气笑了，挖苦道：“叶辰，没想到你这么会吹牛呢？你知道陈总的身份吗？香格里俩最顶尖的会员，也不敢在陈总面前装，你以为你假装打个电话就能唬住我？”

    叶辰淡淡道：“是不是唬你，你等三十秒就知道了！”

    毕丽娜哈哈大笑：“好啊，叶大班长，那我就陪你等三十秒！哦不，我陪你等三分钟！三分钟我们陈总要是没出来，我让保安撕烂你的嘴！看你以后还怎么吹牛！哈哈哈！真是笑死我了！”

    二十秒钟。

    一个身穿顶级定制西装的中年人，慌不择路的从里面跑了出来。

    他是叶家的一条狗，也是很有权势的狗。

    自从他坐镇金陵、成为香格里拉负责人之后，他就是整个金陵最受人尊崇的存在之一，何时这么慌乱过？

    可是，他不得不慌，做梦也没想到，少爷竟然会出现在自己负责的香格里拉......

    毕丽娜正想继续讥讽叶辰，忽然见身边的保安一个个都看着自己身后、面露骇色。

    她下意识一回头，赫然发现陈总正从里面跑出来，她顿时如遭雷击。

    随即，她看向叶辰，眼神已经满是惊骇：“这......这怎么可能呢......”

    “哪位是叶辰叶先生？！”

    陈泽楷说话的声音都带着颤抖。

    叶围的人目瞪口呆，这个跺跺脚就能让金陵地震的陈总，此刻竟然慌张的连声音都变了！

    叶辰这时开口道：“我就是！”

    陈泽楷立刻冲到跟前，鞠躬说道：“少......”

    没等他说完，叶辰就立刻说：“陈总，有些话不要在外面说。”

    陈泽楷一听这话，更是吓的浑身发抖。

    妈的，自己真是蠢狗！少爷的身份肯定是高度机密，自己竟然差点就叫出口，这要是少爷怪罪下来，自己岂不完了？

    于是他急忙换了称呼，但依旧毕恭毕敬的说：“叶先生，欢迎您来香格里拉，请移步到鄙人的办公室细聊。”

    毕丽娜已经吓傻了，她无法接受这个现实，但是这确实就实打实的发生在自己眼前。

    这个叶辰，到底什么来头？能让香格里拉的大老总都对他毕恭毕敬？

    自己刚才还那么讥讽他，他该不会记仇吧？

