    

    冰火两仪眼周围的山壁顶上！

    独孤雁坐在独孤博刚才站立的地方，满脸无聊的看向远方的落日森林。

    她已经来这里修炼好多天了，虽然修炼速度确实比较快，可是她现在已经感觉到无聊了。

    没有学院里的那些小伙伴一起陪玩，整天就是这么面对这空落落的森林，她感觉人生都充满了无趣！

    而且她总觉得自己爷爷有什么事在瞒着她，总是催促她修炼，好像巴不得她直接晋级封号斗罗似的。。

    她其实觉得自己的修炼速度已经很快的了，她的先天魂力就有八级，可是靠着这里的修炼加持，她居然拥有了先天九级魂力的修炼速度。

    马上就要晋升等级的她丝毫不觉得在意，反而想先休息一下，等什么时候想修炼了再去突破吧，反正有爷爷在，也不怕遇到什么危险！

    独孤雁，年龄：十三，武魂：碧鳞蛇，魂力等级：二十六！

    不得不说，大家族的家族成员都会有一个毛病。

    那就是自我感觉良好，明明掌握着最好的资源，最好的指导，可是却因为天性懒惰的原因，所以进步速度还是慢的恐怖。

    这就是大家族带来的一些弊端，所以大家族才会总是弄出一些比试什么的！

    “好无聊啊！爷爷也真是的，自己有事要去处理，都不知道带着自己，不知道一个人在这里修炼真的很无聊吗？”

    独孤雁扔出一块石头，在魂力的加持下直接飞向山谷内的峡谷。

    爷爷说过，里面很危险，所以一直都没有带她下去过，而她又没有什么魂技可以带着自己下去，所以只能自己扔个石头玩玩了。

    而山谷下方！

    黑人独孤博正不断的用着一桶清水用劲的清洗着自己的脸庞，那劲下的，巴不得把脸皮都搓下来。

    虽然已经知道这东西是什么，可是传说只是传说罢了，他又没有试过怎么知道是不是真的。

    所以他认真的用魂力与水试了试，洗脸这东西大家都知道的。

    一但发现自己脸上有着什么脏东西，洗过之后，发现没有洗干净后，人们就会进入一个疯狂的状态，那就是越洗越想洗，越洗越火大！

    嘭！

    独孤博一拳头轰在山壁上，那怕是最弱的封号斗罗，那也是封号斗罗，所以他直接一拳头将那山壁打出了一条小缝。

    龙王的埋骨之地，光靠他一个小小的封号斗罗，想要对这一片山脉进行破坏，想都不要想。

    “龟儿子，别让我知道是谁暗算老夫，不然老夫我绝对要让你受万毒噬心之苦！”

    独孤博弯腰，捂着自己那虽然已经肿起来，可是却没有任何红样的拳头，脸上满是痛苦！

    麻蛋，忘记这里的石头比较硬了！

    啪叽！

    一枚小石头带着重力加速度带来的力量，直接砸在独孤博那绿油油的头顶，瞬间，他头上就红了一块。

    “我擦！”

    独孤博很想哭，不知道为什么，他感觉自己今天的运气好像有些差的离谱啊！

    “谁！

    到底是谁，居然还有人有这么大胆子敢闯我毒阵？”

    独孤博突然就感觉到了一股十分熟悉的气息出现在他的毒阵内！

    “不对！应该还是那东西！”

    独孤博突然就想起来了这个令他十分熟悉，而且又十分厌恶的东西。

    “苟凉养的，我……”

    独孤博站了起来，刚想起身去将那个将自己变成这样的东西给拿下的时候，突然想起来自己现在的这个样子好像有些不上镜！

    陈乾坤在外面看着眼前的山脉，思考了一下后，调动烈阳，开始扫描眼前所有被毒雾笼罩的地方！

    “我擦！”

    陈乾坤看着自己眼前那飞快下降的能量，一下子就消耗了十天的能量。

    不过他也迅速的得到了一张十分细致的3D投影地图。

    陈乾坤将自己眼前的3D地图展开，然后就在毒阵的中间位置看到了一个小型湖畔。

    在翻动了两下后，陈乾坤终于看到了一幅十分让他欢乐的画面。

    只见一个黑绿两色的老头正弯着腰，双手放在自己脸上，看起来非常的痛苦！

    “独孤博居然还真的中招了！哈哈哈哈！

    不行了，待会一定要给小舞看一下！”

    陈乾坤在暗位面里不断的拍击着龙椅扶手，就差就地打滚了！

    “我，我再看看哈，独孤雁！

    应该不会这山谷里，那么，往上拉一下！”

    陈乾坤将地图缩小，然后又指着冰火两仪眼四周的山壁开始放到起来！

    在转了两圈后，陈乾坤终于在一个犄角旮旯里！

    额！

    也就是独孤博的正上方不远处的一个山崖边发现了唯一的一个女孩子。

    因为这一年里陈乾坤让烈阳扫描了不少的书籍，与魂力的等级波动。

    所以现在的烈阳可以轻松的分析出一些不高于陈乾坤十级的人的等级。

    只不过陈乾坤一般很少会用的上，毕竟他自己的感知力可比烈阳的熟练了不少，不过！就是覆盖范围有点短！

    下意识的，陈乾坤就点了一下独孤雁身旁的一个显示按钮。

    “独孤雁，身高一米六五，三围……”

    “咳咳咳！非礼勿视！非礼勿视！”

    连忙翻过这一页基础篇，陈乾坤终于将武魂篇给翻了出来。

    “武魂：未知，魂力等级：二十六级，年龄：十三岁！”

    “这东西有些差了吧！魂力等级怎么这么低？”

    陈乾坤看着独孤雁身上的那些数据，简直就是不忍直视啊！

    “既然弄清楚情况了，那么是时候开始行动了！”

    陈乾坤迅速离开了暗位面！

    现实中！

    陈乾坤突然睁开双眼，直接转头看向一旁的小舞。

    “小舞，东西准备好了吗？”

    “准备好了！”

    小舞将自己手里的一张粘满了树叶的被子给举了起来。

    “那好！

    开始行动！”

    陈乾坤将那幅地图传入它的电脑里，直接下达了自己命令，然后拉着小舞的手迅速的趴在了地上，随便将那张床单给盖在自己身上！

    而那个机器人则是直接冲天而起，以一个绝对的速度向着毒雾里冲去！

    本章完        

