    　　想到这里，凯瑟琳一咬牙“不用瞪我，有本事你就连我也杀了，否则就把钱还我，不然我肯定会追究到底”

    　　“连你也杀了？这个建议不错啊”柳俊猛的抽出冥剑，架在凯瑟琳脖子上。

    　　凯瑟琳吓得腿一软，直接跪倒在柳俊面前。

    　　柳俊蹲下身子，拍了拍凯瑟琳的脸“我奉劝你一句，没脑子就好好在家待着，管住嘴，你还能多活两天”

    　　于老一看，气氛又紧张起来了，赶忙给柳俊道歉“不好意思，你别跟她计较，她在家娇生惯养坏了，性格不好”

    　　“没事，性格不好可以改，但别碰到不给你机会改那种”柳俊说完，直接走到一边坐下，闭目养神。

    　　而凯瑟琳被这么一吓，也老实的挪到距离柳俊最远的角落，不再吭声。

    　　其他人互相看了看，也都开始休息起来。

    　　只是到了深夜，众人都醒了过来，山洞的温度降到很低，于老的体温，也已经降到最低，再低下去，就会被冻死。

    　　柳俊犹豫一下，拿出了一朵雪莲，这是他之前独自去探路时找到的。

    　　这雪莲跟人参功效差不多，这一朵雪莲，等于一根千年人参，普通人，服用一个花瓣就行，多了反而有害。

    　　“你们每个人，都吃一朵雪莲花瓣吧，这个能帮你们抵御严寒”说着，柳俊便把雪莲递了过去。

    　　眼镜男千恩万谢的接过，赶忙拽下来一朵花瓣，塞进于老嘴里。

    　　好在这雪莲花瓣入口即化，要不于老怎么吃，还是个问题。

    　　雪莲花瓣被吃进去的瞬间，于老苍白如纸的脸色居然开始好转起来，甚至有了些许红润。

    　　“我滴妈，这也太神奇了”眼镜男惊讶的眼镜都快掉了，看柳俊的眼神更是充满了崇拜，他选择了科考这一行，就是喜欢探索，充满神秘感的柳俊，在他眼里简直就是神的存在。

    　　“好了，别太惊讶，你也吃一瓣吧”柳俊笑着说。

    　　“谢谢，谢谢，以后您就是我的偶像，这种神奇的东西您都有，太帅了”眼镜男一脸激动的说完，摘了一片雪莲花瓣塞进嘴角，闭上眼睛，感受到一股暖流顺着喉咙，流进他得体内，让他整个人都有一种暖洋洋的感觉。

    　　曾诚也接过一片花瓣，吃了进去，只不过他没有像眼镜男一样细细体会，而是很直观的感觉到自己暖和起来。

    　　这时，于老也苏醒过来，自己回忆一下自己昏过去时的场景，再感觉了一下自己的身体，顿时一脸惊讶，紧接着，看到了眼镜男手中的雪莲花，内心的激动就好像自己发现了新大陆一样。

    　　“这，这是雪莲花？”于老面色激动的问。

    　　“是啊，老师，刚刚柳俊就是用这个救的您”眼镜男看着老师这么激动，赶忙把剩下的雪莲花递了过去。

    　　于老轻轻的抚摸着雪莲花，一脸陶醉，这要是不知情的人看见了，肯定得误会。

    　　“这个，花瓣被咱们吃了？”于老看着少了三分之一花瓣的雪莲花，颤抖着声音问道。

    　　“是啊，老师，要不您怎么会被救活啊”眼镜男回道。

    　　“暴殄天物，暴殄天物啊”于老一脸哀伤“你们可知道，这雪莲花的价值？传说雪莲花，能包治百病，还能延年益寿，让人青春永驻。虽然这些都不一定是真的，但其研究价值，十分巨大，刚刚你们用一片花瓣，便将我救了回来，这说明，这雪莲花传言很有可能是真的啊。”

    　　于老在说到这个雪莲花功效的时候，都没有谁发现，凯瑟琳的眼神亮了。

    　　“于老，我之前看过一本书，记载过雪莲花，有些印象，能把这个给我看看么”凯瑟琳指了指于老手里的雪莲花。

    　　“这个，行，你一定要小心一些，就剩了这点花瓣，可不能再破坏了”于老郑重其事的叮嘱道。

    　　凯瑟琳接了过去，打量一会，脸上露出冷笑“柳俊，钱我不用你还了，这雪莲花，就归我了”

    　　说着，直接把雪莲花连根塞进嘴里，那叫一个狼吞虎咽。

    　　众人都傻了眼，于老更是张大嘴，这特喵的，这么宝贵的雪莲花，被一口吞了？

    　　柳俊淡淡的看着凯瑟琳“我给你个忠告，你最好把这玩意吐出来，虽然这玩意确实能让人青春永驻，保持身材，延年益寿”

    　　曾诚等人一脸无语，这是劝人吐出来还是劝人吞进去呢？

    　　果不其然，凯瑟琳一听，直接把嘴里的雪莲花吞了进去，脸上露出得意的神色“钱不用还了，平了”

    　　柳俊往后一仰，靠在石壁上“不知道，你听没听说过，千年的人参不可多吃，一次一根参须这种事？雪莲花是一样的道理，你吞了这么多，轻着变成一个球，重着丧命”

    　　“不可能，你骗我”凯瑟琳脸色大变，补过了就是剧毒，这个道理她也懂，但是她刚刚忘了。

    　　话音刚落，一股热量，就好像火烧一样，从她的肚子一直到喉咙，再快速扩散到四肢。

    　　“啊，疼，疼”凯瑟琳整个人变成了红色，就好像被煮熟的螃蟹气的，全身还冒着热气。

    　　“救，救我，救我”凯瑟琳挣扎的求救。

    　　然而，在场的人，除了柳俊，谁也救不了他。

    　　可柳俊这一副看热闹的样子，并没有打算出手救他。

    　　于老虽然心疼雪莲花就这么被糟蹋，但却不忍心凯瑟琳死在自己面前，只好拉下老脸求柳俊。

    　　柳俊面无表情的看着于老“于老，我敬您是位长者，是一位为了科研可以付出一切的学者，我给您这个面子，但您记着，这女的三番五次跟我作对，我没直接杀了她，不是因为我多心善，纯粹是我懒得动手，这次她自讨苦吃，您让我救，我可以救，但再有下次，我连您一块杀了”

    　　柳俊再说这话的时候，杀机毕露，整个山洞温度都降了几分。

    　　于老知道柳俊说的是实话，凯瑟琳三番五次针对柳俊，他也没阻止，如今求着柳俊救凯瑟琳，是真的把老脸都豁出去了。

    　　柳俊用冥剑在凯瑟琳身上挑了几下，弄出几个出血点，同时拿出一个瓷瓶，倒出一个药丸塞进凯瑟琳嘴里。

    　　十几分钟以后，凯瑟琳身上的体温降低，疼痛减轻，也逐渐恢复了理智，只是身材，已经变成了一个圆形。

    　　这对爱美喜欢时尚的凯瑟琳，是绝对不能接受的。

    　　“你是不是故意让我变成这样，是不是？”凯瑟琳张牙舞爪的扑向柳俊。

    　　“啪”一声，柳俊毫不犹豫一巴掌抽在凯瑟琳的脸上，直接把凯瑟琳抽的跟陀螺似的，原地转了十几圈。

    　　这一巴掌，将凯瑟琳彻底抽懵，也给她抽清醒了。

    　　“说实话，我是故意让你变成这样的，虽然不知道你为啥三番五次针对我，但老子也不是圣人，报仇不喜欢隔夜，我就想看看你变成这样，生不如死的样子”柳俊冷笑一声说。

    　　此话一出，山洞里的其他人，顿时后背升起一股寒意。

    　　柳俊这么说的话，这说明，这柳俊早就布局好了，弄不好连于老的失温，都给算在里面。

    　　借于老的失温，再拿出雪莲花，再借于老他们的知识，以及雪莲花的珍贵，勾引凯瑟琳上钩。

    　　这，这，太可怕了，这人不光实力强，心机也深。

    　　“不，不要这样，我错了，我错了，我给你钱，我让我家里给你钱，你把我变回来”凯瑟琳抓着柳俊裤腿哀求。

    　　柳俊低下头“你知道为什么我会选择雪莲花勾引你么？因为雪莲花，会让你青春永驻，永远保持这个身材，你就是一天跑五十公里减肥，累死你自己，死的时候你也还是个球”

