    魏天扬闻言，脸色铁青。不过他不愧身为兴昌市的江湖大亨，经历过不少风风雨雨，对林凡的表现虽然惊讶，却没有慌张。

    “小子，我见过不少能打的，但现在是现代社会，光能打可没什么用！”魏天扬沉声说道。

    “哦？但我现在能掌你身死。”林凡淡淡说道。

    “掌我生死？你敢动我一下，外面的几十号人，就不会让你活着离开。而且我只要一个电话，就能把你送进监狱！”魏天扬冷冷的说道。

    “况且，你再能打，还能打的枪吗？我以前也不是没见过你这样身手的人，但最后那人被人打了个冷枪，现在坟头草都很高了。你只要在外面，就怎么也防不住枪。”

    “嗯？”林凡皱眉。心中渐生杀机。

    他虽然不惧普通枪弹，但要是惹上官方，却有些麻烦。

    “你先让他们走，我跟你慢慢玩。”林凡平静的说道。

    只要陈晓莹一伙人离开了，他就可以施展神通法术，杀了魏天扬，到时候连官方都查不出来。

    “好，可以，你们其余人走吧。”魏天扬点点头道。

    现在已经上升到他和林凡的个人恩怨了，他对这群毛头小子没了兴趣。

    一旁的胡三川可没有魏天扬的魄力，早被林凡的举动吓傻了眼了，杵在一旁一动不敢动，让众人走，他一点异议都没有。

    徐晨阳等人如蒙大赦，纷纷朝包厢外而去。

    虽然林凡一个人打十几个，把他们都给震住了，但魏天扬也不是好惹的，就像他说的，林凡再能打，也打不过枪啊。自己还是不要牵扯上关系，赶紧溜的好。

    杨倩雯有点不想走，她虽然不待见林凡，但怎么说林凡也是姐姐受人之托照顾的。正犹豫间，却被蔡洁琼一把给拉了出去。

    “不走留着等死啊！”蔡洁琼边走边说道。

    陈晓莹走在最后，走时还看了林凡一眼，她没想到，这个给自己写过情书的，平日里懦弱普通的男生，竟然会有这样不同寻常的一面。

    等所有人都走后，林凡放下心来，没有其他人在场，只要用法术杀了这里的人，自己就一点事都没有。

    “人都走了，你要怎么玩啊？”魏天扬饱含深意的冷笑说道。

    在他看来，林凡支走同学，不过是为了在向他求饶时，不至于太丢脸。毕竟自己刚刚的话已经说的很明白了，你林凡再能打，也打不过枪。

    除了求饶，就只有死！

    “呵，怎么玩？”林凡轻笑。

    他正要施展法术，对魏天扬灭杀，突然他的电话响起。

    林凡一顿，从兜里掏出手机。“你是？”

    对面传来一个熟悉的声音：“林先生，是我，小何啊。”

    正是霍老的贴身随从，小何。

    “哦，有事吗？”林凡淡淡问道。

    “呃，林先生，这么晚实在打扰了，霍老想再见您一面。”

    还不等林凡说话，魏天扬先开口喝道：“喂，小子，少给我装腔作势，不是要跟我玩吗？怎么玩啊？”

    他见到林凡这幅淡然模样颇为不爽，自己正要跟你算账呢，你倒自顾自聊起电话来了。

    电话那头“咦”了一声，显然听到了魏天扬的话。“林先生，您是在魏天扬那儿吗？”

    “噢，是的，怎么你认识他？”林凡面露一丝惊讶。

    “林先生，你让他接电话。”小何在电话中有些焦急的说道。

    “嗯。”林凡一脸古怪，把电话递给魏天扬：“说给你接电话。”

    “呵呵。”魏天扬冷笑连连。这是求人来了！肯定是家里的某个长辈，来拉关系说情来了，这种事他见的多了。

    但今天可不同，今天林凡在他的场子，打伤了他十几号兄弟，还惹的他大怒，这个事不能轻易了了！他心中暗定，不管谁来求情，今天谁的面子也不卖！

    “你谁啊！”魏天扬接过电话，直接不客气的喝道。

    “我是何振轩。”

    “啪嗒”一声，魏天扬手中的手机，直接掉在了大理石茶几上，随即又赶忙捡了起来，满脸堆笑道：“轩，轩哥啊，我刚才不知道是您啊，您怎么回兴昌了。”

    小何，全名何振轩，跟随霍老离开兴昌之前，在兴昌市可是绝对的弄潮儿。连魏天扬都是何振轩给栽培起来的，更别说何振轩背后的霍老，那更是庞然大物，魏天扬连触碰的资格都没有。

    魏天扬传言中的超硬的关系，背后的靠山，就是何振轩！

    林凡竟然找来了自己的靠山来说情，他怎能不惊。

    “这个小子什么来头，竟然请的动何振轩！”

    “魏天扬，你吃了熊心豹子胆了，连霍老的贵客你都敢得罪！”小何根本不搭理魏天扬的搭讪，直接兴师问罪。

    “霍……霍老的贵客……”魏天扬看向林凡，满脸的不可思议。这么个少年，竟然会是霍老的贵客？

    “林先生是霍老的贵客，我打给他电话，就是霍老要我来请他的。你竟然敢得罪他，小心霍老问罪！”小何在电话中怒声喝道。

    魏天扬顿时满头大汗，霍老这等人物，动动手指，他就死的连渣都不剩了。“没……没有，我们只是有点误会。”

    他终于明白，招惹到什么人物了，满脸惶恐的对着林凡道：“林……林先生，是我有眼不识泰山，不知道您是霍老的贵客，还请林先生海涵。”

    话一出口，全场呆若木鸡。

    林凡也是微微惊讶，看来自己还是低估了霍老的身份。

    躺在地上的众多手下，看到自己的老大竟然卑躬屈膝的向一个少年赔罪，震惊的连疼痛都一时之间忘了，一个个瞪大了眼睛，难以置信。

    胡三川更是惊的张大了嘴巴，想说话，又发不出声音来。他可是清楚魏天扬的实力的，也正是清楚，才会来找魏天扬入股自己的酒吧。但没想到一个电话，竟然就让魏天扬如此狼狈！

    这个少年是什么来头？

    “算了。”林凡淡淡说道。

    对他而言，魏天扬并没有得罪他多少，反倒是手下被他打残了十几个。而且既然事情已经摆平，还是小何手下的人，就当放他一马。

    魏天扬闻言如蒙大赦，大呼出一口气。

    林凡接回电话，像个没事人一样，边打边走出了包厢。

    林凡走后，胡三川小心翼翼的问道：“扬哥，这人什么来头啊，把你吓成这样？”

    “哎，让胡老板看笑话了，这一回，我是栽了。”魏天扬长长叹气一声：“这小子什么来头我不清楚，但他身后的人，是我靠山的靠山！”

    “嘶——”场中所有人都是倒吸一口凉气。