    第480章担心

    “连行礼姿势都不规范，哪个教习嬷嬷给你放进来的？”，白修媛看着白小小笑出声道。

    白小小羞赧的低着头不说话。

    白修媛看着远处站成一排的秀女，垂眸轻声道：“回去跟他们说，别老想着往宫里送人，否则来一个我刀一个，我可不是什么良善之辈，更何况如今我跟白家可没什么情分，你们可想好了。”

    白修媛瞥了眼低着头装鸵鸟的白小小便走了。

    今日御花园风景正好，她也好去走走。

    其实白家会送人进来，她也不意外，毕竟他们从来就没想她好过。

    她只是不知道，自己到底哪里做错了，惹得他们这样厌恶她。

    如今还要送人进来恶心她！

    另一边，小华子弯着腰在姜玉茗耳边低语道：“娘娘，方才修媛娘娘来了。”

    姜玉茗放下手里的茶杯扭头看向小华子：“她可见着白小小了？”

    小华子点了点头。

    姜玉茗微微皱眉，同上首的温娴说了声便出去了。

    温娴看着下边儿的人认认真真的挑了好一会儿，有些瞧着不太好的便淘汰了，留下一些瞧着乖巧懂事的。

    后宫可以宠妃，但是不能有兴风作浪的宠妃。

    这边姜玉茗出去后便瞧见了躲在假山后头默默垂泪的白小小。

    姜玉茗皱眉，厉声道：“何人在此哭泣？”

    白小小一惊，扭头看见姜玉茗忙抹去泪水福身行礼：“臣女请淑妃娘娘安。”

    “你躲在这里哭什么？”，姜玉茗有些不悦的看着白小小。

    不知道的还以为落霞欺负她了呢。

    “臣女…臣女，是落选了心里有些难过才躲在这里哭。”，白小小低声道。

    “怎么，你是对本宫的决定有什么不满么？”，姜玉茗轻嗤一声。

    也不看看自己是哪块小饼干，就想往宫里凑。

    她若是没认识落霞，那白小小事儿她管不着。

    可她既认识了落霞还知道白小小这人，她就绝不会让白小小进来恶心落霞。

    白小小吓的噗通一声跪在地上求饶。

    她还不敢得罪姜玉茗，若是得罪了，宫里宫外她都不好受。

    皇上和姜家都不好应付。

    不得不说白小小怂的很有眼力见。

    姜玉茗瞥了眼跪在地上磕头的白小小便走了。

    问了边上修剪花枝的宫女，姜玉茗沿着小道便去找白修媛了。

    走了好一会儿姜玉茗才在一处僻静清幽的亭子里见着白修媛。

    “落霞。”，姜玉茗笑着上前喊道。

    “姐姐怎么来了？”，白修媛有些惊讶的看着姜玉茗。

    “里头有些闷的慌，我便出来透透气，不成想瞧见了你。”，姜玉茗笑着说道，“怎么一个人在这儿？”

    白修媛看着池子里游来游去的锦鲤轻声道：“太后娘娘说是想念鱼鱼了，便把鱼鱼接过去了，我闲着也是闲着，便出来走走。”

    姜玉茗看着池子边上新长出来的苔藓轻声道：“瞧你不太开心，可是遇着什么烦心事儿了？”

    白修媛摇了摇头：“也算不上什么烦心事，不过是一些陈年旧事罢了，姐姐不必为我担心。”

    (本章完)

