    第891章  凤卿启程前往神域   

    把神族少年灌醉，又很强盗地脱了人家的衣袍，确定万无一失，凤卿才准备和离墨去寻神域。

    

    “我也去。”

    轩辕夜不放心他们两人。

    “神族似乎害怕鲛人族，何况鲛人族被屠杀恐怕没那么简单，我必须找到真相。”

    

    凤卿看了离墨一眼。

    “洛城和子婴在回来的路上，边关有人看守，让阿岚若镇守国师府，木怀桑继续镇守朝堂，咱们去闯一闯。”

    

    离墨点头。

    “好。”

    

    君景轩起身。

    “带我一起？”

    

    他也是化神境。

    

    凤卿摇了摇头，走到君景轩身边。

    “我还有任务交给你和楚泽。”

    

    在君景轩耳畔小声交代，凤卿说完后侧目看着唐画。

    “你虽有神族血脉，但并非化神境，你确定你能通过神族的试门？”

    

    唐画咬了咬唇角。

    “我试试。”

    

    总要去试试。

    

    “你也听见了，如若不通过，你会灰飞烟灭。”

    凤卿只是在提醒唐画，三思后行。

    

    唐画愣了一下，咬牙握紧双手。

    “还是有机会能通过不是吗？”

    

    “你的死活你自己考虑清楚。”

    

    凤卿只是提了一下，并没有多说，径直离开。

    

    前往神族，还需要做好很多的准备。

    

    ……   

    “娘亲，您和爹爹又要离开吗？”

    后殿内院，寒彻小声问了一句，不想让凤卿觉得他不懂事。

    

    凤卿安抚地抱着寒彻拍了拍。

    “别怕，娘亲很快就回来。”

    

    如若能岁月静好，她又怎会去冒这些风险。

    

    可神族已经盯上他们了，所有过了化神境的人族，鲛人族，怕是都会有危险。

    

    他们不去冒这个险，他们在乎的人就会被受牵连。

    

    神族能带走风泽威胁，这对凤卿来说是底线也是逆鳞。

    

    就算神族真的能通天，也绝对不能伤害她在乎的人。

    

    何况，君天择还在神族生死未卜，她不能躲起来。

    

    “你不喜欢唐画，为什么还要提醒她？”

    离墨走到凤卿身侧，将睡着的风泽放在床榻上。

    

    “只是觉得可惜而已，你养了她那么多年。”

    凤卿淡淡开口，多少还有些醋意。

    

    离墨笑了笑，揉了揉凤卿的脑袋。

    “你只是不想看着她死而已。”

    

    “你想多了。”

    凤卿蹙眉，让寒彻也去睡觉。

    “离墨，你要想清楚，我们即将要面对的……可能是未知的力量。”

    

    离墨知道凤卿在担心什么。

    

    从背后抱紧凤卿，离墨小声开口。

    “别怕，有我在。”

    

    凤卿转身回抱住离墨，什么都没说。

    

    ……   

    国师府邸。

    

    “将军有府邸，为什么一定要来我这里挤。”

    阿岚若好不容易将女儿哄睡，看了眼赖着不走的轩辕夜。

    

    “你忍心赶走我？”

    轩辕夜幽怨地看着阿岚若。

    “明日我们就要出发了，什么都别怕，我一定会回来。”

    

    阿岚若的手指僵了一下，她无法指责轩辕夜，可她刚把他找回来，他又要去未知的危险地带。

    

    “我知道你有怨言，相信我，好吗？”

    轩辕夜看着熟睡的女儿，异常愧疚。

    

    “我只是怕再次失去你……”阿岚若垂眸，她就是自私，她做不到看着轩辕夜去死。

    

    可她也明白他们一定要去神域的意义。

    

    如若不去神域，神族之人随时都有可能让他们在这个乾坤中彻底消失。

    

    “我知道，我都知道……”轩辕夜抱紧阿岚若，小声呢喃。

    “我一定会尽快回来。”

    

    “你也不用记挂着我们，十三说已经找到南里洛凡了，我会尽快将儿子体内的鲛珠找回来。”

    阿岚若也在安抚轩辕夜。

    

    “辛苦你了，是我不好……”他没有保护好他们。

    

    “别这么说，只要你活着……”阿岚的声音哽咽。

    

    轩辕夜点了点头，在阿岚若耳畔吻了一下。

    “你不是想看我化鲛的样子？”

    

    阿岚若愣了一下。

    “可是……”   

    他的鳞片被拔光，无法化鲛。

    

    “破了化神境，筋骨重塑，鳞片重生。”

    轩辕夜牵着阿岚若的手走出内殿，一跃跳入后院的温泉中。

    

    池水四溢，雾气迷了阿岚若的眼睛。

    

    突然，一条纯黑色的鱼尾在水中甩过，每一片黑色鱼鳞上都布满金灿灿的星光。

    

    这就是纯种的黑金鲛人，鲛人中的贵族血脉。

    

    他们天生神力，是优越于其他种族的存在。

    

    如今，黑金鲛人已经少之又少，除了轩辕夜和那个叫夜厉的少年鲛人，再无如此纯正的血脉。

    

    就连他们的儿子，血脉也并没有轩辕夜这般纯净。

    

    从水面露出脑袋，轩辕夜冲阿岚若扬了扬嘴角。

    

    阿岚若显然还未从震惊中缓过神来，她是半鲛人啊……鲛人族对她本就有着致命的吸引。

    

    何况，是轩辕夜这样的纯种黑金鲛人。

    

    “阿岚若，过来。”

    轩辕夜冲阿岚若伸出手，肌理明显又分明的上身布满金灿灿的光。

    

    他是那么完美又耀眼。

    

    阿岚若如同被蛊惑，一步步走向她的神明。

    

    美，大概就是眼前的场景吧。

    

    “噗通！”

    一声，轩辕夜笑着扯住阿岚若的手腕，用力把人扯进了温泉中。

    

    阿岚若吓得脸色发白，下意识用力抱紧轩辕夜。

    

    “阿岚若，鲛人族此生只爱一人。”

    轩辕夜从自己逆鳞的位置生生拔出一片黑金鳞片，笑着再次开口。

    “这是我应该给你的承诺。”

    

    阿岚若呼吸有些灼热，眼眶被雾气模糊。

    

    “拿着鳞片，你就能知道我是否还活着……”轩辕夜笑了一下。

    “如若我死了，你就带着孩子好好生活。”

    

    “轩辕夜！”

    轩辕夜的话让阿岚若彻底破防。

    

    咬着唇角隐忍，可眼泪还是滚烫的涌了出来。

    

    转身就要离开温泉，阿岚若不想和轩辕夜说话了。

    

    轩辕夜自知惹到阿岚若了，连忙把人拉回怀里。

    “我错了，我错了，我跟你开玩笑的，我不会出事，我一定会回来。”

    

    “轩辕夜！以后不要用这种事情开玩笑。”

    阿岚若眼眶泛红的看着轩辕夜。

    

    轩辕夜深吸了口气，捏着阿岚若的下巴吻了上去。

    

    “好，以后再也不会拿这种事情开玩笑……”   

    ……   

    皇城之外。

    

    凤卿离墨还有轩辕夜是秘密离开的，知道的人越少越好。

    

    “她不回来了，她比谁都怕死。”

    君景轩嘲讽唐画。

    

    没有把握的仗，那女人才不会打。

    

    凤卿点头。

    “那就不等了，我们走。”

    

    “驾！”

    刚要离开，唐画就策马赶来。

    “我要和你们一起。”

    

    无论是生是死，她都要去问问她的父亲，为什么要抛弃她和母亲。

    

    

    

