    第544章分钱跑路

    众人又是一愣。

    八千万的薪资，放在谁手上都不保险啊！

    然而赵文却笑了笑：“对于这笔钱的去处我已经做了安排，我们公司就有一个合适的人选来保护这笔钱。”

    说完，就看到林天吊儿郎当地走了进来。

    之前林强一家子求了墨秦风跟顾影好一阵，墨秦风才同意让他进凌风打工。

    还给了他一个闲散经理的职务当着。

    现在凌风出事，本来林天想跑路，但一听说有钱可分，立刻就过来了。

    “想必大家都知道这位的身份，他就是董事长夫人的表弟，林天。”赵文笑了笑。“我认为，这笔钱给他保管最合适。”

    林天见状，也挺了挺胸，一脸自信。

    “你们放心，之后我肯定会把钱交到我表姐手上的！”

    “我不同意！”此时一个年轻女人站了起来，表示反对。

    赵文皱了皱眉：“李经理，林天是董事长的小舅子，我看这里没谁比他更合适了。”

    那李经理面色微微一肃：“我不信任他。”

    林天这下就像是被踩了尾巴的猫，一下就炸毛了：

    “姓李的，我不就是不小心摸了你一下吗？有必要这么记仇？而且这钱不给我，难道给你不成？还是说你想要拿着这笔钱卷款逃跑啊？”

    李经理顿时哑口无言，但是她始终觉得，如果把钱交给林天，肯定会出事。

    赵文也没有废话，扫视一阵后道：“既然这样的话，那大家举手表决，同意把钱转给林天的，请举手。”

    “刷！”

    公司高层有近三分之二的人举起了手。

    “咳咳，既然这样，那财务便着手转账吧！”赵文看向财务总监。

    财务总监点了点头。

    在这一刻，赵文脸上露出一抹隐晦的笑意。

    相比起他，林天就表现的更加明显，脸上的喜色都快藏不住了。

    会议散去，转账完成之后，在赵文的办公室里，林天大声嚷嚷道：“不行，你给我的太少了，总共八千万，你才给我一千万！”

    赵文坐在椅子上，懒懒地看了林天一眼：“那你想要多少？”

    “两......不，最少四千万，没有我的名头，你怎么把钱弄出来？我要一半不过分吧！”林天眼里满是贪婪。

    他也没想到，他在这凌风咸鱼了这么久，居然还能让他遇上这样的好事。

    几千万啊！

    他林天这辈子都没见过这么多钱。

    当赵文找他谈这件事的时候，林天一口气就答应了。

    只要有钱拿，他管顾影的死活？

    “四千万，你还真敢开口啊！”赵文笑了笑：“两千万，要就拿着，不要就滚，你那个账户是我帮你开的，钱在我手上。”

    林天先是一愣，立马赔笑道：“哎呀赵总，我那都是玩笑话，玩笑话，你给我钱，我立马走。”

    虽然心里把赵文骂了个半死，但是林天这时候可不敢惹恼他。

    “这张卡里有两千万，拿了滚。”赵文直接将一张卡丢在了地上。

    林天连忙把卡捡起来，然后兴高采烈地跑了。

    (本章完)

