    “就这？”以上就是伊流翎等人在出发之前临时查的资料，在看到这里的时候他们便发出了这样的感叹。

    确实，若是故事到此为止，放在伊流翎家乡倒的确可以算得上是一个都市怪谈，但在有魔法的第八世界却并不是多么出奇的事情，有太多手段能做到这一切。

    然而，真正吸引了大家目光的是随后的发展。

    枫叶郡本身是一个主打旅游业和商业的地区, 而且因为原本是四面环人族领地的大海，在变为陆地之后很少受到魔族的侵扰。基于这样的地理条件，负责此地的枫叶高中自然不是以战斗出名的学校，也不可能像索迦高中一样处理过那么多离奇的事件，但此事的老师简单地将事件定性为盗墓者不慎触碰到了鲛人族古墓中的防御机制，中了诅咒魔法。

    于是尸体被安葬，那名幸存者被单独安置起来，而位于当地的陵墓, 枫叶高中也并不打算将其交给学者协会，而是由自己学校内的专业人士进行研究——枫叶高中内也有专精考古学等相关专业的学者，这种在自己势力范围内又可能关乎一个世人几乎没有什么了解的魔兽文明的遗迹，怎么可能交给外人呢？

    不仅如此，他们也瞒下了此次事件的真相，将那次调查草草收尾。

    这次瞒天过海是一件非常轻松的事情，不光是因为这件事本身并没有在当时引起太大的波动，也因为发现陪葬品的那名学者，并不是学者协会的核心人员，只是一个苦熬多年才得以晋升学士的中年人。

    由于在此之前，并没有确切的证据证明菈来耶王国存在，这种无法进行研究的东西很快成了一个美丽的传说，而与之相关的曾在茚斯矛斯发现的那些文献，则因为其记载有百万年前的一些风俗节庆和古文字，在另外一些地方凸显出了研究价值。

    这位中年人在考上学徒的时候所做的研究课题恰好与此有关，一看到那陪葬品上篆刻的符文，他就想起那段肝到头秃的日子, 这才能马上认出来。但与此同时，自认为在学术上不会再有什么大发展的他意识到这是自己的一次机会，因此他来到此地调查的事情甚至连自己的直属导师都没有告诉。

    最终，他与枫叶高中达成了协定，协助后者封锁消息，而他则参与到陵墓发掘之中。

    对于这件事情的记载到此处戛然而止，因为以上的部分都是从那位学士的周记中找到的，他的最后一次笔记所写的内容是发掘工作即将正式开始。这之后一定发生了什么变故，以至于这位学士甚至没有撑到他下一次写周记，枫叶高中就全灭了。

    这里就不得不说学者协会十分有先见之明，他们很早就意识到在探索知识的路上必然会遇到种种奇异事件，甚至可能会有生命危险。在这些学术疯子的眼中，他们自己殒命问题不大，但如果他们的心血因此被埋藏那就是绝对不可容忍之事。

    所以，写周记是每位学者协会的成员从入门的第一天起就要养成的习惯，而且这并不是唯一的保底手段，很多学者还会录音录像，或是将自己的研究进度设立副本保存在协会中，以防止自己遭遇不测后没人能找到。

    枫叶高中的全灭引起了索迦高中的关注，在当地酒馆通知他们之后, 学校再次派人来调查，很快将事情处理完毕，新的枫叶高中在枫叶郡的另一处立起。

    对于最后的真相，索迦高中的老师并没有将其记载的任何可被大众所得知的文献之中，甚至连索迦高中自己的学生也无法查阅。不过，当时协助调查此事的还有一些当地人，根据他们的说法，为了弄清真相，先去死亡的那批投机者的墓穴也被挖开了，但令人惊讶的是里面的尸体身上哪有什么鱼鳞，分明都是一具具腐烂的正常死人。

    那些声称见到鱼鳞尸体的第一目击者中也有不是枫叶高中的路人，但当调查人员上门的时候，却发现他们也全部都已经上吊死亡，而他们的邻居描述这些人在生命最后时刻举止已经与疯子无异，甚至还有人看到他们用刀片切割自己的皮肤，像是要从上面刮掉什么似的。

    但不管怎么说，索迦高中来了，青天就有了，在他们的人去过一趟那个陵墓之后，类似的怪事便没有再发生了。不仅如此，学校的老师在研究过那张藏宝图之后，发现它只是一块地图中的七分之一，于是由占卜系老师推算一番，找到了另外六个瓦罐的下落，并据此将枫叶郡内另外六个陵墓如法炮制处理了一番，这才飘然而去。

    新的枫叶高中早被之前的事情吓破了胆，老老实实邀请了学者协会的专家来合作，终于还原出了菈来耶王国的真实面貌：这个鲛人王国的确存在，但他们并没有真正摆脱鲛人血脉对神圣眼泪的依赖，而是它们有一种特殊的秘法能够量产神圣眼泪。

    这件事情又引发了研究魔兽的学者关注，因为众所周知类人种族虽然与人类极其相似，但是他们毕竟是魔兽，魔兽的灵魂与人族的并不一致。就像混血种无论隶属于兽族还是人族，都无法稳定地将自己的血统传下去，下一代还是会回归原本的种族一样，类人种族也无法在没有人族气息相助的前提下繁衍。

    所以如果存在不与人族交往，就能轻易获取神圣眼泪的秘法，那么全天下的鲛人都必然会为此疯狂。

    但遗憾的是，这几座古墓虽然每一个都储存着不同类型的东西，但学者们并没有在它们中的任何一个找到这个秘法，很显然它已经失传了。

    学者协会的信誉还是很好的，鲛人族在得知此事之后，虽然有少数族人对此颇有微词，怀疑人族不想让他们繁衍做大，但大多数鲛人都没有明确表示抗议。甚至在一些存在时间较长的部落中，有一些鲛人长老私下还有猜想，会不会菈来耶王国之所以以那种奇特的方式覆灭，甚至连一个活口都没留下，就是因为拥有了这种违背第八世界法则的东西。

    按理说，伊流翎等人的调查也应该到此为止了，但好巧不巧，当初参与调查的索迦高中老师中，就有一位几人的旧识，那便是那位能掐会算的占卜师，她正是那个曾往安吉拉嘴上涂磁性附魔药水的斗篷女人，也是鞠骰教授的弟子之一，占卜系教授令狐。

