
　　神城上空。

　　恐怖的雷霆在肆虐，在劫云中叶凡在和九位年少时的大帝化成的人形闪电交手。

　　不，准备的说是在被蹂躏。

　　被打的死去活来的。

　　整个人都狼狈不堪，身体上破破烂烂，浑身骨头都断了不知道多少。

　　连头顶上悬着的万物母气鼎，出现了几个窟窿，差点要崩塌了。

　　叶凡苦不堪言，这些人形闪电实在是太过变态了。

　　每一道人形闪电都和他的战力几乎相同，一个人独战他，都要打到天崩地裂才能够分出胜负。

　　可是像它这么勇的，还有八个。

　　于是，叶凡只能默默地承受这些人形闪电爱的拳头。

　　好在他的圣体强大无比，连这九道人形闪电都要打上好多击才能够将他给打穿。

　　叶凡不知道的是，并非圣体真的如此超乎常理的强大。

　　这九道人形闪电，相当于少年时期的大帝，论起肉身，不比圣体弱上多少。

　　真正令叶凡如此抗揍的原因，还是李安给他锻造出来的不灭金身。

　　只不过叶凡一直都以为，这是每一个圣体都有的强大特质。

　　因此，虽然叶凡在九道人形闪电的打击下，在垂死的边缘挣扎，可还是苟活了下来。

　　就是叶凡感觉自己真的要坚持不住的时候，要服下神药恢复伤势时。

　　却是感觉身上一轻，那铺天盖地的攻击都消失了。

　　等他去看时，却是发现那九道人形闪电都是消失，重新化成了一道道闪电。

　　“时间到了吗？”

　　下方李安端着一杯悟道茶，笑呵呵地看着叶凡被揍的鼻青脸肿。

　　现在这个时期的叶凡，可是没有以后真正能够对抗圣体劫时的战力强大。

　　虽然有他铸成的不灭金身，可是也只是加了抗揍的这方面。

　　真正面对九位年少的大帝，没有第一时间被打死都已经是万幸了。

　　好在现在，时间到了。

　　“不过……”

　　看着天劫中又走出了一道人形闪电，李安面色有点古怪，隐隐还有着期待。

　　揍小叶子这种事情，还是自己来的舒服啊！

　　……

　　而下方的其他人，包括东荒圣地的圣主，中州皇朝的皇主都是错愕，没有想到叶凡真的挺了过来。

　　那种局面，根本就是十死无生。

　　被九位大帝一起围攻，能够活命简直是奇迹。

　　“此子未来可能真的要崛起了。”

　　有圣主低声自语了一声。

　　其他圣主都是默默点头，感觉仿佛自己的时代要离开了。

　　下一个时代的天骄们，即将取而代之。

　　可是就在他们感慨不已的时候，却是有修士惊呼了一声。

　　“还有一道人形闪电！”

　　诸圣地的圣主，和皇主都是立即重新抬头望天，朝着劫云中看去。

　　包括神王姜太虚，也是一怔。天籁小说网

　　原本以为九道人形闪电后，就应该结束这次的天劫了。

　　没有想到居然会出现第十道人形闪电。

　　九为数之极，代表着极致。

　　这个数有很深的道理，连九秘都隐隐契合这个天地规则。

　　没有出现第十秘。

　　可是现在叶凡的雷劫中，却是出现第十道人形闪电。

　　诸位圣主看向那第十道人形闪电，却都是轻咦了一声。

　　这道人形闪电，是金色的，整个躯体都是璀璨发光。

　　可是……

　　却是没有兵器悬于他的头顶。

　　先前那九道古之大帝的人形闪电，虽然面容模糊，但身边都有着他们的证道之器。

　　因此，让下方神城的修士们能够辨别出他们的身份，判定那是哪一位大帝。

　　但是新出现的第十道人形闪电，却是没有器物。

　　一时间连各大圣地的圣主都是面露沉思，想要认出这道人形闪电属于哪一位大帝的。

　　能够出现在圣体的天劫中，必然会是一位古之大帝的烙印。

　　这一点先前的九道人形闪电，都证明了这一点。

　　所以没有人怀疑这道人形闪电，不是一位年轻时期的大帝。

　　可是……

　　下方神城的修士思索了半天，却是没有一个人认出这道人形闪电的来历。

　　“或许是太过古老了吧。”

　　有圣主说道，他对照了历史上的大帝，可是却发现没有一人契合这道人形闪电。

　　只能够猜测这位大帝的时期，太过古老，没有留下什么记载。

　　反正，总不可能是近代的大帝。

　　其他人都是点点头，放弃了对这第十道人形闪电来历的猜测。

　　没有证道之器，实在是难以辨别。

　　而在劫云中，叶凡却是面色凝重。

　　他重新吞服下一滴神药，全力恢复刚刚遭受到的伤势。

　　恢复到巅峰状态。

　　而那道金色闪电化作的人形，却是站在那里没有上前进攻。

　　仿佛是在等待着叶凡恢复巅峰一样。

　　在体内的伤势恢复了七七八八后，叶凡的目光看向了那第十道人形闪电。

　　似曾相识……

　　他在第一眼见到这道人形闪电时，就感觉到了一种熟悉的感觉。

　　这第十道人形闪电的轮廓，远比其他九道要清晰许多。

　　可是面容依旧是模糊，根本看不清。

　　但叶凡却是能够感觉到，这第十道人形闪电和仿佛和他有种无形的联系。

　　在叶凡的脑海中，莫名地闪过了一道背负双手的人影，可是他很快就摇头失笑。

　　这是不可能滴！

　　在天劫中出现的人形闪电，可都是古之大帝的烙印。

　　而且让他整个身体都悸动的这种联系……

　　源自血脉灵魂的深处。

　　仿佛对面的也是一具圣体一样。

　　“呼！”

　　叶凡深呼吸一口气，他整个人的战力提升到了最巅峰，重新看向那道金色的人形闪电。

　　“来吧！”

　　他的目光炯炯，没有丝毫的惧意。

　　先前他就想要和年轻时的古之大帝进行巅峰一战，看看同境界中究竟谁的战力更加强大。

　　可是那九道人形闪电不是人啊不是人，九个打他一个。

　　实在是太憋屈了。

　　但现在，就只有一道人形闪电。

　　可以真正进行公平的一战了。

　　看我神威！

　　“轰！”

　　叶凡挥出金色的拳头，主动朝着那道金色的人的闪电杀去。

　　那道金色的人形闪电也从极静到极动，在叶凡杀来时，同时一个金色的拳头砸出。

　　两个金色拳头对碰，爆炸出剧烈的轰鸣，雷霆都要炸碎。

　　可是在对拳后，叶凡却是面色一变。

　　他的掌指疼痛，像是要开裂。

　　与此同时，那种源自灵魂深处的悸动，更加剧烈了。

　　但是没空去想，因为对面的金色人形闪电再度朝着他拍击而来，像似要横击九重天阙。

　　两人道金色的身影交缠在一起，进行恐怖的大战。

　　下方的诸圣主看着叶凡和那金色的人形闪电进行大战，都是目不转睛，不想错过任何一个细节。

　　可是……

　　怎么感觉那道金色的人形闪电，和叶凡的气息有点相同的地方。

　　好像是圣体的气息？

　　可是很快他们就摇头失笑，怎么可能会是圣体呢？

　　不存在的。

　　圣体是不可能成道的。

　　对于这一点，他们坚信不疑。

　　就在他们思考的时候，劫云中的叶凡却是倒霉了。

　　他感觉有史以来最郁闷的一次战斗。

　　原因无他，感觉自己的圣体肉身，居然隐隐和对方有点差距。

　　仿佛对面也是一具圣体，而且还是经过了一种可怕的蜕变。

　　现在他刚刚恢复的脸，再一次鼻青脸肿。

　　不知道为什么，这道金色的人形闪电就瞄准了他英俊的脸打。

　　太气人了。

　　忍无可忍，无需再忍！

　　叶凡目光一凝，整个人的气息提升到了巅峰。

　　一道道异相从他体内冲出。

　　混沌种青莲、仙王临九天、生死阴阳图、锦绣河山等连成了一片混沌世界，朝着那道金色的人形闪电镇压而且。

　　可是下一刻……

　　混沌种青莲、仙王临九天、生死阴阳图、锦绣河山……

　　自那道金色人形闪电背后也出现了相同的异相，和叶凡的异相对抗。

　　“不可能！”

　　叶凡眼瞳收缩到了极点，难以置信。

　　与此同时，在神城中观战的修士们同样一脸不可置信。

　　一群人都愣住了。

　　有一位圣主猛地站起，不顾形象的大叫了一声。

　　“不可能，怎么会出现圣体？！”

　　“难道……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百零三章 对于这一点，他们曾经坚信不疑免费阅读。https://xs.23sk.com 