    乔律的水滴装甲往往会让人误以为他就是所谓的最终兵器，其他人都只是负责掩护的。只要能够压制住他，其余的一切都毫无威胁。

    然而水滴对于流浪地球来说，就只是探测器罢了。就算乔律穿上水滴装甲，也不会比原版的水滴强上多少倍。

    这怎么会是流浪地球的真正杀招呢？

    隐藏在这一切背后，又或者打从一开始造成这种局面的，就是让远征号穿越过来的暗物质虫洞。

    这个虫洞在让远征号得以跨越低光速区域撞上歌者文明飞船之后，就马上重新调整坐标，连接上于两光年外的另一个虫洞。

    没错，正是太阳系中，在流浪地球面前的暗物质虫洞。

    在确认了歌者本体的位置后，流浪地球就开始行动起来，缓缓地转动北半球，并在南极开始装填强作用力材料炮弹。

    这才是流浪地球给予歌者的最后一击——地球大炮！

    相当于一座行星发动机重量的强作用力材料炮弹，在南极庭院工程入口完成装填，坠入长达12756公里的地球隧道，全程经过电磁轨道加速，加上地球自身的重力加速度，最终在北极破膛而出，径直飞入前方的暗物质虫洞。

    比水滴还要巨大，重量与密度更是不知多少倍的强作用力材料炮弹飞快地掠过汹涌翻腾的暗物质海洋，从这一边的虫洞进入，当然也会从另一边的虫洞出来。

    乔律与刘培强等人与歌者一直周旋，看似白费力气徒劳无功，实际却是在为地球大炮的发射争取时间，让炮弹在暗物质虫洞中再飞一会。

    歌者恐怕到最后也没有想到，乔律的背后并不是什么太空舰队，而是整个流浪地球！

    地球大炮发射的强作用力材料炮弹从暗物质虫洞中发射出来，根据精确计算出的弹道，径直向歌者文明的飞船射去。

    歌者的巨眼还在紧紧地盯着乔律，想着只要把他这只烦人的苍蝇干掉，其他人就都不足为惧。

    直到种子主核的撞击警报再次响起，它才明白自己到底忽略了什么，然而这时已经太迟了。

    地球大炮的强作用力材料炮弹轻松击穿歌者文明飞船的舰体，就像毫无阻力地穿过一个影子。由于撞击的速度极快，舰体上只留下一排十分规则的圆洞。

    这一切在地球大炮面前都并不构成阻碍，这一炮的唯一目标，就是飞船上的歌者本体。

    此时歌者正好把拿在手上的最后一发光粒扔向乔律，然后准备从种子的仓库里取出更多。

    可惜它已经没有机会了，地球大炮一发打烂了它的巨眼，把这只承受了无数攻击都丝毫不为所动的大眼睛，轻易地轰了个粉碎。

    巨大的冲击余波把在场所有人都震飞了出去，仿佛卷起了一阵呼啸的飓风，带着无数碎片穿透重重舰壳，最终从歌者文明飞船舰体的另一边穿出。

    强作用力材料炮弹飞向了歌者文明飞船的低光速黑洞，最终消失在这片低光速区域，可能在低光速黑洞里面还会发生剧烈的爆炸，但由于光线也没有办法从里面出来，所以在这边是看不见了。

    歌者的巨眼被地球大炮给轰掉了之后，周围的钢铁触手也都无力地垂下来，断掉的触手再也没有修复，似乎已经完全失去了生机。

    大概正如乔律所想的那样，这只怎么也打不烂的巨眼正是歌者的要害，但无论它把这只眼睛做得多么坚固，也不可能承受得住地球大炮的正面轰击。

    也许还有其他办法能够破坏掉它的巨眼，但为了确保百分百成功，流浪地球才动用了地球大炮。

    毫无疑问这是值得的，在歌者本体被消灭后，再也没有什么能够阻止流浪地球俘获整艘歌者文明飞船。

    虽然舰体上有着不同程度的破坏，但整体上这艘飞船还能保持完好，尤其是在歌者庞大的身躯底下，还埋藏着这艘飞船的主核，如今都是流浪地球的战利品。

    更多的人员从远征号上登陆上来，协助占领整艘歌者文明飞船。其中包括许多工程师，开始修复受损的舰体，以免这幅飞船在运回太阳系的过程中解体。

    歌者文明飞船内部的防御系统，基本上都已经被流浪地球部队瘫痪。战斗已经结束了，接下来考虑的是如何把它带回流浪地球。

    乔律也终于可以停下来，重重地松一口气。

    “结束了吗？”刘培强走过来问道。

    乔律摇摇头说：“不知道，取决于我们能够在这艘飞船上得到获得多少歌者文明的信息，希望能有与降维打击相关的技术。”

    别的不说，其实光是歌者还没有用出去的光粒和二向箔，被流浪地球得到就已经是巨大的收获了。

    这些东西可都是随便毁灭一个星系的大规模杀伤性武器，能够近距离观察二向箔的作用原理，对于研究降维打击更是有着难以想象的作用。

    远征号缓缓地歌者文明飞船分开，转为从船上抛出无数道钩索，连接到歌者文明飞船上面，把它往暗物质虫洞的方向慢慢拖过去。

    大量的工人忙碌着堵上歌者文明飞船舰体上的缺口，以免在穿过暗物质虫洞的过程中发生什么变故。

    乔律留在歌者文明飞船的主控室里面，监视着歌者的尸体，以免还会发生什么变数。

    现在最让人担心的，就是这艘飞船会不会自毁，为了拦截歌者文明飞船，流浪地球已经投入了大量的资源，可不能到最后功亏一篑。

    为了避免这一点，远征号已经尽可能地从歌者文明飞船上收集物品，期望在其自毁前得到尽可能多的信息。

    然而最终自毁并没有发生，在乔律的监视下，歌者文明飞船的主核完全没有动静。

    也许对于歌者文明来说，这根本就算不上战斗，被截获的只是他们文明中一个卑微的清洁工，这艘飞船远远称不上是他们的星际战舰，完全没有必要准备什么自毁程序。

    或许也还有别的原因，但这些都只有把它送回流浪地球才能知道了。