    “仙仙，这两位是心剑派的弟子，我想着到了第四波妖潮，就有些难以应付了，所以对于他们说的合作我就答应了，仙仙应该不会怪我自作主张吧！”

    妙雨看着程仙仙，指了指身边两人，缓缓开口。

    程仙仙听得这话，却是淡淡笑了笑，神色平静道；“自然不会，就像你说的一样，妖潮越来越强，咱们也却是要找人合作了，师姐能够找来人我高兴还来不及，又怎么会怪罪师姐。”

    “如此我便放心了。”

    妙雨开口，看着两人，指着程仙仙介绍道：“这位是我的师妹程仙仙，别看她只有圣人境四重，却是我迎仙宗天赋最强的弟子。”

    然而有指了指凌天，开口道：“这位是仙仙的朋友，对于他想必就不用我过多介绍了吧，在神祭之战的时候，他的实力你们应该也看在眼中。”

    “仙仙见过二位师兄。”

    程仙仙对着两人点了点头，心剑派同样是一流势力，并不比迎仙宗差。

    “程师妹不用客气。”

    郝玉华望着程仙仙，眼中闪过一丝惊艳的光芒，很快便已经回过神来，开口道：“我叫郝玉华，心剑派大师兄，这位是我的师弟张道铭，都是圣人境九重的武者。”

    郝玉华说完，又是看向凌天道：“凌兄，实在是幸会，你的实力我们都很相信。”

    “不必客气。”

    凌天淡笑一声，神色平静无比。

    心中倒是有些疑惑，不知道这两人是妙雨找来的帮手，还是说真的只是恰巧遇到，然后组个队而已。

    脑海中念头稍稍转了一圈，很快便已经恢复过来。

    想不明白也懒得去想，自己的实力摆在这里，即便这两人是妙雨的帮手又怎么样，自己无惧。

    几人稍稍交换了一下彼此的实力境界，也算是认识了。

    不过那郝玉华似乎对程仙仙很感兴趣，一直往她身边凑，话语间也是带着一丝讨好。

    凌天只是看了一眼，便已经看出来了，这小子是看上程仙仙了。

    但仔细想想，却又不觉得有什么不对。

    武道一途，女修士虽然不少，但能够配得上天骄名号的女修却是不多，尤其是天赋好实力强，长得又好看的那就更少了。

    虽然武者可以稍稍改换面容，但很多东西，却是无法改变的，比如说气质，比如说面骨。

    眼前的程仙仙实力或许还不足以称之为天骄，但这个年纪，这样的实力，若是在给她一点时间，定然能够入潜龙榜。

    再者说，程仙仙的面容，还有其气质，即便比之那噵衍圣地的圣女，也差不了太多。

    虽然众人都没看清楚过噵衍圣地的圣女的面容，但是并不影响他们将噵衍圣地的圣女视为女神。

    程仙仙倒是笑着，有一茬没一茬的应付着，不冷不淡，带着一丝疏离。

    这个时候，稍微有点脑子的人都知道，程仙仙对自己没有任何的兴趣，也该消停一下了。

    可是这郝玉华，却依然如同牛皮糖一般，仿佛毫无所查。

    反倒是他实力张道铭，却是坐在那里盘膝修炼，吸收着规则之力，等待夜幕降临。

    程仙仙也是懒得理会这郝玉华，拿出一道规则之力，直接进入了修炼状态。

    郝玉华眉头微皱，但很快便已经恢复了过来。

    要问他为什么对程仙仙这么热情，见色起心或是一见钟情，其实都不是。

    眼前这程仙仙他是听闻过的，被称为迎仙宗千年以来天赋最强之人。

    最重要的是传闻她是仙灵体，一旦与之双休的话，能够获得无穷的好处。

    也正是如此，他才会在看到妙真两人的时候，就主动凑上去要合作，才会如此死皮赖脸的缠着程仙仙。

    尽管程仙仙目前对他似乎不太感兴趣，但是他有自信，等到自己展露出实力之后，程仙仙肯定会对自己刮目相看的。

    至于凌天，他只是稍稍扫了一眼，便没有放心上了。

    这家伙实力确实很强，但他也是察觉到这小子身上属于四大域的气息。

    来自四大域的土包子，即便实在再强，那又怎么样，还不是一个没有背景之人。

    虽然他也知道，现在凌天展露出来的天赋，已经让很多宗门打着注意，但那又怎么样？

    在他眼中，任何四大域的人都无法和他们圣域相比，天赋和实力再强，也不影响他瞧不起四大域的人。

    很快，夜色降临，第四波妖潮也是来临。

    无数规则之力所化的妖物，如同浪潮一般，朝着他们扑来。

    这些规则之力所化妖物，都已经达到圣人境四重，实力比起之前那一波，强大了数倍不止。

    “咱们五人，各守一方怎么样？”

    郝玉华骤然开口，而后转头望向程仙仙，缓缓道：“至于仙仙你，就在这里看看有没有遗落的妖物，然后将其击杀就行了，等到妖潮结束，咱们六人将规则之力拿出来平分如何？”

    “不用了，咱们还是分为六个方位吧！”

    程仙仙柳眉微簇，淡淡扫了他一眼。

    话语落下，也是脚步踏出，白色身影仿若蝴蝶，手中剑光扫过。

    刹那间数头规则之力所化的妖物，在她的剑光之下消融成雪，化为规则之力被她收起。

    而看着这一幕，郝玉华的眸光越亮，不愧是身怀仙灵体之人，确实配得上自己。

    “我想以你们的实力，足够防守了，那我的话就暂且先离开吧！”

    凌天扫了几人一眼，却是忽然开口。

    话语落下，也不管几人什么反应，身影踏出，瞬间冲入那妖潮之中。

    而看着这一幕，众人都是不由一怔，脑海中不由闪过一个念头，这小子是疯了吗？

    也难怪他们会这样想，尽管这才是第四波妖潮，这些规则之力所化的妖物并不算太强。

    可蚁多咬死象，即便你凌天实力再强，落入妖潮之中，四面受敌，有没有灵气补充，你也撑不住一个时辰啊！

    更何况就算你能够撑住，但是后面还有五波妖潮，一波比一波强，你恢复真元的妖丹都用了，你还怎么去应付接下来的几波妖潮。

    “蠢货。”

    郝玉华看着这一幕，眼中顿时闪过一丝不屑。

    当然，他并没有说出来，毕竟凌天的实力摆在那里。

    瞧不起归瞧不起，倒也没有必要和他为敌。

