    “这什么东西？”看着盒子里面摆的整整齐齐的六个小拇指肚大小的棕色药丸，李承乾拿出来一颗放在手里仔细打量起来。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这叫‘回春丹’，是一种可以让人恢复体力，并且有提神醒脑功效的丹药。”孙思邈同样拿起一颗，放在手心里打量着，只是和李承乾不同的是，他还放在鼻子下面闻了闻。

    “有没有那么神啊？”李承乾说着，便打算将手里的药丸放回盒子里，反正他也看不明白，看了也是白看。

    不过就在往盒子里放的时候，被门外传来一声尖细的：“陛下驾到！”吓了一跳，失手就把药丸掉落到盒子的外面，出“铛”的一声脆响。

    “参见陛下！”顾不上掉落的药丸，在李二进屋子前，所有能站着的，全部躬身施礼，迎接伟大的大唐皇帝陛下。

    “平身，都起来吧！”李二进屋之后，扫了房间中众人一眼，随意摆了摆手，就直奔躺在榻上的杜如晦走了过去。

    盯着老杜的脸看了好一会儿之后，才回头缓缓问道：“查明原因了没有？杜卿到底得的是什么病？”

    “回父皇，目前正在查找原因，但是已经有七成把握是中毒所致。”李承乾当仁不让的主动介绍道。

    “中毒？”李二眉头一皱，深深吸了口气，压下心中怒意，沉声问道：“何人如此大胆？是否已经查明？”

    作为李二左膀右臂的杜如晦如果被人下毒给毒死了，那特么可真是打了老李的脸了，这让李二如何能不愤怒。

    “父皇，如果猜测不错的话，此物便是根源。”李承乾指指放在矮几上里面还有四颗药丸的小木盒。

    “这是？‘回春丹’？”李二定睛向小盒子看去，只看了一眼便有些惊讶的说道。

    “父皇认得？”对于李二不用细看就能叫出名子，李承乾很是奇怪，概因孙思邈都要看半天才能肯定，老头子又不懂医术，怎么可能一眼就能认出来。

    “此物有可身健体之功效，服用之后提神醒脑，让人精神百倍，怎么可能是有毒之物？”李二没有回答李承乾的问题，反而是有些疑惑的反问了一句。

    “父皇，您不会也吃这东西吧？”李承乾瞪大的眼睛，再一次从盒子里拿出一颗药丸，在一边的烛台上轻轻敲击，引一阵金铁交击之声。

    凭借从后世带来的一点点可怜的医学知识，李承乾可以百分百的肯定，没有任何一种治病的药会有这种硬度，而有这种硬度的东西，就特么没有一样是能吃的。

    “呃……，你只要回答问题就好，其他不用你管。”李二被儿子问的有些尴尬，含糊着应付了过去。

    “父皇，如果儿臣判断错，这东西的确有毒，而杜伯伯现在的状况应该是属于重金属中毒，若父皇不信，孙神医就在这里，一问便知。”李承乾为了给自己的说法增加可信度，不惜把孙思邈的身价提高到神医的程度。

    反正在李承乾看来，他和老孙加在一起，以老孙的医术配合上自己的见识，在大唐如果算不上神医的话，那才真是出了鬼了。

    “陛下，太子殿下说的重金属中毒贫道不甚清楚，但贫道见过不少炼丹的方死，临死的时候大多是属于这样的情况。”孙思邈是个老实道士，知道就是知道，不知道就是不知道，不过他的话多多少少还是证明了一些李承乾的判断。

    “孙神医，不知可有什么办法医治么？”李二关心的也不是重金属中毒之类的名词，他只关心自己的左膀右臂是不是能活，至于其他的东西，完全可以事后再一点点的了解。

    “贫道可以用金针度穴之法让病患苏醒，但若说治愈……贫道无能为力。”孙思邈认真的考虑了一下，说出一个让人失望的答案。

    “这……”原本听李承乾说的头头是道，孙思邈也找到了病因，有些高兴的李二还准备听一个好消息，结果最后的结论却是治不了。

    “我有一个办法可以试一下。”寂然无声的房间中，李承乾的声音如九天惊雷，一下子把众人的目光全都吸引了过来。

    “太子，你可敢再说一次？”李二紧皱着眉头，虽然他相信李承乾不会在这件事情上开玩笑，但还是忍不住要提醒一下儿子，饭可以乱吃，话不能乱说。

    “父皇，孙神医，这位太夫。”李承乾目光从老头子、孙思邈以及刚刚被他嫌弃的太医身上扫过：“我们都知道，砒霜是一种毒药，可以毒死人。但是少量的砒霜却可以杀死人身体里的虫子，而不对人造成伤害。”

    “这里少量的意思就是一定量的砒霜勾兑大量的水，简单的说就是‘中和’或者说‘稀释’。”

    孙思邈和刚刚的那个太医到底是学医的，理解能力要比李二快相许多，李承乾话音刚落便理解了他的想法，但却产生了另一个问题：“我们都不知道病患身中何毒，如何稀释？又怎么中和？需知下药是要对症的，若是下错了药……只怕后果难料。”

    “很凑巧我知道一些这种药物的配方，而且本宫用来中和的东西也不是药，而是牛奶、大蒜、大葱、海带之类的食物，即便是多吃些，问题也是不大。”

    看到了那堪比‘铁弹子’的药丸，李承乾已经有八成把握可以肯定，杜老头的情况应该是汞中毒或者铅中毒，哪怕不是这两种，应该也和其它重金属脱不了关系。

    而只要是重金属，那解毒的方式就差不多，不外乎就是中和，中和再中和。

    “太子，人命关天，你可要想清楚才是！”李二看着儿子信心满满，誓言旦旦的样子，总是觉得心里有些没底。

    如果说这小子会作诗，能练兵，这些都可以理解，必竟这小子有过目不忘的本事，书看的多了加上人聪明，有些这方面的成就并不奇怪。

    可医术不一样，望、闻、问、切缺一不可，有实力的大夫那一个不是用人命练出来的，现在这小子只凭借看过几本古书，就敢保证治病救人，这让老李无论如何都无法接受。

    (本章完)