    “二统领，你也不要躲了。协助朕从地书之中离去，到时候你也可以顺利的离开。到外面朕可以任凭你的处置，但朕绝对不想死在他的手中！”

    秦叶对着虚空说着，他并没有急于朝着壁障的方向飞去。此前已经吃了大亏，被颜弘毅七音连爆，险些击碎心脏。

    “秦叶，又是你！”

    二统领也从一处岩壁中走了出来，虽然它非常的狼狈，但自身的气息依旧非常的浓烈。看着面前两人都是敌人，二统领也在抉择。

    “没错，朕一直在这里等着你，想要帮助你一雪前耻，除掉这个魔头。只是朕目前的手段还是无能为力！”

    秦叶说起假话也不觉得有任何害臊，说什么来帮助二统领一雪前耻，连傻子都不相信。

    “秦叶，你说的这一句话它若是相信了，那真的就是天下间最大的笑话。”颜弘毅当即戳穿，然而二统领的回答也是让颜弘毅大跌眼镜。

    “本统领暂时就相信你这一次，我来阻挡他，你打破壁障！不过到外面你可要老老实实的跟我走，否则我杀光你身边的所有人！”

    二统领还是选择了站在秦叶这一边，毕竟眼下最大的敌人是颜弘毅。秦叶虽然不弱，但和面前的颜弘毅相比，还是逊色了许多。

    “成交！”

    秦叶的脸上涌现出一抹得意，这次他有恃无恐的朝着壁障方面飞去。颜弘毅飞身阻拦，却被体型巨大的二统领挡住。二统领再度跟颜弘毅大战一番。不过失去了七把神剑，太阴流光下自己的气息又削弱了许多，与颜弘毅交手很轻易地就落入到了下风。

    “你个蠢货，今日就把你杀了！”

    颜弘毅确实怒了，他开始疯狂动用杀招，想要彻底抹杀掉二统领。同时颜弘毅也开始操控地书，想要改变形态。不过鸡贼的秦叶根本就不会放过这千载难逢的机会，他身体毫无顾忌的朝着壁障重重的砸去。

    怀中的玉玺越发闪烁，在接触到壁障后秦叶的身体直接穿过。后面的二统领看着秦叶身体一半穿越壁障，它煽动着巨大的翅膀，准备尾随秦叶逃出生天。

    颜弘毅见状更是气的抓狂，今日自己耗费如此大的力气，难道又要竹篮打水了吗？就在这个时候，秦叶憋了一场的大招终于施展出来！

    “大碑无道！”

    混世魔王传下来的招数，被九尾仙狐加以改良让秦叶真正的能够召唤这道异界石碑。这一招原本是用来打仗的，无论对谁出手，大碑无道都会让对方为之忌惮。

    然而秦叶却留到最后用来堵门，这一道巨大的紫色石碑隔开了自己和二统领的身体，也是关闭了二统领最后生存的大门。

    “秦叶，你去死！”

    二统领看着自己被秦叶出卖，它全力轰击面前的石碑，不过它的手段似乎还差了一些火候，大碑无道并不是它能够撼动的。这一拳算是彻底把秦叶送出了地书之外。

    “二统领，朕相信你的能力可以抹杀掉颜弘毅。朕就在外面等候你的好消息！”

    临走的时候，秦叶还丢下了这一句风凉话。从地书中逃脱的秦叶也无暇顾及着地书。逃跑才是最大的王道，而且他也相信自己此番绝对能够从容逃脱。毕竟在地书之外，还有他的一枚空间标记。

    “秦叶，你是走不掉的。斩了他我就斩你！”

    颜弘毅的两个身体飞出了地书之外，对着秦叶再度的追击。如今的秦叶身体状态并不好，为了修复心脏耗费了大量的法力，对抗一个颜弘毅分身都非常困难。

    不过他还是拼尽全力遁逃，不时间释放出三星幻影术，分身四处的结印，仿佛遍地都是他的空间。最终精疲力尽的秦叶躲入到了真正的空间内，开始了他的修养。

    在外面，就算颜弘毅有通天的手段也是无法排查到秦叶。更何况下方就是天府，颜弘毅分身也不确定秦叶到底去了哪里。

    “秦叶，下次我必斩你！”

    颜弘毅的声音在上空回荡，下方的天府内感受到了那强烈的杀气。所有修士都不寒而栗，似乎末日降临。

    半个月，这一躲就是整整半个月。在第三日的时候，颜弘毅便是从地书之中离开了，看样子是解决掉了二统领，随后他便不知去向。

    “吉人自有天相，朕也算是福大命大造化大。此番非但没有被杀，反而得到了七把神剑，七把神器，此前还是从来都没有过的。关键时刻，恶灵一族还是送温暖……”

    深意彻底恢复的秦叶，看着面前的七把神剑，他目光中充满了深思，同时也带有一抹的致敬。晋王给他的必杀名单中，总算有一位已经陨落，这让他压力小了许多。

    水千倩将秦叶的一切都看得真真切切，这次她被擒，算是彻底没有了反抗的余地。秦叶一有时间就把神识侵入到玉玺之中，对水千倩观察一番。

    对于水千倩，秦叶很早以前就想好了处理的方式。水千倩是绝对不能放的，在将来是谈判的重要筹码。如果能够让她成为自己人，那最好不过。

    等到秦叶再度出现在外面的时候，他俯揽下方的天府，这一看不要紧，秦叶感受到了下方城池中出现的一片死气。死亡的气息弥散在城池中的每一个角落。

    “怎么回事？这难道都是颜弘毅做的？”

    秦叶看着下方的天府之城，他的目光中有些难以置信。不过事实就摆在他的眼前。整座城池已经变成了人间地狱，里面的气息连他都不敢轻易的接近。

    “乱世之源不容许有任何的小视，如今必须要把这个消息通知整个中域，引起恐慌效应。这样能够最大化的让三皇统一！”

    秦叶在天府之城上空停留了许久，最终他口中说了一句。他已经感受到颜弘毅彻底觉醒，这样的存在绝非人力能够对抗的。必须要真正的玄神出手，方才有一定的机会将其抹杀。

    秦叶的书信很快就到了刘春，光迹的手中。经验老到的两人心领神会。他们直接选择了支持秦叶这个举动，于是将天府之城的消息公开化。

    这一公开引发了轩然大波，仿佛炸鱼了一般。各大家族纷纷选择倒向了三皇的怀抱。没有玄神的家族几乎没有任何的犹豫。一座天府之城说消失就彻底消失了，这还得了？

    而那些有玄神坐镇的老家族也是纷纷请示老祖宗，老祖宗也是准许了晚辈的请求。天下大乱的时代已经来临了。

    天府之城的异状并没有短暂的结束，颜弘毅已经找到了本源，如今正在尽全力炼化本源。每炼化一丝的本源之力，他便是更为接近玄神。

    魑魅魍魉四大妖兽不知什么时候也是驾临到了天府之城，它们分别站在东西南北四处，将天府之城的地面，上空完全的封锁住，给颜弘毅创造最为完全的渡劫环境。

    四大玄神级别的妖兽出现，密宗，殷华书院那些老家伙们都感受到了它们的可怕。这些老家伙再度传话，通知光迹，刘春立即寻找秦叶，临时举行第二次三皇会谈。中域的旋律已经围绕三皇进行了。

    在赴会的时候，秦叶遇到了岸影。岸影亲自传话，说明了事情的关键。

    “岸影，你把九龙帝心玉带会人皇岛，交到袁少游手中。这封信上有我交代的一切。另外通知晋王把这封书信带回到玲珑福地，事情过于紧急，你要小心操办！”

    秦叶连续把两封书信和九龙帝心玉交给了岸影，九龙帝心玉秦叶很少离手。一方面说明了玉玺的重要性，另一方面玉玺无论放在谁的手中，秦叶都不放心。

    但这次玉玺中的人物过多，有整整一座城池的修士，留在他身边只会碍手碍脚，同时水千倩也要压在人皇岛。

    史上最仓促的三皇会谈在话音传出后的五日内，就再度的开始了。而会谈的地点就是距离最近的殷华书院。通过这次三皇会谈，秦叶也看穿了一些潜伏在自己身边的敌人。

    这次三皇会谈不单单是三皇，光慧玄，颜路这中域两大擎天玉柱也是出场了。还有之前与秦叶碰过面的神罚者盟主天任吉，掌控时间法则的古家家主古原，风水阁的落离大帝等七位背后拥有玄神家族的族长，这称得上是玄神之下最大的一场盛会。包括古原在内，秦叶都是第一次见到过。

    “秦叶人皇，就等你了！”

    看着秦叶出现后，所有大佬的目光顿时聚焦。只有秦叶到来，才算正式的开始。三皇会谈，可以说少了另外两位都可以谈，但唯独少了秦叶谈不下去。毕竟没有人能够做得了秦叶的主。

    “因为一些事情耽搁了，不过还不算太晚。天府的事情大家都清楚了吧？诸位有何感想？”

    秦叶没有任何的客套，上来就切入主题。对方也是刚刚到达不久，并没有想象中的那样等候许久。

    “人皇，你设身处地的感受到了那股力量的可怕，在这里你最后发言权，还是请你先说一说到底发生了什么事情！”

    颜路圣人直接对秦叶问道，他说话方式非常的奇怪。在颜弘毅口中并没有提到颜弘毅，而是直接提出了那一股可怕的力量。

