    作为专业厨师萩原家的家庭厨房，锅自然是必不可少。

    准备好后，青叶与姜序就直接开始了。

    姜序选择先做青椒炒肉丝。

    洗菜时，他刻意将青椒的辣筋全部清除干净。

    这样炒出来的青椒几乎一点辣味不剩，还能尝出一丝甜味。

    在厨房另一端的青叶，忽然鼻尖微动，皱起秀眉，回头道，“作为一名专业厨师，我是可以吃得下辣的，妈妈也同样能吃辣，你不用处理得这么干净。”

    “是吗。”姜序耸耸肩，不置可否，却没没有意外为什么明明隔这么远，青叶为什么能嗅到味道。

    这是她的天赋，灵敏的嗅觉是一种很适合做厨师的天赋。

    青叶抿了抿嘴，也不再多说。

    怎么处理食材，是每一名厨师的自由。

    但对于味道的评判，也是每一名食客的权力。

    她可不会轻易放过一丝缺点。

    清理完食材转移到案板上，姜序抽出一把明晃晃的菜刀，熟练的在手心转了一圈，心中微微感慨。

    这种刀工，普通人想要练熟，起码得两三年的功夫。

    他却只用短短几天，就好像练过许多年一样。

    从一个做菜如打仗，战战兢兢的菜鸟新人，转变为一个刀工火候皆小有成就，完全可以在一家小餐馆到正式厨师的水平。

    外挂，还真的不可思议。

    就是不知道为什么，姜序握着菜刀，心中总有一种莫名希望刀更长点的怪异错觉感。

    哒哒哒哒哒哒！

    富有节奏的刀砧声奏起，平展的青椒还没有感觉到痛苦，就被分成宽度一致的条状。

    姜序动作不停，拿一小块姜切丝，与青椒放到一起。

    蒜瓣切片备用。

    然后再将猪肉切丝，放入碗中，加入食盐，生抽，食用油腌制。

    5分钟后。

    姜序开火热锅，加油滑锅，然后将腌制好的肉丝倒入锅中，滑散煸炒。

    等到肉香溢出。

    姜序立即加入蒜片，翻炒爆香一会后。

    再将青椒丝哗啦一下，下入锅中。

    嘭！

    火焰被姜序开至最大。

    锅铲在锅中哐当作响，不断翻炒。

    本来相对生分的肉香与青椒的辛香，在爆裂的大火中，也试探性的，开始接触。

    莫约十分钟后，一旁正在等待土豆与牛肉下锅焖煮的青叶侧头。

    就见到姜序早已经准备好盘子，将菜品盛出。

    “可恶啊，他对于火候的掌握越来越熟练了。”

    青叶在心中愤愤不平。

    她是亲身经历者。

    第一次看到姜序做菜，虽然对火候的掌握就达到了拿证厨师的水平，但就像好久没拿起炊具一样，很多细节十分生分。

    但才不过短短一周时间，他就进步了太多。

    虽然他比自己大两岁，两年后的自己绝对比现在的姜序要强很多。

    可问题，对方并不是读的厨师学校，家里应该也并没有一个当厨师的长辈教授。

    应该纯粹是兴趣使然，就能达到现在的水平。

    察觉到了异常的目光，姜序回头就看到青叶小脸气鼓鼓的望着自己。

    ‘又哪里不小心得罪她了？’

    姜序丈二和尚摸不着头脑，只得回了对方一个微笑。

    本就清秀俊逸的面容，再加上淡淡的微笑，怎么看都是一位翩翩美少年。

    青叶莫名的，就心情平缓了下来。

    忽然，一道婉转的声音响起，只听声音，就能想象得到是一位风韵魅力的女性。

    “青叶酱~妈妈回来了！”

    “你在厨房吗？今天序君做了什么好吃的？！”

    “额！”

    姜序嘴角微微抽了抽，不由扶额。

    果不其然，对面本来神色已经缓和青叶冷哼一声，毫不留情别过头，显然是更加生气了。

    姜序苦笑着，对着门口大声喊道。

    “黛子阿姨，我们在厨房，你稍微等一会吧，马上就好。不过今天有一道新菜，可能有些辣。”

    “新菜品吗？但今天工作太累了，如果太辣的话，恐怕只能浅尝一点了。抱歉，辜负了你的好意了。”

    客厅里的萩原黛子有些遗憾的道，声音缓缓，确实听得出疲惫。

    “没关系，我这道菜，是专门开胃的。”

    姜序笑着说道。

    “是吗？那我很期待，加油哦！”

    在客厅沙发躺下的黛子轻轻的笑了笑，回答道。

    丈夫是优秀厨师的她，对于各国菜系都有所了解。

    知道有些菜系确实是以辣菜开胃，但她都并不怎么习惯。

    不过作为一名老师，她在任何时候都不会打击学生的积极性。

    在厨房里等着土豆焖牛肉的青叶听着姜序与黛子的对话，却显得有些闷闷不乐。

    明明父亲出国前让自己好好照顾妈妈，但自己现在却豪无办法，要一个外人来想菜品，简直太失败了。

    泄了一会气后，她轻轻嗅了嗅，立刻就把一切烦恼忘到脑后，目光炯炯的望着面前的小锅。

    最佳的时机，马上就到了。

    姜序余光看见了青叶的变化，不由微微笑了起来，轻轻摇头，也将注意力集中到面前的食材上来。

    麻婆豆腐，前世川省名菜。

    做法千变万化又不离其宗。

    首先，牛肉剁碎成末，再切一点蒜备用。

    然后就是处理豆腐。

    姜序将一整块大豆腐摆在砧板上，左手轻轻按住豆腐上面，握刀的右手稍稍比划了两下，便毫不犹豫的由上至下，沿着侧面横划五刀，纵划五刀。

    然后行如流水般，松开左手，对着豆腐正面再下五刀。

    收刀后，姜序伸出手指，轻轻在豆腐上一弹，滑嫩嫩的整块豆腐就瞬间散成216块大小几乎一致的小豆腐块。

    “完美！”

    姜序给自己点了个赞，在剁椒姜时，抽空瞟了一眼系统面板，烹饪技能又涨了0.1个百分点。

    传统的麻婆豆腐，色、香、麻、辣、烫五位一体。

    剁好椒姜酱后，姜序接下来就要制作其中麻、辣两味的重要配料。

    干辣椒10克，青花椒5克。

    热油热锅翻炒后盛起捣碎。

    川菜大宝贝，刀口辣椒就做好了。

    此时的厨房，已经开始弥漫的一股名为‘辣’的气息。

    制作好刀口辣椒，姜序停了一会，到调料收纳盒中去一顿翻找，然后才满脸可惜的拿着一瓶豆豉辣椒酱出来。

    “可惜了，没有郫县豆瓣酱，少了一部分灵魂。”

    又兑了三杯浓度不同的水淀粉，一切准备就绪，开始正式烧制麻婆豆腐。

    豆腐先焯水，去除豆腥味，盛起沥水。

    热锅热油，中小火爆香牛肉末，加入豆瓣酱，剁好的椒姜酱。

    牛肉的肉味与剁椒豆瓣的香辣沁入热油，慢慢泛红，鲜艳夺目。

    带着豆瓣香味的鲜辣驱逐了刚才呛人的干辣。

    青叶不知道什么时候将自己的土豆炖牛肉装盘，但味道却几乎被挤压得只剩一小块。

    她看着姜序的动作，面色隐隐有些发白了，说实话，她对于辣的承受能力，并没有她的性格那么要强。

    姜序舔舔嘴唇，邪邪一笑，拿起装刀口辣椒的小碗，手一斜，半碗辣椒就倾入锅中。

    烘！！！

