    当李轩言落，殿堂之内轰然骚动。那些跪伏着的群臣，都纷纷抬头，往前方看了过去。

    御座上的天子同样神色一凛，凝神看着李轩。他的眼里满含着期待之意，心想莫非是金刀案有了进展？

    襄王也下意识的以为李轩说得是金刀案，这位冠军侯又准备以此案来阻止今日‘辅政亲王’之议。

    他当即怒意填膺，须发怒张：“冠军侯是又准备血口喷人，指摘本王涉及金刀案吗？可方才你在这太和门外，可是亲口说此案毫无进展。

    如果你今日拿不出确实的证据，本王可不会善罢甘休！”

    吏部尚书汪文，也是眉头大皱：“冠军侯，需知凡事适可而止！襄王殿下人品高洁，明参日月。你无凭无据，就不要以无中生有之事诬人清白。”

    “二位，我可没有说是金刀案。”

    李轩笑了笑，朝着天子微一躬身：“陛下！关于太子暴病一案，臣幸不辱命，已经查到水落石出。

    臣手中也有确凿证据，证实襄王虞瞻墡与一年前的五经博士费元投毒，意图谋杀前太子，沂王虞见深一案，还有太子虞见济的暴病有关，是这两桩案件的幕后主谋。。”

    瞬时间，这满殿朝臣都再次嗡然炸响。

    包括陈询，高谷，萧磁，商弘与汪文，几乎所有人都不禁震撼失神。

    那些跪伏于地的群臣也跪不住了，他们纷纷直起了身躯，往李轩的方向张望。

    景泰帝的身躯更是微微震颤，瞳孔微张。

    他对太子暴病案的关注，更在金刀案之上。

    襄王虞瞻墡更是面无血色，如纸一样的苍白。

    他努力的强作镇定，想要做出悲愤填膺，抱屈衔冤的神态。可李轩展现出的淡定自若，胸有成竹，却让他惊疑不定，心念间掀起狂涛骇浪。

    这两桩案件的手尾，他自问是收拾得很干净的。

    可李轩既然在朝堂之上，天子面前道出此事，肯定不是虚张声势。

    景泰帝看着襄王虞瞻墡，眼神森冷异常：“你说这两案的真凶，是我这皇叔？李轩你可将案情如实道来。”

    李轩朝着景泰帝抱拳一揖：“这就得从五经博士费元说起了，一年前费元舍身投毒，意图毒杀前太子。当时真相大白之后，朝廷就遣使至费元家乡捉拿费元三族问罪，却查得费元无父无母，无妻无子，他所有的家人，全都在数年之前暴病身亡。

    当时绣衣卫左都督怀疑他的家人乃是假死脱身，当日就发出了通缉令，遣人穷搜天下，却全无收获。”

    绣衣卫都督同知左道行就俯身一拜：“臣无能！至今都未寻得费元家人的踪迹。”

    “之所以找不到，是因为他们去了扶桑，并在费元投毒案之后的两个月，被杀人灭口，灭了满门！”

    李轩在所有人震惊的目光中不紧不慢，语声悠然的说着：“说来巧合，当时前湖广道监察御史司正梁受皇甫玄机指使，暗中释放水猿巫支祁，引发南方大水。

    此人案发之后就逃遁到扶桑，凭着他在中原任官的经历与能言巧辩，取得了扶桑幕府将军的信任，成为幕府的‘侧用人’。

    这是近侍的最高职，其职权大概相当于我朝的司礼监秉笔。恰在此时，费元藏匿在扶桑京都的家人被灭满门，足利幕府的‘京都奉行’查案数月无果，于是幕府将军令司正梁接手此案——”

    中军都督府左都督，封城侯郭聪听到这里，就不禁唇角微抽。

    皇甫玄机指使司正梁释放水猿巫支祁一事，可是至今都查无实证。李轩此言，分明是暗含着抹黑之意。

    换在平常时候，他一定会出言替皇甫玄机辩解，可这个时候，他却绝不敢打断。更被李轩的言辞吸引，聚精会神的倾听。

    李轩则在朝堂中众多目光的注视下，继续侃侃而言：“司正梁此人虽是人面兽心，心肠恶毒，可他查案的能力还是不错的。

    襄王遣去的杀手办事干净，几乎没留下任何线索。可司正梁却查得五经博士费元的夫人曾于数年前将她的小女儿与一位侍女送入了扶桑皇宫，被扶桑人成良亲王收为养女，对外则宣称她的幼女已经早夭。”

    襄王面色涨红，怒不可遏：“胡言乱语！本王何时派过什么杀手？这五经博士费元与本王何干？”

    李轩没理他，转而从袖中拿出了几封书信，托在了手上：“这位费夫人对襄王早有防备，不但留下了他丈夫生前的二十七封书信，事发之前半个月还写下血书遗笔，交给了她的幼女保存。

    她的目的是以备万一，防备襄王。襄王却果然如她意料，遣人至扶桑灭其满门！”

    那司礼监掌印太监钱隆当即将拂尘一摆，从李轩手中接过那些书信，然后恭恭敬敬的递送到景泰帝的手里。

    景泰帝快速翻阅，然后语声沉冷道：“将这些书信，交付殿中三品以上群臣传阅。”

    而就在陈询与高谷等人，迫不及待的接手那些书信翻阅的时候，李轩则目视着襄王虞瞻墡：“此时费元的幼女，还有扶桑人的京都奉行，就在午门之外等候，陛下随时都可传见垂询！”

    首辅陈询已经看完那些书信，他的神色微动：“这就是冠军侯几个月来攻讦内官监与户部广积库，阻挠勘合贸易的缘由？”

    两个月之前，他还真以为李轩一力阻挠‘勘合贸易’，真是出于私人恩怨。

    也曾感慨这位冠军侯私心稍重，有些不识大体。

    可如今看来，自己却是以小人之心度君子之腹了。

    “正是！”李轩转过身，朝着陈询点了点头：“我要逼迫扶桑人将一应的人证，物证等送归大晋。还需要他们保守秘密，不能打草惊蛇，就只能出此下策。”

    “荒唐！真是荒唐！”襄王怒极而笑：“就只凭一些罪人的书信，一个罪人之妻留下的所谓血书，就断定本王是五经博士费元投毒的幕后主谋？且这些所谓人证物证都来自于扶桑，焉知它们是真是假？”

    他义愤填膺的解下王冠，跪倒在了地上：“陛下，您就坐视冠军侯罗织罪名，血口喷人，要陷臣于死地么？臣之前就已说过，臣无德无能，不堪为朝廷之储。想要辞去大宗正一职，返回封地就国。

    陛下如果不愿臣担任那什么‘辅政亲王’，您只需准臣之请，打发臣就国便是，何需这么麻烦？”

    说到最后，襄王的语中不但满含悲愤，更是隐含泣音。

    此时在殿中，高谷，萧磁与商弘等人听了之后，却不禁冷笑出声。

    由这些书信来看，指使五经博士费元设局毒杀沂王虞见深的，一定是这襄王无疑了。

    当时案发之后，景泰帝与太后，与沂王虞见深双方就开始互相猜疑。

    虽然此案由李轩查明，是五经博士费元自杀。可事后不久，天子与太后，与沂王的关系还是迅速恶化，及至废储。

    襄王之计可谓一举数得，将满朝群臣都戏弄于股掌之间。

    景泰帝的鼻间更是一声轻哼，他听出襄王之言极其恶毒，是暗指今日李轩的一应所为，都是受他驱策，只为阻止襄王担任辅政亲王。

    不过那些跪伏的群臣，倒是有一大半信了襄王的言辞。

    他们为扶襄王虞瞻墡继统，为获拥立之功，都拼上了未来前程，此时怎肯轻易相信他们心中仁德醇厚的贤王，竟是一个狼子野心之徒。

    吏部尚书汪文也皱着眉头：“陛下，五经博士费元的书法颇有造诣，老臣曾见过他的几封奏折，印象深刻。就这些书信的笔迹来看，确系费元亲手所书。

    可费博士虽然在这些书信中多次提及襄王虞瞻墡，用词也是信任崇敬已极，却没有在书信中，直接提及过毒杀前太子虞见深一案。至于费元夫人的血书遗笔，也多为猜测之词。”

    襄王虞瞻墡顿时精神一振，他原本心情忐忑不安，担心李轩手中掌握了什么确实罪证。

    可如果只是吏部尚书汪文说的这些，那么他今日还有生机。

    只需裹挟住群臣之意，甚至可直接翻转乾坤。

    次辅高谷听了之后，则不禁一声暗哂，心想这位汪天官真是迂腐不堪，只凭这些书信，这份血书难道还不足以为证？

    这可是事涉谋逆，哪里需要什么确实罪证？

    他一声嗤笑：“汪尚书此言大谬，由这些书信可知，五经博士费元与襄王过从甚密，还多次受过襄王资助，此人分明就是襄王一党。”

    通政使司右参议许元仙当即从群臣中出列：“这话可说不通，襄王在朝中声望高隆，乐善好施，许多臣子都受过他的恩惠。而五经博士费元生前可也对前太子，沂王虞见深亲近有加，焉知这不是沂王的自导自演？”

    李轩早料到了这一幕，他之所以要延后两个月才向襄王发难，就是知道费元夫人留下的这些书信还无法钉死襄王，让他真正的身败名裂，尽失人心。

    所以接下来，他又神色自若的朝着御座上的天子躬身一礼：“陛下，接下来臣要说的，是太子暴病一案的真正凶手！”

