    和讯不是破产了吗？

    怎么会出现在这里？而且不是和沈宛白一起？

    迎着苏恒震惊的视线，看着他强忍镇定的模样，段立升忽地一笑，笑意却不达眼底，唇角微弯，“我回来了，苏总。”

    只是简单的一句话，却让苏恒心脏跳动的频率快了起来。

    狼人这游戏怎么来的，他很清楚。

    起初，他并不在意这个小角色，可是随着狼人在市场上掀起的风暴，苏恒不得不认真对待，为了不让事情曝光，只能全面击垮和讯。

    当时他听到和讯申请破产清算的笑意，苏恒心底吊着的气才松了下来。

    后来段立升消失了，他以为段立升只是受不了打击，离开了A市。

    可是今天他不只看到了仇视已久的沈宛白，还看到了他防备着的段立升。

    这两人还走到了一起？！

    这一切都出乎了他的想象。

    “你们…”苏恒没察觉到此时他开口，声音都开始颤抖了。

    段立升抬了抬目光，似笑非笑的看着眼底浮现紧张的苏恒，眸子冷眯，“今天和苏总有幸一起竞选，我感到很荣幸，希望苏总的团队还是能一如既往的优秀。”

    抬杠的语气瞬间令苏恒脸色冷了起来，可是眼底还是充满了防备。

    只是一切都不能表露出来！

    苏恒回以冷冷一笑，“你以为你有能力和我斗？”

    他有本事弄垮一个和讯，就有本事继续封杀段立升的崛起！

    一个新成立的公司，怎么可能有资格和他抢项目！

    沈宛白听到苏恒自信满满的话，红唇扬了扬，淡漠的开口，“希望苏总待会也能有这份自信。”

    关于本市的城建规划，没法作假，一切凭本事说话！

    苏恒阴沉着一张脸转身离开。

    很多人注意到了这边的情况，待苏恒靠近时，好奇的问，“他们是哪家公司的，好像没有见过。”

    苏恒捏紧了拳头，尽量让自己冷静下来，深吸了一口气，才平静的回，“一个明不经转的小公司而已，也不知道从哪里感到的邀请函，不过他们负责人长得倒是年轻有姿色，也许是通过什么捷径获得的吧。”

    意有所指的一句话瞬间干扰了周遭人的想法，看着沈宛白的目光忽然就变了。

    毕竟这种事情，他们见的也不少！

    只是若是由靠歪门邪道获胜，他们是不会服气的！

    一个小偷，今日若是战胜了他，他也不会服气！

    沈宛白知道他心底对苏恒的恨，不过还是提醒他，“现在还不是动怒的时候，冷静一点。”

    她相信，只要段立升待会上场不要太紧张，就不会有太大的问题。

    能不能拿第一，她不能保证，但是至少是前三的水平。

    毕竟她了解过今天参与的企业的风格。

    都是不太适合今日的主题，很难扭转局势。

    “嗯，我知道。”段立升平静下来，朝着沈宛白轻声回了一句。

    苏恒自从知道沈宛白出现后，时不时的注意着她那边的动静。

    嘴上说不放在心上，可沈宛白和段立升的能力，他也拿捏不准。

    可段立升的公司能成功开发狼人游戏，就一定有足够的能力。

    但也只是在游戏上面。

    城建规划，他不好断定！

    忽地，门口传来一阵声响，场内的人顿时看了过去。

    “田少。”苏恒看到田奕的身影，蓦地端起一杯酒迎了过去。

    “田少身旁的男人是谁啊，怎么戴着面具？”

    “不认识，应该毁容了吧。”

    沈宛白也注意到了门口的动静，回头看到那一抹熟悉的身影时，后脊一僵。

    这男人怎么回来了？

    不是说要过几天嘛？

    骗子！

    乔阳修长的身姿站在门口，一眼就看到了落座的沈宛白，迎着她的目光勾起一抹浅笑。

    看到男人唇角的笑意，沈宛白蓦地转过头，不再看。

    “他不是那个…”许沐言明显也认出了乔阳。

    沈宛白抬眸睨了他一眼，示意他别说话。

    段立升一脸困惑的看着两人，“谁呀？沐言，你认识吗？”

    看着站在田奕身旁气场强大的男人，仿佛隔绝了所有人的靠近，连田奕站在他那里都感觉低了一等。

    这个男人是谁？段立升很好奇。

    “嘿嘿。”许沐言尴尬的笑了一声，摇头道，“我怎么可能认识呢，认错了。”

    段立升半信半疑的点头。

    “田少。”苏恒已经走到了田奕的面前，恭敬的打着招呼。

    随即目光落在乔阳身上，疑惑的问，“这位是？”

    这男人一看就是非富即贵，可是他好像印象中没这个人的存在。

    田奕神色淡淡的回，“我朋友。”

    说完，也没有打算介绍一番的打算，苏恒尴尬了一瞬。

    “主办方的人来了。”人群中不知道谁喊了一声，顿时视线皆往那边看去。

    此次比赛的负责人步伐匆匆朝着田奕那边走了过去。

    “田少的面子如此大吗？主办方的人都亲自出来接待呀？”有人在嘀咕着好奇着。

    负责人杨生走到乔阳的跟前，笑呵呵的伸出手，“乔先生，欢迎。”

    乔阳回握了一下，疏离的笑了一声，“谢谢。”

    “请随我这边来。”杨生招呼着乔阳往前排走，田奕随在乔阳身后。

    顿时，会场响起来一阵倒吸声。

    “主办方对他很客气呀，他到底是谁？”

    “原以为是田奕身份隆重，没想到却也是衬托的份。”

    乔阳仿佛听不到周围的猜测声，路过沈宛白的位置时，特意停了一下脚步，目光灼灼的看了她一秒，很快就收回了视线，没有任何人发觉。

    除了沈宛白，许沐言和田奕，没人知道乔阳和沈宛白认识。

    沈宛白盯着乔阳的背影一阵深思，疑惑他怎么会出现在这里。

    难道他和此次的比赛有关系？

    可他不是帝都的人吗？

    许沐言注意到沈宛白的目光一直落在乔阳身上，唇角无声的勾了勾。

    谁都看得出来，主办方的态度很明显，那个男人身份不简单。

    而他当时出现在沈宛白的身边，显然两人的关系也不简单。

    准确的说，今日沈宛白的胜算很大。

    无论是从实力还是从运气上。

    主办方的人出现了，参与的人也陆陆续续的落座。

    苏恒坐在沈宛白的前方，目光也锁视着田奕和乔阳的方向。

    他以为田奕是过来给他助力的，毕竟他和田氏集团的合作紧密。

    可是田奕今天带的人身份成谜，这架势一看就不是过来给他助力的。

    毕竟他还是有自知之明的。

    田氏犯不上如此待他！

    主办方的人上台讲了开场词，解释了一下本次的主题。

    介绍了一番本次的评委。

    “接下来，为了公平起见，我们以抽签的方式决定上场顺序。”

    这样子的安排很合理。

    很快就有陆陆续续的企业上去抽签了。

    沈宛白扭头朝段立升说道，“你去吧。”

    闻言，段立升起身迈步朝台上走去。

    刚上台刚好就撞上了苏恒，他瞥见段立升，佯装没看到，抬起脚踩在段立升的脚上。

    顿时段立升吃痛的皱眉。

    “啊，对不起呀，没看到。”苏恒毫无诚意的开口道歉。

    段立升眸光冷冷的扫了他一眼，说出口的话也毫无情绪，“苏总还是小心为妙，免得待会视线不好，认错了作品。”

    一听就是讽刺他的话，苏恒气的浑身颤抖了一下，随即拂手，眼神狠厉的看了一眼段立升才回了座位。

    段立升无关痛痒的继续上前，抽了一张纸条也没打开看就回了座位。

    “是什么？”许沐言冲他问了出来。

    段立升坐在，在两人的目光下注视下打开纸条。

    “18？”许沐言低喃一声，“倒数第二啊。”

    今天共有二十多个比赛作品参加。

    “挺好的数字，别紧张，好好发挥就行了。”沈宛白鼓励了他一句。

    随即，沈宛白的目光落在段立升的脚上，关心的问道，“你的脚没事吧？”

    听完之后，沈宛白觉得很一般，几乎没有进候选的机会。

    接着一个又一个的上场，很快就轮到了15号苏恒的公司。

    苏氏此次可谓是万众期待，代表人一上场就赢得了热烈的掌声。

    “我们苏氏能再次参与此次的城建规划，感到很荣幸，感谢主办方给予的机会。”

    官方了一番，才开始进入主题。

    苏氏和前面几个人的风格一样，是平面规划图。

    几乎将那一块的绿化带圈出来放大，精算到每一段距离。

    这一点很细心，也正是他和前面几家企业相比，优势所在。

    沈宛白和许沐言三人认真的听着他的讲解。

    在规划方面，不得不说苏氏比前面的人都要专业许多。

    十五分钟后，苏氏的讲解也结束了，赢得了一片喝彩。

    苏恒下意识的回头往沈宛白的方向看了回去，眼底的得意不加掩饰。

    “呵。”沈宛白冷漠的回了一个讽刺的笑。

    还没结束呢，就以为自己稳了吗？

    “立升，觉得如何？”沈宛白没理会苏恒的视线，缓缓的问段立升。

    闻言，段立升给了一个很中肯的回答，“比上不足，比下有余。”

    顿时，沈宛白忍不住笑了出声，“比上，这个上值得是我们吗？”

