    见少帅如此平易近人，连一向“下里巴人”的行业都如此推崇，自诩“阳春白雪”的一拨人都坐不住了。

    少帅可以作态，他们却很难一下子接受下来，不能让一群戏子专美于前啊！可是少帅前脚与演员阮玲玉密切，后面又力捧一帮耍杂技的，那是彻底的要走下层路线啊。

    唐瑛也有些失落，像从云端直跌落尘埃。

    对阮玲玉其人，她是完全没有认为会在这种场合下成为竞争对手。在她看来，一个戏子，无论如何身份不配与她竞争。可能她心里并没有这么想，但无意识的原因是，这已经是一个约定成俗的惯例了。

    少帅没理由喜欢一个女戏子并把她抬到一个很高的地位啊！论美色，她丝毫不会让宋、盛两姝专美于前，即使是阮玲玉，她也没半分打怵。无论身份、地位、家庭、教育，她都远远地把对方抛在后面。

    而且一个更重要的原因，她是正宗的姑娘家，而对方，与一个姓张的同居是大家都知道的。即使放低身段来说，娶妻娶贤，纳妾取色，阮玲玉也不比自己占优势。

    可是少帅偏偏抬举她！这让她十分恼火，没理由啊！

    她本来也只是随着二姝出来见见世面，毕竟是宋、盛两家的小姐带队，冲着她们的家世和与少帅的那层关系，上海滩不给面子、不锦上添花的极少。她约略知道宋美龄想撮合乃兄的心理，家里人也乐见其成，但是在遇到少帅的那一刻，她改变了主意。

    在江山代有才人出的上海滩，想保住世家的地位，除不断的进取外，人脉极为重要，甚至超过了进取本身。盛家衰而复兴、宋家改换门庭都明白无误地告诉世人，现在是人民党的天下，伴上少帅，是保证家族兴旺的强心针。

    为了在孙逸仙总理之后仍然拥有一定的地位，以大姐宋蔼龄为首的山西派在小妹宋美龄的指引下毅然投奔人民党，并在国民党背后下了狠手。其结果是国民党元气大伤，完全失去了同人民党叫板的资格，但宋家却因此重新站了起来：孔祥熙担任国民党副主席就是明证。

    没有人指责宋家出尔反尔，却羡慕其重新成为上海滩翘楚。至于贴了一个小妹，根本没有人有什么想法，搞不好还在眼红其可以直达天听呢。

    盛家一样如此。在少帅的站台下，盛爱颐不但以单人之力强行扭转盛家由盛而衰的趋势，并在遗产风波中安然度过，还因紧抱少帅大腿堪堪与宋家平分秋色，这份气魄值得学习，尽管同样贴了个七小姐。

    唐家在之前并没有站队，自然更理直气壮地投向人民党。在笑贫不笑娼的上海滩，只要你有手段，胜利者始终是被用来尊敬的。唐家尽管在五卅事件中出了力，也在后来获得一分利，不过因为没有领门人，还没能入得了少帅的法眼，只能选择通好于宋、盛两家而间接获利。

    好不容易直接和少帅亲近，而且明显地少帅对她很有好感，这让唐瑛很激动。

    选择少帅或和宋家拐弯抹角的联姻，当然直接和少帅来得有力得多。凭借小着十岁的年龄，她有信心在宋、盛之间分得一杯羹。她们都能如此，我为什么就不行？

    不过阮玲玉的出现迅速打破她的遐思。也许，地位卑微的阮玲玉比她更放得开吧？想到人们关于少帅风流的传说，她开始患得患失起来。同样不顾羞耻地投怀送抱，会把自己置身于和一个戏子同等的地位；不主动点吧，在美女环伺的少帅周围，又哪里体现到她？

    想要少帅继续关注到她，不别出心裁不行呢。不过，唐瑛久在社交圈，自有其出彩办法。

    虽然欠缺追男仔经验，但浸入灵魂的贵族教育不是无用功。对张汉卿这样的人中龙凤，经历了无数人的吹捧，自然对于附和阿谀有了免疫力，反而是赞誉于无形能让他真正舒心。按说他在军国大事上的建树那是无与伦比的，不消多说，但能让人津津乐道的是什么呢？

    文学才华！

    研究表明，少帅每隔一段时间总能在特定场合作出不朽名篇，无论是家国大事还是泡妞。他的大作，无论是旧体诗词《虞美人-枕上》、《清平乐-六盘山》、《沁园春-汉阳》、《念奴娇-昆仑》、《水调歌头-游泳》，还是旧体诗《七律-人民军占领南京》、《无题》等，总能出前人所意料，意境大开。

    就是其新体诗，如《我爱这土地》、《沙扬娜拉》、《一代人》、《凤凰涅槃》等，都能开历史之先河。这些诗词的诞生，不但给少帅增添了儒雅的气质，还让奉系在民国征战中难得地被时人褒扬，与一般的军阀有天壤之别。

    历来都讲张作霖是胡匪出身，却没人对张汉卿的身份有所贬斥。毕竟，如果一个胡匪崽子能够做出这么好的诗词来，那么当自己无法更胜一筹时，那如何摆正自己的位置？那不是自取其辱吗！

    所以，伴随着奉系和人民军节节胜利的，是张汉卿的影响力水涨船高，被国人称之为儒将，甚至连他的“少帅”之名，也是独一无二的。

    有几年没有新作了吧？在唐瑛想来，那一定是张汉卿位高职重，无暇来作。但是以他的才华，是不需要有太多准备的吧？

    时人都传说，少帅作诗词都是即兴而至，只是平时不当一回事而已。如果能够凑个趣，让他在众人面前再显摆一次，既显得有趣，也算是文坛盛事不是？这样，借机重新接近少帅，不就理所当然了吗？

    一念至此，她开始等待机会。

    不管是凑趣还是被张汉卿的为国效力之言所感动，反正报名的人相当之多，气氛也十分热烈，这让张汉卿有点吃不消。好好的晚会，搞成参军动员大会，不是他的初衷。

    他只好放话：“晚会之后，如有期望加入者，由阮小姐负责甄选决定。今天是重阳佳节，我们还是观赏其它节目为要。”

    节目已经没有了，本来舞会就是在节目之后的调剂。如果就此结束，阮玲玉无疑是今晚最大的赢家。现在需要一个点，让焦点重新回到少帅身上，既能不为人注意地打断阮的光环，又不露声色地堂皇介入。

    她选择的时机恰到好处。张汉卿话音甫落，唐瑛便故作衿持地出场了。她曼妙的身姿忽闪忽闪地立在霓虹灯下，大方的谈吐，从容的姿态，重新吸引了人们的眼球。

    “少帅，岁岁重阳，今又重阳。如此佳节，以少帅大才，若不留下点大作墨宝，今天的晚会可就稍留遗憾了呢。”

    在坐的难免有附庸风雅之辈，但大多是许多文人骚客，更有诸多淑女名媛都是自小受过严格教育的，虽然不至于吟诗弄赋信手拈来，但鉴赏能力是有的。这些学识，非贩夫走卒、打煞气力的底层江湖艺人所能速成。

    唐瑛的话，是对少帅重用“下里巴人”的打断，当下立刻引起多人响应，有好事者更想猎奇，以襄成此盛举。

    少帅的诗词，无论新旧体，都有惊人表现，大江南北，传唱不已，这一点为各方所周知。无论是敌是友，在这一点上倒完全一致。不少文学大家在品评少帅之诗词时，都以“鬼才”、“歪才”、“怪才”冠之，谓之集豪放与婉约之大成于一体，而又风格迥异，多有涉猎。

    能够亲眼一睹一首新作的问世，也是文坛一大盛事，况且主人公是少帅，更值得期待。所以现场气氛立刻热烈起来。

    于凤至对自家这位夫婿的功底倒是颇有了解。别看他写了《临江仙》来把自己，也写了《虞美人》来调情，却在平时甚少见他在文学上用过功。

    文学需要积累，那种靠灵感酿成佳句多是虎头蛇尾，历史上从未听说有人能够无师自通练成大家的。像以前那样一首接一首的名诗名词出土，作为枕边人是不相信的，怀疑他有枪手。

    急智可能会有，但绝不会在这上面浸淫如此之深。这位夫婿花花肠子有的，军国大事更是不含糊，在用人上更是不拘一格，帐下可是笼络了无数能人。

    不过她不会说破的，甚至在闺房之中都未有调笑过。诗词小道，夫婿这一点点的自尊心她还是要保护的。

    她永远不会想到，这位夫婿是剽窃的高手，他把他超越当代人百年的经历用到了这个地方！别人可能用枪手，他可是货真价实的自己“做”出来的！

    所以她有些担心，倒不是怕他做不出来。熟能唐诗三百首，不会作诗也会吟。这么多年下来了，就是跟着枪手混，也好歹能够上得了台面。她所担心的，是一旦即席作诗水平差了那么一点，砸的可是他“民国著名诗人”的牌子。

    好在她知道夫婿的应变能力，如果他没有事先准备好，或者不充分，他一定有办法糊弄过去。强大如直、皖、冯、阎与国民党各系在他的手底被揉面团似的，不信度过大风大浪的他会在这条小河里倒下。以他的权势，如果他不想做，至少有一万个冠冕堂皇的理由。

    所以她只是抿着嘴笑，看着自己的这位夫婿怎样度过难关。冷眼旁观，也是一种乐趣呢。

    果见张汉卿犯了难，他笑嘻嘻地表示要用表演来代替诗作。要是在现代，估计大家都喜欢看上位者的表演吧？但是这是在民国！?

