    孟获、祝融夫人领蛮兵洞主东进，试图增援朱褒，合击刘封所部。

    他们这边还在商议如何御敌，刘封对朱褒、士匡的军事进攻已经在顺利进行了。

    邓艾带着关兴、张苞先行，三人在隆中时就是好友，这一回并肩作战，兴奋之情溢于言表。

    “安国、兴国......，士匡的族兵多为九真、合浦一带的.....蛮越，擅山林隐匿，弓箭射术出众，我们这一次出征......要想全歼敌众，骄敌是关键，你二人且听.....我言。”

    邓艾唇边的稚毛未完全褪去，但一双眼睛却是锐利得紧，这次刘封遣了三小攻打士匡，是给邓艾独立领军出头投地的机会，要是这一仗能完胜的话，邓艾就能在汉军诸将中崭露头角，成为继刘封之后的又一员年轻骁将。

    关兴、张苞别人不服，邓艾的话却是不敢不听。

    当年在隆中时，两小与邓艾“开战”过不知多少次，每每快要得胜，最后都是功亏一匮，这败仗打得多了，两人对邓艾也服贴起来。

    刘封之所以将关兴、张苞交到邓艾手里，看中的也就是邓艾能管住他们，要是换了其他将领，比如张任，虽然资历够了，但面对关羽、张飞两人的儿子，张任敢不敢严管，还要打个折扣。

    士匡军驻于旧州，这里有万亩的大坝地适合耕种，当年且兰、夜郎古国就是依托坝地的丰饶物产，一时称雄于西南。

    邓艾军一路疾行，沿途之上遇有夷寨，关兴、张苞不悄邓艾吩咐，即领着部曲私兵冲杀了过去，跟着关、张两小将身边的部曲，皆是关羽、张飞的亲信之士，对付夷蛮部落的平民百姓，自不在话下。

    仅二日功夫，邓艾就领军进抵士匡军驻守的旧州城下。

    士匡此时并不在城中，而是带着从南中一带掳获的耕牛、战马、金银以及犀牛皮等物资回转了交州，留守在城中的士家主事之人，是士燮的儿子士徽。

    听到刘封遣了三个二十岁不到的少年郎来攻旧州，士徽气不到一处来，他是堂堂交州牧士燮的儿子，不是什么阿猫阿狗，刘封也太看不起士家了。

    士徽怒气冲冲，不听部将桓治、甘醴的劝告引军杀将而出。

    关兴见士徽杀出，大喝一声挺刀上前，两人拔马几个回合后，关兴作力气不支状惨叫一声，拔马向后撤退！

    士徽心中大喜，正要率军追赶，部将桓治急忙上前，拉住士徽劝诫谨防刘封军的诱敌之计，士徽冷静下来一想，关兴确实败得有些快，关羽的儿子不可能这么没用。

    正说话间，前面尘头大起，张苞率一军又杀将而来。

    士徽瞧见旗号为“张”，又见旗下是小将，遂猜测是张苞前来，关兴不是自己对手，士徽想着打赢张苞也没问题。

    这么一想，士徽就要冲张苞杀来，岂料想，聪明人不只是他一个，部将桓治已经先他一步，冲到了张苞跟前。

    桓治刚才将士徽与关兴之看在眼里，心中判断关兴打不过士徽，士徽又和自己在伯仲之间，这么一比较的话，张苞肯定也不是自己对手。

    张苞按照邓艾的嘱咐，继关兴之后上前挑战。

    瞧见一个披发纹身的壮汉拿着一把厚背刀哇呀呀叫喊着上来，张苞心头火起，这南蛮也太瞧不起人了，当他张苞也是软杮子？

    张苞心念一动，心中丈八蛇矛已如毒蛇吐信般的探刺而出，桓治不及提防，手中刀还没提起来，就被张苞一矛击在脖子上面。

    “张......！”

    桓治嗓子眼一阵嚅动，眼睛瞪到极致，想要看清楚面前不讲武德的人是谁，但眼前猛得一黑，强烈的痛楚让他只能伏倒于地，再也站不起来。

    士徽目瞪口呆的看着桓治死在自己面前，一时不知说什么才好？

    这关兴武力一般，张苞怎么就这么强，没道理呀！

    张苞杀了士家一将，心情大畅，但没高兴一刻，他就后悔了，这剧本不对，邓艾是让他继关兴之后，接着败仗诱敌的，现在却被他一时性起给搞砸了。

    “不管了，士徽这小子就要前面，先挑了他再说？”张苞想了这时，索性也不管不顾了，呐喊一声领着众将士就朝着士徽冲杀过去。

    两军一场混战。

    张苞兵少被士家兵将围住，左冲右突不得脱身。

    关兴撤回营中，没看到张苞回来，心中正是惊疑，忽听到有斥候来报，张苞被士徽困住，关兴赶紧又拔马回杀，冲入敌阵，想要救出张苞出来。

    邓艾在后指挥作战，已经布下罗网的他，正待着士徽前来送死，然后包饺子将士家兵全歼，听到关、张两将和士徽在前面苦战起来，邓艾心中咯噔一下。

    “来人......，掩杀过去，杀！”邓艾铁青着脸，咬牙喝令道。

    士匡、士徽在交州算是一方强豪，但到了中原，与魏蜀吴三家的将领一比较，那就是二流、三流的水准。

    邓艾这次作战的意图，是想要一举全歼士徽等人，从而为接下不兵进交州的交趾、九真、合浦等郡作铺垫，但现在却被张苞一矛给扰乱了计划。

    汉军大举进攻！

    士家部曲兵本来就因为大将桓治被杀而士气动荡，等关兴再来时，士徽还有勇气再挡一挡，等看到邓艾的帅旗出现时，士徽立马就吓瘫了。

    士家兵大败！

    士徽在众部曲的保护下，连旧城都没回去，就朝着苍梧郡方向逃窜而去，关兴、张苞一路猛追，关兴在半途将士徽留下断后的部将甘醴生擒活捉。

    这一仗后，交州兵退出南中，且兰城中的朱褒陷入被刘封团团包围的困境中。

    不过，大胜之下，邓艾并不高兴。

    歼灭战打成了追逐战，看似打了一场胜仗，但士家的实力并没有损失多少，那些南蛮兵被杀者不足五百人，剩下的多数逃入的丛林之中。

    朱褒听到士徽惨败，大为惊惧，遂想着弃了且兰，向雍闿、高定靠拢，他这一出城，立即遭到张嶷无当飞军的沿途阻击，行不到百里，朱褒身边已经只剩下不到七百余人。

