    从外表看，纳兰正泽实在是一个高大俊朗的男子，只见他上唇续着短髭，两颊长髯飘飘，皮肤白皙，眉眼周正，全身上下都散着一股仙风道骨的儒雅之气。

    可纥溪第一眼见到这个人，就觉得心中涌起了一股凛然警戒之意，尤其是那双深湛的眼眸扫过来，就仿佛被毒蛇盯上一般，让她全身的肌肉都忍不住绷紧。

    他这个便宜老爹，果然不是什么简单的货色。

    纥溪低垂着脑袋，一副瑟瑟抖的怯懦模样，脸色蜡黄中带着青白，浑身没有灵力波动，与从前并没有什么两样。

    所以纳兰正泽很快转移了视线，目光落在欧阳浩轩身上，瞳孔陡然一阵收缩。

    他的身体僵立了许久，才上前一步，微微颔道:“欧阳公子，从前是老夫学艺不精，竟然没能寻找到医治你的方法。不知道是哪位神医妙手回春，竟然能将经脉尽断的病人治愈。”

    说话的时候，纳兰正泽的脸色平静，可是眼底却翻腾着嫉恨、不甘的火焰。

    自从坊间传出有个少年神医治好了经脉断裂的病人后，他就一直派人在秘密寻找。只要能找到这个人把他身上的秘密挖出来，他纳兰正泽就能成为真正的神医，甚至进入医师协会高层。

    可是，他们所有人找了大半个月都毫无音讯的人，却被欧阳家找了去，还治好了被诊断为必死的欧阳浩轩。这简直是赤裸裸地在打他纳兰正泽的脸。

    欧阳浩轩站起身，平视着纳兰正泽，轻轻一笑道:“纳兰医师何必自谦呢，您医术高，比其他医师都更早断定我无药可医，还干净利索地让纳兰家和欧阳家退了亲。这种判断力和决策力，又岂是区区一个神医能比的。”

    一番话冷嘲热讽，说的纳兰家所有人的脸色都一阵青一阵白，六皇子更是哈哈笑着，还不时附和夸赞几句，只是那话语比起夸赞，更像是嘲讽。

    纳兰正泽的脸色变了一瞬，却是很快恢复过来，转头朝朱益夋道:“不知道朱老爷子来访，未能及时相迎，实在是抱歉。”

    朱益夋刚刚被纳兰夫人吼了一通，却是没什么好脸色，冷冷道:“纳兰医师也不用说什么客气话，我今天只要一个结果。你女儿纳兰飞雪和我儿子朱重八有了肌肤之亲，还鞭打了我儿子一顿，于情于理，纳兰飞雪都是属于我们朱家的人了。今日我请了六皇子做证人上门提亲，是给你纳兰家脸面，谁知你那好夫人竟然拿个没用的庶出三小姐来糊弄我们，想要李代桃僵，这是把我们朱家的脸面往地里面踩吗？”

    纳兰正泽的脸色越听越难看，听到最后，突然一个转身，抡起手狠狠一巴掌甩在纳兰夫人脸上。

    纳兰夫人完全猝不及防，整个人砰一声跌倒在地，捂着红肿的脸，眼中满是震惊恐惧，连声音都颤抖的支离破碎，“老爷，你……你……怎么能打我！”