
　　“不！饶了我们吧，我们再也不敢了！”

　　九彩女神不停的求饶，可是这都无济于事，吸血神藤刺入棺材里面，开始疯狂的分解吞噬他们的神体。

　　修罗神，罗刹神都无法反抗，何况他们。

　　“我跟你拼了！”

　　食神大怒，也不忍心看着九彩女神就此陨落，直接燃烧神体和精神力，自爆了。

　　轰！

　　剧烈的爆炸把周围的一切都湮灭了，九彩女神狼狈不堪的从光彩里面挣扎而出，朝着两届通道跑去。

　　“我去，炸棺了。”

　　小九撇撇嘴，然后提着棺材飞上天空，一棺轰下。

　　“给我下去！”

　　砰！

　　九彩女神直接被砸进吸血神藤中，挣扎不到一分钟，又被封在棺材里等死。

　　“我一定不会放过你，我的传承者，一定会灭了你！”

　　九彩女神终于认命了，她无论如何都不可能活下去，于是果断的选择自爆，用最后的力量把她的神位送走。

　　两道神位飘然远遁，朱竹云看的一脸惋惜，惊叫道：“小九，你不要神位，可以给我啊！”

　　说着，也不管朱竹清在身旁，就给小九了一个火辣大胆的媚眼。

　　“神位不是好东西！继承的东西都有缺陷，不如自己修炼出的好。”

　　小九摇摇头，唐晨的悲惨遭遇历历在目，他还只是使用了修罗神的神力而已。

　　神位可是创世神赐予的，谁知道使用之后有没有副作用，这种东西不要才是最明智的。

　　绝对不能受制于他人，这就是小九的处事风格。

　　“小九说的对！神位，不要最好！”

　　这时候，比比东终于吞噬完罗刹神的灵魂，让他饱尝了恐惧和绝望，这才把罗刹神宰了。

　　她的手里就握着罗刹神神位，直接就扔向了远方。

　　至此，修罗神，罗刹神，食神，九彩女神，全部陨落！

　　“我神威武！教皇神威！与世无敌！”鬼斗罗立刻虔诚的跪下。

　　“我神威武！教皇神威！与世无敌！”

　　武魂城的居民，以及武魂殿的所有人，都虔诚的跪下，小九之威，今天他们算是领教了，屠神如屠狗啊！

　　天使之神睁开了眼睛，悠悠的叹道：“从此人间只知有小九，而不知有神！”

　　她感觉武魂城力所有的信仰之力全部断绝，不由得一阵唏嘘，这里彻底没她什么事了。

　　此刻天使之神已经融合完了修罗神位，金色的翅膀上泛着道道血色神纹，羽翼舒展，金红两种神力流转，威势惊人。

　　“小九，我走了！要去其他位面，众神之战，我恐怕帮不了你！”

　　天使之神才不想凑热闹，这是拼命啊，好不容易有了强大的力量，她才不想跟着小九一起疯。

　　如果小九胜利，她战与不战，获得的好处一样多，毕竟到时候，诸神凋零，她理所当然的成为神界第一至尊。

　　但是小九战败，她还可以逍遥无忧，仍旧是神界五大至尊之一。

　　天使之神权权衡之下，还是觉得立刻离开这个是非之地。

　　说完，也不等小九回应，撕开两界通道就飞了上去。

　　有了修罗神的神界执法者权限后，她进入各个位面简直不要太轻松。

　　“等等，我神。”千道流突然开口。

　　“有事？”天使之神回头，看着自己这个不知道多少代孙子，和颜悦色的问道。

　　“我喜欢海神的大供奉波塞西，恳请我神把她赐给我，您去说，她说不定会听。”千道流搓着手舔着脸求道。

　　“孙子，你可真有出息！滚蛋，我就是没事给你找女人的吗？”

　　天使之神脸直接就黑了，你不好好的修炼，竟然想着追女人，真不是个好东西！当时就没有给千道流好脸色，直接消失不见。

　　千道流这个尴尬啊，只能干笑两声。

　　千仞雪见到尘埃落地，气呼呼想要找小九理论，可是小九却揉了揉她的头发，道：“有事晚上再说，我还有正事。”

　　说着，就带领治疗魂师团队，前去接应天水学院，只留下一脸郁闷的千仞雪，晚上还有空说吗？

　　“没事吧？”

　　小九关切的看向水冰儿。

　　水冰儿刚想要回答没事，可是就听到小九摇头道：

　　“你说你，没实力还逞能，差点就成了累赘。要是修罗神要补刀，你说我是救你呢？还是去杀罗刹神呢？”

　　“你！”水冰儿怒指小九，果然还是那个混蛋，两年多了一点都没变，说话能气死个人。

　　水冰儿伤势太重，又被小九一气，顿时就晕死过去。

　　“心里素质太差了吧。”小九摸了摸鼻子，咱就打个招呼而已。

　　“小九！你能不欺负冰儿吗？”水心柔没好气的瞪了一眼小九，小心的抱起了水冰儿走进了武魂城。

　　水月儿嘻嘻一笑，“你真是我姐的克星。”

　　众女都是一阵轻笑，然后在鬼斗罗的安排下，进行治疗。

　　小九满眼的笑意，能在最危险的时刻驰援的人，才是真的朋友。

　　胡列娜看了一眼水冰儿，顿时心里一阵明悟，冰肌玉骨，太特别了，小九怕不是对人家起了什么歹心吧！

　　而一旁的火舞很是不甘心，她输给谁都不能谁给水冰儿！

　　“好了！别闹了，小九。”

　　比比东轻轻的摇头，这真是个不省心的性子，但是不知道为什么，自从厌弃了大师，她反而觉得小九这样闹腾看着挺顺眼。

　　比比东一发话，小九就老实多了，毕竟他跟胡列娜的事，比比东可全都知道，万一惹怒了比比东，给捅出来，小九觉得自己可能要凉。

　　最起码，以后偷偷溜进胡列娜寝宫的好事，那就不太可能了。

　　“老师您有什么吩咐？”小九问道。

　　“现在趁着你神力用都用不完，赶紧把该复活的魂兽复活，再提升一下你的实力，别一天只想着女生！你女生还少吗？”

　　比比东哼了声。

　　小九是一头黑线，赶紧点头称是，可不能让比比东在继续下去，不然铁定今晚要孤枕难眠了。

　　“那我先复活小舞吧！”

　　“刚好，把她的魂环全部献祭掉。”天籁小说网

　　小九觉得必须提高朱竹清她们的实力了，不然总是被人威胁太不爽了。

　　说着，抽取吸血神藤的神力，开始为小舞重塑身体和灵魂。

　　而朱竹清则是开着魂环，把所有的魂环力量都给予了小舞，小舞其实还是有一部分意识的，她配合着朱竹清，吸取了朱竹清所有的魂环。

　　然后化作一道光，没入了她本体中。

　　接着，吸血神藤围成了一个密不透风的房间，把小舞围在里面，小九提供了海量的魂力，供给小舞吸收。

　　不到十分钟，小舞欢快的声音出传出。

　　“九哥，我好了！”

　　当小九撤开吸血神藤，穿着粉色衣裙的小舞就蹦蹦跳跳的走出来，扎着大眼睛，甜甜的对小九笑着。。

　　“小兔子，你是留下来，还是去找唐三？我们很快就要开战了，我可不想在武魂城还有内奸！”

　　比比东冷冷问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，461 复活小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 