    燕城,  严氏旧邸。

    典型的徽派园林，庭院引山入水曲径通幽,  湖岸线长至千米，在城如在野，湖面灯光通明。

    林斯年压下忐忑步入门厅，他不是第一次来，可每一次来都忍不住放缓脚步欣赏，然而这样一座园子，严家也只是宴请宾客时使用，底蕴可见一斑。

    即便严雪宵还在国外未归,  甚至也不见严家人的踪迹，前来贺生的人仍络绎不绝，没有人敢有意见,  因为严家当今的家主是严照。

    这在这个时候，他望见一个四十来岁的中年人站在阁楼上,  他慢了半拍才反应过来是严照。

    和他母亲口中手腕强硬的严照不同,  面相说得上是斯文,  眼里总是带着笑意,  身边高大的严济倒更像家主的模样,  可正是如此文质彬彬的一人将严家推上了如今的地位。

    他再望去时人已经在簇拥下离开了。

    他母亲在一旁感叹：“像严照这样的人物，严家再出一个怕是要如日中天了。”

    林斯年忙低下了头，他不敢告诉母亲的是,  梦里的严雪宵比起严照有过之而无不及。

    正厅里人多，他端了一杯酒出门透气。

    经过偏厅时,  忽然被一个打扮华贵的女人叫住了：“你是斯年吧？我是你母亲的朋友，小舒过来和哥哥打个招呼，你斯年哥哥可是考上了燕大物理系。”

    季舒局促地朝他敬了杯酒。

    林斯年认出了沈夫人,  沈家在西北是首富，放到燕城便不够看了，只能居在偏厅，他知道母亲不喜欢沈家，故只是礼貌地点头。

    他准备转身离去，忽然想到上次严雪宵问了句沈迟，他不知道两个不同世界的人为什么会有交集，不由得问了句：“沈迟还在燕城上学吗？”

    沈夫人明显没料到他会问这个问题，一向优雅端庄的面容僵了两秒，不过很快恢复了镇定：“他在边城三中上学，读的是边城最好的学校。”

    林斯年终于知道为什么母亲不待见沈夫人了，边城是什么地方都知道，最好的学校也比不上燕城任何一家中学，何必说得如此冠冕堂皇。

    而且他在梦里听过边城三中这个学校，不久后就停办了，除了升学倒数以外，更直接的原因是——

    出了一个重刑杀人犯。

    *

    “这次的考试我们班又是年级倒数。”王老师拿着一摞厚厚的试卷站在讲台前叹气，“按你们这样下去，没一个能上本科的。”

    他将试卷递给课代表，看着排名，口吻沾上了一丝严厉：“特别是倒数第一的沈迟同学，七科加起来不到两百分，倒数第二的燕深都考了三百四十分，你是不是该反思下自己呢？”

    他还是第一次当众批评一个人，他的话音落下，全班都不禁向后排的少年看过去。

    而补了一天觉的沈迟刚从课桌上趴起来，默写着枪|械数据，英语课本上的空白处密密麻麻写满了数字。

    下午放学，他从座位上坐起来，坐他侧边的燕深临走前突然扔给他一本手写的小册子，册子上写着《提分宝典》。

    少年坐回位置上，翻开册子。

    庄州也被提分宝典四个字吸引，忍不住偷偷瞄向册子，想看看学习经验，当他看清内容后心情十分复杂，果然他就不该对倒数第二的学习资料抱什么期待。

    第一页上工工整整写着一段话。

    ——三长一短选最短，三短一长选最长，长度不一就选b，参差不齐就选d

    少年面无表情地合上了册子。

    一边帮沈迟收拾书包的施梁看着册子疑惑地问：“不过燕深怎么会传授学习经验，我感觉他一直独来独往的，班上的人都不敢和他玩。”

    “这个我知道。”庄州有经验地回答，“我上高一时燕深是倒数第一，我上高三时燕深还是倒数第一。”

    “估计他第一次碰见比自己成绩还差的，怕你被老王批评后自尊心受不了退学了，他又成了倒数第一。”

    别说燕深了，自从沈迟转到了班上，他每次的考试压力都小了不少。

    虽然庄州觉得自己说的是实话，可少年冷冰冰地望了过来，他迅速转开话题：“倒数没什么不好，反正班里第一名都考不上大学。”

    “不过如果能考上，我想考燕城美院。”提到未来，庄州的眼睛浮现出希冀。

    施梁把收拾好的书包递到沈迟手中，语气也充满憧憬：“我倒没有想考的大学，可以的话，希望是大城市的学校，毕业留在大城市，把母亲接到好医院看病。”

    沈迟只是接过书包，不发一语地站起身。

    庄州问了他一句：“你想过你的未来吗？”

    沈迟握紧手中的书包肩带，微微垂着头，发梢遮住琥珀色的瞳孔，显得异常沉默。

    当女人知道他不是亲生的孩子后，一次次把他扔在机场，他总能找到办法回去，最后一次，女人把他丢在火车站，他坐在椅子上，仰头看向衣着华贵的女人。

    女人冷静地对他说：“沈迟，不要用这种眼神看我，如果没有意外，你会在边城的贫民区长大，是沈家养了你十八年，你以为自己可怜？不，可怜的是我的孩子，被你偷走人生，不过乔木始终是乔木，后半句话你应该不想听。”

    少年收回思绪，抬起头：“没有。”

    他没想过自己的未来，只想快点还完钱，至于是在边城还是在燕城都没什么差别。

    他的人生不会更烂了。

    沈迟提上书包，走出了教室。

    学校对面新开了一家甜品店，他只是途径店门边便闻到草莓蛋糕酸甜的香气裹在风中，闻起来就很好吃。

    少年不禁停住步伐，可是看了眼蛋糕上的价格又继续目视前方向前走了。

    因为昨天直播得太晚，整个白天昏昏沉沉的，他走回房子打开手机时才发现，还没有对严雪宵说声生日快乐。

    *

    严雪宵放下书接通了一个电话，电话里传来严照的声音：“你今天没回来，我很失望。”

    “我知道你不喜欢应酬，但你为什么能学毫无用处的哲学，因为你生在严家。”

    青年神色平静地挂断电话，继续翻开书看着，只不过翻页的时间比平时要长。

    屏幕上出现一条语音消息，他皱着眉拿起手机，看清发信人后，青年英挺的眉渐渐舒缓，划开消息。

    少年澄净的嗓音在手机上响起，仿佛近在耳边，清晰得能听见细微的喘气声：“生日快乐，今天吃生日蛋糕了吗？推荐草莓味的。”

    他并没有过生日的打算。

    严雪宵看不清楚情绪地敛起眼。

    手机那边的沈迟一直没收到严雪宵的回复，他敏锐地察觉到对方好像不太开心，他不知道是不是自己说错话了，盯着手机发了一阵呆。

    他关了手机开始直播，临到十二点，即将下播时门外骤然响起了一阵敲门声。

    「怎么突然有人敲门！」

    「大半夜的我开始慌了」

    「崽崽一个人在家要保护好自己」

    「崽崽看屏幕！不要直接开门，先通过猫眼看看是什么人，再决定要不要开」

    沈迟摘下了耳机，身上揣了把小刀，谨慎地走到门边，透过猫眼观察门外。

    门外是一个穿着蓝色制|服的配送员，他打开门，配送员立即从配送箱里拿出一个蛋糕：“您好，请签收一下您的蛋糕。”

    沈迟冷声答：“我没买蛋糕。”

    “是您朋友送你的。”配送员将蛋糕递给他。

    沈迟接了蛋糕放到桌上，是一家连锁蛋糕牌子，据说因为味道好都开到了国外。

    他拆开外包装，一张小卡片从中掉落出来，卡片上的订购人边写着严雪宵的名字，后知后觉意识到对方在请客。

    不过他的视线很快从卡片移到了蛋糕上，奶油细密，顶层铺着满满的新鲜草莓，看起来比今天在店外看到的更好吃。

    少年忍不住拿起勺子，面无表情地吃了一小口草莓蛋糕，然而当松软的蛋糕在舌尖上化开时，很轻地弯了弯眼。

    而大洋彼岸的严雪宵静静坐在桌前——

    也在吃草莓蛋糕。

    作者有话要说：　　注：燕深同学的学习经验来自于百度

    明天一定粗长【小声逼逼】感谢在2020-10-10  23:59:27~2020-10-11  23:56:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：水色夏木  1个；

    感谢投出地雷的小天使：浅笑诺言  2个；橙子甜饼、再美不过智子、orphee  aux  enfers、小院子、zql、大大貌美如花  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：崽崽想喝杨枝甘露  79瓶；圣地亚哥斯拉  53瓶；浅浅星印  50瓶；黛眉浅淡  37瓶；朕这么帅  27瓶；ellipse  22瓶；路之遥、小k  20瓶；岚笙  16瓶；阿珍要减肥！、浮云、哈哈哈、此言差矣、薄荷、我羊天下第一攻、放松放松脑子、元气少年  10瓶；梦清幽、皮皮虾还是椒盐的好吃  7瓶；请务必和我来场30晋江  6瓶；西柚柠檬、书虫、白薇薇薇薇、taboo  5瓶；来杯樱桃酒吧  4瓶；莫歆雨  3瓶；茉茉茉茉茉莉呀、可可爱爱没有脑袋、小玉、陌竹月、鸳鸯于飞、aisoso  2瓶；野望、潭月、云云叶、初见、要抱抱~、富强民主文明和谐、素素、lily、听风、一点星光  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

