    叶辰的立场，很明确。

    寄生者阵营，自认为高高在上，乃是高贵的人族生命。

    可在叶辰的眼里。

    寄生者阵营的那群恶心家伙，背弃了人族，忘记了根本，人族两个字，他们不配。

    他与寄生者阵营，绝无合作共赢的可能。

    见一个。

    杀一个！

    “轰隆隆！”

    九座领域的强大力量，同时爆发，将那大帝级别的寄生者周开泰，碾成了碎片。

    叶辰抬手一挥。

    呼啸的剑气，肆虐而出，以凌厉霸道之势，将周开泰在这世间的痕迹抹除！

    抬手之间，灭杀大帝。

    这便是叶辰现在拥有的无双战力！

    在天葬海。

    面对一个又一个的豪强，他不得不一直动用诸神荣光来应对。

    以诸神荣光，镇压了一个又一个强敌，化解了一场又一场的麻烦，但，真正属于叶辰的个人实力，其实也从未落下，一直都在突飞猛进。

    如今。

    他的九座领域，都已经达到了相当于帝境九重的程度，距离圆满，只差一步。

    相信，用不了多久，就能以九座领域大圆满的状态，冲击大帝之境！

    一旦以九座领域踏入大帝之境，叶辰有绝对的把握，不借助任何外力，便与神级的存在正面硬刚！

    “汪汪汪！”

    另外一边。

    噬灵恶犬，也成功将一名帝境寄生者咬死。

    可谓凶狠残暴至极。

    嘴里还淌着帝境寄生者鲜血的噬灵恶犬，朝着叶辰的方向，不断的叫唤，在讨好叶辰，让叶辰知道他有多卖力。

    叶辰神色平静，点头，道：“继续咬！”

    噬灵恶犬毫不迟疑，立刻又扑杀向一名帝境寄生者。

    花神宗的宗主、花千雪的师尊，大帝秦韵，脸上的震惊之色，迟迟未曾散去。

    当初那个倔强的少年……

    短短两年时间的隐忍后，竟然已经强大到了如此地步，实在是匪夷所思。

    “叶辰，多谢相助。”

    秦韵朝着叶辰拱手，语气郑重，完全没有将叶辰当做小辈看待。

    现在的叶辰，比她强了……

    叶辰：“秦宗主心系人族，为人族而战，胸襟气度，令我佩服，我们乃是同一阵营之人，互帮互助，这是应该的。

    况且，真要道谢，也该是我谢秦宗主。

    我家这丫头，多亏了有秦宗主一直以来的照顾与教导。”

    说罢。

    叶辰牵着花千雪的手，身形一闪，便出现在了一名想要逃离的帝境寄生者前方，利剑横扫，剑光夺目，再一次直接秒杀一名帝境寄生者。

    秦韵也出手了。

    虽然有伤在身，但毕竟是大帝，数招打出，成功轰杀一名帝境寄生者。

    这场战斗。

    花神宗，原本已经陷入了绝境。

    可随着叶辰的出现，一切都逆转了。

    片刻时间。

    全歼来此阻截的寄生者阵营强者。

    每一个花神宗的人，神色都显得复杂无比。

    叶辰的成长速度，实在是让人没有办法保持内心的平静。

    二十多岁的年轻人而已。

    后生之辈。

    却已经有了定鼎偌大东域之局势的恐怖实力！

    “叶辰，你是如何从真武殿总殿那重重封锁中出来的？”秦韵好奇的问道。

    两年前，叶辰避难前往天葬海，便是以在真武殿总殿的禁地闭关为遮掩。

    叶辰：“不瞒秦宗主，这两年，我都不在东域，刚回来。”

    秦韵目光一闪，道：“原来如此，叶辰，以你现在的实力，若是增援真武殿总殿，一定能产生极大的影响！”

    叶辰摇头，道：“秦宗主，我此前的确打算第一时间赶往真武殿总殿去为凌霄总殿主护道，可……我方才，得到了另外一个重要的消息。

    异族联盟，即将有神级存在降临。

    所以。

    我得先去镇压那即将降临的异族神级，然后再赶往真武殿总殿。”

    此话一出。

    秦韵，花千雪，以及花神宗的几个长老，全都神色剧变。

    神级。

    那又是另外一个层次了。

    在东域，神级鲜少露面。

    所以，神级的力量，很神秘，强大到让人无法去想象。

    可……

    叶辰竟然说，要去镇压神级！

    “神级，你有把握吗？”花千雪担心的问道。

    叶辰的目光，与花千雪对视，然后道：“看到了这条狗子吗？”

    花千雪：“嗯？这条狗很强，能咬死帝境，什么品种？”

    叶辰：“……品种什么的不重要，我想说的是，区区神级，打起来，跟打狗没有区别。”

    噬灵恶犬：？？？

    虽然很委屈，但不仍然不妨碍讨好叶辰，老老实实的：“汪汪汪！”

    秦韵：“叶辰，既然如此，那我们兵分两路，我继续赶往真武殿总殿，为凌霄与风无涯减轻压力。”

    叶辰点头。

    就在这时。

    虚空震动。

    一道身影，猛然冲出。

    气息强盛，张狂霸道。

    花神宗众人，顿时又都紧张了起来。

    这突然冒出来的家伙，是个大帝，而且很强的那种，一副不好惹的样子。

    叶辰：“老迟，别装威风了。”

    迟暮天身形一闪，出现在了叶辰旁边。

    众人这次松了一口气，原来是自己人。

    “这位是我的朋友迟暮天，称号暮天大帝。”叶辰介绍了一句，然后看着迟暮天，道：“都搞定了？”

    迟暮天嗯了一声，道：“附近隐藏的寄生者，一个不漏，全拍死了。”

    叶辰：“老迟，这位是东域花神宗的秦宗主，你跟他们一起去增援真武殿总殿。”

    迟暮天已经恢复了顶级大帝的力量，尤其是还有一根神之手指，打起来相当生猛，只要不遇到神级，都没问题！

    迟暮天：“行！”

    花千雪看着叶辰：“你跟我过来一下。”

    叶辰：“……”

    虽说面子得要。

    但女人的情绪得照顾一下，还是老老实实的跟着花千雪走了。

    待得花千雪与叶辰离开。

    秦韵看着迟暮天，好奇的道：“暮天大帝，叶辰这两年，到底经历了什么？他现在要独自一人去面对异族的神级，真的没问题吗？”

    迟暮天想了想，道：“他跟天神叫板都不是一次两次了，神级对他来说，算个屁。”

    秦韵：“……”

    另外一边。

    花千雪与叶辰独处。

    花千雪目光灼灼的盯着叶辰，道：“这两年，你去了哪里，经历了什么，我很想知道，但现在不是时候，等解决了麻烦，记得一定要告诉我，我没有陪你一起去经历，但我想知道属于你的每一段精彩与辉煌，磨难与悲伤。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“没问题。”

    花千雪欲言又止。

    叶辰：“还有什么事吗？”

    花千雪：“你骑大狗的样子，真的不好看，相比之下，我还是喜欢你的小鸟，只是为什么这次你的小鸟不见了？”

    叶辰：“小鸟长大了……吱吱是凤凰血脉，感受到了血脉中的呼唤，去追寻命中注定的东西了。”

    花千雪噗嗤一笑。

    然后直接扑到了叶辰的身上，紧紧的拥抱着叶辰。

    “混蛋，这次的事情结束后，我再也不要和你分开了。”

    抽泣的声音响起。

    叶辰温柔的揉着花千雪的秀发，道：“好，不分开！”

    片刻后。

    迟暮天与花神宗一行人一同赶路，前去增援真武殿总殿。

    而叶辰，则是直接奔往异族联盟大本营！

