    “看来你知道我要来啊！”那辆黑色轿车停下之后，走下一个老头来。

    叶辰定眼一看，正是柳传林，他等了三天了，这家伙还是来找他麻烦了！

    “柳传林，我以为你很快就会来找我，想不到你足足等了三天。”叶辰笑道。

    “能够多活三天，不好吗？”柳传林说道。

    “是啊，你能多活三天，确实挺好的。”叶辰说道。

    “小子，你口舌倒是挺凌厉的，就是不知道你的实力是不是也跟你的口舌一样厉害呢？”柳传林冷冷一笑，随后漫步走了过来。

    “我很好奇，你为什么要对高家老爷子下手呢？我听他们对你的评价，似乎很不错啊！”叶辰说道。

    “哼，这种事，就不用你费心了，不过既然你救了高老爷子，那你就准备受死吧！”柳传林说道。

    “那就来吧！”叶辰说道。

    “不过我倒是很好奇，这种药效混合的例子不多，很少有人知道，你是如何知道的？”来到叶辰面前，柳传林好奇问道。

    “这个也就不用你费心了。”叶辰原话奉还。

    “有点意思，那我倒要看看你一会还怎么嘴硬！”柳传林冷笑一声，随后猛扑了上来。

    叶辰有些惊讶，想不到这老头子竟然还是个先天高手！

    不过想想也是，这柳传林少说六七十岁了，活了六七十年，如果没有两把刷子，早就被干掉了吧？

    不过叶辰也不害怕，虽然柳传林是先天高手，不过人到晚年，反应速度要迟缓不少，他自然不会放在眼里。

    于是在柳传林杀过来的时候，叶辰立刻打出一拳。

    砰！

    两人都倒飞出去，柳传林有些惊讶的看着叶辰，他没想到叶辰只是后天后期，竟然也有如此强悍的力量！

    “小子，不错啊，难怪明知道我要找你的麻烦，你还敢在洛城大摇大摆的走！”柳传林笑道。

    “你也不错，这把年纪了，还这么能打。”叶辰笑道。

    “夸你两句，你就要上天了？”柳传林一翻白眼，随后加快速度，猛的一脚踹了过来。

    叶辰也不含糊，一脚将柳传林击退，随后再欺身而上。

    “若是被你一个乳臭未干的小子给打败了，我柳传林的面子往哪里放？”柳传林大喝一声，在叶辰冲上来的时候，一拳击出，将叶辰击退。

    随后他又从腰间拔出一把短剑，猛地朝着叶辰的胸口刺了过来。

    虽然他的修为比叶辰高一截，不过力量没有绝对的优势，加上年龄有些大了，所以他知道不动用武器的话，还真不容易对付叶辰。

    于是他拔出了武器，要毕其功于一役！

    见柳传林都使用武器了，叶辰自然也就不含糊了，直接拔出七星剑。

    七星剑可是姜子牙的佩剑，比柳传林的短剑长了一大截。

    所谓一寸长一寸强，就算七星剑是普通的剑，也占了便宜，更何况这七星剑是姜子牙的佩剑，质量好了太多了。

    只听铿的一声，柳传林手中的短剑直接断裂。

    “什么？”柳传林看到这一幕，惊得直哆嗦。

    他这短剑也是精钢打造的啊，怎么会这般不堪一击？

    而且他都没看清楚刚才叶辰拔剑的动作，那把剑好像就凭空出现在叶辰的手里。

    直到七星剑来到了他的脖子上，他才搞清楚现状。

    他似乎被叶辰给打败了！

    “现在，你可以告诉我，你为什么要对老爷子下毒了吧？”叶辰冷冷道。

    “哼，败在你手里，是我技不如人，不过你休想让我说出原因！”柳传林大喝道。

    “是吗？那我就只好用些手段了！”叶辰冷冷一笑，随后掏出一张道德符。

    只要中了道德符，这家伙想不说实话都不行！

    于是叶辰将道德符贴在柳传林身上，柳传林的眼神立刻变得空洞起来。

    “现在，你可以告诉我为什么要对老爷子下毒了吧？”叶辰说道。

    柳传林点点头，说道：“那是因为……”

    结果柳传林话音未落，便一口鲜血吐出来，然后便栽倒在地。

    叶辰大吃一惊，然后检查了一下柳传林的脉搏，发现这家伙竟然已经死了！

    他立刻掰开柳传林的嘴巴，发现这家伙的血液里含有一种恶臭。

    “这是什么毒，如此厉害？”叶辰大吃一惊。

    刚才还好好的，可是当他想要说出实话的时候，就口吐鲜血而亡，看来这种毒很稀有！

    难怪这家伙刚才宁愿死都不会说出原因，因为一旦说出原因，就会毒发身亡！

    而中了道德符之后，这家伙就必须说实话，结果一句话还没说完，就毒发身亡了！

    不过叶辰观察了片刻，　也没能确定这到底是什么毒，在华佗心经里面，都没有记载！

    “到底是谁给他下的毒？为什么要让他给老爷子下毒呢？”叶辰心里有很多疑问，不过现在已经没有任何线索了。

    只要柳传林背后的人不再动手，他就一点办法都没有。

    “算了，狐狸总有露出尾巴的时候。”叶辰叹息一声，然后将柳传林的尸体拉到了高家。

    “叶辰，你……杀了他？”高雄问道。

    “不是我杀了他，是他毒发身亡了！”叶辰叹息道。

    薛朝林也闻了闻柳传林的血液，点头道：“确实是剧毒，不过我并不知道这是什么毒。”

    “他也中毒了？”高雄眉头一皱，本来还想问这家伙为什么给他父亲下毒呢，结果这家伙自己倒是毒发身亡了，这就成了无头案了。

    “叶兄，你可有什么猜测？”高凌天问道。

    “我没什么猜测，不过这家伙中的毒很毒，就连我都闻所未闻，所以他背后的人，肯定不简单，不是洛城能有的！所以这事还得要询问一下老爷子，看他有没有什么仇家。”叶辰说道。

    老爷子摇头道：“我能有什么仇家啊，倘若真的要我死，又何必费尽心思，花这么多年时间给我下毒呢？”

    众人也觉得有些道理，可是如此一来，这就是也就自然而然的断了线索。

    “管他呢，反正下毒之人死了，咱们该庆祝一下。”高雄笑道，随后招呼众人将柳传林的尸体处理了。

