    答题空间内的纪灵现在只想知道袁术称帝之后是什么样的，自己的结局又当如何。

    大屏幕开始播放袁术称帝的缘由。

    在孙坚死后，孙策退居江南，礼贤下士，后来又因为陶谦与孙策的舅舅吴景不和，孙策只好投靠袁术，在袁术手下屡立战功。

    最终孙策在一名为朱治的建议下，以传国玉玺作为抵押向袁术借兵三千，马匹五百。

    看到这里众人才知道为何袁术要称帝，都有传国玉玺了，又有孙策打下来的这么多地盘，你袁术不膨胀谁膨胀啊！

    最终袁术没有听取阎象建议，宣布称帝，立国号为仲氏，乘龙凤辇，最终被曹操、孙策、吕布、刘备联军击败。

    视频长达一个时辰，透露内容之多，许多没听说过的人都在此视频中纷纷露相。

    劝孙策离开袁术身边的朱治，资质风流的周瑜，神医华佗、东莱太史慈、杀了严白虎的董袭等等。

    “这孙家没有一个好东西！”看完视频之后，袁术念念道，孙坚也是，以前就是自己的手下，现在得到了仙缘反而把自己踢到一边了。

    还有那孙策，离开我就算了，在我称帝之后还背刺我！

    还有那几个协助孙策的人，我一个都不会放过你们！

    “阎象倒是一个才智之人啊。”唯一能让袁术欣慰便是自己的部下除了孙策之外都忠诚，没有背叛自己。

    尤其是阎象没有被开国功臣所迷惑，劝导自己不要称帝，可惜自己没听啊。

    幸好历史改变了，孙坚没死，孙策也没来自己这里混。

    袁术暗自庆幸，不然按照正确的历史进展，自己肯定大败寿春之后，就算没死，估计也好不到哪去？

    “来人，将这传国玉玺连夜送还给孙坚！”袁术立即让人把自己得到的传国玉玺还给孙坚，看完视频后，袁术总觉得传国玉玺太邪乎了，谁得谁走厄运，这东西还是敬而远之好。

    “文若，都记下来吗？”曹操在一旁向荀彧问道。

    “主公放心，都记下来。”荀彧将手中的毛笔缓缓放下回答道。

    在刚刚视频开始时，曹操便让荀彧将视频中的事件和人物记录下来，以便挖墙脚。

    “文若，这次视频中的那些人才咱们可以招揽。”曹操向荀彧问道，他这一生就两个爱好，其中一个便是爱才。

    “除了庐江的周瑜之外，其他人主公皆可试一试，尤其是神医华佗。”荀彧建议道。

    “嗯。”曹操点了点头，确实如此，庐江的周瑜与孙策之前就交好，挖来的几率不会大，还有那华佗，那名叫周泰的汉子都伤成这样了还能救过来，可见医术了得。

    有这样的神医，以后打仗可以少牺牲不少士兵。

    荆州长沙。

    “多谢贤侄对策儿的帮助。”孙坚立即向周瑜道谢拉拢人心，虽然历史已经被改变，自己没有死，但从仙人播放的视频中，周瑜乃是大智慧之人，屡次帮助孙策取得成功。

    “叔父谬赞了，我与伯符互视为兄弟，他有难我岂能坐视不管。”周瑜连忙扶起孙坚来继续说道：“只不过扬州刺史刘繇和王朗可能会提防叔父一行人，会增加日后叔父夺取江东增加困难。”

    而远在青州的刘备则在思考另一件事，那便是自己吕布为何同样在徐州，这中间又发生了什么事？

    “哈哈哈，孙家小子，你这一手背刺不错啊！”张飞哈哈大笑道，他看袁家父子本来就不顺眼，现在能看到袁术倒霉，别提多高兴了。

    “呵呵，呵呵。”孙策尴尬的挠挠头，特想到了自己会把传国玉玺给袁术，没想到自己会背刺袁术啊，这件事确实干得不太光彩。

    “哼！”一旁的纪灵则是对着孙策冷哼一声，不满的看着孙策，若非孙策背刺，给曹操投送情报，自己主公哪里会败的这么快！

    “第二题，按照正确的历史发展，刘协逃出长安后，以下哪一个人参与了护送刘协抵达洛阳？”

    A.并州张扬 B.兖州曹操 C.冀州袁绍 D.青州孔融

    天空中的声音再次传下，开启第二道题，目前只有孙策以两分的优势遥遥领先。

    “请各位考生开始抢答！”

    “朕有机会离开这长安！”长安的汉献帝看到题目时瞬间泪目了，他做梦都想离开长安啊，但想到历史已经改变，董卓未死，刘协刚刚还充满希望的眼神瞬间黯淡下来。

    “离开长安终究是一场遥不可及的梦啊！”刘协感慨道。

    “陛下，李儒李大人求见。”这时一个宦官向刘协禀报着。

    “李儒？他不是董卓的谋士吗，他来做什么？”刘协不解的问道。

    “下官不知。”宦官回答道。

    “让他进来吧。”

    没有多久，李儒便直接进来来到刘协的面前。

    “微臣李儒参见陛下。”见到刘协之后，李儒郑重的向刘协行了一个君臣之礼。

    “呵，李大人什么时候见朕都开始行礼了，这是不怕你的相国大人知道吗？”刘协看到李儒向他行礼，冷笑道，对于这个李儒他是一点好印象都没有。

    毒杀自己的兄长，给董卓出谋划策，可以说董卓能走到现在有他的一半功劳。

    “此次前来是有事与陛下商量，相国大人知道后也不会怪罪。”李儒继续恭敬的说道。

    “哦？说说吧，到底是何事需要和我这个无权的皇帝商量。”刘协也是来的兴趣，自己就是董卓养在宫中的金丝鸟，只有一个天子的名分罢了。

    “下官是来替相国向陛下借江山的！”李儒抬起头看向刘协的眼睛说道。

    “哈哈哈，笑话，李大人你是糊涂了吗，朕的江上不都是朕的爱卿相国说的算吗，哪里还需要朕借！”刘协厉声喝道。

    谁知李儒听到刘协的呵斥不仅没有生气，反而还露出喜色，这才是身为天子该具有的威严。

    “陛下才是说笑了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这天下始终都是陛下的，微臣所说的是向陛下借江山，有借他就有还！”李儒继续说道。

    李儒的这段话在刘协内心荡起涟漪，让刘协内心久久不能平静。

    “李儒，你到底是何意！”刘协调整了一下不平平静的内心向李儒问道。

    “回陛下，儒所说皆为字面意思，从今天开始，我会亲自辅导殿下为君之道！”

    董卓今日言行，让所有人的事情前功尽弃，他今日前来目的其一便是与刘协合作，让刘协把这满朝闲置的文武大臣利用起来，协助董卓，这样一来董卓缺少人手的危机暂时得到解决。

    同时长安城内忧问题也可以得到解决。

    其次就是培养刘协，董卓要走的这条道路势必会艰难无比，董卓年级大了，底下的几个子嗣一个比一个无能，通过刚刚的观察刘协虽被捆在这皇宫之中，手中无权，但仍具天子之威，若刘协可以改变当今世家与寒门格局，自己也不枉来这世上一遭。

