    陆昀烨亲近的朋友里，有一位世界知名的钢琴家，今天也是受邀前来的嘉宾之一。

    大约是喝了点酒来了兴致，他掀开摆在大厅一角的三角钢琴盖，指尖滑过黑白相间的琴键，立刻有一串音符流泻出来。

    交谈的人声戛然而止，所有人的目光都投向了他所在的地方。

    他的脸上挂着透着一股子酒味儿的笑容，慷慨陈词：“下面这首曲子，送给今天的主角——美丽的沈玥小姐！”

    沈玥赶忙放下手里的酒杯站直身体，隔着人群冲他微微颔首。

    悬在琴键上方的手指重重落下，悠扬的音乐顷刻间回荡在空旷的大厅。

    有携女眷出席的嘉宾很自然地跳起了舞，其他人纷纷加入，就连Mike严，都向沈玥伸出了手：“不知道我是否有这个荣幸，邀请美丽的沈玥小姐跳一支舞呢？”

    他微微弯腰，一只手背在身后，绅士性的礼节十足。

    沈玥不愿与异性有过于亲密的肢体接触，又不好当众拂了他的面子，犹豫了片刻后，还是僵硬地把手放入了他的掌心。

    Mike严当即收拢五指，将她的手掌牢牢包裹住，牵着她往舞池中间走。

    沈玥是这场晚宴的主角，也是这首曲子的主角，众人纷纷自觉为他们让开一条道路，也让出了最中央的位子。

    沈玥不会跳舞。

    她从未经受过相关的训练，此刻只能听由Mike严指挥，随着他的步伐前进后退。

    他的手臂虚虚地揽住她的腰，低头在她耳边重复口令：“左——右——左——右——转圈——”

    沈玥始终低着头，专心地背着舞步，压根没注意到他们俩的姿势有多暧昧。

    一曲结束，众人将他们俩围在中间，不停夸赞：

    “沈小姐舞跳得可真好！”

    “看沈小姐跳舞，真是一场绝美的视觉享受！”

    “沈小姐果真出身名门，有名媛风范！”

    ……

    沈玥厚着脸皮收下他们假得不能再假的奉承，光说“谢谢”，都把她的嘴巴说干。

    好不容易平息下来，她本以为终于可以结束这无聊的对话，突然人群里不知道是谁蹦出来一句：“Mike与沈小姐，一个郎才，一个女貌，简直是天造地设的一对呀！”

    所有人被成功带偏，又开始附和着，夸起了沈玥与Mike严这对“甜蜜”的“情侣”。

    “沈小姐与Mike太相配了，那句话怎么说的来着……哦对！金童玉女！真让人羡慕！”

    “刚才跳舞的时候，Mike抱着沈小姐，就像王子抱着公主一样！画面太美了！”

    “是呀是呀！可惜我没能用手机录下来！”

    ……

    刚才沈玥好歹还能从容应对，此刻面对如此巨大的误会，她脑子里乱成了一团麻，不知道该从何处解释起才好。

    她把求助的目光投向了Mike严，然而对方只是无奈地耸了耸肩，脸上是与她一样的苦笑。

    “各位在聊什么呢，聊得这么开心？”

    一个冰凉的声音在外围响起，透过人墙，清晰无比地钻进了沈玥的耳朵。

    她的身子震了一震，双眼直直地，望向声音传来的方向。

    被骤然打断的众人也都扭头望去，在看清来人身份的同时，都露出了惊喜的表情。

    “许总？”

    “许总也来了？”

    “许总你好，我是……”

    “许总我们上次在京市见过的，我是……”

    ……

    陆昀烨今天邀请的嘉宾多是华裔，哪怕早些年移了民，自家的生意仍有大半留在华国，自然都是认识许绍城的。

    人群的焦点迅速转移，原本的“郎才女貌”、“金童玉女”，瞬间被冷落了个彻底。

    然而“郎才女貌”、“金童玉女”本人，却并未因此而感到不快。

    沈玥依旧呆呆地望着不知从哪里跑出来的许绍城，Mike严在最初的愕然过后，也盯着许绍城两眼放光。

    他理了理自己身上的衣服，急切地迈出一步。可他突然又像是想起了什么，转身看向沈玥，脸上略略现出些为难。

    “你……要不要也去跟许总打个招呼？”他问。

    “嗯？”沈玥如梦初醒，意识到他说的是什么以后，干笑着摇了摇头：“不用了，你自己去吧。”

    “好。”Mike严立刻头也不回地钻进了人群。

    沈玥心里直泛酸——许绍城的魅力可真够大的，居然能让她的相亲对象义无反顾地抛下她。

    但许绍城并没有在原地久留。

    他分开人群，提步往前走。

    两旁不断有人向他伸出手，想要与他套近乎、攀关系，他却视而不见，目光从始至终，都停留在一个地方。

    Mike严等了半天，终于等到许绍城走到自己跟前。

    他将许绍城叫住：“许总……”

    与面对沈玥时的风度翩翩不同，此刻他竟显得有些紧张。

    令人意外的是，许绍城并不像之前一样，直直地从他面前掠过——相反，他停下脚步，仔仔细细地将Mike严上下打量了一番，甚至还出声询问：“你是？”

    Mike严受宠若惊，“我、我是……”他激动得连话都说不连贯，“我是神通电子严正虎的二儿子，Mike。上次您来神通与我父亲谈合作的时候，我有幸与您见过一面。”

    许绍城皱着眉仔细回忆。半晌，他幽幽地说：“好像是有这么一回事。”

    Mike严见他还记得自己，愈发的高兴，话也愈发的多了：“我父亲至今仍时常念叨着想再次与许总一聚，不知许总可否赏光？”

    “好啊。”许绍城微微一笑，应得格外爽快。

    Mike严的嘴角恨不得咧到耳根，白皙的脸因为兴奋而急速泛红。

    “那许总您……什么时候有时间？我与父亲随时恭候您的大驾。”

    “一会儿你给我留张名片。”许绍城说，“我到时候再和你联系。”

    “好好好！”Mike严连声应道，“我这就让人去拿名片来！”

    其他人见Mike严成功搭上了许绍城，也都纷纷效仿：

    “许总，我父亲也一直念叨想跟您吃饭来着……”

    “许总，我家的新餐厅明天开业，不知道您有没有兴趣去试个菜？”

    “许总，这是我的名片，等您有时间的时候，随时可以联系我。”

    然而Mike严的“成功”并不是那么容易复制，许绍城又恢复成最初的冷然模样，目不斜视的，直直走到沈玥面前。

