    “咳咳，这老家伙真是脾气一个比一个大，看来此战后我也要修身养性喽！”

    杨成照嘴角一丝血迹流出。

    “爷爷，你怎么样？”

    颜弘锋与沛雨两人关切的问道。

        若不是为了保护沛雨与颜弘锋两人，杨成照也不会被七玮真人临死自爆伤到。

    “咳咳，无事，无事，小伤罢了！”

        杨成照却是满不在乎，一脸的兴奋，毕竟此次灭杀了天狼、七灵两位聚罡真人，璋郡已是无忧。

    “爷爷，接下来应当如何？”

    见得杨成照并无大碍，杨弘恒也是放下心来，要是老爷子有了损伤，自己大哥可是饶不了自己。

    “接下来的事，弘恒你就不要参与了，随我坐镇炎璋县即可。

        锋儿，你速速带人攻略凌璋县，随后不要轻举妄动！”

        杨成照好歹做了多年的杨家族长，此刻更是头脑清醒，立刻下令。

    “爷爷放心，孙儿醒得！”

    思瑜县与璧郡边界，又是一次碰撞之后，激起大片的烟尘。

    “哈哈，倚灯，你虽强过我等，可同为聚罡境，能耐我何！”

    临霄真人两人被四处聚生的火莲弄的狼狈不堪，全靠两人联合抵挡才撑到如今。

    非晓真人身为剑修，一身攻击无匹，而临霄真人自知攻击不如，索性祭起玉楼全力防御。

    如此两人配合默契，一攻一守，虽是被倚灯压入下风，短时间却也无落败之理。

    非晓真人没了后顾之忧，面对涌来的火莲，连连催动玉剑，朵朵纷纷斩灭。

    “哦，是吗！”

    倚灯真人却是似笑非笑，倚灯真人指尖却是出现一簇火苗，俄而化为一朵红莲，随即没入莲海之中。

    与此同时倚灯浑身气势就是一变，浑身火红灵光闪耀，与此同时天边一朵朵火光闪现，随即极速向着非晓真人二人落下。

    “心火红莲！”

    “玄罡境！”

    饶是素来苦修清冷的非晓真人也不由惊叫出声，倚灯真人年龄与众人相差无几。

    在如今年轻一代不过堪堪踏入聚罡境的时候，其却进入了聚罡境，一骑绝尘，又怎能不让人惊讶。

    听说燕山也已是有了聚罡巅峰的修为，难道几人之间的差距就如此之大，还是说撼天宗已经积累起如此深厚的底蕴。

    不管如何，今日是讨不了好了，而两人也没想错。

    此时玄罡境的倚灯再用流星火雨这道宝术神通，威力何止大了一倍。

    随即在心火红莲进入莲海的刹那，整片莲海都被点燃，融入其中。

    一朵巨大的火莲瓣瓣盛开，艳丽中却是隐藏杀机。

        临霄真人毫不怀疑，一位化罡真人身处其中不过片刻就回化为灰烬。

    “冰华凝幕！”

    临霄真人一声大喝，整个玉楼瞬间被冰霜覆盖，与此同时玉楼各方垂下道道雨帘，随即又化为层层冰幕。

    玉霄阁镇派宝术之一，排行二百四十六位。

    非晓真人也知此战败了，只希望不要败得太惨。

    层层剑气溢出，在冰幕之外形成一层剑网。

    “轰！轰！轰！”

    数不尽的火花流星划过，破开非晓真人的剑网，撞在玉楼垂下的冰幕之上。

    非晓真人还好，而临霄真人却是脸色闪过一抹异样的潮红。

    好在终于挡下了这次攻击，可不等两人松口气，却见倚灯正好整以暇的看着两人。

    只见其衣袖一挥，口中轻飘飘吐出一个字。

    爆！

        他要爆什么，他有什么可爆的！

    “不好！”

    非晓、临霄二人对视一眼，手中的防御符箓尽数激发。

    一朵赤红的火莲在吸纳了漫天的火雨已经足够大，此时只见其层层合拢把玉楼包裹。

    然后一声震天的轰鸣声响起，赤红的火光照映虚空，就连正在攻略琅郡的杨弘远看的也是呆了呆，好秀！

    “哼！”

    玉霄、玉剑两派掌门此时正脸色铁青的看着重伤的非晓、临霄二人。

    就在火莲成型的刹那，二人就察觉不好，可惜却是被琨瑜真人所阻。

    就是晚了一步，临霄、非晓二人就一个个受了重伤。

    若不是撼天宗不想与两家死磕，怕是此次就是两人魂断之时。

    “我们走！”

    临霄真人冷哼一声，就准备退走，身后的一句话却是让其血压飙升。

    “两位前辈一路走好！”

    以玉剑掌门多年清冷的剑修生涯，闻听此言也是有点崩不住。

    玉霄掌门更是气的面皮抖动，嘴唇哆嗦。

    不过两人看了眼凄惨的临霄、非晓二人，随即一言不发的带着二人离去。

    这倚灯已是成了气候啊，怕是两派掌门亲自出手也是拿不下了。

    “师父！”

    倚灯见得几人退走，当即恭敬的上前见礼。

    “不错！”

    琨瑜真人满意的点点头，撼天宗后继有人矣。

    并且照如今的发展势头，等到了倚灯、燕山他们主持宗门。

        不说重回撼天宗全盛时期，恢复有太罡真人坐镇还是可期的，甚至。。甚至。。是重回道境宗门。

    琨瑜真人却知，撼天宗若想打破眼前的困局，那么就必须要有足够的力量。

    随着玉州大战后两百年的修养，自己这一代是没希望了，可倚灯这一代撼天宗明显已与玉州各派拉开距离。

    门下弟子对倚灯、燕山分得如此多的资源多有抱怨。

        琨瑜真人对此不是不知，但是琨瑜真人看到今天这一幕，就知自己的谋算没有白费。

    以撼天宗如今的局势，就是再多上五六位真人境，也比不得如今倚灯一人的玄罡境。

        何况燕山、青羽、潇湘等人所获资源也是不菲，至于想要更多，嘿嘿，那就各凭本事吧。

        如今玉州整体平稳，何况还有杨家为屏障藩篱，撼天宗也该有些竞争活力才是。

    当初自己能坐稳掌门之位，还不是与瑕瑜师弟斗了一路。

        瑕瑜师弟能率先进阶玄罡境，何尝不是争的结果，若是不然怕是也如那些化罡师弟坐化而去了。

    等倚灯进阶太罡境，借助护派道阵以及道器破天锏，就是道境修士也是不惧，如此撼天宗才算有了自保的手段。

    “那外出游历的事？”

    倚灯真人满脸的期待。

    “准了！”

    “多谢师父！”

