    天地一片寂静。

    汜水关同样一片寂静。

    明显却就是普通凡人都能清晰感应到，那邪教阐教十二金仙之一的南海慈航道人死了。

    这次却是真死了，真正的被混沌钟轰成齑粉、神魂俱灭！应该不可能再复活了，且是被那阴险卑鄙无耻搅屎棍的西昆仑陆压所杀。

    ‘那南海慈航道人竟然死了？’

    赤精子身影直接携掌教大老爷圣人老子至宝太极图，往西追杀陆压而去，明显这次才是真正的老子至宝太极图，而并非上次落魂阵时的一个伪货。

    文殊广法天尊悄无声息的返回五龙山，心中也第一次忍不住震惊微微感慨：‘不想慈航道兄竟会先身死，且是身死在那西昆仑陆压的手上，这次只怕便不能与我等众道兄一般被掌教师尊莲花化身复活了。’

    汜水关。

    暗中。

    地书世界。

    体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的镇元子，一双小美目也不禁震惊目瞪口呆住，不想这一场天地大劫，竟完全出乎意料，让整个洪荒都不禁看得眼花缭乱。

    到如今那老子元始天尊两位圣人阐教下，竟都未有占到一点便宜，已身死几人便罢了，就连那副教主燃灯道人都被峨眉山赵公明追杀，又被那截教金灵圣母绝杀，如今即使没死也已可说是修为实力大损。

    不想这眼下却又真正身死好一个南海慈航道人，这次那慈航道人只怕是真的应劫身死了，就是封神榜都无法将其封神。

    于是镇元子同样有清楚感应，也不禁对接下来的一场天地大劫微微心惊肉跳，会不会波及到自己那山场？自己可就只有四十六名弟子。

    大商截教，到眼下总共就身死四人，还是被大商君主长公子所杀。

    但如今阐教，却是真正身死一个十二金仙的慈航道人，且那后天至宝的番天印，以及那不错法宝的阴阳镜，也都跑到西方教手中了。

    这最后阐教不会再跟西方教争起来吧？

    无人知道的同样十二品业火红莲世界内。

    男大修罗往西看一眼，也不禁轻声道：‘老祖，我等不再去看一眼吗？’

    女大修罗却是美目一动，直接接道：‘剩下的，应该就是那赤精子追杀那西昆仑陆压了。而且那赤精子也必杀不了陆压，只会让那陆压再受点伤。那位陛下当也不会跟着去看。’

    完全是帮冥河老祖解释了，既然那位陛下应该都没有跟着去看，那老祖再跟去看却也没有什么意思，老祖真正感兴趣的却是那位陛下。

    男大修罗也瞬间明白，不禁再次道：‘这接下来西岐武王百日难满还差几日，我等是暂回血海，还是继续在这里等着？这汜水关应该不会再有什么事了。’

    ……

    同样混沌钟世界。

    帝辛也已安排袁洪直接带子洪回朝歌，同时也不禁看得微微疑惑，正如冥河老祖猜测，的确没有兴趣再看赤精子追杀西昆仑陆压了。

    西王母同样美眸疑惑道：“难道那南海慈航道人，真就如此身死在夫君混沌钟下了？”

    帝辛也忍不住摇头沉吟道：“我有清楚感觉，那南海慈航道人只怕这次是真死了，且是真正的死，哪怕就是封神榜都无法将其封神复活。”

    完全是泯灭绝杀，帝辛自已将混沌钟炼化的形同自己身体一般，所以是不是真死，帝辛却有清晰感觉，这次却是以混沌钟泯灭之威，直接将那位南海慈航道人轰杀了。

    不想阐教十二金仙中最不想杀的一人，反而将其真正绝杀了，这次那元始天尊又会如何反应？

    西王母也不禁美眸思索着道：“如此却也不能怪夫君你，谁叫那慈航道人非要抓洪儿，夫君自不得不对他下杀手，不然身化飞灰的却就是洪儿。”

    帝辛点点头：“我就只是有些意外，刚好这接下来几日应该就没有事了，朕倒可以安心陪爱妃几日。等到那西岐武王即将百日难满的时候，爱妃再跟朕一起去邱鸣山找那火灵圣母，提前与她通下气，爱妃我们也回洞天吧。”

    瞬间却即使早已经有了关系，且已经怀了帝辛的女儿，想到接下来的两人独处，以及瑶池天宫内两人短暂的小别胜新婚，西王母也不禁美眸微羞，轻点头道：“嗯。”

    ……

    汜水关一片寂静。

    西岐阵前，也不由一片寂静。

    几名邪教阐教的十二金仙道德之士，阴险卑鄙无耻的围杀一个十四岁少年，先是言那大商君主长公子今日定难逃犁锄之厄，结果却被那西昆仑陆压收走了。

    然后又三个卑鄙无耻老货，言那大商君主二公子定难逃身化飞灰之厄，不想又被那西昆仑陆压收走了。

    现身一个吃人的妖魔，结果却又是那西方教下的，专门故意来抹黑大商截教的。

    所有人都不由看得眼花缭乱，却也算是阐教与大商开战以来，最热闹震撼天地的一次，真正见识到天地间的至宝恐怖之威。

    结果片刻后。

    西方远远浮屠山。

    没错，陆压却又回到了自己的浮屠山，一张老脸却也不由无比铁青发黑，自己何时收了那殷郊、殷洪？又何时杀了那南海慈航道人？

    这究竟是洪荒中何人，竟比自己还卑鄙无耻！每次都坑自己一人！

    “噗！！”

    顿时真正受伤加气血攻心之下，结果一现身便又忍不住一口血吐出。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊淡淡端坐蒲团，老脸也不禁忍不住的微微发黑。

    座前恭敬侍立着南极仙翁、赤精子两人。

    南极仙翁大肉头下两个老眼也不禁古怪了，那南海慈航道人道兄，竟然身死在陆压的混沌钟下了？而且那陆压还接连收去了大商君主两位公子。

    终于一瞬的安静，元始天尊才不由淡淡吩咐道：“慈航道人合该有此一劫，此乃天数，终是难逃。接下来且等武王难满，南极仙翁再往汜水关一趟，重立西岐圣主，过后自有分说。”

    昆仑山后山。

    只见也正端坐着同样仿佛已被洪荒遗忘的长寿真人，眼见太华山赤精子再来昆路金山，一双阴阴的老眼也不禁微思索一下，明显是又发生了什么意外之事。

    或者说那位赤精子道兄，莫非是又吃亏了？

    接着赤精子便无声恭敬离开玉虚宫，再次以纵地金光术却是往广成子的九仙山而去，听说广成子即将去佳梦关外等着埋伏那火灵圣母，不若且去助广成子道兄一臂之力。

    ……

