    野种？

    两个字，刺痛着战云开的眼睛！

    但见他微眯着眼睛，抄起一旁保镖手中的电棍，照着战阳尉快准狠地挥下去！

    战云开把战阳尉当球打整整持续了好几分钟！

    惨叫声不断！

    “砰！”

    电棍被扔在地上发出巨响，　程管家一个手势，很快的有两个保镖把一张老板椅搬过来，战云开优雅地坐下，双腿交叠，懒慵地依靠着椅背，单手撑着额头，冷睨一眼趴在地上的几个瘪三，冷声问道，“谁带的头？”

    这一群小瘪三，就是被他和慕明月打趴在地上不能动弹的。

    “大佬！不是我！”

    “也不是我！求大佬放了我们吧！”

    “我们错了！饶命啊大佬！”

    而战云开面对这群人的求饶，不予理会，一脸阴沉，面无表情，他抬起手，动了下，程管家就命令几个保镖把几个皮箱拎上来，一打开，里面全是粉色的钞票！

    “这里是一千万，谁说这钱谁拿走。”

    战云开淡漠地说道，却透着不容置喙的威严！

    几个早就尝试领教过战云开恐怖的瘪三，此时又见钱眼开，个个都面面相觑一眼，眼珠子都溜溜转！

    一并举手坦白从宽道，“　我说！”

    “是他！是战阳尉带的头，他用十万给我们，把你的信息和行踪告诉我们，让我们去要你命的！”

    所有人都指向　了战阳尉，气得原本就被战云开打残在地上的战阳尉浑身颤抖。

    他畏惧地缩了缩身子，满脸惶恐地瞪着战云开。

    生怕战云开把他给彻底废了！

    战阳尉想要爬起来逃跑，可是……

    “砰！”

    还没站稳，整个人就被踹飞了，直接摔到了墙壁上，他痛得匍匐在地上，一口老血喷了出来。

    战云开坐在老板椅上，冷声启口道，“程管家，我不想再在云城看到他。”

    这种垃圾，出现在云城，简直是污染了他的眼睛！

    他都离开京城了，为什么姓战的一家还不放过他？

    战云开话音一落，几个高大的保镖上前，直接把战阳尉从地上捞起来拖走！

    战阳尉此时吓到屎尿并流，啪的一声跪在地上拼命地求饶，“战、战爷，　我错了！我真的错了！我不应该一而再再而三地挑战你的权威，触碰你的底线，求求你，饶命啊！”

    战阳尉一边说着，一边像狗一样爬到了战云开的脚边，伸手抱住战云开的脚！

    正当战阳尉靠近战云开时，他从裤兜里掏出了一个针管，正在他要刺向战云开时，被眼疾脚快的战云开一脚踹飞！

    而很不巧的，战云开一脚踹中了战阳尉的下面，给战阳尉造成了二次伤害！

    战云开这一脚给他带来的阵痛也是致命的！

    “啊！我的蛋！”

    他的人造蛋！

    战阳尉嗷嗷叫，捂着下面，脸色苍白，看着一步步朝着自己走来的男人，他忍着痛楚急忙地求饶，“不、不要杀我，我只是担心你就是那个野种，我想试试你……　对”

    “野种？呵……”战云开居高临下，盛气凌人地俯视冷睨一眼地上求饶的男人，冷冷地开口说道，“我让你知道，你连野种都生不出来！”

    战阳尉闻言，脸刷地一下全白了！毫无血色！

    “程管家，解决他。”战云开冷冷道。

    “是，少爷。”程管家领命，马上执行!

    “我们少爷，也是你这种狗杂碎可以招惹得罪的？”程管家在战阳尉的跟前蹲下来，　一脸的阴险地笑着，“小狗贼，我现在就把你送进生不如死的地狱！让你在惶恐之中活着度过余生！”

    小、小狗贼？

    战阳尉闻言，浑身发抖！

    这个只有战云开身边的那条狗才会这样骂他！

    可是，那条狗不是跟着战云开葬身火海了吗！

    而且战云开身边的那条狗明明是和战云开一样的年纪，为什么会是一个五十多岁的老头？

    为什么……

    战阳尉哆嗦着声音，“你、你们……是……”

    战阳尉根本无法说下去！

    他已经恐惧到舌头都打结了，完全被自己的认知给吓傻了！

    之前他只是怀疑，可是现在，他更加笃定，眼前的男人，就是那个还没死透的小野种，战云开！

    战阳尉看到战云开这个名字，一是不服输，二是不愿意承认这个就是他一直踩在脚底的小野种！

    此时此刻，他知道自己的人生彻底完了！

    他不知道战云开的势力已经恐怖到什么境界了，但是世界万物除了生老病死，已经没有什么可以阻止得到战云开！

    这男人，都破产了，居然还有如此强大恐怖的权势！

    他到底是一个什么魔鬼！

    “没错，我们就是你口中的小野种和他的狗！”程管家将一张人造脸皮撕下来，露出了一张年轻白净的脸，不亚于战云开的冷漠阴沉。

    战阳尉见状，眼珠子都震惊到要爆裂！

    战云开就是那个小野种！

    轰！

    天空中突然一道闪电雷鸣！

    猝不及防地像是要把战阳尉劈成两半！

    正在战阳尉想着怎么通知父亲战云开就是那个小野种时，已经为时已晚了！

    因为，他的手脚都被程管家下令挑断，甚至是给战阳尉强行灌入了一瓶东西。

    “啊……你们干什么！唔唔……啊啊……”

    下一秒，战阳尉发不出一个字来，不管他怎么张口说话，都说不出来了。

    程管家检查了战阳尉的情况，起身走到了背对着他们的战云开汇报道，“少爷，已经确定他不会写字，　不会说话。”

    留这个小子一命，算是对他的恩赐！

    “嗯，留他一条狗命，让那个老头后悔。”战云开冷冷地说道。

    战云开回头，看着暴露身份的程管家，淡声道，“下不为例。”

    “是，少爷。”程管家转过身去，马上把人造脸给贴上去，又换上了一个五十多岁的老头模样。

    很快的，成为废人的战阳尉被丢进了狂风暴雨之中。

    从此，云城多了一个生活不能自理的乞丐！

    直到战锦国赶到的时候，只看到了一个连废物都不如的儿子躺在血泊之中！

    “是谁，谁干的！”战锦国目眦欲裂，仰天长啸！

    “啊啊啊……”战阳尉看到战锦国时，满眼的惶恐，更是哭死在战锦国的怀里，一直啊啊叫，想要告诉战锦国一些事实，却怎么都说不出口。

    战阳尉惶恐，害怕！

    他死都想不到今天教训他的人，居然是战云开！

