    第119章 史无前例，任两都督   

    广州都督府的权利到底有多大呢。

    

    岭南道有六十几个州府，辖境包含今广东全部、广西大部、云南东南部、越南北部地区。

    

    由此可见，岭南道有多大。

    

    而广州都督府作为岭南道的道治所在地，辖十四州，人数超十万，可以说岭南道最富有的地方。

    

    如果李承乾没被任命为黔州都督之前，他立下这么大的功劳，那就算李世民封他为广州都督，大臣们也不会反对。

    

    但现在李承乾已经是黔州都督，如果再被封为广州都督的话，那就掌管着两个都督府。

    

    自从大唐立国以来，还从未有人能够同时任两个都督府的都督，因为这样很容易拥兵自重，不利于朝堂统治。

    

    要知道连交州那种地方，造反时都能整出八万人，而广州有十万百姓，附近还紧挨着那么多城池，如果广州都督造反的话，那才叫麻烦。

    

    本来李世民让李承乾自治黔州，群臣就有些反对。

    

    结果现在又要封李承乾为广州都督…   

    那特么下次呢，是不是又让李承乾自治广州…   

    再这么整下去，干脆整个大唐都给他治理算了呗。

    

    韦挺反对，自然是为了魏王。

    

    如今李承乾在外面功劳一件接着一件，李世民对他也是越来越满意，如果再这样下去的话，那谁知道魏王还能不能成为太子？

    

    而且，就算以后魏王能够登基，但李承乾占据黔、广两大都督府，属于封疆大吏，位高权重，那李泰又如何能指挥的动李承乾呢？

    

    见韦挺出言拒绝，李世民眉头微微一皱，正想说什么的时候，程咬金忽然扯着嗓门说道：“韦大人，什么祖制，俺老程也算是大唐的开国之人，虽然文化水平不高，但却也知道先帝的制度。”

    

    “你这个祖制，敢问是哪一制啊？”

    

    “黔王立了这么大的功劳，别说封个广州都督，哪怕再封个王，也受的起啊！”

    

    程咬金乃是开国功臣，地位超然。

    

    武德二年，程咬金降唐后跟随秦王李世民，并被任命其为左三统军。

    

    此后，程咬金先后击败宋金刚、窦建德、王世充，并领左一马军总管。

    

    当年玄武门之变时，程咬金抄着一柄马槊，在玄武门替李世民浴血开路。

    

    所以之后，程咬金享尽荣华富贵，地位超然，甚至于他跟李世民都是以兄弟相称，他也是唯一一个敢在李世民面前真正咋咋呼呼的人。

    

    两人默契度很高，甚至是心照不宣，程咬金一看李世民的表情，就知道他在想什么，于是在朝堂上从来不说话的他，也出人意料的开口了。

    

    而他站出来后，李绩也同样站出来，“陛下，臣也觉得，可以封黔王殿下为广州都督！”

    

    两位顶级权贵都站出来，那其他人肯定不会坐视不理，也纷纷站出来表态。

    

    而他们都是立下战功的人物，平日里虽然不参与政事，但不代表他们没有影响力，相反，他们的影响力甚至比文官们还要恐怖。

    

    因为整个天下都是他们打下来的，虽然现在他们已经不掌兵权，可在军中的地位，却无可撼动。

    

    自古以来，都是武将开疆拓土，文官治国理政，而且他们都自诩为粗鄙武夫，不喜欢参政。

    

    当然了，李世民也乐得如此，不然一个在军队有影响力的武将在政务上也同样举足轻重，那这天下，李家还能坐的稳吗？

    

    再说了，武将们都是暴脾气，就像劝谏，文官们虽然做法极端，但都是伤害自己。

    

    而如果换成程咬金这些武将的话，恐怕他们会直接开口把李世民的全家给骂的狗血淋头。

    

    贞观朝以来，除了对外征战的时候，武将们都罕有发声，而像如今这样主动站出来替李承乾说话，那更是破天荒的头一回。

    

    但是他们一站出来，风向瞬间就变了。

    

    原本支持韦挺的官员，全都默不作声的退了回去，转眼之间，他就孤立无援了。

    

    韦挺嘴角抽了抽，一群没义气的家伙。

    

    虽然没人支持自己，但韦挺还是不愿意就这样认输。

    

    他硬着头皮说道：“陛下，两个都督府实在是太过，您已经让黔州自治，如果再有广州的资源，那黔王岂不是会拥兵自重？”

    

    “放肆！”

    

    李世民拍了一下龙椅，怒喝道：“韦挺，你好大的胆子！”

    

    韦挺这么说，确实是有些诛心了，拥兵自重向来是皇帝大忌，如果坐实的话，可是要死人的。

    

    “哼，韦挺，呸，真是白瞎你这么好的名字了！”

    程咬金瞪了他一眼，怒声说道：“告诉你，最近俺老程正在吃斋念佛，不想发脾气，否则的话肯定把你的胡子都给拔了！”

    

    “…”   

    听到这话，韦挺浑身一阵颤抖，但情绪都酝酿到这了，要是中途放弃的话，那不就是白酝酿了？

    

    于是他咬着牙，说道：“卢国公，本官并不是故意针对某人，不过是觉得应该遵守祖制罢了！”

    

    “哼！”

    

    程咬金冷哼一声，还要说什么时，李绩却扯了扯他的衣袖。

    

    得到李绩的提示，程咬金鼓着嘴，却没有再说下去。

    

    “陛下，臣也觉得，或许可以立黔王殿下为广州都督！”

    

    就在众人僵持不下的时候，宰相房玄龄却出人意料的站了出来！   

    韦挺脸色瞬间煞白，现在连房玄龄都开口支持，那他说什么也没意义了。

    

    最终，他只能不甘的闭上眼睛。

    

    李世民目光扫视了众人一眼。

    缓缓开口道：“既然连房爱卿都支持，那就这么定了！”

    

    “从即日起，敕封黔王李承乾为广州都督府都督，同时兼任广州都督，与黔州一样，朝堂不过问广州的政务！”

    

    “…”   

    听到李世民的话，众臣心中一惊，没想到李世民不仅封李承乾为广州都督，竟然还跟黔州一样，朝廷不再过问广州的政务。

    

    他到底想干什么，让李承乾自治两个都督府，数十万百姓，这不是让他成为割据一方的军阀吗？

    

    不过话都说出去了，既然没人反对，那就只能支持。

    

    “陛下圣明！”

    

    众臣高呼，心中却开始盘算起来。

    

    李承乾这颗种子，似乎在其他地方生根发芽了啊…   

    九月底。

    

    整个黔州再次忙碌起来。

    

    因为又到了红薯收获的季节，之前六万五千斤的红薯，此刻可是收获上千万斤！   

    这次或许是田的质量不过关，所以每亩大概只有三千五百斤，不过最后，也有两千多万斤。

    

    这也就代表着，从现在开始，黔州将不会再缺粮食，不会再有饥荒！   

    解决粮食问题不说，李承乾还免除他们三年赋税。

    

    这三年之内，他们可以将多余的粮食卖出去，然后黔州就算是脱贫致富了…   

    

