
　　傅婉脸上的笑容顿时挂不住，坐在主位的陆洲冷笑着打量着方钧生和傅婉。

　　他倒要看看方钧生该怎么处理？

　　“陆先生和陆夫人请我来吃饭，是什么意思？听说两位已经离婚，打算和好了？”方钧生进来的时候，瞧着傅婉那眼神落在自己身上，他就知道傅婉是什么意思。

　　他单身多年，追他的女人不少，怎么看不穿傅婉是什么意思？

　　听到方钧生的话，陆洲脸上的笑意淡了下去，傅婉连着说道，“不是，不是！”

　　“是我托陆先生请你吃饭吧。我和陆先生不是夫妻了。”

　　“陆先生品味特殊，我却没法苟同！”方钧生没搭理傅婉，冷嘲着看着陆洲。

　　陆洲能和傅婉做夫妻，方钧生却不能。

　　陆洲勾了嘴角，冷冷地笑了笑。

　　“我娶傅婉是因为什么，你该清楚！”

　　他对傅婉没有感情，两个人结婚后，陆洲没有碰过她。

　　他需要女人，会在外头找，但是傅婉！

　　陆洲把傅婉娶回来，完全是因为自己犯下的错，造成傅婉母女受苦，为了让自己心里好受些，他把傅芯傅婉接到陆家。

　　方钧生没有理会陆洲，饭桌上的酒菜他也不会碰。

　　谁知道陆洲会不卑鄙无耻到在他的酒里下药，然后把傅婉和他弄在一张床上。

　　“方先生，你怎么不喝酒那？”傅婉见方钧生连着筷子都没动，她起身给他夹菜，“吃菜吃菜。”

　　“不管怎么说，我们两个都是小芯的父母，是一家人。”

　　提到傅芯，方钧生才扭头看了眼傅婉。

　　“一家人？”方钧生想到傅芯这些受的苦，“小芯既然是你的女儿，你有做过一个母亲的责任吗！”

　　自私自利，傅婉根本不配做傅芯的妈妈！

　　“还有，陆先生，你今天把我叫来，到底是要做什么！你不怕陆恒知道，过来吗？”

　　陆洲的脸色一变，他跟着说道，“我请你过来，一是叙叙旧，二是想撮合撮合你们。”

　　“傅婉说了，她是小芯的妈妈，你是小芯的亲生父亲，既然这样，你们两个应该结婚。小芯也该有个家。”

　　陆洲说完，傅婉连着点头说是的。

　　陆洲就是要把傅婉和方钧生凑在一起，他知道方钧生这样的男人，清高得很，打从心底看不上眼傅婉。

　　在陆洲说完，傅婉连着接过来，“是的，是的。”

　　“钧生，我们得为了小芯着想。这么多年来，我心里一直很内疚，没有给小芯一个完整的家，现在你回来了。”

　　傅婉笑着说道，方钧生冷冷地瞥了她一眼过去。

　　“请叫我方先生。”

　　“还有，你觉得浑身上下有哪一处，能够值得我娶你！”

　　“我这么多年，只有一个人让我动了结婚的念头。你和薄小姐能够相提并论！”

　　傅婉想说，当然可以了。她可是傅芯的妈妈。

　　可是这话没有出口，陆洲直接接了过来。

　　“她是你能比的吗！”

　　陆洲再怎么想让傅婉和方钧生一起，但是他不是真心撮合，只是想恶心方钧生。

　　“让我娶你，真是做梦！”方钧生直接回绝道。他对自己讨厌的女人向来是说话无情，表面上瞧着他温柔，其实冷漠无情得很。

　　要是说话温柔些，早有很多人纠缠着他不放。

　　傅婉被方钧生给直接拒绝，她嘴角的笑意完全地消下去，“我是小芯的妈妈，我只是想给小芯一个家。”

　　“这么多年连着小芯都护不好，由着她被人欺负。”方钧生冷声说道，“我早想和你说小芯的事情，既然在这里遇到你，那么我们把话说清楚。”

　　“从今天开始，小芯不再姓傅，她将要跟着我姓。改姓的事情，我已经和小芯和律师沟通好。”

　　改姓？傅婉没有觉得什么问题，可是后面的话让她大叫出来。

　　“你和小芯的母女关系到此结束，以后不要再纠缠小芯。”

　　“小芯是我的女儿，什么叫做结束母女关系，她是我生的。”傅婉大声叫道。

　　方钧生厌恶地瞪着她，将着口袋里的一张卡拿了出来。

　　“这里是一百万钱，你收下，然后给我滚蛋。要是再让我看见你出现在小芯面前，我直接报警处理，说你骚扰我的家人。”

　　方钧生的冷漠和厌恶，傅婉真真切切地感受到。

　　她没能让方钧生娶自己，方钧生还说要让她和小芯断绝母女关系。

　　她没了小芯，真的是什么都失去了。

　　“方钧生，当年是你强暴了我，你得对我负责任。你要是不娶我，我就去警局告发你，说你越狱！”

　　傅婉站起身子厉声说道。

　　方钧生并不害怕，他将着自己的手机放在傅婉的面前，“报警！”

　　他这是宁愿傅婉报警抓了自己，也不可能娶她。

　　傅婉看着手机，她恨恨地盯着方钧生。她只是想找个人依靠，他是小芯的爸爸，为什么不肯养自己。

　　再想到方钧生连着小芯都得带走，她咬牙恨恨地再瞪了他一眼。

　　当她拨通警局的电话，那边刚一通，一只茶杯直接从陆洲手里砸了过来。

　　“傅婉，他会出来是我做的。”陆洲淡声说道。

　　傅婉报警，事情调查起来，陆洲和陆家脱不了干系。

　　现在的他再想方钧生坐牢也是不可能，他和方钧生成了一跳绳子上的蚂蚱。

　　傅婉不可置信地看着陆洲，“你为什么要把他给放出来！是他害死你最爱的人的？”

　　说到薄小姐，陆洲脸色沉下来。

　　包厢里的气氛变冷的时候，门被推开。

　　陆恒进来，他快步走到方钧生身边。

　　“爸，没事吧。”

　　陆恒进来，忽略了傅婉和陆洲，先是问了方钧生。

　　方钧生来前给陆恒打了电话，他和陆洲的恩怨太深，这场饭局，他不得不防。

　　“没什么事情。你爸想做媒人撮合我和傅婉。”方钧生淡声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅婉想嫁给方钧生，陆恒知道，他更知道傅芯是坚决不同意的。

　　“陆洲，你在搞什么鬼！”陆恒生气地说道。

　　对着自己儿子，陆洲不敢争辩什么。他和陆恒的关系刚有所缓和，不想再因为傅婉的事情，闹得很僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第878章：都是一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 