    蒙蒙的夜，东方的上空有几道微微彩霞，晨曦初照，如含羞的少女般，若隐若现。

    解决了秦公后，秦北和苏清影回到家，却意外的发现家门被砸开，此时屋内还时不时的传来阵阵叫骂声。

    “糟了！儿子！”

    苏清影脸色剧变，连忙跑进了屋内，只见客厅里正有三两个大汉正在肆意打砸！

    “住手！你们是谁！再不住手我就要报警了！”苏清影怒斥道！

    “妈妈！”

    躲在屋内的小秦盼听到苏清影的声音，连忙从屋里跑了出来。

    “你就是苏清影是吧？”

    其中一名光头大汉看向苏清影，冷笑着说。

    “没错，是我，你们是谁？”

    “呵呵，我们是谁不重要，重要的是你这种漂亮的小脸蛋马上就要毁了！”

    光头大汉狞笑着，从口袋里掏出一个小瓶子。

    瓶口散发出阵阵刺鼻的味道，让苏清影瞬间就意识到了瓶子里的东西！

    这是硫酸！

    “臭婊子！敢勾引我姐夫！老子毁了你的容！看你还怎么勾引！”

    光头大汉拧开瓶盖，准备将硫酸泼向苏清影的脸，却不料门口突然射进一个小石子，直接击破了装着硫酸的玻璃瓶！

    “啊啊啊啊！！我的手！”

    瓶子碎裂，流出来的硫酸顿时将光头男的手腐蚀的惨不忍睹，冒起阵阵白烟。

    血肉模糊处甚至露出森白的骨头！

    难以想象这硫酸若是真的泼在苏清影的脸上，会有什么后果！

    “该死的臭婊子！把她给老子抓起来！老子今天非划了她的脸不可！”光头男痛苦大喊道。

    “是！龙哥！”

    光头男的两个手下点头，正准备将苏清影抓住，被赶过来的秦北一招一个直接制服。

    “清影，没事吧？”

    秦北的脸上散发着浓烈的寒意，刚刚若不是他出手击碎了硫酸瓶，否则这么一大瓶硫酸若是泼到苏清影的脸上，后果不堪设想！

    “你们是什么人？谁派你们来的？竟然下这么狠的手？”

    秦北冷着眸子问道，好似一头被激怒的狮子！

    “臭小子！你知道我是什么人么？信不信老子只要一个电话，就能找人搞死你？”光头男狰狞恐吓道。

    “冥顽不灵！”

    秦北一招掐断了两个手下的脑袋，随即来到光头男的面前，单手掐住他的脖子，瞬间让他喘不过气！

    “说！谁派你来的！不然，死！”

    “我..我说..”

    光头男艰难回应，平时顶多吓唬吓唬普通人的他，在秦北这尊杀神面前，那根本就是小打小闹，顷刻间被吓尿。

    “我姐夫是天运酒楼的老板，是我姐让我来的，说找一个苏清影的女人，然后毁了她...”

    “什么？天运酒楼？”苏清影脸色一变。

    “清影，你知道这个地方吗？”秦北问。

    “我..我知道，我就在那里上班，可是，这跟你来害我又有什么关系？”苏清影问。

    “哼！要不是你整天勾引我姐夫，害的我姐和姐夫经常吵架，我姐又怎么可能派我来！”光头男冷笑道。

    “你胡说！”苏清影美眸微颤。

    她工作的地方叫做天运酒楼，老板叫周天运，是一个十足的好色大胖子。

    因为沈梦茹的刁难，苏清影在青州始终找不到一份像样的工作，万般无奈之下，只能来到酒楼做起服务员的工作。

    在酒楼工作的这些年，苏清影时常要面对周天运的骚扰，甚至是明目张胆的潜规则，但每次都被她以各种借口巧妙的躲开。

    “明明是周天运一直在骚扰我，怎么就变成我勾引他了？你们太欺负人了！”苏清影的眼眶里泪水在打转。

    这些年的委屈只有她自己知道，有好几次差点被周天运得逞，若不是有同事帮忙，她根本难以脱身。

    只是让她没想到的是，周天运每次骚扰她，都被酒楼的老板娘王红看在眼里，这次竟然直接对她起了杀心！

    “知道是谁干的，那就简单了。”

    秦北冷声说道，手腕发力，直接掐死了光头男。

    通知了下顾小枫把这里处理干净后，秦北直奔天运酒楼。

    那是一座普通酒楼，当秦北登门时，老板周天运正开着晨会，还时不时的对店内的女员工上下其手。

    面对周天运的无耻行径，酒楼内的女员工敢怒不敢言！

    “哟？来客人啦！”

    晨会开到一半，周天运突然发现登门的秦北，立刻热情的跑了过来。

    “老板您好，您要吃点什么？”

    “不用，我来找人。”秦北直接说道。

    “找人啊？”

    听闻秦北是来找人，周天运热情的神色顿时冷淡了几分。

    “不知您是找谁啊？您要找本店内的员工的话，不好意思，上班时间任何人不能离开工作岗位。”

    “我找周天运。”

    “我就是周天运，你找我干什么？”

    “你就是周天运？那就好办了。”

    秦北抬手就是一巴掌，顿时将周天运抽飞六七米！

    “哗！”

    见周天运被打，周围的员工不仅没有一个人劝架，反而都是一副看好戏的神色。

    这周天运外号周扒皮，平时没少克扣他们，见这次有人动手教训，他们反倒是求之不得。

    “你...你谁啊你？敢打我？”

    被秦北一掌抽飞的周天运从地上颤颤巍巍的爬了起来，指着秦北骂道，又惊又惧。

    这一巴掌直接抽的他腮帮子发麻，瞬间失去了知觉！

    “老公！你...你怎么成这副模样了？谁打的你？”

    就在这时，二楼传来一声惊呼，只见一个体型富态的中年女人迅速跑了下来。

    “是...是他！不知道哪里来的臭小子！不分青红皂白就打老子！”周天运咬牙切齿的说。

    “臭小子！敢来我们天运酒楼找麻烦？你也不出去打听打听？这一片谁不知道我们天运酒楼的背景硬？我看你这是找死！”中年女人叫骂道。

    “你是王红？”秦北背负双手，眼中透露着凌冽的杀意！

    “没错，老娘就是王红！怎么了？敢来我们这里找麻烦，我看你真是活的不耐烦了！”

    “啪！”

    王红话音刚落，秦北凌空一掌，抽飞王红满嘴牙齿。

    “我叫秦北，是苏清影的老公，之所以告诉你们，是为了让你们死的明白些！”秦北淡淡说道！

