    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　大吉看了，扯着风筝就把它塞到周四郎手里，然后默默地走上前去站在他们三的身后。

    　　为首的少年看了满宝一眼，指着她道：“你走开，我们男孩子打架不干你的事。”

    　　满宝拍掉他的手指，“谁教你说话指着人的？”

    　　少年气了，“你打我？”

    　　满宝：“说话不许用手指指人！”

    　　庄先生坐不住了，站起来走过去，皱着眉头轻咳一声，问道：“你们闹什么呢？”

    　　气势汹汹的满宝三个便一滞，只能委屈又心虚的转身行礼，叫道：“先生。”

    　　那群少年一听也忍不住缩了一下，这一片栖霞山，来得最多的，除了附近的居民，就是益州城的大小书院的学生和先生了。

    　　而他们显然也是还在读书的学生，虽然庄先生不是他们的先生，但面对他还是有些心虚。

    　　他们正斟酌着要怎么说，少年们的身后又响起了一道威严的声音，“你们凑在这儿干什么呢？”

    　　听到这个声音，少年们忍不住身子一僵，浑身僵硬的转了过去，并让开了一点儿位置。

    　　然后满宝便和庄先生他们一起看到了一个一脸威严的中年男子。

    　　庄先生看到他微微一愣，对方看到庄先生也愣了一下，然后上前两步，行礼道：“庄师兄，您怎么也在这里？”

    　　庄先生连忙回礼，笑道：“原来是黄师弟，这不是府学考试结束了吗，我带弟子们出来走走，你这是……”

    　　黄川便瞥了少年们一眼，道：“今日难得放晴，所以我让他们出来放风筝去去晦气，没想到会在这里遇见师兄。”

    　　庄先生扭头和满宝三个道：“愣着干什么，还不快上来见过黄师叔？”

    　　黄川也瞥了眼他的学生们，道：“上来拜见庄先生。”

    　　这些学生并不是他的入门弟子，只是书院里带的学生，因此不必叫庄先生为师伯。

    　　但满宝他们不一样，他们是庄先生的入门弟子，所以要行的礼要重一些。

    　　三人一揖到底，叫了一声“师叔”后站到了一边，扫了那群少年一眼。

    　　那群少年也不敢再和他们吵架，上前行礼后也退到黄川的身后。

    　　庄先生道：“你们要好好相处，不可打架斗殴。”

    　　黄川则道：“你们要是敢在外头欺负人，我罚你们打扫书院一个月。”

    　　于是双方你来我往的瞪了一下后便各自和长辈们告罪离开，自去玩耍了。

    　　庄先生便请黄先生坐下，他们说说话儿。

    　　黄川看到庄先生栓在石头上的风筝，忍不住一笑，“师兄还是这么有童趣。”

    　　庄先生笑道：“弟子们闹着玩儿的，既做出来了，不放可惜了。”

    　　“师兄的弟子已经参加过府学考试了？情况怎么样？”

    　　“还得等放榜了才能知道，不过他年纪小，不急在这一年两年。”

    　　黄川听了便知道预估肯定一般，他们不抱多少希望，他没有再问这事，而是问起其他事来。

    　　黄川是黄先生的幼子，而黄先生曾是庄先生在府学读书时的学官和先生，庄先生曾经差点拜在黄先生门下。

    　　上次清明，他和兰成还一起去给黄先生扫墓了，所以俩人也刚见过不久。

    　　但满宝他们三个，黄川却是没见过的。

    　　他看了眼凑在一起的三个少年人，从他们身上，他看到了他学生们有的活力，还有他的学生们少有的灵气，便笑问：“师兄以后打算长住益州吗？还是……”

    　　“等成绩出来吧，三个孩子也大了，他们这个年纪也该出去历练历练了，”庄先生笑道：“趁着我还能走动，我带他们两年，过后就要回乡去读书，以后他们是考学，还是做别的，路就要他们自己走了。”

    　　上次庄先生便跟他们说过，他正受雇于人，收了三个弟子来教，黄川却没想到他愿意为学生做到这个份上，竟然亲自带着人出门历练。

    　　他不由叹了一口气，觉得出门实在是太苦，于是邀请道：“师兄不如留下，正好我们书院正缺先生，以师兄才学，可以教授更多的学生。”

    　　庄先生摇头笑道：“我年纪大了，却不好奔波了，我家小都在罗江县，哪里舍得离开故乡？”

    　　罗江县距离益州就一天的距离，且他能花费时间跟弟子出门游历，难道还不能在益州教书了？

    　　说到底，这不过是个借口而已。

    　　一想便明白的黄川笑了一笑，没有再提这件事。

    　　而此时，满宝他们已经往风筝落下的方向去了，三人走在一起正在反省刚才的事。

    　　三人一致觉得刚才实在是太冲动了，满宝：“幸亏没打起来，他们有七个人呢，我们才三个，肯定打不过。”

    　　白二郎：“以后再有这样的事，你们得拦着我，别撸了袖子一起上啊。”

    　　白善宝白了他一眼，“拦你你能听吗？”

    　　白二郎想了想，估计也有点儿难。

    　　“与其想这个，还不如想一想怎样能以一敌三，下次再遇上对方人数比我们多的时候就是打起来也不吃亏。”白善宝道：“赶紧的想一想。”

    　　“能有什么办法？你不是跟大吉学功夫了吗？”满宝问：“学得怎么样了？”

    　　“还行吧，别看白二比我大，但我打他肯定没问题。”

    　　“你有本事打两个我。”

    　　白善宝不说话。

    　　满宝就叹气，“看来还是学不到家啊，算了，我们还是先找风筝吧，以后小心一点儿，对方人多就不要打架。”

    　　他们顺着大致的方向往前走，越过了树林，又走到了山脚下，碰到了那群少年。

    　　双方在山脚下碰面，气氛都有些凝滞。

    　　满宝最先招手打破僵硬的气氛，问道：“你们也是来找风筝的？”

    　　为首的少年就哼了一声，道：“废话，不找风筝我们下来干什么，我那美人风筝可是花了半两银子买的。”

    　　满宝瞪大了眼睛，道：“你被坑了吧，半两银子竟然还飞这么矮，长得还不好看，还不如我们自己做的呢。”

    　　“总比你们那三个难看的风筝好。”少年们刚才结束吵架时打量过他们一行人，自然看到了周四郎手里拽的两个风筝，顺着线勉强一看，他们就发现了天空中那两个同样巨丑无比的风筝。

    　　那两个风筝一看就是跟大虫风筝一个出处，他们都觉得很丑。

