
　　王岩原本还显得非常质疑，只是随着目光的转动，他的心底顿时信服起来。

　　面前的空间的确很奇怪，如果没猜测错，那通往历练的空间的确即将开启，而且还很可能很快就会出现。

　　虽然并不清楚此地的空间是如何开启，但事情已经到这一步，他自然也并没有继续反驳。

　　只是眼神多少有些唏嘘，毕竟天书在自己手中，而且他能保证自己根本就没随便使用。

　　就算这样，此地的空间竟都能直接开启，看起来着实显得无比诡异。

　　“看来你对天书的掌控能力还并不强，最起码而言，你还没掌握到非常熟练的程度。”

　　秦明说完后，用戏谑的眼神看着王岩。

　　“你也不用妄加猜测，总之还是刚刚给你说的，这前往历练之地的空间即将开启，我也没必要在这里给你浪费时间，你觉得呢？”

　　说完后，甚至还不等王岩回应，秦明的身躯就已经从此地消失。

　　等王岩回过神来后，抬头看着头顶的虚空，竟还显得很意外。

　　秦明的身躯还真的直接进入虚空。

　　“不管这通道是不是被我给打开，但这历练空间的确是通过我你才熟悉的。”

　　王岩在下面继续叮嘱。

　　“总之我将话给你说的很清楚，无论如何都必须要将我需要的东西取出来。”

　　面对王岩的招呼，秦明懒得辩解。

　　他既然都已经答应对方，可从来都没有说话不算数的意识。

　　只是这空间突然间打开，如果王岩毫不知情的前提下，秦明可半点都不信任。

　　盯着下面脸色有些凝重的王岩，秦明的眉头微皱。

　　任凭他的目光如何扫视，秦明都觉得王岩的心思远超自己想象。

　　如果不是他有意为之还好，但倘若这件事情是王岩故意这样做，那事情可就变得很麻烦。

　　关于天书的事情，王岩的心底根本就毫不知情，或许虚幻身影是知道一些内幕，但他此刻并没有跟随着自己种种原因下来，秦明有些无奈的发现，他如今反而陷入孤立无援的状态。

　　秦明的目光闪烁，看着不远处的王岩和虚幻身影，此刻他根本就没有任何犹豫，直接进入面前的空间内部。

　　在进入前，秦明威胁的声音还是通过力量传递入王岩的耳中。

　　“王岩，不管你到底有什么手段，但我希望你最好还是懂事点，就按照我刚刚给你的吩咐做事便是！”

　　“总之我已经将机会给到你，如果不知道珍惜，那你就自己在此地面对各种危险吧。”

　　虽然虚幻身影也在王岩的身边，但秦明非常明白后者根本不会帮助他。

　　就连他对王岩都感到非常恶心，更不要说能力更出众的虚幻身影。

　　虽然他还没主动说，但虚幻身影的心底肯定很清楚，最起码不会帮助王岩。

　　说完后，秦明的身躯就已经从此地消失。

　　等到他再度出现后，已经进入一处全新的空间。

　　这处空间显得很昏暗，甚至手掌抬起间，连半点光芒都没有。

　　看着面前出现的这处陌生空间，秦明有些警惕，不敢有丝毫的大意。

　　虽然他的实力足够强横，但在眼前这种地方，必须要时刻都保持着警惕。

　　但凡有半点大意，秦明或许都会饮恨黄泉。

　　要知道这里属于锅炉的历练空间，而锅炉既然能凝聚出器灵，自然是夺天地造化。

　　它所设置的历练之地，内部的空间自然也非常不简单。

　　他的目光对着周围扫视，好在他的目光扫视间，并没有在此地察觉到任何的危险。

　　秦明的心底松了口气，只要他在此地并没有任何危险，最起码能逐渐摸索。

　　既然已经进入过映像内，秦明知道自己来此地就是为了那条碎石路。

　　他的身躯对着前面走去，只是迎面而来却有股难言的寒气，让秦明浑身都起一层鸡皮疙瘩。

　　站在这个地方，秦明的心神显得严肃。

　　虽然并不知道附近到底存在什么危险，但既然都已经来到此地，秦明自然清楚接下来该怎么办。

　　随着身躯的前行，他所遇到的场景也愈加诡异，甚至连空间都冰寒的很。

　　秦明的身躯都在颤抖，他的眉头微皱，开始继续对着前面走去。

　　站在这处空间后，秦明的嘴角微撇。

　　虽然并没了解此地，但只要暂时没危险，那秦明就能松很大一口气。

　　“秦明！”

　　身后突然传来声音。

　　秦明赶紧转身，但看清楚身后出现的身影，整个人顿时愣在原地。

　　竟然是他？

　　王岩！

　　看着身后出现的身影，秦明的表情显得严肃。

　　他的心底清楚，在通道打开后，王岩根本就没进入此地。

　　“是不是感到很意外？”王岩笑着解释。

　　秦明点头，虽然王岩无论从气质还是模样，都和自己认识的相差无几。

　　不过他的心底依旧有些膈应，毕竟王岩之前已经说的很明白，他应该不会跟随自己进来才是。

　　看着面前的王岩，秦明尝试性的询问。

　　“之前我还专门询问过你，当初你给我的回答就是不会轻易跟随着我进来才是？”秦明问道。

　　王岩看到秦明的表情，心底并没有任何意外。

　　只是他的眼神显得很惬意：“我如果当初将所有的事情都告诉你，你很容易会大意，对你的心态并不好。”

　　面对王岩的解释，秦明此刻是一句话都没办法解释。

　　王岩说的话看似都是在给自己考虑，但之前说过的话，他并不觉得王岩会欺骗自己。

　　他的心底清楚，王岩的性格在这里摆着。

　　后者的心思深沉，甚至连自己都很难琢磨透。23sk.Com

　　如今显的非常平静，包括那双眼眸非常平静，这反而让秦明觉得很意外。

　　他的心底有种直觉，面前的王岩根本就不是自己所认识的王岩。

　　“王岩，你过来下。”秦明突然笑着说道。

　　面对秦明的请求，王岩的眼珠子转动。

　　虽然觉得秦明的举动很让人奇怪，但他此刻也不能明面上拒绝。

　　略微犹豫后，对着秦明的位置走去。

　　等他来到秦明的身边，刚准备询问，但秦明赫然已经对他动手。

　　掌心内汇聚着恐怖力量，对着王岩的身躯狠狠轰去。

　　轰！

　　恐怖的力量爆发。

　　秦明的突然出手，让王岩的嘴唇颤抖。

　　“你！”

　　“竟对我动手？！”

　　看到王岩不敢置信的模样，秦明冷笑起来。

　　虽然王岩躲避，但正因为他的躲避，让秦明心底的信念变得更加坚定。

　　秦明基本可以确定，面前的王岩绝不是他所认识的那人。

　　用嘲讽的眼神看着王岩：“虽然你隐藏的很深，但在这之前，我还是要警告你一句话。”

　　王岩也看出秦明已经怀疑自己的身份，用警惕的目光看着他。

　　“秦明，你到底想告诉我什么，有什么话尽管说便是。”

　　秦明笑着点头。

　　“你很像王岩，但却忽略了一个细节。”

　　“王岩的手段和实力，根本就没你表现的强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1812章 历练空间。免费阅读。https://xs.23sk.com 