    三皇子登基大典前一日，顾山长进宫觐见俞皇后。

    芷兰将顾山长引进寝宫，然后悄然退出去，守在门外。

    见到俞皇后的刹那，顾山长全身一震，既错愕又心疼。原本准备好的说辞瞬间被抛诸脑后：“娘娘为何如此苍老憔悴？”

    顾山长无官无职，亦无诰命。因此，无需进宫跪灵。之前谢明曦临盆生女，顾山长一直守在七皇子府。屈指算来，竟有三四个月未曾进宫了。

    短短几个月，俞皇后额上眼角皱纹毕露，发间有了丝丝白发。身着素色宫装，面色晦暗，眉眼深沉。

    乍一眼看去，似老了十岁。

    反观顾山长，依旧长发如墨眼眸清亮洒脱从容，若不细看，压根看不出眼角细细的皱纹。看着只如三旬女子的模样。

    两人明明同龄同岁，如今站在一起，倒像是隔了一辈之人。

    俞皇后自嘲地扯了扯嘴角：“先帝驾崩后，我从未有过一夜安寝。兼之操心劳碌，焉有不疲惫苍老之理。”

    操心劳碌？是勾心斗角权利倾轧吧！

    顾山长默默看了俞皇后一眼，将这句扎心的话咽了回去，轻声安慰道：“丧夫之痛，娘娘定能撑过去。”

    然后，又低声道：“明日太子殿下登基，宫中有了皇后。娘娘便晋升为太后。这座椒房殿，将有新后入驻。到时候，一切宫务，自有人操心。娘娘大可撒手不管，含饴弄孙，享享清福，岂不舒心畅快？”

    俞皇后：“……”

    换了别人说这等诛心之言，俞皇后早已动怒。

    对着自小一起长大知之甚深的知交好友，俞皇后唯有无奈苦笑而已。因为她清楚，顾山长绝不是有意讥讽她，而是真心盼着她能放下一切，安养天年。

    怎么可能？

    她这一生所有的心血，俱浸淫在这座宫廷里。她亲手掐断了自己的爱恨情仇，只为站在最高处。

    现在，她绝无可能放手！

    “娴之，”俞皇后眉眼间露出几分恰到好处的倦意：“我们已有几个月未曾见面，你难得进宫一回，除了这些，你就没别的话可说了吗？”

    顾山长看似刚硬，实则心软。俞皇后一示弱，顾山长便溃不成军。

    可一想到宫中内外的传闻，顾山长软下来的心肠，顿时又化为焦灼急切。顾不得自己是否冒进失言，上前两步，握住俞皇后的手。

    “莲娘，你当清楚，这天下终究是新帝的天下。”

    “你身为太后，以孝道弹压新帝一二无妨，想做再多，却是极难。那些朝中重臣，也绝不会坐视你这个太后弄权干涉朝政。”

    说到激动处，顾山长不自觉地用力握紧俞皇后的手，目光愈发急切，说话也愈发没了顾忌：“莲娘，你最是聪慧清明，焉能看不出想不透这条路的凶险？你已是世间最尊贵最显赫的女子，何苦再为权势二字驱使，和新帝争斗？”

    “你还是早些收手吧！现在收手，还来得及。只要你稍稍退让，新帝便得敬重自己的嫡母，敬让你这个太后！”

    俞皇后左手隐隐作痛，心里如被注入了滚烫的岩浆。压抑在心底的痛苦挣扎矛盾也似要被这岩浆融化。

    然而，这只是刹那的柔软和动摇。

    眨眼功夫，俞皇后重新冷静下来。她反手握住顾山长的手，低低地说道：“娴之，我已经无法回头，也不可能回头了。”

    “过几个月，你就随七皇子夫妇去就藩吧！远远离开京城，去山清水秀之地。做学问，开女子书院，陪着谢明曦母女，一切皆可！”

    “有我在，总无人敢慢待你，更无人敢刁难你。”

    ……

    手依然紧紧握着。

    顾山长的心却凉了下来。

    她的一腔热血赤诚，何其可笑。

    眼前是大权在握至高无上心思深沉的俞皇后，早已不是她记忆中的知交好友俞莲娘了。她怎么会天真的以为，自己一番劝说便能令俞皇后改变心意？

    顾山长深深呼出一口气，抽回手，神色倒还算镇定：“娘娘说的是。我确有此打算。”

    “我一生未嫁，既无夫婿，更无儿女。明曦是我唯一的弟子，我跟着她去藩地养老，倒也相宜。”

    “娘娘既已应允，我便回去打点行装。”

    说着，后退几步，行礼告退。

    俞皇后目中闪过一丝痛楚：“娴之……”

    顾山长恍若未闻，行礼后，转身离去。

    门打开，又被关上。

    俞皇后沉默地凝望着关起又合上的门，久久未动弹。

    不知过了多久，芷兰才推门而入，不敢抬头看俞皇后难看的面色，垂头禀报：“启禀皇后娘娘，太子殿下和太子妃已至椒房殿，说是陪皇后娘娘用晚膳。”

    三皇子夫妇，每日来椒房殿晨昏定省，陪俞皇后用膳。

    亲儿子亲儿媳也不过如此了。

    俞皇后目中闪过一丝讥讽的冷意，口中淡淡道：“让他们稍候片刻，本宫稍事梳洗便来。”

    ……

    这一稍候，便是半个时辰。

    三皇子坐在偏殿里，半点没有不耐之色。

    百忍成金。

    三皇子近来时常在心中给自己鼓劲打气。不管如何，都要忍。明日就是登基大典，过了明日，他便是新帝……

    芙姐儿到了蹒跚学步的时候，被拘在偏殿里有些不乐意。咿咿呀呀地闹腾着要走。

    萧语晗耐心地哄道：“芙姐儿乖，再等一会儿，就要用膳了。”

    芙姐儿闹腾了许久，不见亲娘心软，扁着嘴哭了起来。

    三皇子眉头一皱，瞪了芙姐儿一眼：“不得哭闹！”

    芙姐儿被凶了一回，不但没停下哭泣，反而哭得更起劲了。三皇子头大如斗，颇觉脑门疼，语气愈发不耐：“萧氏，管好芙姐儿。”

    三皇子整日忍气吞声伏小做低，心情烦闷阴郁，私下里几乎再没了笑容，时常对着萧语晗撂脸色。

    萧语晗抿着嘴角，轻声应了，将芙姐儿抱在怀中，轻拍后背。

    芷兰终于露了面：“皇后娘娘请太子殿下太子妃去正殿。”

    三皇子夫妇打起精神应了。

    待到了正殿一看，三皇子气得鼻子都快歪了！