
　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　一阵又一阵的撞击声响起，一道道诡异的光彩从迷雾中爆发出来，又引起更大的撞击，仿佛无穷无尽一般，几乎是眨眼的功夫，就将整个长廊从这头炸到了另外一头，海水剧烈的翻滚着，如同人的伤口一样，向着两侧裂开，形成了高高耸立的海啸墙。

　　而在这海啸墙中间，干涸的海床仅仅裸露出一瞬间，就被无尽的力量击穿，形成了一道巨大无比，从东海海岸一直蔓延到了汤谷边缘的海沟，随即，整个汤谷震动，扶桑木摇晃，一片片红色的叶子落下，将风雨挡在了外面。

　　夸父吃惊的看着这剧烈的变化，有些不知所措，引爆长廊的威力大大超出了他的预料。原本在他的预计当中，毁掉长廊，借助两大顶尖神明交锋的余波重伤这些准备踏上东荒的神明，给人族争取一些时间，不论是求援，还是让人族那些老古董们出山，再或者调动人族的天地圣兵，镇压这些家伙，都是一个不错的办法。

　　可现在，这里却发生了不可知的变化，两大顶尖神明的交锋余波比他想象的要强大的多，突如起来的迷雾也超出了他的预料。

　　不管发生了什么，爆发的越猛烈，这些神明受到的创伤就越重！夸父欣喜的想着，举着桃木杖，张开双臂，迎着天空中的乌云，在因神明陨落而落下的滂沱大雨中，疯狂的大笑着，笑声穿透天地，传遍汤谷。

　　“禺号，我们该走了，离开汤谷，离开这里了！”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　禺号呆呆的看着眼前的巨变，呆呆的点点头，它就像是一个被吓傻的孩子一样，任由夸父带着，一步出了汤谷，踏足海浪之上，向着南方缓慢离去。这个时候的正东方早就已经变成了绝地，浓雾不散，神通不消，神明将不会，也不敢轻易踏足。

　　一人一鸟的身形快速移动，追逐着那道最高最剧烈海浪，感受着身边强烈呼啸而过的风，各自心中五味杂陈。

　　突然，禺号惊叫道：“夸父，夸父，你快看，那里是什么？”

　　夸父急忙顺着禺号的翅膀尖指着的方向看去，就看到一片五彩斑斓的光明透出朦胧的大海，隐约之间，还可以看到这光亮当中有着细小的人影走动，巍峨高耸的城墙，这一片光亮一闪而逝，随即又熄灭的无影无踪。

　　“这是一座城，一座海底的城市！”夸父失神一般的喃喃自语。

　　他自认也算是活着的有些年头了，也算是见过不少的世面，海底的城市也见过不少，可从来没有见过这样的一座城的，一座有人生活的城市。突然，他想到一种可能，急忙抬头对着禺号说道：“你快下去看看，看看那座城市还在不在？”

　　“好，你等我！”

　　禺号叫了一声，从桃木杖上一跃而下，融入到了海水里，消失的无影无踪。禺号是海神，在大海当中才能发挥出更强大的实力，甚至最强的时候，仅仅比夸父稍微弱上那么一点。有它亲自下水追踪，几乎可以说是十拿九稳。

　　夸父激动而又忐忑的等待着，不大一会儿，禺号从海里钻出来，重新跃到了夸父的桃木杖上，垂头丧气的说道：“夸父，对不起，我没找到？”

　　“你说什么，连你都没找到？你这海神该不会是假的吧？”夸父心里的惊讶更重，同时心里的那个猜测也更加的清晰了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　禺号两只翅膀扇动，拍着胸脯，气鼓鼓的争辩道：“我是海神，正儿八经的海神，虽然我还小，比不上那几个大家伙，可我是海神没错啊。”

　　“那你为什么追踪不到那个城市呢？”夸父没好气的问道。

　　禺号歪着脑袋，迷糊的想了一会儿，道：“也许，那座城市根本不在这里，起码不在这万里之内，我们刚刚看到的仅仅是它的倒影，它具体的位置不知道在什么地方，这种事情在海上很常见，当你看到一个景象的时候，可能那仅仅是蜃吐出的气息，在等待着食物自动上门，或许那仅仅是一个幻象而已。”

　　夸父气的一巴掌捏住了禺号的脖子，怒道：“你看清楚我们现在在什么地方，这里是哪里？东海上，你看看脚下这猛烈的海浪，你觉得蜃敢出现在我们面前，出现在这样的海里吗？”

　　“痛，痛，痛，你先松手！”禺号尖叫着，让夸父松了手，急忙换了一个姿势，跳到桃木杖的另外一端，避开了夸父的大手，道：“除了这些，还有另外一种可能，那就是刚才我们看到的或许是真的，但是那座城是被封印起来的，帝少昊和日下氏交锋的神通余波爆发，加上我们脚下的海浪太过猛烈，一不小心撼动了些许封印，让我们看到了残存的景象。等到封印稳固，景象自然消失了。”

　　“或许真是这样，如果真是这样就好了！”夸父长叹一声，默默的记下了脚下的这个地方，转身接着向远处走去。

　　“喂，你倒是说说，为什么这样就好了啊，别说一半啊！”禺号焦急的问道。

　　“你觉得有哪座城值得被这么封印的？”夸父神色不变的问道。

　　“难道是那个？”

　　…………

　　悬崖上，单卷大袖飞舞，将席卷而来的海水挡在了外面，不让它去干扰了重华的操作。这是一次难得的机会，一个可以上手体验，亲身感受顶级神明交锋时的神通变化的机会，更是可以让重华在这种变化当中，对阴阳之道有个更加深刻认知的机会。

　　“同样的，这也是立下功勋的机会！”单卷默默想道：“如果想要追上熊垣和女靖，光靠底蕴还不行，底蕴仅仅是给了你一个最初的台阶，你还需要功勋，足以媲美他们的功勋，才能够和他们并驾齐驱，三足鼎立。

　　熊垣身上有开创之功，立行龙阵法之功，救刑天，立万图，斩神明的功劳，女靖虽然默默无闻，看似没有名声，可这妮子的功劳之大，也不下于熊垣，你这一点就和他们差的太远，卯兔城前，你差了一点，万图林中又差了一点，唯有现在，才算是以斩杀神明，断去汤谷之路的功劳，立足最顶尖的天才，人才之列。而这才是我这个当老师的送你的礼物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十七章 水下倒影免费阅读。https://xs.23sk.com 