    江辰一边战斗，一边修炼。

    仙力在无形中提升。

    而他从紫薇神剑中领悟的剑招越来越多，不知不觉，就把紫薇神剑中所有剑招都给领悟透彻了，而且还将其全都融入了一招。

    可是，他发现，自己剑术的威力，已经达到了极致，无法在提升了。

    以前，他融入的剑招越多，剑招的威力也就越大。

    可是，现在剑招的威力已经不在提升，就算是他不断的融入，也无法继续提升了，这让他匪夷所思。

    他询问仙府中的惊鸿大帝。

    惊鸿大帝解释道：“这是因为，你剑术的威力，已经接近道的存在了，无法继续提升了，想要超越极限，只有去领悟道的力量。”

    江辰这才明白。

    既然第一剑境无法提升了，那么他就去领悟第二剑境。

    第一剑境和第二剑境是挂钩的，第一剑境成，第二剑境也就成了。

    此刻，他施展第二剑境，幻化出的影子越来越多，漫天都是他的影子，漫天都是剑影。

    第二剑境的威力，也是接近了道的存在。

    至于第三剑境剑心。

    想要接近道，那就有点困难了。

    邪灵很诡异，江辰跟它激战了很多年，都无法将其彻底消灭，就算他的剑术接近了道的存在，也无法将其彻底的消灭。

    而战斗了这么多年，他的力量增加的很快。

    现在，已经是达到了仙道二十六重天巅峰了。

    他打算把邪灵消灭，开始破境。

    这次他施展了逆天踏，动用了龙骨的力量，加上紫薇神剑的加持，他已经能跟真正的神道强者一战。

    可是，纵使是这样他也无法消灭邪灵，最后他只好放弃跟邪灵的战斗，溜之大吉。

    逃亡了很久，才甩开了邪灵。

    再次找了一个自认比较安全的地方，开始破境。

    江辰一停下来，惊鸿大帝就给他布置时间阵法，让江辰在时间阵法中破境。

    江辰在时间阵法中，花费了五百年，才破掉了封印。

    花费五百年，才成功跨入仙道二十七冲仙境。

    达到了仙道二十七重天境后，仙府里，传来了惊鸿大帝的声音：“江辰，我对古卷又有了一些理解。”

    “哦？”

    江辰来了兴趣，问道：“什么理解？”

    惊鸿大帝说道：“这古卷是祖神留下的，记载了一处神奇的地方，我破解了祖文，这个地方被称之为失落之地，而古卷的存在，就是记载了失落之地的信息，以及入口。”

    江辰问道：“那知道失落之地的入口在什么地方了吗？”

    惊鸿大帝说道：“嗯，已经知道了一个大概了，如果我破解的没错的话，失落之地的入口，就在天荒禁地内，位于天荒中。”

    “天荒在哪里？”

    江辰疑惑。

    他知道这片区域叫天荒之地。

    而天荒是对这片区域的统称。

    现在出现了真正的天荒，他就不知道在什么地方了。

    惊鸿大帝说道：“这我就不知道了，需要你自己去寻找，但，所谓的天荒，肯定就在这片区域，你一个星球一个星球的寻找吧，总是能找到的，你不用担心时间不够用，我已经在你身体四周布下了时间阵法了，这时间阵法会根据你的前进而前进的。”

    闻言，江辰彻底松了一口气。

    有了惊鸿大帝的相助，他想要在丹阁大会之前达到神道境，是完全没问题的。

    接下来，他开始在这个废弃的星球上寻找所谓的天荒。

    他一边寻找，一遍苦修。

    一路上，遇到了很多邪灵。

    有的他能与之纠缠一二。

    有的邪灵则是很强，他见了只有跑的份。

    好几次他都差点被邪灵灭了，幸亏惊鸿大帝出手，他才化解了一劫。

    他踏上了寻找天荒的旅程中。

    走了一个又一个的星球。

    他的脚步，跨入了天荒禁地每一处危险的地方、

    好几次，他都陷入了危险的阵法中。

    这阵法，就算是惊鸿大帝，也花费了一点时间才将其破阵。

    在这黑暗死寂的星球中，一道身影缓慢的前进。

    这是江辰。

    转眼，江辰跨入天荒禁地，已经一千多年了。

    这一千多年，是外界的一千多年，不算是时间阵法的千年。

    而江辰的境界，也稳扎稳打。

    从最初的仙道二十五重天境，达到了如今仙道三十三重天境了。

    现在的他，距离神道，也就只差一步了。

    最后的一步，跨出这一步，他就是神道强者了。

    在这期间，江辰行走了一个又一个的星球，可是都没寻找到惊鸿大帝口中的天荒。

    一片光秃秃的山脉中，江辰暂时停了下来，一屁股坐在一块黑色岩石上。

    “大帝，寻找了这么多年，都没寻找到所谓的天荒，你的理解到底有没有错啊？”

    江辰对惊鸿大帝的理解有了怀疑。

    又或者说，这只是一尊祖神随意留下的，根本就没所谓的失落之地，没失落之地肯定也就没天荒入口了。

    “不会错的。”

    仙府里传来了惊鸿大帝的声音：“这些年，我对古卷的领悟更上一层楼，我很确定我的领悟是没错的，确实是有失落之地存在，确实是有天荒存在。”

    “对了。”

    江辰问道：“我来天荒禁地多少年了？”

    江辰在时间阵法中，他只知道过去了漫长的岁月，至于外界过去了多少年，他心中没概念。

    惊鸿大帝说道：“算算时间，外界已经过去了一千五百年了。”

    “一千五百年？”

    江辰心中一楞，随后感叹道：“没想到，才过去一千五百年，算算时间，距离丹阁的盛会，也就只有千年左右了吧，而我修炼了这么长的时间，却连神道境都没跨入。”

    此刻，江辰有点羡慕楚楚了。

    楚楚的修炼速度太快了。

    楚楚比他早来这个世界几万年，却已经修炼到了九劫准帝境。

    而他现在连神道境都没跨入。

    “有强者靠近，你小心点，我不说话了。”

    仙府里的惊鸿忽然开口，紧接着就没声音了。

    “强者？”

    江辰一愣。

    随后站起来，瞭望着四周。

    可是，四周只是恶劣的环境，狂风暴雨，雷电闪烁，压根就没什么人影。

    就在此刻，远处凭空出现了一道影子。

    江辰看清楚了。

    这是一名女子，年纪大约在二十来岁左右，身穿一套粉色的衣裙，长得很漂亮，那张脸蛋，就好像是精心雕刻的一般。

    身材前挺后翘，呈现出S形，简直是完美。

    “是她？”

    看到这人，江辰微微一愣。

    此人不是别人，正是在星痕界有过一面之缘的阳梦，星痕界界主从转世池中捡到的婴儿。

