    磅——！！

    一声出人意料的巨响。

    如同天降轰雷。

    所有人都停下动作，惊愕的望向江弦那边。

    在场的绝大部分修士都还没反应过来。

    二十米外的钢靶就已经瞬间被子弹贯穿。

    钢靶正中间留下一口向前凹陷下去的圆洞。

    四周有黑色的火药溅射痕迹，还有少许裂痕。

    叶不凡不再跟小弟说笑，表情惊疑不定。

    评委席上，宋孤城也惊讶的睁大眼睛。

    路红裳喜形于色。

    放在小腹的双手用力攥紧自己的红裙。

    成功了！

    “这不可能！”

    叶不凡腾的站起来。

    瞪视着江弦将左轮枪收走，从容退回场下。

    又望了一眼台上眼睛紧追着江弦身影的路红裳。

    他甚至还看到连宋阁主也对江弦投以感兴趣的目光。

    默默捏紧拳头。

    一帮小弟见叶不凡情绪不对。

    想到多半跟刚刚过关的那人有关，便刻意贬低道：

    “那小玩具声音挺大，真有趣。”

    “那种不过是小伎俩，比不得老大！”

    “没错，老大的作品可是把靶子都击碎了一块的，而且比那家伙炼制速度快多了！”

    听见小弟们这么说，叶不凡的表情才好了不少。

    没错，那肯定是巧合，运气罢了。

    就算能通过第一轮，

    第二轮选拔他也肯定过不了！

    评委席上，也在说着跟叶不凡的小弟类似的话。

    “像这样的暗器还是第一次见啊，很有趣，能发出这么大的声音。”

    “这么大的动静，已经不能叫‘暗’器了吧。”

    “或许能有其他用途。”

    “噢？用来惊飞鸟吗？”

    台上评委没有多在意江弦的作品，说说笑笑。

    在他们看来，这算是威力比较优秀的下品灵器。

    但也仅此而已了。

    评委席当中，只有宋孤城和路红裳表情稍微有些不对。

    路红裳是因为那些人看低了江弦的作品，而压抑着不爽。

    而宋孤城却是因为其他理由....

    负责换靶子的炼器阁弟子轻巧的跑入草地。

    打算将江弦打穿的靶子换下来。

    可当他的手指接触到标靶的时候，微微向后弯曲的钢板忽然出现了一道横向的裂痕。

    在炼器阁弟子震惊的注视下。

    整块钢板忽然断成两截，上半截哐的掉在草皮上。

    这一幕暴露在所有人的注视下。

    观众齐齐一惊。

    叶不凡目光呆滞，评委也惊愕了。

    “这.....”

    钢板跟木板不同。

    打穿可以，打断很难！

    那需要一瞬间对其施加了超越承受极限的冲击重量。

    方才还在拿江弦的作品说笑的人根本没想到，

    那奇特暗器发射出去的‘箭矢’。

    居然能有如此强的冲击力！

    评委们纷纷改口。

    赞赏江弦作品的威力够大，只怕是接近下品灵器的威力巅峰了。

    这些人的注意力都放在亮眼的威力上。

    只有宋孤城看出。

    威力不是重点，速度才是关键！

    身为仅次于渡劫期的斩尸期修士。

    宋孤城足以在江弦开枪的那一瞬间，看到从枪口飞出的子弹。

    在宋孤城看来，那颗飞射出去的‘不规则金属’。

    甚至堪比元婴期巅峰的修士用上法术才能达到的极致速度。

    哪怕是元婴期修士，大意之下也很可能躲不过去。

    以下品灵器来说，这简直不可思议！

    就是在纯粹威力上。

    因为发射的物质密度和体积都太小了，造不成多大威胁。

    可能也正是因为小，才能凝聚出那种极致的速度吧。

    “这才是真正的炼器，以巧劲攀高峰，以智慧打破极限。”

    宋孤城由衷的赞叹道。

    “他是谁？为什么以前我没有见过他，不是炼器阁的弟子吗？”

    “那是我的徒弟，江弦！”

    路红裳骄傲的说。

    “能让给我吗？”

    “老匹夫，你休想！”

    坐在另一边的副阁主叶阳虎，惊愕的看着宋孤城和路红裳罕见的在斗嘴。

    还是为了争夺一个弟子的教导权。

    他对宋孤城这么用力的舔，不就是为了让他的儿子能抱上阁主这条金大腿吗！

    可眼看着，他舔了这么久没半点动静。

    一个莫名其妙的江弦却引起了宋孤城的收徒欲望。

    一向小心眼的叶阳虎默默记住了江弦这个名字。

    打算让自家儿子关注一下。

    以这名弟子的表现，说不定会跟叶不凡一起获得参加宗门大比的资格。

    提前搞好关系总是没错的。

    叶阳虎根本不知道，叶不凡其实认识江弦。

    但跟他已经没有打好关系的可能了。

    不仅如此。

    现在的叶不凡一想起江弦的脸，就觉得怒从心上起！

    方才说江弦的作品是玩具的小弟呐呐无言。

    叶不凡的飞剑只是崩飞了钢板一块碎片。

    但江弦可是让整块钢板都断成两截！

    这个中差距傻子都看得出来。

    叶不凡只觉得自己像个小丑。

    所有人都在背后嘲笑自己。

    他恼火的站起来，浑身赘肉气得上下抖动。

    愤然离去。

    一帮小弟连忙跟上他。

    这边的小骚乱并没有被任何人关注到。

    此刻的江弦早就把叶不凡抛诸脑后了。

    他躲在人群中，偷看着评委席上的路红裳。

    路红裳也看见了他，朝这边投来赞许和欣喜的笑容。

    江弦感觉自己好像回到了小学时期。

    老师给一朵小红花就能让他暗自开心好久。

    他耐心的等待第一轮的选拔结束。

    这一等，就从早上一直等到天黑。

    如果不是宋阁主亮出钢板吓退了一部分人，还会拖更久。

    在等待期间，江弦见识到了不少有意思的人。

    其中印象比较深刻的是一个古铜色皮肤的男人。

    他也是参赛选手，在工作台上做了一把标枪就要丢出去。

    结果被裁判当场拦住。

    裁判提醒他，题目要求是‘远程攻击灵器’。

    男人狡辩说标枪就是远程攻击武器，只是需要人来‘发射’。

    差点没把江弦听笑了。

    最后还是宋孤城拍板让他继续丢。

    但是只能以限定力量投掷标枪，否则就变成蛮力比赛了。

    后来对方还真过关了。

    那把标枪的枪尖被打造得无比锋利。

    明明投掷出去的力道只是勉强，却切黄油一样穿透了钢板。

    这家伙给后面的人开了个坏头。

    之后有很多人也开始造飞镖、标枪之类的东西，然后狡辩说是远程武器。

    结果没有一个人能像那名古铜肤色的男人一样表现合格的。

    属实是搬石头砸自己脚。

    等到傍晚，终于是没有选手再加入了。

    最终结果，通过第一轮晋升到第二轮选拔的人数是五十三人。

    这个数字比第一轮的参加者人数相差甚远。

    淘汰率达到了惊人的95%。

    虽然有所准备，但大比选拔的残酷还是超出了江弦的预料。

    第二轮的比赛场地依旧是在这里，时间是三天后。

    不过题目倒是提前放出来了。

