    峡谷之中，一股庞大的黑暗力量，从濒临死亡的卡伦身上涌现，将一旁猝不及防的黑手和格罗姆直接轰飞。

    而那些靠的近普通邪兽人战士更加倒霉，直接哼一声的机会都没有，直接凉凉。

    黑手和格罗姆虽然都被邪能浸染过，但是格罗姆只是喝了一碗稀释过的深渊领主玛洛诺斯的血液，黑手也只是被古尔丹灌注了相当于几十个兽人战士生命能量的邪能。

    所以两者体内的邪能水准其实并不高，绝大多数情况下，他们其实还是依靠自身力量在战斗，邪能只能说是起到了一个增幅的作用，只不过这个增幅幅度还是挺大的，差不多达到了30-50%的程度。

    但是这点力量对于现在的卡伦来说，却是完全不够看。

    此刻卡伦的情况，有点未来二傻子拔出霜之哀伤时候的味道，只要在他周围的人直接遭殃。

    只不过二傻子的力量来源，是成为巫妖王的耐奥组。

    而卡伦的力量，来自于姚杰。

    确切的说，来源于姚杰制造的一颗神力结晶。

    其中蕴含着两个单位的黑暗神力，足以将一个凡人，晋升为弱等神灵，也就是相当于这个世界的半神层次——至于为什么是黑暗神力，自然是姚杰的恶趣味。

    不是有这么一句话么，黑化强十倍，洗白弱三分。

    想要极致的战斗力，不黑怎么行。

    这种制造神力结晶的方式，则来源于当初克洛诺斯改造姚杰时留下的传承记忆，同时也是泰坦一族用来批量制造神眷的方式。

    奥林匹斯神话中出现的过黄金人类，其实就是通过这种方式制造出来的。

    只不过黄金人类时期的神王，正是克洛诺斯，这批黄金人类也是他的死忠，所以在宙斯推翻克洛诺斯之后，这群原本数量就不是很多的黄金人类，也基本在战争中死光了。

    而现在，姚杰将这种方式，用在了卡伦的身上。

    说实话，这种方式其实损耗挺大的，因为正常情况下，如果对方是一个传奇级别的强者，比如古尔丹、洛萨、格罗姆、帕索妮亚这些存在，基本只需要耗费一个单位的神力，就可以让他们成功的晋升，毕竟刚刚诞生的半神或者说弱等神，其拥有的神力也就只有一个单位。

    但是卡伦不行，底子太差，刚刚19岁的他，充其量也只是一个中介战士。

    放到游戏里，也就是一个55级精英的模板，和前面说的那些个世界级BOSS完全不是一个档次的。

    所以想要让其成功的晋升，姚杰不得不多花费一个单位的神力，以滋养其身躯和灵魂的品质，让他能够真正掌握半神的力量。

    不然的话，卡伦不但无法晋级半神，而且还会被这股两所反噬，成为无头骑士那样空有一身力量的躯壳。

    对此，姚杰其实还是挺心疼的。

    可别小看了这多花费的一个单位的神力，在这背后，可是足足三万多巨魔战士的灵魂。

    不得不说，虽然巨魔长得丑，但是其灵魂品质却是不差，不仅比猛鬼街世界的人类高，比这个世界的人类和兽人也要高很多，不愧是艾泽拉斯这颗星球上真正的源生种族。

    基本上来说，刨除那些天赋异禀的强者，一个普通巨魔的灵魂能量基本上可以抵得过三个普通人类。

    所以正常来说需要十万普通人类的灵魂之力才能凝聚的一单位神力，用巨魔的灵魂只需要三万多个就够了。

    啧，难怪那些荒野半神那么喜欢巨魔和精灵，而不喜欢人类、矮人、侏儒。

    原来是因为巨魔和精灵的灵魂品质够高啊（这里默认精灵为巨魔受到永恒之井的影响而进化的物种）。

    之前在荆棘谷的日子里，通过对巨魔的战争，姚杰足足收罗了近八万多巨魔的灵魂，提炼了三个单位不到的神力，基本就全都交代在卡伦身上了。

    这其实本来是姚杰准备攒着给娜塔莎晋升所用的，如今却是在征询了娜塔莎的许可之后，用在了卡伦这个外人的身上。

    不过旧的不去，新的不来。

    浪费一些神力，以获取未来联盟的话语权甚至是掌控权，不亏！

    更何况，姚杰早已经有了一个收罗大量灵魂的目标，那就是外域一个集齐特殊的所在——曾经德莱尼人的神圣之地，汇聚了无数德莱尼人灵魂的奥金顿。

    其实要说到灵魂品质，最高的还得是德莱尼人。

    在对巨魔的战争当中，虽然姚杰给德莱尼人开了挂，但依然还是有极少部分的德莱尼人因为各种原因而出现了少量的伤亡，这些灵魂自然也就落在了姚杰手中。

    也是那个时候开始，姚杰发现，一个德莱尼的灵魂，居然抵得上两个巨魔，也就是相当于六个人类灵魂之力。

    当然，因为这些德莱尼因为萨菲拉之血的缘故，已经晋升成为了龙裔德莱尼，所以他们的灵魂品质大概率是会比正常的德莱尼人更高一些的。

    但就算如此，也不太可能有一半以上的差距。

    也就是说即使是普通的德莱尼人，其灵魂品质应该也不会比精灵或者巨魔差。

    也正是因为这一点，姚杰似乎有些明白，为什么那些七巧板，会那么眷顾德莱尼人这个种族了……想一想沃舒谷那个吞噬兽人先祖之灵的那个七巧板就知道了。

    只不过现在艾泽拉斯的龙裔德莱尼，都是姚杰的附庸种族，他自然不可能去干杀鸡取卵的事情。

    但是外域奥金顿的那些数量庞大的孤魂野鬼，姚杰可就不需要有什么顾忌了……用咱夏国老祖宗的说法，阴间的存在徘徊在阳间，那本来就是天理不容的，姚杰去超度他们，那是积德行善！

    完全没毛病。

    视线回到卡伦身上。

    随着强大的黑暗神力的彻底爆发，卡伦整个人的身体都开始产生了巨大的变化。

    身上原本坚固的暴风城制式板甲无法承受这股强大的黑暗力量，开始寸寸龟裂，一层充盈着黑暗力量的角质铠甲，开始逐渐覆盖整个身躯。

    卡伦那原本年轻俊俏的脸上，也满是各种黑色的纹路，整个人变得极为阴暗恐怖。

    但是其带来的强化效果也极其明显，站在他面前的格罗姆和黑手，心中本能的产生了一股完全不受控制的恐惧感。

    艾泽拉斯未来威名赫赫的黑暗骑士大领主，卡伦·洛萨，诞生了。

