    听到李承乾一句‘算了吧’几个老头子狐疑的扭过头，这么容易就算了？这不符合眼前这位太子殿下的性格吧？

    就凭他老子逮住蛤蟆攥出尿的那种尿性劲，无论如何他也不可能在占了上风之后这么容易就算了。

    果然，老头子们猜对了，李承乾在几个老家伙的注视下伸手从桌子上拿起一张并不怎么起眼的《大唐旬报》，翻开其中的一页，用手指在上面戳了戳。

    “本宫在这里有一份今天的旬报，在第三版有一条简报，大体意思是：贞观九年夏秋交替之际，皇太子与五姓七望数位家主会面于咸阳，就土地置换一事展开磋商，数位家主对此赞不绝口……。

    无耻，当真是无耻之尤，老家伙们面面相觑，一个个被气的老脸通红。这个丧心病狂的家伙，怎么可以干出这种事情，明明刚刚就是他一个人在说，大家在听，怎么就成了‘赞不绝口’了呢？

    但是转头一想，似乎李承乾干出这样的事情也没有什么不可能的，这个三观不正，道德沦丧的家伙，你永远都不用指望他会有‘良心’这种东西。

    没见他八、九岁的时候就从他族叔李孝恭那里坑了一千贯么？还打了一个分不清债主是谁的‘今借白银千两’的欠条，由此可见，李承乾这小子打小就不是个‘好东西’。

    不过事已至此，老家伙们就是想反对也没有什么好办法，毕竟新闻署就是归李承乾管，他想写什么别人还真就限制不了。

    “太子殿下这是何意，老夫等人何时说过……”赵郡李氏的李熹目光烁烁的盯着李承乾，语气中带着质问，颇有当场就要翻脸的意思。

    这老货就是这么这爆脾气，人也长的五大三粗的，不知情的人看到他甚至会以为他是一个武人，而不是一个文人。

    “怎么？李老先生有什么问题么？”李承乾打断了李老头的话，摇了摇手中的报纸：“你在这件事情上拿不定主意，但是总不能不让百姓去作吧？”

    “辽东之地甚是富庶，历来有棒打狍子瓢舀鱼的说法，我大唐百姓生活困苦，手中的土地也多被恶霸乡绅所占，难道你们真的想把他们饿死不成？”

    “二比一的置换比例，或许对于你们这些高高在上的人上人并不算什么，但是如果是那些穷苦百姓，很可能会让他们一生不用为吃食发愁。”

    “所以本宫就搞不明白，你们难道就见不得百姓过的好一点么？难道真的是只许你们放火，不许百姓点灯？你们可以大鱼大肉，百姓就只能吃糠咽菜？”

    “若真是这样，李老先生，请你立刻出去，我大唐不需要你这样的贵族，你根本就不配作一个大唐人。”

    李承乾的嘴巴像机关枪一样开合个不停，将李家的老头子说的面红耳赤，想要反驳却一直找不到机会插言，最后只能气鼓鼓的瞪着他，看着那个还没到二十岁的小年轻不断往自己身上泼脏水。

    “太殿，太子殿下，李兄刚刚也是一时心急，没有把话说明白，请您相信，李兄一定不会如您想的那样的，这一点您放心。”卢家老头子在身边一个年轻人的捅咕下接过了李承乾的话头，替赵郡李氏的家主辩解了几句。

    老头子们几乎被李承乾这种指鹿为马的做法惊呆了，若是不是卢老头带来的年轻人反应快，险些被那小子坐实了‘朱门酒肉臭’。

    所以在卢家老头子申诉之后，其余几人也都纷纷开口，为李熹解围，同时也都赞许的对跪坐在卢慕垣身后的东方亮点了点头。

    李承乾此时也停了下来，心中为东方亮点了个赞，刚刚他也是说的有些激动了，一时忘了场合。如果不是有东方亮那一指头，合得卢家老头插了进来，怕是回头又要惹出不必要的麻烦。

    最后，一场并不怎么愉快的家主见面会在李家老头愤然离席中结束了第一天的内容，在将几份当天的大唐旬报交给老头子们之后，李承乾也打道回府，躲回了自己的那个破破烂烂的小院子里面。

    而这一天发生的事情，则是被李承乾、李孝恭分别派人以八百里加急的形式递送回长安太极宫，在宫里的晚膳结束之前送到了老李的案头。

    “这是今天他们讨论的内容？”李二一点点翻着写满了铅笔字的白纸，上面满是娟秀的字迹，看上去明显是出自女人之手。

    “是的陛下。”方老太监站在一边，他的手里拿的是李孝恭送来的一份会议记录，只不过这一份是用毛笔写成的，看上去要比李世民手中的那一份潦草了许多，而且有些地方记录的也不是那么清楚。

    “看来这铅笔这东西还是不错的嘛，至少用来记录比毛笔要强上许多。”李世民从方老太监手中拿过另一份记录，两相比较之下得出这样一个结论。

    “陛下，太子殿下拿出来的东西，多是从实用出发。”方老太监平日里可是没少从李承乾那里拿好处，而且在宫外的一些族人也没少受太子殿下照顾，自然不会说什么坏话。

    “行，回头你去让人通知一下，让那小子送一千支铅笔进宫。”李世民无意识的点点头，随口吩咐道。

    “喏！老臣记得了。”方老太监顺势答应道。

    “嗯？这是……”正在讨论铅笔问题的李世民注意力很快被‘区域自治’所吸引，眉头不经意间皱了起来。

    ‘区域自治’但军事归朝庭调遣，虽然记录中语焉不详，但以李世民的老道经验来看，这似乎与封王没有什么区别。

    封王么？难道李承乾这小子想要封王？

    随着大唐的国土越来越大，李世民也感觉到了管理上的困难，这段时间也一直在纠结如何管理这个国家。

    现在，李承乾在公开场合讨论起‘区域自治’这么敏感的问题，这让李世民在意外的同时，也感到有些棘手。

    当然，最让他生气的是，李承乾这小子的胆子也太大了，竟然不经过自己同意，就敢擅自作主！