    “吼！”

    龙珠内不断地钻出一缕缕的黑气。

    这黑气带着十分凶戾的能量，狠狠地冲击着四周，每一道能量都十分狂暴，让敖夜身体不住地震颤了起来，每一寸肌肉都被冲击着。

    可怕的能量汹涌澎湃而出，冲击了敖夜的身体四周，那种恐怖的能量冲击，让敖夜疼痛难忍。

    不知道过去了多久，敖夜只觉得痛苦无比，这种巨大的冲击力，让敖夜经脉都发生了痉挛，身体剧烈的颤抖了起来。

    敖夜手掌紧握，强忍着剧烈的疼痛，身体已经被往外钻出的血气给染红了，体表出现了一层层的黑色龙鳞，这龙鳞闪烁着奇异的光芒。

    “给我炼，炼，炼！”

    敖夜怒吼道，脸上表情涨红，眼神内如同一只野兽，那种狂暴之力，不断地撞击着敖夜的身体，那种沉闷的声响一次次响起。

    随着时间的推移，敖夜呼吸也越来越重，那种钻心的剧痛，让敖夜身体剧烈的颤抖了起来。

    再这样下去，恐怕他都扛不住了。

    好在这种钻心的剧痛，在约莫持续了一个时辰之后，终于渐渐平息了下来，而玄气真元与血气，此时就环绕在龙珠的周围。

    嗯？

    敖夜露出惊疑不定的神色。

    这龙珠，似乎比他想象的要诡异。

    四周的玄气真元，此时竟然没有涌入，就好像诸般万法，都无法入侵龙珠。

    最让敖夜感觉惊诧的是，这些玄气真元，居然随着龙珠的运转而运转，魔轮同样也是无法影响其分毫。

    面对这种情况，敖夜多少有些意外的。

    三寸玄气真元环绕在龙珠的周遭。

    咔嚓！

    敖夜正打算琢磨，想要一探究竟的时候，九转龙帝经，在经过了一段时间的阻隔之后，终于突破了。

    原来的三转，再一次突破，迈入了四转！

    轰！！

    敖夜感觉整个天地间的玄气真元，此时正以可怕的速度，不断地涌入他的身体内，龙珠也似乎与之共鸣，不断地汲取天地间的玄气真元。

    哗哗。

    经脉内很快被玄气真元所填满。

    原先的涓涓细流，此时如同江河，速度急湍，涌入他的气池内，形成可怕的玄气漩涡。

    尽管如此，面对那庞大的气池，依旧还是有点杯水车薪的意思。

    好在敖夜也明白了这一点，所以他没有那么急躁，毕竟之前才刚过突破，这转眼间有突破，实在有些不切实际。

    不过他的功法突破，对于接下来的修炼倒是不错，至少速度提升了不少，突破也是指日可待。

    最重要的还是这颗龙珠。

    这是混沌天龙的龙珠，而混沌天龙自然是不凡，作为太古时期的霸主，在那万妖林立的世界里，那些太古遗种都惧怕它。

    而今这么一颗龙珠出现在他身体内，敖夜不知道怎么想，他总感觉有些匹夫无罪怀璧其罪的感觉。

    这种世人觊觎的至宝，其珍稀的程度可想而知了。

    龙珠，恐怕另有乾坤，可惜以自己现在的实力，还是无法参悟，摸清其中的世界。

    敖夜心中无奈叹息。

    他好几次尝试，可没等他接近龙珠，一股无形之力就将他隔离出来，让他无法前进分毫。

    好在敖夜也很乐观，因为这混沌天龙的龙珠，他的九转龙帝经终于得到了突破。

    四转龙帝经，其运转的速度增加了很多，这算是一次中幅度的提升。

    敖夜有点不甘心，毕竟是混沌天龙的龙珠，他还是想要参悟，看看有什么道藏...

    无奈他根本无法接近龙珠。

    一遍又一遍地尝试，最终还是败下阵来。

    敖夜将龙骨液汲取，吸收到身体内，这些龙骨液在龙帝经的快速运转之下，转眼间就被炼化完毕。

    而敖夜的肉身，终于出现了一些变化。

    原来的白骨和金血，此时再一次发生了变化，他的身体四周，金色的血液中，竟有了一丝的斑斓光芒。

    而且，丹田的位置，竟有龙气缠绕，白金两色光环徐徐运转。

    嗯？

    这丹田...

    敖夜忽然感觉到震惊不已，因为他的丹田，此时竟然吸收了龙气。

    哧啦！

    敖夜的体表出现了一件银色铠甲。

    这是玄银衣。

    到了武皇境，玄银衣就会变成金色，称为炫皇铠。

    不过敖夜最注意的还是丹田。

    每领悟一道神通，丹田就会凝聚出一道道远神通，这些元神通会汲取天地间的玄气真元和能量，从而提升其神通战力。

    敖夜到现在修炼的神通，似乎并不多，而且还是比较低级的神通，就是他的九幽玄瞳。

    怎么说呢，说厉害也一般，倒是实用性很强，能够洞悉对手的功法武技，同样可以恐惧对手。

    只可惜因为是神眼通，似乎注定了它在攻击方面处在弱势之中。

    这么算起来，自己修炼的神通，貌似还真的不多，看样子得要找些神通来修炼了。

    刚好他扫荡了一遍龙墟神藏，还真被他找到了一套神通。

    想到了这里，敖夜便不由得深吸了一口气，努力让自己平复躁动的心境。

    一副古朴的卷轴，随着他的手掌一翻，便是悬浮在他的面前，卷轴通体漆黑如墨。

    卷轴古朴，上面还有一些悬疑的灵纹。

    上苍之手。

    四个古朴苍劲的大字，显现在敖夜的面前。

    敖夜盯着这四个大字，只觉得头晕目眩，似乎有着一只巨大的手掌，从天穹抓了下来，而自己就像是渺小的蚂蚁，根本无法逃脱得掉！

    “修炼！”

    敖夜没有迟疑，手掌一招，将之平放在自己的眉心处。

    骤然间。

    轰！！

    无数庞大的信息量，普天盖地涌入了他的脑海之中，那可怕的力量，如同灌入他脑海。

    “噗嗤！”

    敖夜脑海内出现了一只巨大无比的手掌。

    那手掌就从天而降，仿佛要将他镇压下去！

    仅仅只是压迫感，便让敖夜吐出一口鲜血，如果修成的话..

    敖夜擦拭着嘴角上的鲜血，眼中闪动着异彩和期待。

    半晌，信息量全部消失得无影无踪，而卷轴也咔嚓得碎裂，化作一道齑粉，消失在天地间。

    一般的东西，根本无法承受神通之威，而这幅卷轴是上古神纹加持的神灵纸，所以承受得了神通。

    不过一般古人都会设置保护的手段，一旦神通被修行或者传承，神灵纸便会被毁灭掉。

    敖夜没有理会化作齑粉的神灵纸。

    此时他闭上眼睛，脑海里是上苍之手的神通..

