 “是，我们开始是与他们在一起，在路上我们遇到了单家的人，是我们救了他们，我本是想与他们打好关系，待到了大温城，好打听我妹妹的下落，不成想，这路上事情太多，发现着实是不能一起走，又有了花姐和宝儿的事情，我们决定不与他们为伍。”

“哎呀，你这孩子说得这般轻松，你可是招惹了那些人了，恐怕他们会报复你们的，你们可得千万小心，单家人个个都不是善茬。”

“是，谢谢您。”

“哎，希望我老婆子说的这些东西，对你们有用。”

“很有用。”

乔玉灵躺在空间的床上，回想着孙老太太对自己说过的话，又将那个地图拿出来看了又看，其实她是看着老太太画的，这构筑图早就已经深深的印在了她的脑子里，只不过她就是想拿出来再看看，没有为什么。

南宫辰维上前从乔玉灵手中拿过了那张图，轻轻叠好放在一边，“别再看了，这么多年过去，肯定有所改变。”

乔玉灵摇头，“就算有所改变，有些重要的地方恐怕是不会改变，再说单家人也不是好东西，这次我们去大温城真想将他们一锅端了。”

“你想怎么样就怎么样，端了也无防。”

乔玉灵一下坐床上坐直了身子，静静的看着南宫辰维问，“你在香王国有人？”

“没人，就那些暗线，已经告诉你了。”

“那怎么一锅端？”

南宫辰维看向她，“有你在，自然有办法。”

说完后，他又补充一句，“当然，我会确保你的安全。”

乔玉灵笑了，她又重新倒回在了床上，“我还没有想好接下来要怎么办，但是若真有那么恐怖的人存在，想法设法，我也要杀了那个人，将一个孩子半个月之内能变成一个十几岁的姑娘……”就算她两世为人，也没有见过这样的，前世科技那样发达，她也没有见过这样的。

“到时候去看看就知道了，不过香王国有一件趣事。”

“什么？”

“不知什么时候开始，香王国王后必是大温城人。”

“啊？”

乔玉灵惊讶的时候，南宫辰维就已细细的对她讲了一遍，总有各种巧合，王后是大温城人。

“不会是单家在背后捣鬼的吧？

如果他们真那么厉害，为何不自己当香王国的王？”

这是乔玉灵最好奇的。

南宫辰维轻轻摇头，这个他也不知道，“睡吧，睡一觉醒来，我们继续出发。”

乔玉灵刚闭眼，就又皱眉道：“小八和小影他们已经过去了，我担心小八和小影的处境，她们不知道大温城背后的事情，若是真撞上了，那可就不好了。”

说着她便起身去一边的桌子前快速的写了一封信，然后去抓了一只信鸽，闪身出空间，看着信鸽离开，这才安心的回到了空间睡觉。

两人连着好几天都是白天在空间休息，晚上连夜加速赶路，乔玉灵胳膊只是有些错位，南宫辰维不放心，完全可以不用养，但还是在大牛家多休息了两天，南宫辰维才放过她。

开始上路，两人都不含糊，又骑的是空间出来的马，所以两人路上的速度更是快了几分。

几天后就连夜里赶路乔玉灵就觉得热，她回头看向身边的南宫辰维，“怎么越来越热了，是不是快到了？”

“恩，据说大温城是香王国最炎热的一个城。”

南宫辰维微微蹙眉道，“现在夜里都这般热，恐怕距离大温城越来越近了。”

他说完回头看到乔玉灵小脸上全都是汗，头发都沾在了脸上，有些心疼，“我们现在去休息，明天白天赶路，找找看有没有镇子，看看当地人是怎么避热的。”

“好。”

乔玉灵同意，她本就是怕热的，现在这样每天都感觉在热死的边缘徘徊，她真真受不了，可是每每想到玉楠还那么小就被送到了这样的地方，她那小小的身子是怎么受得了的，心就凉下去了。

第二天，乔玉灵与南宫辰维两骑马找到一个县，远远的两人就将马收了起来，然后步行走了进去。

香王国的人并没有南顺那样保守，越是靠近香王国都城，民风越是开放，也有可能是太热了。

这里的人都露着小腿，胳膊也露出来，有些女人大胆的甚至还露出了腰，乔玉灵甚至有一种回到了前世，去有特色的名俗文化村去旅游的错觉。

南宫辰维与乔玉灵的着装到了这里，就成了另类，不过也不是没有，有些人还是很保守的，穿着与乔玉灵人一样。

中不过他们男的帅气，女的漂亮，又站在一起，一路走过引来了不少眸光。

乔玉灵找了一家看起来相对不错的酒楼进去，刚刚进去就感觉到通体舒畅，无比的凉快，她细细一看，竟然看到这里面有许多的冰盆，整个盆旁边还有一个大的扇风扇，扇过来的风都是凉的，很舒服。

不过很快她就发现了一个好玩的事情，所有的冰盆与大风扇放的位置都是有将就的，她一路走到二楼，这才发现竟然是人站在那边转着一个轴，然后整个二楼的风扇都是随着动。

相当不错，只是一眼她便喜欢上了。

默默找到一个位置坐下，她打量了一番，立刻就有小二上来询问两人要吃些什么，乔玉灵让小二看着上一些特色，够他们两个人吃便可以。

很快特色的美食就上桌了，乔玉灵抬头看着小二，好奇的问道：“小二哥，我们是外地来的，需要去大温城，不知道这里有没有租的马车之类的，可以代步的。”

“有很多呀，看你需要什么样的。”

小二哥很热心，对乔玉灵一一介绍起来，有豪华马车，乔玉灵听完就知道了，是她上前买来放空间的那种，但是租金就相当贵了。

还有一中是中等的，地方够宽敞，里面有冰，坐着相对来说很舒服，小二哥建就如果有钱，就租这种的。

剩下的一种就是最简单的，也是马车，但是只是普通的马车，四面通风，上面有一个顶，这种的就要好几个人一起，马夫有可能在这里拉一个，拉到一个地方就停下来，然后又拉了另一个。

乔玉灵听完就懂了，这与前世的公交车没什么太大的区别。

 