    ()中美两国的战争数据链平台完全是两个不同的系统，但是却共同遵循着netd、控制tro1、通信、计算机r、情报、监视、侦察）。

    这使得两套系统有了互相对接的可能xing，因此只要双方愿意，并且提供相关的临时密钥，还是可以完成无缝对接，当然，这得必需在两方系统加载一个特殊软件模块，并且同时得到双方授权。

    驾驶舱罩的曲面显示屏上以夜幕为背景，飞快地刷新出实时战况，以及最新的作战方案。

    一架黑鹰通用直升机冒死在战场边缘游曳，机翼下方携带着一支采用特殊容器固定的朗基努斯之枪，可以使用一次xing推进器将其she到指定位置。

    在看过中国人给的那段视频后，老美终于相信了一句古话：解铃还需系铃人。

    智利和阿根廷的领空被“妖孽”变形翼战斗机给轻易突破了，他们的防空系统完全毫无防备。

    林默关闭了引擎，同时减小了斥力盾输出功率，在战斗机自身重量的作用下，飞行度一下子慢了下来，原本纯白se的导流罩表面被热障烧灼地一片漆黑，在夜幕中更加难以分辨，而“妖孽”变形翼战斗机的光学隐形蒙皮依然毫无损。

    在电子地图上，变形翼战斗机距离圣萨尔瓦多（德胡胡伊）只剩下短短几分钟距离。

    印加古城的战斗已经变成一堆烂摊子。

    伊甸园财团的5oo名战斗机械人全军覆没，意大利军方的六架a-129“猫鼬”攻击直升机全部被击坠，大量武器装备被摧毁。

    意大利人类士兵在撤离过程中被火力余威波及至少损失了十余人，军事顾部布莱兹上校因为乘坐车辆被粒子光束打爆而摔断了腿。

    给意大利人擦屁股的美国人损失更加巨大。两门大功率电磁轨道炮被毁，一处重炮阵地被夷为平地，十二门155毫米口径榴弹炮支离破碎，一架b-2轰炸机被击落，一架f-35“闪电2”被凌空打爆，连飞行员都没能来得及弹she，地面部队直接折损了十一具机动装甲及上百名士兵。

    这一切只是为了能够如蚁多咬死象一样消磨掉对方体表那一层坚不可摧的能量防御罩。

    美国人不顾一切的倾泄火力使古拙的印加巨岩城池彻底被摧毁，外围城墙坍塌大半，除了那个六足人身的怪物依旧毫无伤外。里面的兵人和“圣临”武装人员多半死伤惨重。

    被“伽蓝”破坏地凌乱不堪的攻击线和封锁线，也许有不少漏网之鱼趁机逃逸。

    “作战方案没有问题，现在开始执行！”

    林默开始调动美国的军事卫星展开联合制导，截获了战斗现场的卫星遥感图像。

    “妖孽”机体微微一震，笼罩住全身的导流罩在爆炸螺栓的爆力推动下。向四周飞快地解体散开，倾刻间就被甩在了身后，一架气动力设计奇异的战斗机身形完全展现了出来。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机的度已经下降到了亚音状态。

    左右机翼外挂点上，两枚yj-63型电视制导空地导弹脱离挂具，下坠了近一百米才开始启动涡轮喷气动机，喷she出长长的蓝se焰尾，飞快的过变形翼战斗机。高she向前方闪动着亮光的地方，印加古城战场已经出现在龙骑士的视距之内。

    这两枚装载有5oo公斤高爆战斗部的导弹于属防区外she的战术中程空she巡航导弹，具备人工跟踪和自动跟踪两种模式，能够任由飞行员根据自己的需要进行任意切换跟踪模式。

    “龙将”战术头盔而罩显示屏上显现出两枚导弹传递回来了视频画面。与卫星锁定的坐标进行不断校正。

    正在肆虐着的“伽蓝”再次措手不及，被呼啸而来的导弹狠狠击中。

    冲天的火焰照亮了天空，这两枚空对地导弹的装药是微米级细炸药，威力是tnt的十倍。连续两枚准确命中后，“伽蓝”所在的位置登时出现了一个半径接近百米的大坑。哪怕是深夜，依然能够看清楚那陡然膨胀，乍闪即逝的半透明光罩。

    哪怕是万吨巨轮挨上这一击，也会被当场炸得粉碎。

    林默的开场和美国人没有太大区别，尽可能的消耗掉对方的防御力，任何护罩都需要消耗掉能量。

    龙骑士完全可以肯定，“伽蓝”所采用的能源模式和防御罩与变形翼战斗机的斥力盾是完全不同的类型，因为这种强度的攻击，哪怕是“妖孽”变形翼战斗机的斥力盾输出功率全开也难以抵挡。

    更何况斥力盾只能有效防御物理打击，无法防御能量武器的正面直接攻击，“伽蓝”的防御罩却是物理和能量双重防御，各种荤素不忌。

    再一次被巨大爆炸力推倒的“伽蓝”气急败坏地爬起，刚要环顾四周去报复那个胆敢向自己起攻击的家伙，“妖孽”变形翼战斗机的第二轮打击也适时的抵达了。

    两枚高穿甲导弹狠狠地撞在了它的身上，具备不断自锐特xing的贫铀穿甲弹芯，以每秒钟15oo米以上的度激she而至。

    毫无意外的又是一次沉重打击，“伽蓝”虽然心有不甘，依然手舞足蹈地翻倒在地，弹着点位置的火球显得格外明亮。

    双“毒龙钻”的威力不容小觑。

    贫铀弹并不是美国人的专利，中国的贫铀化武器也同样xing能出se。

    哪怕“伽蓝”防御力再强大，也不可能违反这个世界的能量守衡定律。

    附近被两轮冲击波震得人仰马翻后，美国大兵们屁滚尿流地逃向远处，第二梯队的防线不可避免地出现了溃散。

    原因无他，这架来自于中国的战斗机攻击力实在太过凶猛，光是余威都让美军士兵都忍受不了。

    轰！～

    完成攻击后的“妖孽”变形翼战斗机飞快地掠过“伽蓝”的上方，林默知道战斗还没有结束。

    变形翼战斗机拉起高迎角飞快地爬高，上升到9ooo米高度后英麦曼战术机动并没有结束，而是继续向后拉cao纵杆，迎角持续加大，不，英麦曼机动最终演变成了一个筋斗。

    变形翼战斗机冲着地面作垂直俯冲。

    内置式武器舱罩开启！

    地面的浓烟缭绕并不能阻止龙骑士的视线，光镜术在这种场合下能够挥出来的作用非常有限，驾驶舱里也只释放了三轮浮动着的光镜用于防备在角落里伺机偷袭的家伙。

    通过机载声波成像，雷达成像和红外成像系统，林默清楚地看到在滚滚浓烟中，那头暴怒的“伽蓝”正在抬起头来，似乎与驾驶舱内龙骑士的目光在半空中交汇。

    一道道蓝白se光束从浓烟中激she而出。

    “妖孽”变形翼战斗机的多个气动力控制面在林默的cao控下飞快作出调整，六道粒子光束在距离战斗机最近不到一米的距离擦身而过，甚至有一道擦到了无形的斥力盾，被力场轻轻折she推开，一瞬间凶险到了毫巅。

    然而龙骑士的表情、呼吸和心跳却没有任何变化，完全视若无睹。

    “攻击！”

    事实上林默与“伽蓝”生交汇的不是目光，而是一枚被推送出内置式武器舱的1ooo公斤级钻地炸弹，两道红se的导引激光束直指仍未散开的硝烟云团。

    音俯冲轰杀！

    这不是另一个世界空骑士的空战技，而是这个世界空骑士们在实战中总结出来的特殊空战技。

    专门针对防御力非常皮实的目标，为大威力穿透xing武器提供非常有效的攻击力增幅而jing心设计出来的战术。

    在音冲向地面的过程中，危险xing也非常高，稍有不慎就会被地面防空火力击中。

    从万米高空展开这种战术机动，飞行员只拥有不到1o秒钟俯冲时间，否则一旦错过最佳改平高度，极有可能会弄巧成拙演变成为一次自杀xing撞击。

    冒死留在附近的美军机动装甲紧跟着投she出绿se的制导激光束，替换了在5oo米高度飞快改平的变形翼战斗机。

    “有关部门”提供的武器弹药与现役部队使用的相比，有很大的不同。

    轰！～

    这一次的爆炸更加惊天动地，直接在刚才的巨大弹坑内升起了一朵巨大的红se蘑菇云。

    半径1oo多米内完全变成了火海，弹着点中心温度高达一千多摄氏度，地面呈现出了金黄se的岩浆形态，仿佛瞬间变成了熔岩炼狱。

    事实上在半径3oo米内，都是这枚吨级钻地燃烧弹的杀伤半径。

    这枚没有钻入地面的炸弹，以音重重地撞在了“伽蓝”的身上，动能完全释放。

    开战以来所遇到的最大撞击动能将“伽蓝”狠狠地嵌入在弹坑里，可怜的它甚至还没来得及逃出之前的弹坑，硬生生压倒在地上被狠狠的蹂躏着。

    yu仙yu死。

