
　　“只是，那江尘一直待在武府不出来，九皇爷乃是武府府主，就算想要制造恩怨，恐怕也是千难万难吧？”

　　上官胜蹙眉，他恨不得立刻杀死江尘，但此刻的江尘待在武府，却是无比安全，九皇爷根本不会给他们靠近的机会。

　　“我们不能，但有人却可以，而且是最合适的人选。”

　　武聪缓缓从座位上站了起来，脸上带着冷笑。

　　“哦？不知世子所说何人？”

　　天罡一疑惑问道。

　　“太子。”

　　武聪微眯双眼，提到一个在圣武王朝内都是重量级的一个人物。

　　“太子？太子身份尊贵，高高在上，乃是下一代的储君，本身修为已经达到了战灵境后期，连我们都不是对手，而且，太子现在是黄金守卫的统领，一人之下万人之上，恐怕不会为了一个小小的江尘帮助我们，他也没有要帮助我们的理由。”

　　上官胜摇了摇头，想要太子帮忙，那实在是千难万难的，根本不现实，太子身份尊贵，日理万机，岂会有时间陪他们玩耍。

　　“我们不用去求太子，太子自己就会帮我们，我和太子走的很近，太子此人天赋异禀，修为强横，高高在上，目中无人，但人无完人，太子也有缺点和软肋，想必诸位也知道一些吧。”

　　武聪笑道。

　　“女人。”

　　几人异口同声说道。

　　“没错，太子各方面都完美，唯独钟爱于美色，他现在已经娶了十八个老婆，各个都是国色天香，绝色中的绝色，我暗中已经打探清楚，江尘身边有一个绝色女人跟随，被江尘视为宝贝，这女子名叫烟晨雨，貌若仙子，清尘脱俗，远非太子身边那些女人能比，如果让太子见了烟晨雨，以太子的秉性，必定有所企图，到时候冲突自然就起来了，那江尘已经给皇上心中留下不好的印象，如果再得罪太子的话，在这东大陆，就算他有十条命，也不够死。”

　　武聪无比阴险的说道。

　　“世子果然好计谋啊，那江尘小儿有九皇爷保护，我们根本奈何不了他，但如果将太子和皇上牵扯进来，那就不一样了。”

　　上官胜眼睛一亮，对武聪竖起一根大拇指。

　　“哈哈，此事交给我来办，太子这几日在闭关，最多半个月便会出关，到时候送给他一个惊喜。”

　　武聪哈哈大笑，颇有一种阴谋得逞的感觉。

　　几人将主意打到了烟晨雨的身上，却不知今日的烟晨雨已经远非昔日能比，九阴玄脉的彻底爆发，就算是武聪也休想对她造成威胁，再加上体内有神秘玄冰符还有冰妖守护，任何想要打她主意的人，都不是那么简单。

　　…………

　　武府！

　　一座独立的别院内，江尘来回踱步，望着天上被乌云遮住一半的圆月，心情好像被蒙上一层阴霾一样，他本来闭关静修，但却莫名的心绪烦躁，坐立不安。

　　身为天下第一圣，江尘很少出现如此烦躁的情况，他总觉得，有些事情早晚是要发生的，如今虽然到了武府，但风波必然没有表面那么平静，他能够感受到，一股暗涌正在悄然来袭。

　　江尘第一次觉得有些局面和状况会超出自己的掌控，这种感觉非常不好，因为如今的他，不再是前世的孤家寡人，他心中有牵绊，有了正常人应该有的七情六欲，不再是那个只知道战斗和杀戮的武痴。

　　敌人很强大，若是江尘一人，大可远走高飞，谁也休想对他造成威胁，但现在却不行，他走了，身边的人却走不掉，所以，有些恩怨，迟早还是要解决的。

　　“实力，还是实力啊，看来我要出去走动走动了。”

　　江尘唏嘘一声，距离战灵境越来越近，但想要突破依旧不是一件简单的事情。

　　江尘决定尽快外出历练了，早一日突破战灵境，就早一日有了浑厚的底蕴和资本。

　　嘎吱！

　　就在这时，别院的大门被人推开，一个雄壮的身影走了进来，正是南宫问天。

　　南宫问天进来之后，回身将房门再次关闭，他脸色难看，心事重重，来到了江尘身旁。

　　“阿南，出了什么事？”

　　江尘开口问道，他和南宫问天认识时间并不长，但却情同手足，彼此了解，南宫问天一直都是一个极为开朗的人，就算是面对凶险的时候，也没有出现过如此愁容，这种情况，肯定是有事情要发生了。

　　“小尘子，我是来向你辞行的。”

　　南宫问天开口说道，嘴角溢出一丝苦涩的笑容。

　　“哦？你要回南大陆了。”

　　江尘有些疑惑。

　　“是的，我要回去了，希望一切还能来得及。”

　　南宫问天道。

　　“发生了什么事？”

　　江尘蹙眉问道。

　　南宫问天叹息一声，却没有说话，他知道江尘已经很忙了，不想让对方再为自己的事情操心。

　　“阿南，我当你是兄弟。”

　　江尘拍了拍南宫问天的肩膀，那一句兄弟，顿时让南宫问天心中一暖。

　　“我们南宫世家在南大陆也是一等一的大势力，足以和上官家族和万剑宗抗衡的存在，但近些年，家族内乱四起，并不平静，我出来的时候，我爹留给我一道本命传信符，这是我们南宫世家特殊的传信符，即便在现在身在东大陆，依旧可以第一时间受到信息，而且，此传信符只能够用一次，如果不是特别重要的事情，我爹不会使用，半个小时之前，我接到我爹召唤，家族危急，让我火速赶回家族。”ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫问天开口说道，他眉头蹙的很紧，他没有说，传信符得到信息之后，直接爆裂焚毁了，这种情况说明此次家族很可能面临很严重的问题。

　　“我跟你一起回去。”

　　江尘当即说道。

　　“什么？”

　　闻言，南宫问天眼睛猛的一亮，但是旋即脸上又流露出一丝苦涩：“小尘子，你的心意做兄弟的心领了，不过你这边的事情已经够忙的了，我南宫世家的家事，就不用麻烦你了。”

　　事实上，南宫问天是渴望得到江尘的帮助的，这次南宫世家究竟发生了什么样的变故他自己也不知道，心里一点谱都没有，即便自己返回去，以自己的修为和实力，似乎也帮不上大忙，但在他心里，江尘早就是一个无所不能的形象，无论什么时候都能够制造出奇迹来，要是有江尘跟着自己回去的话，最起码他心里要踏实许多。

　　但同样的，江尘在东大陆这边已经够忙的了，此去南大陆何等遥远，再加上南宫世家不知道发生了什么样的大事，他不想拖累江尘。

　　“阿南，兄弟的事情我江尘是一定会帮的，而且，我本来就准备外出历练，寻找突破战灵境的契机，正好和你去南大陆一趟，说不定会有所得。”

　　江尘笑着说道，他之前已经决定要外出历练，但本身并没有什么目标和地点，南宫世家出现变故，他正好一同前往南大陆看一看，说不定就能够找到突破点了。

　　更重要的是，南宫问天作为和自己出生入死的兄弟，到了为难时刻，作为兄弟自然不能够置身事外。

　　“小尘子，谢谢你。”

　　南宫问天没有再多说什么，只说了一声谢谢。

　　“行了，自家兄弟说这个岂不是见外了。”

　　江尘笑道。

　　“那事不宜迟，咱们即可动身，从东大陆到南大陆横跨一个大域，以我们的速度，不知道多久才能够抵达，到那时候，我怕……”

　　南宫问天脸色极为不好看，因为这个距离实在太遥远了，如果没有空间传送阵的话，以他们的速度，要赶往南大陆，需要的时间太长，等他们赶到的时候，说不定一切都晚了。

　　“离开之前，我还有些事情要交代一下。”

　　江尘说着，一道道神念从他识海中冲出，几分钟之后，一道道身影从不远处降落，来到别院当中，寒衍，烟晨雨，大黄，武九，全部都来了。

　　“小尘子，你不是闭关吗？怎么这么急切给我们传音？”

　　寒衍问道。

　　“南宫世家出现变故，我要和阿南前往南大陆一趟，走之前，我还有事情要交代一下。”

　　江尘直奔之体。

　　“什么？去南大陆。”

　　几人同时惊呼一声，尤其是武九，脸上更是惊骇，以他的修为，还没有去过南大陆。

　　“我和你们一起去。”

　　寒衍，大黄狗，烟晨雨三人几乎异口同声说道，他们才不在乎南大陆有多远，只要能够跟在江尘身边就行，再说，南宫问天有事，他们也想出一份力。

　　“不行，此去南大陆凶险未知，我只和阿南两人回去，你们暂时待在武府，是最安全的，如果我们一同离开的话，目标太大，等解决了南宫世家的事情，我会立刻赶回来。”

　　江尘以不容置疑的语气说道。

　　寒衍和烟晨雨无奈的点了点头，大黄狗在一旁不断嘀咕，显得很是不满，但他们也清楚，江尘已经能够做了决定，他们再坚持也是无用的。

　　“在走之前，我有几件事情要交代你们。”

　　江尘的神色很是凝重。

　　【连续吊了两天的吊针，脑袋昏昏沉沉，都是强行在码字，下一更争取晚上十点搞出来吧，等身体好些了，便开始爆更，相信大家已经看出来了，龙纹写到现在，即将迎来东大陆的**部分了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十六章 南宫世家之变免费阅读。https://xs.23sk.com 