    第2913章  动静

    黑暗世界，漆黑的天穹之下，秦轩负手而立，平静的目光俯瞰着下方的一座座巍峨建筑，内心没有丝毫的波澜。

    这已经是他第二次来到魔圣山了，自然不会感到太惊讶。

    秦轩没有直接前往魔渊，而是站在原地，似乎在等待着什么。

    下方空间之中，许多魔修已经注意到了秦轩的存在，脸上纷纷露出震撼的神色，秦轩竟然又来魔圣山了，而且，依旧是独自前来。

    这一次他来魔圣山，所为何事？

    片刻之后，只见一行身影从远处踏步走来，为首之人乃是一位白衣青年，面容清秀，双目有神，看上去如同一位书生般，透着几分儒雅谦和的气质。

    “秦圣。”一道清爽的声音传来，开口之人正是那位白衣青年。

    秦轩目光看向白衣青年，微微点头示意，来人正是天刑魔君的亲传弟子，宁君。

    他在这里，便是等人来接他。

    他的身份地位不在秦凡之下，若是他主动去魔渊见秦凡，便是自降身份，现在他不仅代表他自己，还代表着九域，自然不能不考虑身份。

    很快宁君等人便来到秦轩面前，在宁君身边的几人，正是另外几位魔君的亲传弟子，琅琊和天武魔圣都在其中。

    他们目光同时看着秦轩，内心都生出了一些念头，秦轩的实力比上一次来的时候更强大了，看来从魔圣山离开之后，他又有奇遇。

    然而秦轩只是随意扫了琅琊等人一眼，没有太过在意，这些人昔日是他的对手，但如今和他已经不在同一层次了。

    “秦圣前来，师尊命我等前来接见。”宁君看向秦轩笑着说道，态度显得十分热情，他与魔圣山其他人不同，对秦轩没有丝毫敌意，更像是朋友一般。

    “魔主还在闭关之中？”秦轩问道。

    “自秦圣离开之后，魔主便开始闭关了，一直到现在都没有出关，想必在冲击更高的境界吧。”宁君回答道。

    秦轩闻言眼神微凝了下，他离开的时候秦凡的修为乃是八阶，如今他已经在向九阶迈进了吗？

    这等修行速度，属实有些可怕。

    “师尊让秦圣先在魔圣山修行一段时日，等魔主出关之后再安排你们见面。”宁君又开口说道：“招待不周之处，还请秦圣见谅。”

    秦轩目光中露出一抹深意，对于魔圣山而言，没有任何事比魔主的修行更重要了，尤其是在魔主冲击境界这等关键的时刻，自然不允许任何人打扰到他。

    难怪天刑魔君不肯放他进来，想必是不想他打扰到秦凡修行。

    “好，我便在这里暂住一段时间。”秦轩对着宁君回道，他此次前来有重要之事告知秦凡，必须见到秦凡本人，不然他不会久留于此。

    “我先带秦圣去休息。”宁君笑着开口，说着他便朝一处方向走去，秦轩轻轻点头，随即与宁君并肩而行。

    至于琅琊等人则各自散去，有宁君一人带秦轩足够了，他们出面只是为了表露魔圣山对秦轩的重视。

    路上，秦轩忽然想到了什么，转头看向宁君问道：“魔女这段时间可好？”

    “魔女？”宁君目光有些古怪的看着秦轩，片刻之后才问道：“秦圣不知道魔女已经离开了吗？”

    宁君的话语使得秦轩目光顿时凝滞在那，芊凝已经离开了魔圣山？

    “她何时离开的？”秦轩立即追问道。

    “在你离开不久她便也离开了，而且是经过魔主允许的，没有人知道她的去向。”宁君回答道：“我还以为她去找秦圣了，看来我猜错了。”

    秦轩目光中闪过一抹深意，秦凡允许她离开，想必已经将她的真正身世告诉她了。

    这样也好，让她追求自己的自由。

    不多时，宁君将秦轩带到一座阁楼之中，歉意的道：“这段时间便委屈秦圣在此修行了，有任何需要的地方，尽管对我说，我一定竭力办到。”

    “好，有劳了。”秦轩回应一声，事实上他并不是太在意居住环境，只要没有人打扰，任何地方都能够修行。

    不知不觉中，秦轩在魔圣山已经住了十余日。

    这段时间秦轩一直都在阁楼中安心修行，没有离开过半步，倒是宁君来拜访过几次，与秦轩讨论对于修行之道的一些感悟。

    魔圣山诸人知道宁君对秦轩的态度后，心中都感到颇为不解。

    宁君乃是大魔君的亲传弟子，身份非同一般，但如今却和秦轩走得如此之近，这未免不太合适。

    不过慑于宁君的身份，他们即便有些想法，却也不敢直接说出来，只能在心中想想而已。

    这一天，一股无比恐怖的气息直冲天穹，动静极大，惊动了魔圣山无尽区域。

    几乎是一刹那的时间，无数道身影射向虚空，随后他们目光同时望向一处方位，那里，正是魔渊所在之处。

    许多魔修目光死死的盯着魔渊的方向，脑海中同时闪过一道激动的念头，难道，魔主要破境了吗？

    “任何人不得释放气息，违令者，杀无赦！”

    此时，一道无比威严的声音从虚空中传出，只见一道中年身影站在一处虚空之上，正是天刑魔君，他目光也望向魔渊方向，脸色显得颇为的凝重。

    他十分清楚魔主此次破境的重要性，因此，不允许任何人打扰。

    不仅是天刑魔君到了，另外七位魔君也出现在这片虚空之上，只是站在不同的方位，他们身上的气息都内敛到了极致，如同没有修为的普通人一般。

    “不知魔主能否破境成功。”天魁魔君低声说道，似乎没什么底气，毕竟九阶乃是这片天地的最高处，想要踏上去，谈何容易。

    “这是必然的。”天刑魔君淡淡开口，平静的语气中透露出一股无与伦比的信心。

    天魁魔君看了天刑魔君一眼，没有多说什么，打不过对方，这种时候只能选择闭嘴。

    就在此时，一道白衣身影也来到这片空间，自然是秦轩，只见他朝一处方向走去，宁君便在那里。

    “秦圣也来了。”宁君看到秦轩走来，对着他打了声招呼。

    “听到动静便过来了。”秦轩开口回应一声，随后目光朝魔渊的方向望去，眼神中露出一抹凝重之色。

    今日，秦凡便要证道九阶了吗？

