    皇太子寝宫。

    王九倒出酒坛子里最后一滴酒，叹气道：“殿下，已经没有了。”

    祝云璟放下筷子：“那孤不吃了。”

    王九着急劝他：“殿下您不能因为酒没了就膳都不用了啊，就算不顾着您自个，好歹也得顾着肚子里的小殿下……”

    祝云璟冷眼睨过来，王九立时闭了嘴，讪讪然道：“奴婢说错话了，殿下恕罪……可膳食，您多少还是用一些吧？”

    这段时日祝云璟每顿都得靠贺怀翎送来的青梅酒开胃才吃得下东西，如今酒已告罄，他的胃口也跟着没了。

    祝云璟勉为其难地拿起筷子，刚吃了两口胃里一阵反酸之感便直冲喉口，于是又扔了筷子，躺回了软塌上去，任王九怎么劝都不再理人。

    王九擦了擦脑门上的汗，心下哀叹，殿下自从有了身子之后当真是越来越难伺候了。

    下午的时候，祝云瑄过来看祝云璟，自祝云璟被禁足后这个小弟弟已经来过他这里好几回，这却是祝云璟第一次让人进门来。

    祝云瑄一看到祝云璟病恹恹的样子就红了眼眶，当场就要掉下眼泪来，再没了平日里嬉皮笑脸的模样。祝云璟有气无力地安慰他：“孤没事，死不了的。”

    祝云瑄抹了抹眼睛，哽咽道：“太子哥哥你之前为什么不肯见我，我很担心你。”

    祝云璟抬手拍了拍祝云瑄的脑袋：“孤这不是没事嘛，孤是不想把你也牵扯进来，这事跟你没关系，你没必要蹚这滩浑水。”

    祝云瑄忧心忡忡：“可我听人说那些朝臣都在上奏要治舅舅死罪，还要废太子，真有那么严重吗？”

    “有人借题发挥而已，父皇不是没理他们嘛，”祝云璟疲惫地摇了摇头，“你放心，父皇不会这么轻易废了孤这个太子的。”

    “可事情闹得这么大，父皇他真的会从轻处置吗？”

    “孤是他钦定的皇太子，只要没有触及他老人家的底线，他不会动孤的，那些人打错主意了，再者说，就算孤真的倒了，不还有你吗？”

    祝云璟深谙昭阳帝的心思，只要他没有做出什么大逆不道的事情来，他父皇就一定会保住他，哪怕有再多人非议诟病，也无济于事。不过经过这些事情，他父皇对他失望了却也是真的，以后他得更加小心，再不能行差踏错分毫。

    祝云瑄慌了神：“我不行啊，太子哥哥你可千万别说这种话，你一定得好好的，我不行的，真的不行。”

    “没什么不行的，”祝云璟冷下了神色，“孤早说过，你和孤一样是嫡子，比祝云珣他们都尊贵，不许看轻了你自己，真有那么一天，你不行也得行。”

    祝云瑄哭丧着脸不知该怎么反驳，祝云璟揉了揉眉心，放缓了声音：“还没到那一步，现在还不需要你操心，你以后也小心一些吧，至于谢家……别管了，随他们去吧。”

    祝云瑄犹豫着点了头：“我记着了。”

    祝云璟叹气道：“你心里有数就好，你自小聪慧，何必在外人面前藏拙，以后多用些心思到课业上头，也好让父皇看看，你并不比任何人差。”

    “我哪有啊……”

    “有没有你自个清楚，母后早逝，这阖宫上下只有你与孤是最亲近的，孤防着别人但不会防着你，孤也相信你是唯一不会叫孤失望的，你在孤面前不必如此，你要是再更争气一些，日后无论是帮孤还是帮你自己，总会有益处的。”

    “太子哥哥……”祝云瑄扑到祝云璟身上嚎啕大哭。

    祝云璟无奈抬手隔开他，没让他碰到自己的肚子，将帕子递过去：“别哭了，你都十五了，哭哭啼啼的像什么话。”

    祝云瑄胡乱抹掉眼泪，眼红得跟只兔子一样，心中依旧不安：“你真的不会有事吗？”

    “不会，至少现在不会。”

    祝云璟的猜测是对的，昭阳帝虽然恼恨他不争气，却并没有动过废黜太子的念头，弹劾祝云璟的奏本全部被他压了下来，还借别的事情处置了一个闹得凶的御史，这下群臣算是看明白了，除了个别别有心思的，绝大多数人都安分了下来。月底，昭阳帝更是直接下了圣旨，给祝云璟指了一个正妃两个侧妃，都是勋贵高官家的女儿，便是明明白白地告诉所有人，皇太子依旧是皇太子，谁都动不得。

    昭阳帝病了一场，祝云璟主动去探望，态度诚恳地认了错，总算让皇帝宽心了一些。六月中，昭阳帝以身子不适为由，下旨提前回宫。

    祝云璟倒是更喜欢别宫这里，但皇帝说要回去，他便只能吩咐下头的人收拾东西。

    王九指挥着人搬东西，手忙脚乱中打碎了一个白玉花瓶，正在闭目养神的祝云璟听到声音，皱着眉睁开了眼睛：“怎么回事？”

    王九赶紧请罪，祝云璟瞥他一眼：“你这两日是怎么回事？怎么总是心不在焉的？”

    王九低下了头，呐呐道：“无……无事。”

    祝云璟烦躁地挥了挥手：“罢了，叫人来收拾了吧。”

    两刻钟后，王九再次进来与祝云璟禀报，说是定远侯又派人送了几坛子那青梅酒过来。

    祝云璟瞪向他：“你跟他说的？”

    王九小声解释：“前两日侯爷又过来了一趟，就在门外站了站，没进来也没让奴婢与您说，他问起您，奴婢就顺口说了您喜欢他上回送的青梅酒，奴婢也是看您这些日子胃口又不好了才与侯爷说的。”

    “你倒是乖张，孤的事情竟敢随意跟一个外人说？”

    王九跪了下来请罪：“奴婢就只说了这个，旁的一句不该说的都没说，殿下恕罪！”

    “真的什么都没说？”

    “真没有！”

    “谅你也不敢，”祝云璟没好气，“仅此一次，下不为例！”

    不过那一日，有了贺怀翎新送来的酒，他倒是难得地多吃了半碗饭。

    启程回宫那天，祝云璟在车队里见到了特地过来与他请安的贺怀翎，贺怀翎站在车边，隔着车窗帘子问候祝云璟：“昨日送去给殿下的酒，殿下可还喜欢？”

    祝云璟声音冷淡:“侯爷有心了。”

    车外响起了一声轻笑，贺怀翎叹道：“殿下喜欢就好，下回再没了臣再让人送去东宫。”

    “多谢。”祝云璟并不客气，自己肚里这小孽种贺怀翎他也有份，送几坛子酒而已，又算得了什么。

    “殿下不必与臣客气。”

    “定远侯这般众目睽睽之下来与孤请安，不怕惹人猜疑吗？”祝云璟讥讽道，“如今人人都对孤这个皇太子避之不及，倒是侯爷巴巴地贴上来，也不知旁人看了会作何感想。”

    “殿下言重了，您是太子，谁又敢对您不敬。”贺怀翎想象着祝云璟说这话时的模样，定是扬着眉，一双漂亮的凤眸微眯着，生气勃勃。贺怀翎眼中的笑意加深，带着点连他自己都没有察觉出来的温柔。

    “不敬孤的人多了去了，侯爷又何必说这些违心的话。”

    祝云璟这话倒也不假，前两日昭阳帝已经下了圣旨，收回了谢崇明的爵位，将之与那江南巡抚和其他涉案官员也一并革职流放，没有下杀手也不知是不是顾及着祝云璟，毕竟如若别的人都从重处置了，对同样涉案的皇太子却丝毫不问责也委实说不过去，既然皇帝铁了心要保太子，其他人自然说不得什么，但在这风口浪尖上，谁都不会缺心眼的往祝云璟跟前凑。

    只有贺怀翎，似乎根本不在意别人怎么看。

    “至少臣是敬着您的。”

    你敬个屁！就是你对孤做了最大不敬的事情！

    祝云璟不欲再与他多说，吩咐人出发。

    贺怀翎站在一旁，目送着皇太子的车辇逐渐远去，眸光逐渐变得幽沉。

    “表兄似乎格外在意太子？”

    祝云珣的声音没有预兆的在身后响起，贺怀翎收了笑，回身与他问安：“殿下还不走吗？”

    “时候尚早，不急，”祝云珣微微摇头，“我只是没想到，表兄与太子竟有这般熟稔。”

    显然方才他与祝云璟的对话，祝云珣全部听进了耳朵里，贺怀翎并不在意，淡道：“殿下误会了，太子殿下他并不乐见我。”

    “这样吗？”祝云珣勾唇笑了笑，“那也不稀奇，太子他就是那个脾气，盛气凌人惯了，能得他高看一眼倒是难得，更何况表兄你姓贺，太子他最不待见的怕就是贺家人。”

    祝云珣意有所指，贺怀翎只装不知，反提醒他：“殿下与太子殿下是亲兄弟，理应和睦共处才是，您又何必总是挑他的不是。”

    “我倒是想，可太子他也不乐见我，我也没有办法啊。”祝云珣笑道，“我可没有故意挑他的不是，我说的那不都是人尽皆知的事情吗？”

    贺怀翎没有再说，祝云珣和祝云璟天生就是对立的关系，他只言片语的劝说并不能改变什么，他也不想掺和进去。

    贺怀翎告辞离开，祝云珣望着他的背影，神色微黯，片刻后眼底又浮起一抹似笑非笑，转身大步上了车。

