    　　

    　　“别想那么多。”林逸将盒子接过来，将戒指拿出来，套在了唐韵的手上：“是你的东西，永远都是你的。”

    　　

    　　“恩……”唐韵有些惊喜，这一刻，她忘记了所有的忧虑，幸福在这一瞬间定格，唐韵一辈子都会记得，此时此景，在校园树荫下的一幕，他再次将戒指戴在了自己的手上，表明了他的心意。

    　　

    　　“楚家的麻烦其实看似解决了，但是什么都没有解决，这个时候离开，我也不放心，而且瑶瑶和小舒，其实对你没有什么敌意的，她们两个就是那种性格，就像最初对我，也是充满了敌意，等你和她们接触多了，她们也会和你相处的很好了……”林逸安慰道。

    　　

    　　“哦？哦……”唐韵微微一愕，不明白林逸这句话，算不算是暗示着什么，他选择了大小姐，也不会放弃自己么？还让自己和她们相处的很好？

    　　

    　　自己会么？不知道啊……如果林逸真的选择了大小姐，自己或许会吧……也或许不会吧……可是不会怎么办？难道将林逸让给大小姐？不行，那岂不是随了大小姐的心愿了？

    　　

    　　林逸本来无心的一句话，却是让唐韵的思绪一下子飘到了很远很远……林逸其实是说，大小姐接受了一个人，就会很用心很友好的对待。

    　　

    　　“呵呵，等高考结束，暑假的时候我带你回去，见见我家老头子。”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　“恩！”唐韵又开心了起来，不管怎么样，只要林逸的心中有自己就好了，管大小姐做什么？林逸要是不喜欢她，她就算留住林逸又有什么用呢？唐韵有些羞涩的问道：“那……我要叫他什么？”

    　　

    　　“唔……叫爷爷吧，按照他的岁数，应该是这样了，不过我都喊他老头子。”林逸笑道，他也知道唐韵不可能直接喊老头子，那样就不太礼貌了。

    　　

    　　“恩。”唐韵点了点头：“多亏我还没有和家里人说这件事儿，不然我妈妈又不知道要弄出什么状况来？”

    　　

    　　唐韵对妈妈，实在是有点儿无可奈何。

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑，对于唐妈妈，林逸也有些无可奈何，但是，在自己追求唐韵的时候，一直都是唐妈妈站在自己这边，林逸也很感激，所以对于唐妈妈的贪财要求，林逸也不会多说什么。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　楚家的麻烦结束了，有些人的麻烦还没有结束！所有对楚家、对林逸有敌意的人，都开始人心惶惶起来。

    　　

    　　萧家。

    　　

    　　萧基和萧本看着病床上的皮伯，一时间不知道要说什么才好！

    　　

    　　虽然，经过了复杂的抢救，皮伯的命算是保住了，但是皮伯的人却是变成了植物人！

    　　

    　　“你个败家娘们！”萧基看着病床上一动不动，浑身插满了管子的皮伯，气得一巴掌再次拍在了苟护丽的脸上：“你开车不看好了，现在好了，皮伯变成了植物人，我们萧家可怎么办？怎么办？本来在世家当中地位就岌岌可危，现在恐怕没有高手坐镇，萧家真的完了！”

    　　

    　　“呜呜呜……”苟护丽被打得也不敢多说话，只是在那里抹着眼泪。

    　　

    　　“哭，就知道哭！哭有个屁用？”萧基看到自己的老婆就生气，自己怎么娶这么一个玩意儿回来了？不由得越想越怒：“你还哭呢，这事儿还不是你惹出来的？你要是不去招惹楚鹏展家的人，我们怎么会和他们结仇？不结仇，怎么又能将皮伯搭进去？就算皮伯受了伤，你开车也看着点儿啊？”

    　　

    　　“好了，大哥！”萧本却是摆了摆手：“现在不是争吵的时候，你就是把大嫂打死，又有什么用？能解决什么问题？”

    　　

    　　“那……该怎么办？”萧基叹了口气，他就是不知道该怎么办，才把火气撒在了苟护丽的身上。

    　　

    　　“第一，为了保证我们萧家的利益，我建议尽快的和康家结亲，不然的话，萧家的地位真的就不保了！不过有康家这个大财团在后面支持着，对我们萧家还是有好处的！起码可以度过这个难关。”萧基说道：“第二，我们尝试联系皮伯的师门，皮伯被人打成这个样子，你说他的师门不能不管吧？”

    　　

    　　“唔……和康家联姻倒是要抓紧了！”萧基点了点头：“不过皮伯的师门，我们都不知道他的来历啊，再说，皮伯不是被苟护丽给撞的么？”

    　　

    　　“你不说，我不说，就说是林逸打的，别人谁知道？”萧本摆了摆手：“就算他们知道了是大嫂撞的，那也是次要的，一个玄阶中期的外家高手，怎么可能被车撞死？不现实吧？”

    　　

    　　“这倒是！可是皮伯的来历是什么，父亲也没和我们交代过，他就去了……”萧基点了点头道：“而我们自己，也没有来得及问皮伯啊？”

    　　

    　　“说的也是！”萧本皱了皱眉：“这样，你放出消息出去吧，说皮伯被林逸打成了植物人……”

    　　

    　　“二弟啊，可是这样一来，康家的人能不能得知消息之后，就不和我们家结亲了啊？”萧基有些担心的说道。

    　　

    　　“你以为，这消息能瞒得了么？”萧本却是摆了摆手道：“我估计，用不了多久，所有的消息灵通人士，全部都会知道我们萧家出了事儿了！”

    　　

    　　“也是，这事儿怎么都瞒不住的。”萧基点了点头，一方面去联系康家，一方面将皮伯成为植物人的消息放了出去……”

    　　

    　　燕京雨家。

    　　

    　　雨水星看着大厅中摆着的三弟雨必德的尸体，潸然泪下痛不欲生：“三弟啊，你怎么就这么去了？大哥没在家，雨家就剩下我们兄弟两个了，你怎么就抛下我走了？”

    　　

    　　雨海天站在一旁不敢说话，雨家横行了世俗界多年，这种悲剧却是从来没有发生过，如今所有雨家的人都有些不知所措了！

    　　

    　　雨坤坐在轮椅上，怔怔的看着已经变成了尸体的父亲，他有点儿接受不了这个事实，他的伤势还没有好，父亲就死了！林逸，怎么那么狠？

    　　

    　　“父亲，请让我去手刃林逸，给三叔和大哥报仇！”雨枫的眼中也是充满了仇恨，虽然平时雨家内部也有小的竞争关系，但是现在有了外敌，雨家的人还是同仇敌忾的。<!---->

