    “既然是你的幸运数字，你确定不投一点？”

    陈朽又笑着对周婷道。

    周婷犹豫了一下，手里几枚筹码缓缓的旋转着。

    然后，她将筹码也放在了二十八上。

    她微笑道：“你都这样说了，我要是还不跟，那未免也太怂了？但如果我输了，你可得请我吃饭。”

    “没问题，但你还欠我一顿饭呢，这次要是你赢了，可不能抵消……你请我一顿，我请你一顿，或者你……请我两顿。”

    “没问题！”

    周婷微笑着道。

    小胡子荷官此时也在微笑，短短不到一个小时，他已经从陈朽那里，赢回来三千万。

    再加上这一千万，就是四千万了……

    或许今天，他就能将陈朽昨天赢走的筹码全部赢回来，甚至还能多赢一些。

    至于陈朽单投……

    他心里不屑一顾，他没有办法控制珠子准确的去到哪里，但简单的控制一片区域，还是可以做到的。

    他只要让珠子，远离二十八所在的区域，陈朽就必输无疑。

    只要他不失误，这是百分百会成功的……

    “停止投注，现在开始打珠。”

    小胡子荷官微笑道，然后准备打珠。

    而就在他动手的瞬间，他感觉胸口突然痒了一下，让他的身体微微抖了抖。

    就是这一抖，让他眉头紧紧的皱起了没有。

    失误了……

    但他也没担心，就算失误了又如何？单投一个数字，哪那么容易中，概率太低了。

    珠子在轮盘上旋转，速度越来越慢……

    小胡子的脸上，第一次露出了紧张的神色，因为凭借他的经验，他发现珠子最终停下的区域，很可能就在二十八的附近。

    周婷也是常客，也能判断出珠子大概停下的区域，同样忍不住紧张了起来。

    这一次，她可是跟投了五百万。

    输了倒也不心疼，但如果赢了，那可是接近两亿啊。

    两亿对她来说，也不是什么小数字了。

    此时，最紧张的就是薛猛了。

    自从答应跟陈朽入股之后，他的心就一直没有落下来过，比陈朽还要紧张得多。

    陈朽之前输了三千万，差点没把他心疼死。

    而现在，就是翻盘的机会。

    “二八！二八！二八！”薛猛嘴里呢喃着，拽紧了拳头，恨不得冲上去将珠子抓起来，直接按死在二十八的位置。

    珠子，终于缓缓的停下。

    掉入了……

    二十八的区域！

    这一瞬间，薛猛大喝一声，直接蹦了起来，他激动的声震如雷，哈哈大笑。

    周婷此时又傻眼了……

    真……

    中了？

    有不有这么玄乎啊？居然又让陈朽给单投中了？

    这是什么运气啊？

    别人一辈子也碰不到几次的事，他两天之内已经第三次了，而且这一次，更是重注投了一千万。

    一千万，三十五倍……

    那就是。

    三亿五千万。

    瞬间，三个半小目标又完成了。

    而她，也跟着完成了一个多小目标，加上昨天的，已经赢了两个小目标了。

    这两天跟着陈朽赢的钱，比她之前加起来的都要更多了。

    啧啧。

    周婷抬头看了一眼满脸不可思议，无比慌张的小胡子荷官，心里有些怜悯他了。

    这家伙，估计也在怀疑人生。

    这都能被押中。

    她与陈朽的筹码加起来，赌厂要赔五亿多。

    就这一把，估计就将赌厂几个月的盈利给赔出去了。

    “可怜的洪麒麟，本来他就有些落后，现在落后更多了，估计他想杀人了。”

    周婷摇了摇头，心里想道。

    然后她对陈朽道：“见好就收吧，尽快离开澳城，如果需要的话，我可以派人送你们离开。”

    陈朽闻言，饶有兴致的看着周婷。

    他知道周婷的意思。

    他赢了这么多，估计已经让洪麒麟感觉到心痛了，估计洪麒麟，会想办法留下他……

    周婷是在提醒他。

    换一个别的人，这时候聪明的做法，就是在洪麒麟还没反应过来之前，赶紧离开。

    但陈朽……

    可不会就这样离开。

    他装傻道：“我的运气才刚刚到来，怎么可能见好就收？我说了，要么我输光，要么我把赌厂给赢破产……”

    陈朽微笑道：“赔筹码吧！”

    小胡子荷官慌了，耳机里传来的气急败坏的怒骂，让他身体都微微颤抖着。

    他咬了咬牙，让自己镇定下来。

    这是意外！

    这只是陈朽运气好而已。

    当然，也怪他刚刚手抖了，发生了失误。

    否则这样的意外，是不可能发生的。

    他相信，下次绝对不会了。

    “赔筹码！”小胡子对助手道。

    他现在已经输了这么多，不想被麒麟少爷处罚的话，就只能尽快的把钱赢回来。

    尽可能多的赢回来。

    赔完筹码之后，游戏继续，陈朽依旧单投，每一次都是一千万的筹码，但接连十几次，都没有投中，短短十分钟，就输回去一亿多。

    周婷跟了两次，最后放弃了。

    她发现陈朽，真的是靠运气在玩……

    而刚刚那把，似乎是把陈朽的运气用光了。

    小胡子荷官此时松了一口气。

    这十几把他都没有失误，又怎么可能让陈朽投中？

    再这样下去，不用多久，他就能将输出去的钱，大部分都赢回来了！

    “哎呀，怎么就是不中呢？难道运气不在了？”

    陈朽故作恼怒的抓了抓脑袋。

    他对小胡子荷官狠狠道：“这样玩下去太慢了，我要加注可以吗？你去申请一下，把投注的上限提高一点。”

    他此时的模样，像极了一个输急了眼的赌徒，只想加注尽快把输掉的赢回来。

    这让小胡子荷官，瞬间动了心思。

    “客人你稍等一下，我要问问领导。”

    几分钟之后，小胡子回来了。

    他微笑道：“客人，领导已经批准，我们这桌的投注上限，已经提到了五千万。”

    陈朽闻言，顿时笑了。

    五千万的投注，如果单投中了，那赌厂就要赔十七亿五千万……

    再让薛猛、周星都跟着他投的话……

    那就是五十二亿五千万。

    如果再加上周婷这个还不错的女人……

    那就是……

    七十亿！

    如果赌厂真的输掉七十亿，赌厂的负责人洪麒麟，应该会直接疯掉了吧？

    陈朽笑着，给了薛猛与周星各自五千万筹码。

    “开始吧。”

