    众目睽睽之下，乔森优雅地坐在了钢琴前，十指轻轻地放在黑白琴弦上，下一秒，他就开始了弹奏！

    不得不说乔森的水准还是相当不错的，这首难度极高的曲子在他灵活的十指弹奏下，琴音时而高昂，时而低沉，听得众人陶醉其中。

    甚至有不少人代入太深，情不自禁地流下了眼泪。

    布兰妮在一旁看到众人如痴如醉的样子，心中暗道不妙，林阳打架或许不怕乔森，但是比钢琴的话肯定要输了！

    终于，在乔森弹完最后一个音符后，现场先是一阵寂静，紧接着就爆发出一阵热烈的掌声！

    大家都被乔森的钢琴技巧所征服！

    “乔森少爷，你弹得太棒了！”

    “天啊！我感觉自己的耳朵怀孕了，太好听了吧！”

    “这个华夏人跟乔森比弹琴，简直是自取其辱！”

    “......”

    乔森站起身优雅地鞠了一躬，显得格外绅士，就连老亨利看了也连连点头，说道：

    “乔森举手投足都有大家风范，不是一般人能比的！”

    “布兰妮，乔森少爷这么优秀，哪点不比华夏男人好，别身在福中不知福！”

    说话的是个年轻女孩，她是布兰妮的表妹索菲亚。

    其实她一直喜欢乔森，可惜乔森看不上她，这也让索菲亚对布兰妮有种莫名的恨意。

    “我的事用不着你操心！”

    布兰妮狠狠瞪了索菲亚一眼，但她心中还是很忐忑，生怕林阳会输掉赌注。

    就在这时乔森走到林阳面前，一脸得意的笑道：

    “林阳，大家的欢呼声你都听到了吧，劝你还是认输吧，输给我不丢人！”

    “我还没弹呢，你怎么就知道我会输？”林阳冷笑。

    “你一个华夏人，玩刀玩枪或许可以，玩钢琴开什么玩笑？”乔森不屑一顾。

    “刚才你的钢琴曲弹错了两个音符，自己不知道吗？”林阳一脸玩味地看着乔森。

    “什么，你......”

    乔森一听脸色瞬间大变，他刚才求胜心切确实弹错了两个音符，但一般人肯定听不出来，没想到林阳居然能听出来。

    “你的水平很一般，也不知道你哪来的自信能赢我！”

    林阳直接无视乔森，说完自顾自地走到钢琴面前坐下，乔森见状气得脸都绿了。

    “哼！你要是能赢我，我把钢琴吃了！”

    “那好，你就等着吃钢琴吧！”

    林阳嘴角上扬，说完十根手指就像精灵一样，在黑白琴键上欢快地舞动起来......

    当第一个音符响起，现场就有人听出来了，大声惊呼道：

    “上帝啊，他居然在弹奏野蜂飞舞！”

    被誉为世界上最难弹的钢琴曲之一，野蜂飞舞需要演奏者深厚的功底，十只手指需要异常灵活，否则就完不成这首旷世名曲！

    而林阳弹奏起来似乎很轻松，指尖下弹奏的每一个音符都是那么的振奋人心，让人欲罢不能。

    听到这样的音乐响起，观众全身的脉搏都跟着跳动起来！

    “这，这不可能！”

    乔森脸色嫉妒难看，嘟囔道：“他只是个华夏人，怎么可能如此完美地演绎野蜂飞舞？”

    但事实胜于雄辩，现场的每一个人都沉浸在钢琴曲中，有的人甚至不自觉地挥舞着双手，似乎在驱赶身边的野蜂......

    布兰妮震惊之余更多的是兴奋！

    没想到林阳的钢琴造诣这么高，完全不输给那些大师级人物！

    一曲作罢，当最后一个音符从林阳指尖下弹出后，现场一片寂静，众人耳边依旧萦绕着嗡嗡的野蜂飞舞的声音。

    “乔森，你觉得是谁赢了？”林阳起身，扭头冲着乔森淡淡一笑。

    “......”

    乔森无言以对，他万万没想到一个杀手居然这么会弹钢琴！

    一旁的老亨利也瞪大了眼睛，他和所有人一样，都小看了眼前这个华夏年轻人。

    “林，你赢了！”

    布兰妮欢呼雀跃，一头扑进了林阳怀里，乔森看到这一幕脸色更加阴沉了！

    不行，自己决不能输给林阳，这要是传出去多丢人啊！

    可是继续比试的话，比什么项目呢？

    就在这时，古堡新来了一位客人，乔森看到此人后顿时欣喜若狂。

    “叔叔，你怎么才来啊！？”

    乔森看了眼保罗身后的保镖，立马想到比什么了！

    “我在军方耽搁了一会。”

    保罗说完又和老亨利打了个招呼，最终将目光定格在林阳身上，面无表情地问道：

    “你就是林阳吧，久闻大名！”

    “你是乔森的叔叔？”林阳微微皱眉。

    上次就是这货派人去华夏刺杀布兰妮吧，没想到他还敢主动现身？

    “没错！听说你抢走了我侄子的女友，难道你们华夏没有女人了吗？”

    保罗说话毫不遮掩，算得上直接挑衅了。

    林阳闻言也不生气，反而冷冷一笑说道；“保罗，你在光明会势力不小吧？那几个去华夏闹事的家伙还好吗，不会是你派过去的吧？”

    “你......”

    保罗一听气的肺都要炸了，当初他还真派人去刺杀过林阳，可惜都以失败告终。

    现在林阳当面揭短，他不恼火才怪！

    众人看到保罗与林阳针锋相对不由得暗暗吃惊，保罗在米国也算知名人物，他怎么会跟这个华夏人较劲呢？

    “林阳，你少得意！”

    乔森咬了咬牙，说道；“我要再跟你比试一场擂台赛，你敢不敢！”

    “我为什么要跟你比？”林阳一脸戏谑地看着乔森，“别忘了，一会你还要吃钢琴呢！”

    “你......那好，这次只要你赢了，我就放弃布兰妮，再给你一千万美金，你敢不敢赌？”

    “一千万？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，说道：“米国的有钱人都这么抠吗？一个亿怎么样？”

    “好，一个亿就一个亿！”

    乔森也被惹毛了，他看了保罗一眼，保罗微微颔首表示没问题。

    他今天带来的保镖是新型人造人，其战斗力堪称恐怖，保罗绝对有信心让林阳吃瘪！

    众人听说双方要打擂台，都很识趣地退到了一边小声议论起来。

    “你们说谁会赢？”

    “废话！当然是乔森了，他叔叔的保镖一看就是高手！”

    “不过这个华夏人好像有点本事呢，他敢主动提高赌注，我看胜负难分！”

    “......”

    围观的人你一言我一语，大部分人都看好乔森，因为他们内心深处很难接受一个华夏人在米国绽放光芒，只有少数理性派觉得林阳赢的机会更大！

