    

    同一时间，某一处简约风格的房间里面。

    此时房间里面的青色沙发上正坐着一个带着金丝眼镜拿着书本看的男子。

    男子身材显得有些消瘦，看起来有些营养不了，他面无表情的坐着，看不出有任何情绪，仿佛就像是一个木偶一般，只是偶尔之间翻动着手中的书页。

    而房间也十分的宁静，男子每一次翻页的声音都非常的清晰，一时间，房间里面的情况显得有几分压抑，就在这时候，突然一个阵敲门声打破了。

    叩叩叩~

    男子的手顿了顿，他被打断了，不过男子并没有因此而表现出生气和不悦之类的情绪。

    他只是缓缓的放下了捻住的书页，然后淡淡的道:

    “请进。“

    话虽如此，但是男子并没有起身去开门的意思，就这么淡淡看着定格的书页上的文字。

    以他的阅读速度，重复了一遍又一遍，仿佛就像等待将进之人之前，消磨的无聊时间。

    咔嚓~

    门似乎并没有锁，轻易的就被门外的人推开了，但是是若是有人看见了，定会好奇的问到，这不是自动锁的吗？

    可惜并没有人看见就是了。

    这时候，房间里面走进了两人，一高一矮，一白一黑。

    两人神色恭敬的朝着男子行了一礼，这时，白色长得高的男子说到:

    “泉大人，您让我们收集世赛顶级选手的资料都在这里了。“

    说时，白高男子从怀中掏出了一用牛皮纸装着的东西。

    男子听此缓缓的点了点头，合上了腿上的书本，接过牛皮纸放到了一边，整个过程无惊无喜，看不出有任何的情绪波动。

    见此的白高男子忍不住流出了一丝冷汗，心中的不再多说，又退到了一边，与黑矮男子凑在一起，声都不敢吱下。

    一时间，房间又恢复了诡异的宁静，只不过这次并不是翻书声了，而是两道有些稍微沉重的呼吸声。

    听起来，声音的主人非常的紧张，以及有些急促。

    也就在这时候，带着金丝眼镜的男子才缓缓的说到:

    “干得不错，对了，我前几天让你们追加收集的王小明资料如何？“

    “泉大人，也在里面了，之前无意之中撞见过这人，发现了他的怪异之处，就顺便收集了。“

    “嗯，很好，你们出去吧。“

    “是！“x2

    短暂的交流两位房间的外来入侵者很快就离开了，房间再次恢复了宁静，只不过这次，男子并没有再拿起书本看，而是打开了牛皮纸。

    抽出了里面的一沓沓的资料，而这沓资料最上面的赫然是印着王小明调查报告几个大字。

    就这般，房间很快又恢复了那种诡异的纸片摩擦的声音，只不过这次不再是翻书页。

    没人知道男子收集这些资料要做什么，更没人知道男子此时脑中策划着些什么。

    ……

    竞技组比赛场。

    “吴昊，我们这是要干嘛去？这偏离了路线了吧？“

    “你要是不愿意，可以回去，正好，我也不想你跟着。“

    “什么！你想要偷跑！我觉不同意！“

    吴昊:……

    吴昊奇怪的回头看了一脸不屑的龙赤峰，他那表情就像是在说，我早就看穿了你的诡计一般。

    吴昊心中无语，为什么你会得出这样的结果？

    难道就没有想过，我只是单纯的觉得你很麻烦而已。

    想到这里，吴昊摇了摇头开始说到:

    “就像是你预料之中的，我才刚才的那几个人肯定会动手，所以我这不是给他们机会吗？“

    “与其在等着不知道对方会在哪里给我们主动埋伏上一击，不如我们主动涉险，引诱对方出击，正好，我们可以将主动权找我在自己手中！“

    “哦~原来如此，真不愧是你，其实我也是这么想的！“

    吴昊:……

    您开心就好。

    就这也，吴昊开着慑开始很快寻到了一股气息强大的方向过去了。

    而此时，正如吴昊所想，在他们俩后方跟着两公多里处，此时跟着三个人。

    “真的是这个方向吗？“

    “别急，相信我的追中能力，绝对不会错！“

    “可是这方向好像距离比赛场越来越远了，他们是不是发现我们了。“

    “哼！不可能，正常能力根本就不会一直维持着这么大范围的感知，不说以他们两个八阶的有没有这个范围。“

    “就说维持，即便是身为原始之阶的我们都没有这个余力一直维持着这种广域的范围。“

    “说的也对，范围越大精神力消耗就越大，这个范围一瞬间还好，一直维持着，这精神力的消耗实在是太疯狂了。“

    “别说话了！快跟上！痕迹消失的速度变快了，那两个臭小子加速了！“

    说时，三人亦是加快了速度！

    却不知道，此时三人更远处亦是跟着一个人，是一个看起来垂垂老矣的老人家，他一边跟着一边不在意的喝着酒，看起来非常的随意和轻松。

    似乎根本就不担心跟丢了这两队人，是的，这两队的人行动一直都在老人的掌握之中，即便发生了什么事，他也能第一时间赶过去。

    至于在赶过去之前出事？

    抱歉，他也不负责，毕竟规则上也写了，擅自脱离规定路线，后果自负。

    没错他，就是酒老，刚刚跟王小明说的那个老人，也是王小明他们那天报名个人赛维持秩序的三人之一的一人。

    本来他是不用理会这几人的死活的，毕竟已经脱离了路线了。

    不过由于某种缘分关系，老人决定关注一下吴昊和龙赤峰两人想要做什么。

    必要时候救上一把，也不是不可能。

    就在这时候，本来欲将酒壶凑到嘴边的老人手忽然一怔。

    眼神露出了一丝意外，随之笑着到道:

    “有意思，竟然去主动寻找鬼母蛛麻烦，这畜生好像前几年还只是原始之阶初期呢，没想到现在竟然快有种晋级真实之阶的征兆了！“

    “真是凶兽都活成精了！“

    由于它一直没有表现出对人类有攻击性的象征，所以一直以来，清剿的时候，就随它了。

    不然，以这个阶位的凶兽，不可能不被清剿的。

    酒老摇了摇头，这个阶位的凶兽就算是一直朝着身体强度发展，智慧也已经不输给人类了。

    所以，它会怎么做呢？

    酒老开始好奇起来了，鬼母蛛它是会选择继续选择沉默，这事自然就这么算了，但若是它开始暴露本性，那么……

    想到这里，酒老双目竟是透露出可怕的锐色。

    ……

    “停！“

    “怎么了？“

    龙赤峰疑惑的看着吴昊问到，吴昊则淡淡的指了指地上的白色丝状物道:

    “我们好像玩的有些大了，本来我是按照气息强大的方向去寻找的，但是没有想到这么找着找着，竟然，找到了一个可怕的存在……“

    “哈？“

    “哈？我记得你好像会慑吧？你自己不会看吗？“

    “哼！不用你说！“

    说时，龙赤峰亦是用出了慑，由于不是很习惯，一瞬间龙赤峰使出了最大的范围。

    慑一瞬间扫过了好几公里的范围，然后龙赤峰怔住了。

    顿时之间，他感受到了几双充满杀意和杀戮的猩红蛛目。

    他瞳孔骤缩，顷刻猛抽出了银龙枪往地上一竖，神情凝重的道:

    “好……好可怕！完全……完全就看不透实力！还有，那几个蠢货追上来了。“

    “是吧，这凶兽很恐怖吧。“

    吴昊淡定的看着此时死捏着枪杆子颤抖的龙赤峰手说到。

    而龙赤峰似乎也看出了吴昊的异常，强忍着心中的恐惧道:

    “为什么你没有事，看到这么恐怖的凶兽，竟然能克制住本能的恐惧！“

    “啊，这个，因为我没有看到啊，我只是用观察观察到了这蜘蛛丝不一般而已，明显就带着不是我们能理解的气息。“

    说时，吴昊又指了指刚才指的蜘蛛丝，然后继续道:

    “也就你傻，竟然傻乎乎的用慑去感知对方本体，做出这种明显的挑衅行为，对方现在没来找你算账，这算是温顺的凶兽了，我们应该庆幸，又从作死的边缘活下来了！“

    龙赤峰一听，涨红了脸，就像是刚刚极限憋完气一般，最终他还是忍不住破口打骂道:

    “淦！吴昊你这个阴险小人，竟然陷我！我算是看透你了！亏我还这么信用你！“

    吴昊耸了耸肩膀，翻起了白眼说到:

    “额，我一开始就指着地上的蜘蛛丝让你用慑的看的，谁知道你会一下全开了，然后还一个不小心扫到了人家本体，这都能赖我，你怎么不说你是被蠢死的？“

    “我不管！亏我还这么信用你！你得补偿！“

    “行行行，补偿就补偿，那么，龙先生，你想怎么个补偿法？“

    “嘿嘿，等的就是你这句！好说！等下抽那三人的时候，你得给我打辅助，我要尝试一打三，要是出现了致命意外的时候你搭把手就行了。“

    吴昊眼角抽搐了一下，奇怪的看向了龙赤峰问到:

    “嗯，虽然可以想到，但是你不是要生死历练吗？怎么还要我帮忙？“

    “废话！我一个八阶，打三个原始之阶的还不叫生死历练啊！况且你也只是个普通八阶辅助，又不是像王师弟那种超规格的，完全符合生死历练！“

    “而且，我也不是傻子，我要的是生死历练，不是必死历练，他们三个我自己来，这跟找死有什么区别，除非我再进一阶，这倒是有的打，现在就还差了一点。“

    吴昊:……

    您开心就好。

    ……

    “老大，这两人不走了，是不是发现了我们了？“

    “哼！发现了又怎么样，别忘了，这可是路线外，根据每年的比赛，你还不清楚那些安全员的尿性吗？只要出了路线，他们就什么都不管了。“

    “不允许攻击其他选手这条规则可以当成屁放了，虽然与我们的计划有些偏差，但是你们不觉得现在正式最好的状况吗？何况这里距离主道那边还蛮远的。“

    “老大说的对！设陷阱哪有自己亲自锤爆这些人畅快！“

    “说的也是，那我们快点过去吧！等会这两人走了就不好玩了！“

    说时，三人加快了脚步，开始全力朝着吴昊两人逼近过去。

    ……

    某处的大楼地下停车场。

    两个人类？

    八阶？

    不对，还有三个！

    原始初期？

    都好弱呢……想吃掉，不行不行！我要忍住，不能被身体杀意所控制住！

    我是一只励志成为优雅贵妇的母蛛！

    后悔，当初灵智朦胧之时为什么选择更强大的力量方向进化了！

    想时，整整有四辆小轿车大小的母蛛竟是缩起了八只比刀还锋利的矛脚在地上打起了滚来，一时间震的整座大楼瑟瑟发抖了起来，灰尘石粒不断的往下掉。

    但鬼母蛛一点都担心这大楼就这么被她给滚塌了，因为这里可是她的重要的小窝，她早就用蛛丝固定的稳稳当当的了。

    而关于鬼母蛛后悔的事情一点也不怪她，因为只要是种族强大的凶兽基本上都是这么选的。

    在智慧还不是很高的时候，没有哪只种族强大的凶兽会在初期选择朝着智慧的人型成长，都会选择更强大的力量发展。

    即便是后面知道智慧成长了起来，也依旧是这么想。

    也就是这地下车场鬼母蛛思维抽一下筋。

    她实力长到这个程度之后发现，智慧也逐渐的高了起来，才发现，她这个身体太大了，强是强了，但也有很多事情变得非常麻烦了。

    最重要的是，她觉得自己不再苗条了，从当初的精致可爱(母蛛自我感官)成长为了战车坦克，这她怎么能忍了！

    于是乎，这样有了智慧的鬼母蛛，便是有了这么一个小小的愿望，不求变回曾经大小，至少像人类一般，精致优雅才行，而她也为止付出了行动。

    就在这时候，打滚的鬼母蛛骤然一停，开始疯狂的乱窜了起来，然后勉强找了一个看起来比较有安全感的角落缩了过去，瑟瑟发抖了起来。

    又来了一个人类！

    好……好强！

    我没吃人我没吃人，不怕不怕，我要躲好，我的贵妇梦想还没有实现呢！

    ……

    在鬼母蛛领地几公里外，酒老已然是就位好最佳观战位置。

    说来他忽然发现，这附近的鬼母蛛好怂，在受到八阶小鬼如同挑衅般的慑，竟然完全无动于衷，甚至是杀意都没。

    真可谓是凶兽界的一打奇葩呢！

    对此，酒老露出了点失望，这么看来是没有他露肌肉的环节了。

    不过看小辈的争斗也不错！

    此时二伙人也终于是对上面了。        

