    黄毅带着一干水军力士沿着莽山周遭选了三十六处节点，以勾连地脉，又令力士垒土起坛，遣水军卫士封锁周遭天地，尽起西北两江水军，将莽山围得水泄不通，不过这些水族精怪都是有修为在身，寻常凡人倒是无法察觉。

    西江北江交汇一处的一个小山包，黄毅将坛选为总坛，此地尽得两江水势，又接莽山地脉，以此为总坛更能借天地之势为己用，对整个大阵都要不小的加成。

    只见一排的鲶鱼力士、金鳞甲士挑着担子，一点点的将坛土垒起，四四方方，规规整整，显得格外的忙碌，黄毅立在云头，时不时的捏出法诀，打出法符沉入立起来的法坛之中。

    “黑润将军，你速去取三十六颗‘金川贝珠’，将他们各自埋在法坛之上，尽量选个大，规整的来。再同各个法坛之上备上一斗‘金砂’，插上一枝桃枝，要同一株桃树上的，年份尽量往大的去选，若有雷击木最佳！”黄毅打完一道法符，按下云头，对着正在监工的西江分水将军黑润吩咐道。

    “小的领命！”黑润屁颠屁颠的吩咐起手下准备起黄毅要的东西来。

    ‘金川贝珠’是个好东西，内含充沛的灵力，是能助修行的宝贝，金砂更是锻造法宝的天地灵材，作为水中的王者，这些东西珠江自然是不缺，桃木自然也是简单，西江沿岸不知道有多少，雷击木，这个也好办，咱记得‘大渡叽’附近不就有一棵，树龄也有几百年了。

    日渐西沉，天边忽然有一道光影飞来，随着距离拉近，原来是一艘法船，侧边刻着‘洞溟’二字，不用多想，定然是通淼真君来了。

    这时珠江水面又泛起了波澜，却是一帝王穿着的中年男子、北江分水将军甲武，会同六个水族将军打扮的军士，不用多想，那男子定是珠江龙君敖汤。

    “真玄师侄。”因为辈分差得太大，通淼、大应都称呼黄毅师侄，毕竟黄毅已经成就了金丹。

    “真君，大应师叔祖。”

    “小龙敖汤，见过三位上仙。”珠江龙君也腾起一朵祥云升空，对着黄毅三人施礼道，不同于黄毅的跟斗云，腾云驾雾是龙族流淌在血脉中的神通法门，身为珠江龙君，正统的三爪金龙，敖汤自然会使这么法术。

    “真玄师侄，情况如何？”四人来到黄毅点为总坛的法坛之上，通淼真君对黄毅问道，方才在半空之中他已经观察力老久的莽山，是半秋真魔的气息没错，看着情况，似乎是打算污秽了莽山，借此机会重聚魔气，再成魔丹，而且做得极为隐蔽，若不施展天眼神通还探查不清楚。

    “真君，我观莽山魔气已成气候，一时间却是难以入山除魔，不过若是放任不管，魔气四散，怕是要流毒千里。”黄毅缓缓的说道。

    “师侄，我观你作法坛，莫不是要起你太微秘传的‘天罡伏魔阵’？”通淼瞥了一眼黄毅，然后又问道。

    “不错，方才真君未至，小道法力低微，左右之下，也就这‘天罡伏魔之阵’能够遏制魔气，因此令力士依照地势起了法坛，如今真君到来，自然是由真君总领大事。”黄毅答道。

    “不不不，天罡伏魔阵却是上佳，用不着麻烦，师侄只管布置便是，只消将这天魔正法，便是我等功德。”通淼听出了黄毅的意思，连忙止住，一旁的珠江龙君却是一言不发，或许四人之中只有他才是真切的希望能尽早除了天魔。

    “如此便多谢真君了。”一切尽在不言之中。

    一旁的大应看着嘴角一抽搐，他就想不明白为啥自家真君这般就将好处让了出去，在云头兜了一圈，他可是看明白了，这是捡功德局。

    黄毅松了口气，只要是还用天罡伏魔阵，那么这次除魔他就是话事人，除魔后的好处自然是分个大头。这在珠江地界上，帮珠江龙君除魔他只有感谢的份，大应自然是听通淼真君的，因此只消打通了通淼真君便可，好在通淼真君很给面子，不过这人情自然是要还，三年后的正魔斗法看来是逃不掉的。

    请珠江龙君那是因为龙君有钱，有人，请通淼真君自然是为了添一份保障，至于为什么不多请些修士前来，明白人都清楚，莽山山魔气虽然磅礴，有凝聚之状，但是却外强中干，迟迟不见成势之貌，显然是因为魔气的主人本身的缘故。这般情况只有一个理由可以解释，这只域外天魔快要不行了。

    “真君、师叔祖、龙君，天罡伏魔阵有三十六处法坛，届时我等四人各自看顾九座，待小道开坛，沟通各个坛口，汇聚天罡之力，鬼计怕是会反扑一阵，劳烦诸位辛苦，莫要让他得逞，只消十二个时辰，待法坛备足天罡之力，小道便可引雷砂荡魔气，降天雷除真魔，若无意外，定然能够还莽山一道朗朗乾坤。”黄对着三人说道。

    “如此我便往北边去。”通淼真君点点头，随即开口说道。

    “小龙就往东边吧。”珠江龙君也跟着说道。

    虽是万般不情愿，大应还是答道：“西边便交给我吧。”

    定下章程，龙君又调了数百水军垒土筑坛，这玩意不一把土一把土的垒起来没效果，加快着进度。亥时两刻，黑润派去取‘金川贝珠’、‘金砂’、‘雷击桃木’的属下赶了回来，各处法坛也筑的差不多了，随即将东西置放在各处坛口之上，加快了法坛修筑的进程。

    子时，三十六处法坛筑好，随即黄毅遣散了周边的水军，只留下黑润、甲武等八位还丹水将看顾四方，黄毅等四人便各自守着一处法坛。

    从袖中取出一个炉子，摆放在总坛上，随即又取出一把燃香，点燃置放在香炉之上。

    做完这些黄毅右手持太微法剑，左手持起微真君敇印，在总坛之上踩起玄罡，舞着法剑，开坛做法。

    “香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门，金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮，南辰北斗......紫微宫中开圣殿，桃花玉女请仙神，千里路途香伸请，......列圣金刚众诸尊，玄天真.........”

    “起微山玄门羽士真玄托金丹假行起微真君法印，请天洞天真之神降法身临天魁法坛。”

    “请毕火毕真之神降法身临天罡法坛。”

    “请天乌天镇之神降法身临天机法坛。”

    .......

    “请六波卷水之神降法身临天哭法坛”

    ......

    “请流金火铃之神降法身留驻本坛！”

    黄毅的每一声落下，都有一缕黯淡的星光落在沿着莽山筑造的法坛之上，落在了那颗金川贝珠之上，紧接着黄毅一声长喝：

    “三十六天罡，天中大神王七总元君，为吾驱祸殃！”

    “敇！”

    一声令下，三十六道法坛各自升起一道凡人看不见的星光，连成一片，将莽山围住。

