    第217章

    谢蔚然一惊，自他腿上站起身来，站在窗前，使劲儿让凉风吹着自己，用手撑着窗框，远眺天边，语气娇软：“那你快些走吧,别让人瞧见了端倪？”

    徐怿年站在她背后，用手撑着窗框两边，两只手就在少女的两手旁，他将她整个人都虚虚揽入怀中，喟叹一声：“我不走。”

    刘韫的步子极快，当她看到满院躺着人的时候，身子还晃了晃。

    玉年忙扶住她：“夫人当心。”

    刘韫强忍下心中难过，道：“快些进去看看,不知道粲粲怎么样了。”

    说到后边儿一句话,她声音都哽咽了。

    等走到主屋时，她看着屋中场景，愣住了。

    少女懒洋洋摊在椅子里，旁边的男人正给她剥着荔枝，剥好一个，喂一个。

    “粲粲......”刘韫有些怔忪。

    谢蔚然抬眼看了过去，眉目惬意舒服：“阿娘！”

    片刻后。

    刘韫看着站在一旁、负手而立、沉默寡言、肃杀之气难以掩藏的高大男人，又看着自己怀中娇娇怯怯的少女，百思不得其解。

    “徐大将军......”她开口，却又不知道说点儿什么。

    谢蔚然依偎在妇人怀中，睨着徐怿年，脆生生道：“徐怿年，你先回去吧，我这儿没事儿了。”

    刘韫一滞，有些不自在的抿了抿唇瓣。

    徐怿年看着妇人怀中娇娇，眉眼柔和了些许,他看着刘韫,郑重拱手道：“夫人，那在下便先行离开了。”

    刘韫颔首带笑：“告辞。”

    等徐怿年走后，刘韫便瞧着怀中的二人，一脸复杂。

    “阿娘。”谢蔚然窝在她怀中，委屈道：“这几日，女儿过得一点都不好。”

    刘韫一听，当即抱着她，连连叹气：“是阿娘不好，不该将你一个人扔在府中。”

    说罢，她迟疑片刻，轻轻抚着少女髻发：“粲粲，你先前说......要离开谢家，眼下，可还算数？”

    “自然是算数的！”谢蔚然自她怀中起来，坐在一旁，认真道：“阿娘，您这是想通了吗？”

    刘韫看着她，良久不语。

    “是想通了。”妇人垂眸看着手中锦帕,苦涩道：“我与你父亲,几十年了,没想到,他依旧是这般冷漠无情，对我也就罢了，怎么连你也这样狠心对待。”

    谢蔚然拉过她的手，问她：“阿娘，您和父亲，到底是怎么回事啊。”

    刘韫抬眼，看着门外，沉默半晌，缓缓开口：“那年......”

    那年她是待字闺中的小公主，头上有个一母同胞的姐姐，名唤刘婳。

    彼时，刘婳名动京城，方及笄，便引得京中不少男儿爱慕，不少人都对她趋之若鹜。

    那时的刘韫，只能说是小有名气，最被人常提及的，是她的美貌。

    刘婳名动京城，是她极高的才气和傲气所致，她的气质更是别致，这普天之下，没有人能比得上她的才气和气质。

    逢她出街，那几条街势必会被人围得水泄不通，街边的茶楼饭馆酒楼等，也是座无虚席。

    那万千爱慕着她的儿郎中，就有谢吏。

    (本章完)

