    散会，不代表就一切结束，就像八字胡五老星发言时说的那样，这些高级官员们还要回到各自的部门进行内部会谈。

    也不麻烦，因为这个新世界政府总部，足足有五栋圆柱形办公大楼，从位于中央大楼的会场出来, 直接转向部门所在的大楼和楼层就行。

    至于军方的将领们，自然是各回各家，无论是全军最高指挥院，还是陆军本部，海军本部都相隔较远。

    对于世界政府的官员们来说，接下来要重点讨论的内容，主要为两个。

    一, 关于转调异界战略委员会的人选, 先是给一个主动报名的时限, 如果到了时间人还不够，那就看部长和司长们经过商谈后选谁了。

    二，关于卡巴内再生资源计划。

    其中，这第二点在几个部门中引起了许多人的议论。

    虽然文件中讲明了根据科学院上交的关于卡巴内心脏皮膜的深度研究报告指出，卡巴内心脏皮膜在各个领域的应用都相当出色。

    不论是枪械，刀刃，衣服，甚至是铠甲，军舰，大型机械，建筑设施都能很好地强化它们的表层硬度，可以说是一个相当出色的生物材料。

    随便举个例子。

    如果将卡巴内心脏皮膜附着在衣服上面，那就能在不影响舒适度的情况下，让它具有极为优秀的防弹效果, 因为大部分的子弹根本就无法击穿这层皮膜，而且还有一定的抗火作用。

    但令人感动担忧的是，目前为止科学院还不能通过人工合成这种材料, 而随着世界政府大规模的利用，必然会造成对卡巴内心脏皮膜的需求量暴增。

    再根据CIPHER POL和陆军本部的联合调查，这些卡巴内如果长期没有食物，那就会活活饿死，到时就像是普通的尸体一样腐烂。

    这必然导致在没有人为干预的情况下，卡巴内的总体数量会随着时间越来越少，直到彻底消失灭绝。

    而正是为了保证卡巴内心脏皮膜的资源再生，才会有这份计划内容。

    政务院财政部。

    “这不可能，我们不能接受这种根本不能公开的预算，这样的话面对加盟国的质疑，根本没有办法解释清楚！”

    正在说话的这位，正是预算司的司长，他的情绪看起来很是激动，哪怕主位上坐着的是部长，语气也有些高了。

    “拿来解释的名义什么的，随便想一个就行，而且虽说法律上是允许的，但那些加盟国哪儿有胆量检查我们的预算，这种事情几百年都没发生过！”

    另一位司长却提出了不同意见, 眼中对加盟国的不屑非常明显。

    “现在没有，不代表以后也没有, 万一哪天有人在世界会议上提出了呢？到时候怎么办！”

    就在下属们你一句我一句地争论的时候，坐在上位的部长却是不置可否，随意地拿起咖啡杯抿了两口。

    宣政院宣传部。

    新闻署署长十指交叉撑住下巴，担忧地看着会议桌上的同僚们。

    “我们应该反对这项卡巴内再生计划，它太过于反人类，不要说各国普通民众，就是我们政府的中底层官员和士兵都无法接受吧？”

    “一旦暴露了那就是巨大的麻烦，绝对会影响到新旧加盟国对世界政府的信任，最重要的是，对世界政府的形象和公信力造成毁灭性的打击！”

    政务院劳工部。

    “在我看来异界的人力也是极为重要的资源，未来世界政府要展开的大型工程一定会越来越多，而且规模也一定会越来越大。”

    “虽说建设司那边有琵卡的帮助，但他毕竟只是一个人，同时间内只能支援一处工程，所以不能将过多的人力用来再生卡巴内。”

    “我的建议是最好将异界中没有劳动能力的人变成卡巴内，比如年龄往后推，选那些老年人......”

    一位副司长摊开手掌轻描淡写地说着残忍的话语，紧接着只见矿物资源司司长开口说道。

    “如果是将卡巴内集中到这个工厂，那我们这边倒是没什么意见，想来这会让我们的工人有一个安全的环境，但如果工厂出了什么问题，引起了大规模的卡巴内骚乱，影响到开采作业，那就不好了！”

    显然，这位资源司司长只考虑自己的工作开展，对于所谓的反人类论并不在意，因为文件上写的很清楚，只是拿异界人再生卡巴内，那和自己有什么关系呢？

    只是这些各大部门的高级官员们无论怎么议论争吵，很多人都清楚既然这份计划书出现在了眼前，那就代表着一定会被施行。

    他们现在只是说说想法，表现出自己不是白拿工资的样子罢了。

    而且这样一来，到时候真出了问题，那他们这些反对过的人，肯定是没有什么责任了。

    但不管如何。

    星门和异界，已经在世界政府内部完全公开，其影响也在每分每秒地发酵着。

    如果说之前攻略卡巴内世界的时候，世界政府只能算半眯着眼，那现在它就像是一个彻底苏醒的巨人，开始活动着身体，眺望那神秘的诸天万界！

    但是吧。

    要想征服万界，光靠这些政务部门，财务部门，技术部门肯定是不行的，它还需要强而有力的军事力量。

    军方这边，大将们在钢骨·空的带领下聚集在统帅部的会议室内。

    长桌左侧是海军元帅战国，海军大将卡普，军政部部长泽法，参谋部部长鹤，右侧则是陆军元帅雷蒙，陆军大将萨卡斯基，陆军大将邦迪·沃尔德。

    这里面最为显眼的，就是邦迪·沃尔德，他的存在让不少人感到不适应，甚至连他自己都有些不自在。

    尤其是萨卡斯基，脸色黑地跟煤炭一样。

    之前的道格拉斯·巴雷特，沙·克洛克达尔也就罢了，毕竟只是中将，现在这直接让一个老海贼来当大将。

    最令人不爽的是，他现在还打不过对方！

    所以最近这几天，萨卡斯基一直在陆军本部的训练场给自己加练，那训练强度堪称疯魔，就是为了早日突破到那名为最高战力的层次，只有那样他才有力量压制这所谓的‘世界破坏者’。

    “这次把各位叫到一起，主要是想聊聊对未来异界的战略规划。”

    作为统帅部部长的钢骨·空双臂抱在胸前交叉，不苟言笑地看着众人。

    “首先，大家应该都知道现在的星门还很小，无论是军舰，还是车辆都无法通行，那就只能靠兵员排队走进去，这种情况下主力自然就是陆军方面。”

    “但陆军的情况想来不用老夫多说，各位都心知肚明，所以全军最高指挥院那边要求加强陆军的整体战力。”

    听到这话，雷蒙元帅眼中流露出一抹喜色，反之，坐在正对面的战国却是皱起眉头，因为他已经从这番话中听出来，是要他们海军再输血给陆军。

    “空部长，我们海军不仅把巨人部队送给了陆军，就连原大将后补的萨卡斯基也已经是陆军大将！”

    战国的话中之意就是，他觉得海军给的已经够多了，不要再伸手了，但钢骨·空也很无奈，这是上面五老星的意思，他只能照办。

    “刚才就说过，星门太小，别说军舰，大一些的车辆都进不去，更别提那些巨人族了，他们对陆军在异界的作战没有丝毫帮助，所以接下来要调一批海军的将校加强陆军的中层战力！”

    战国的脸色终于绷不住了，这话是要海军放一波大血啊，心情顿时变得更加恶劣，看向钢骨·空的眼神也有些愤怒了。

    “空部长，您之前也是海军元帅，为何要如此对待海军？”

    “一切为了异界征服。”

    “异界是重要，但我们本土世界就不重要了吗，大海上还有那么多的海贼，如此削弱海军力量，那以后要我们怎么维护海上秩序！”

    钢骨·空面对战国的怒火也有些头疼，但他表面上却还是一副公事公办的样子。

    “据老夫所知，自从颠倒山海军分部的设立之后，基本封住了四海海贼涌入伟大航路的大门。”

    “再加上青雉坐镇鱼人岛，同样阻止了大量的海贼涌入伟大航路后半段，而且以后加盟国境内的陆上罪犯也归审判院的警政部负责了。”

    “这么看的话，你们海军只需要清理伟大航路前半段，数量已经基本固定的海贼团就行，压力肯定会越来越小。”

    海军元帅战国脸色一僵，放在腿上的双手已经攥紧成拳，一旁的卡普，泽法，鹤等人也有些难受。

    因为他们已经看到即将没落的海军未来。

    “‘新世界’那边可还有以‘白胡子’海贼团和BIGMOOM海贼团为首的大量高悬赏金额的海贼，怎么处理？”

    已经是参谋部部长的鹤轻声问道，却听钢骨·空面无表情地回答。

    “到了需要处理的时候，再处理，如果到时候仅靠海军的力量不够，那就进行多军种联合行动，我们统帅部和参谋部不就是为此存在的吗？”

    这下鹤无话可说了，但战国和卡普的神情却没有丝毫改善，因为空这话的意思是以后海军可能要得到陆军的战力支援！

    这不搞笑呢吗？

    你从我这里拿走战力，然后再用这些战力帮我？

    就在会议室内的气氛变得无比僵硬的时候，钢骨·空吐出来的几句话却让战国猛地一下站起身，身下的椅子更是被推倒在地。

    “还有，根据全军最高指挥院的指示，将要成立专门用于空中作战的空军部队。”

    “因为没有合适的人选，因此由老夫暂时兼任空军元帅组建空军架构，还有现任海军大将后补‘黄猿’，由于其闪光果实能力极其适合空中作战，所以未来需要转调到空军任职。”

    战国浑身怒意横生，咬牙切齿地瞪着钢骨·空，气笑道：“你们为何不直接拆了海军本部！”

    “我们只是人尽其才，作为军方高层的一员，你应该理解，接受和配合，放心，青雉还是海军的......”

