    半小时后，两人到了公司。

    “你什么时候出发？我送你去机场？”

    韩若冰下车前，想到什么，问道。

    “嗯？你送？”

    听到韩若冰的话，唐洛愣了一下，随即笑着。

    “媳妇儿，不用了，让你堂堂韩总去送机，多不好……我让老孟送我就行。”

    “嗯。”

    韩若冰见唐洛这么说，点点头，下车了。

    唐洛看着韩若冰的背影，想到她刚才说的‘给她一点点时间’以及眼中的哀求，心中轻叹，哪还有半点生气。

    随后，他去了保安部，左千秋和柳宗都已经来了。

    “我一会儿带你们去见她。”

    唐洛对两人说道。

    “好。”

    两人点点头。

    “肥龙和一条呢，伤势怎么样了？”

    唐洛问道。

    “正在恢复中，不适合战斗，他们说会尽快养伤，为你效力。”

    左千秋回答道。

    “呵呵，效什么力，让他们安心养伤就是了。”

    唐洛笑了笑。

    “韩若冰这边，我就交给你们两个了。”

    “请洛哥放心。”

    左千秋和柳宗认真道。

    等聊了几句后，唐洛带着两人去了总裁办公室，介绍给了韩若冰。

    韩若冰见到两人，愣了愣，随即心中升起感动。

    她没想到，唐洛在出门前，还会有这样的安排！

    “若冰，我不在的时候，他们两个会在暗中保护你。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “本来没打算介绍你们认识，让他们隐藏在暗处就好了，但想想还是认识一下为好，真有什么事情，你也可以让他们去做。”

    “韩总。”

    左千秋和柳宗姿态很低，哪怕他们作为古武高手，有一种优越感，觉得普通人，不过是蝼蚁。

    可这优越感，那也得看对谁！

    对待唐洛的女人，自然不能展露出来。

    “嗯，你们好，接下来辛苦你们了。”

    韩若冰点点头，也很客气。

    等寒暄几句，熟悉之后，左千秋和柳宗就离开了。

    他们不是要呆在韩若冰身边，而是隐于暗处。

    现在跟韩若冰认识了，如果韩若冰有外出，跟他们说一下，他们就会暗中保护，很方便。

    “他们是谁？”

    等两人走了，韩若冰问道。

    “血狱阁的杀手，后来为我所用了，实力很强……有什么事情，尽管吩咐他们就是了。”

    唐洛也没瞒着韩若冰，说道。

    “血狱阁杀手？”

    听到这话，韩若冰有些惊讶，她是知道血狱阁的，因为肥龙和一条就是。

    没想到，唐洛收服的人中，不光是肥龙和一条。

    “你是怎么做到的？”

    韩若冰好奇，血狱阁杀手，那都是心狠手辣之辈，很难收服才对。

    “唔，如果我说，全靠魅力，你信么？”

    唐洛看着韩若冰，笑着问道。

    “……”

    韩若冰无语，我信你个鬼！

    “媳妇儿，我走了，你自己注意安全，出去之前，一定要告诉他们，让他们跟着。”

    唐洛严肃几分，认真道。

    “我知道了。”

    韩若冰点点头。

    “那我就准备走了，对了，我会带着轩辕铁柱，他要跟我一起去。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好，你也注意安全，就像我之前说的，出去了，尽量别惹事儿。”

    韩若冰看着唐洛，如同一个丈夫要出门的小女人，总是不放心，千叮咛万嘱咐。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑。

    “媳妇儿，等我回来了，我们……继续双修啊。”

    听到唐洛的话，韩若冰脸色微冷，不过却点了点头：“好。”

    唐洛一怔，随即瞪大眼睛。

    好？

    他本以为，他说完之后，换来的会是韩若冰的一个‘滚’字，没想到竟然是一个‘好’字。

    这……出乎他的意料啊。

    看来昨晚没白忙啊！

    “媳妇儿，我忽然不想去缅国了，怎么办？”

    唐洛看着韩若冰，腆着脸说道。

    “……”

    韩若冰有些无语，这家伙，果然不能对他好脸色！

    “媳妇儿，你刚才说真的啊？”

    唐洛再问道。

    “嗯。”

    韩若冰看看唐洛，点点头。

    “好，最多三天，我就回来，等我！”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰哭笑不得，至于的么？

    “不用急，反正你注意安全，别让我……担心。”

    韩若冰不是个擅长表达自己感情的人，最后一句话，她说的有些别扭。

    “好，我会的，一天给你一个电话，让你放心。”

    唐洛点点头。

    “嗯。”

    韩若冰点头，不知道为何，她心中升起几分不舍。

    而且她觉得，她对唐洛越来越依赖了。

    哪怕只是出去几天，也会不舍。

    这让她一惊，怎么会这样。

    一定要控制好。

    唐洛也有点不舍得，他觉得自己真有点犯贱，媳妇儿给个好脸色，他就不舍得走了。

    唉，男人啊！

    跟韩若冰又腻歪了一会儿后，唐洛才离开总裁办公室。

    楼下，孟雷和轩辕铁柱等人已经在等着了。

    “夜鹰，交给你们了。”

    唐洛对夜鹰说道。

    “请洛哥放心。”

    夜鹰等人站直身体，点点头。

    “走吧。”

    唐洛点头，看向孟雷等人。

    在上车前，他抬头往办公楼上看了眼，以他的眼力，自然能看到……窗前站着一道人影。

    是韩若冰。

    唐洛挥挥手，上车。

    “唉……果然温柔乡是英雄冢啊，这样可不好。”

    唐洛叹口气，随即摇摇头，一挥手。

    “走，出发！”

    总裁办公室里，韩若冰站在窗前，看着远去的汽车，露出几分不舍。

    她迟迟没有离开，哪怕汽车已经离开了公司，离开了她的视线，也没有收回目光。

    “这样……不好。”

    韩若冰轻声自语。

    啪啪。

    敲门声响起。

    韩若冰收回目光，转过身来时，脸上不舍已经消失不见，取而代之的是一抹冷色，气场十足！

    此刻的她，不再是小女人，而是……女王！

    “进来！”

    韩若冰淡淡开口。

    “韩总，视频会议，粤城那边的。”

    刘畅进来，汇报道。

    “好，你先过去，我随后就到。”

    韩若冰点点头。

    “是。”

    刘畅应了一声，离开了办公室。

    “粤城，周家，曹氏，要战，我陪你们！”

    韩若冰眼中冷色更浓，拿起桌上一份文件，向外走去。

