    第28章 天生神力，刀枪不入   

    然而李二依旧是在逃跑，他根本不知道身后发生了什么事情。

    当他调转马头的时候，刚好看到白景衣要硬扛对方一刀……   

    “铛~~”   

    这一刀砍在白景衣的身上，硬生生的砍出了金属撞击的声音。

    

    而这声音狠狠的震击在，在场每一个人的心头。

    让他们都下意识的眼皮一跳。

    

    李二更是心跳加速，若是没有白景衣挡的这一刀，恐怕这刀就砍在他的身上了。

    

    “朕错怪这白家小将军了！”

    

    而程咬金，秦琼等人更是被这一刀所震撼。

    

    他们用武器格挡这一刀的时候，都会感觉到手掌发麻，这白家小将军竟然用自己的身体硬扛了这一刀。

    

    到底是他对自己的盔甲十分自信，还是因为他根本避无可避……   

    然而白景衣根本没有想那么多，反手扣住敌方黑衣骑兵的手腕，往自己这个方向一拉，用另一只手上的护腕重重的打击在黑衣骑兵的太阳穴上。

    

    而那个黑衣骑兵被击落战马之后，在地上抽搐了几下便彻底失去了性命！   

    就在白景衣准备纵马离开这个战场的时候，突然在他的身上多了一道马绳。

    

    “哈哈哈！我套住他了！”

    

    “快收缩绳子，别让这个将领跑了！”

    

    “杀了我们这么多兄弟，今天必须要让他吃些苦头！”

    

    如今自己身上套着绳索，战马的方向与绳索的方向刚好相反，如果硬碰硬的话，战马必定会被拉倒……到时候战马压在自己的身上，那岂不是束手就擒？

    

    随即，白景衣拍马而起，一个后空翻稳稳落地，无奈之下只能将绳索挪到自己脖子的位置空出双手。

    

    “晞律律~~”   

    那两个黑衣骑兵的战马直接扬起了前蹄再也跑不动了！   

    李二也被震惊得说不出话，其余的那些士兵更是将此地空了出来。

    

    只见白景衣脸色胀红，脖子上手臂上更是青筋暴起。

    他必须死死地拉住手中的马绳，不然的话，今日他会被活活的勒死。

    

    “啊！”

    白景衣一声暴喝直接将两匹战马给拉的倒退！   

    在场所有人都被这一幕给震撼着，都忘记了面前的敌人，眼中只有这震撼的场景。

    

    他们只听说过楚王举鼎，李元霸扛石狮子上殿，今天还真是亲眼见识一个少年能够倒拉两匹精壮的战马！   

    任由战马如何嘶鸣，根本难以前行半步。

    只能顺着白景衣的力量往后退。

    

    坐在战马之上的两个黑衣骑兵大声喊道：“快来帮忙拿下他！”

    

    李二同样回过神，大声呼喊道：“传朕旨意！速速去救白家小将军！”

    

    喊出这句话的同时，李二的心中则是在想：“此子天生神力，一人可抵百万雄兵！今日务必要救下他，来日必定是我大唐之根基！”

    

    远处的罗艺看到这个场景之后同样是被震惊的不轻，心想：自己若是与这少年对上，恐怕这胜负不过五五开！   

    想到这儿的时候，罗艺更加抓紧时间要突围，他根本没时间，也没有资本再继续耗下去了，因为他被白景衣所展现的实力给吓怕了……   

    此时白景衣根本没办法松手，一旦他松手的话，必定会被力量反噬，绳索会瞬间勒断他的脖子。

    

    远处的典韦感受到白景衣身陷危难，立马就要带兵冲过来！   

    而白景衣却是通过系统命令典韦说道：“给我守好城西！”

    

    听到这个命令，典韦也只能是十分无奈的带领虎豹骑士兵继续守在城西大门。

    

    而此时，逃跑的那四个黑衣骑兵见到如此好机会，以极快的速度纵马冲了过来。

    剩下的三个黑衣骑兵则是被大唐的士兵给阻拦在外围……   

    “杀！为我死去的兄弟报仇！”

    

    这四个黑衣骑兵，来到了白景衣的近前，迅速翻身下马，原本以为白景衣是在奋力挣扎，根本难以挪动半步！   

    然而就在他们手中的圆月弯刀要落下时，白景衣突然转身对着它们邪魅一笑，随后一个后撤……   

    举起圆月弯刀的那个黑骑兵直接帮他割断了绳子，如此一来，仿佛猛虎下山，龙出浅渊瞬间打开了枷锁……   

    感受到白景衣身上所散发出来宛如实质的杀气，这几个黑衣骑兵立马被吓得后退了几步，想要赶紧爬上马背逃走。

    

    然而白景衣根本不给他们这个机会。

    

    “嘭！”

    一声闷哼。

    

    最前方的那个黑衣骑兵直接应声倒飞出去，在半空之中吐出了一大口鲜血。

    

    另外三个人想要逃走，结果他们的退路直接被西凉铁骑封死……   

    无路可退的情况下，他们三人只能奋力一搏，举起手中圆月弯刀，转身向着白景怡冲了过来。

    

    “杀！”

    

    看着三人抱着必死的决心，白景衣反而是嘲讽的笑了笑。

    

    顺手将脖子上那半截绳子拿了下来，看准时机，直接扔出去套中了其中一个黑衣骑兵……想要用绳子杀人，显然白景衣没这个本事。

    

    所以只能运用蛮力来取胜，直接将套住的这个黑衣骑兵当做流星锤，在半空之中来回甩动。

    

    “嘭~”   

    两个黑衣骑兵互相撞在一起，直接吐血倒地。

    另外一个黑衣骑兵趁着这个机会来到了白景衣的身边。

    

    手中圆月弯刀侧劈而出直取白景衣的腰腹，因为这里是盔甲的联合处，最为薄弱，也最为柔软，同时也最为致命……   

    “刺啦~”   

    那个黑衣骑兵眼看着自己的圆月弯刀，在白景衣的身上劈出了一连串的火花，就在他还没有反应过来的时候。

    

    白景衣直接用手上护腕抵着他的圆月弯刀，反绕在他的脖子上，直接让他自己死在了自己的刀下……   

    解决了眼前的敌人之后，白景衣十分庆幸，还好自己穿上了黄金锁子甲，不然的话根本没有信心硬扛这一刀……至此，燕云十八骑就剩下最后三个人！   

    白景衣走在战场中央，那些士兵见了他纷纷避让，因为在他们的眼中，白景衣简直成了一个天生神力且刀枪不入的狠人。

    

    硬扛黑衣首领两刀而毫发无损，试问天底下谁能做到如此？

    

    白景衣作无其事的走在战场之上，直接取回了自己的银枪，甩了甩上面尚未干涸的鲜血，随后银枪指着天空怒喝道：“放下武器者！本将可以留他一条活路！”

    

    在白景衣周围的那些士兵，十分茫然地左顾右盼，他们在等，在等那第一个放下武器的人。

    

    

