    “向你们介绍一下，黑洞扰空阵法，这也是天空之城一直想要得到的阵法，甚至他们不惜派神主九阶，神主巅峰强者前来追杀我！”

    “此阵法如今的威力能够令不朽神王回不到自己的不朽神国内，既然你们想要杀我，那就来试试吧，呵呵呵！”

    黑洞扰空的阵法内，王仙的声音响彻在所有人的耳中！

    他站在五名神王的中央，嘴角微微翘起，笑看着周围所有人震撼的人！

    “该死！”

    这一刻，天兽集团的三人脸上露出无比难堪的神色！

    他们目光扫向敖星木一众人，紧握着手中的拳头！

    四名，又突然冒出来四名神王强者！

    刚才他们还没有丝毫将那龙王放在眼中，现在，麻烦大了！

    这片诡异的阵法空间就是他们想要获得的，但现在对方也有五名不朽神王！

    战斗起来，他们别想取得胜利！

    哪怕是赢了，又有几个人还能够活着？

    “天空神王，剑神王，你们不是说只有一个神王吗？”

    前方的老者满脸难堪的低声吼道！

    “这...”

    此时此刻，剑神王与天空神王额头上露出一丝冷汗！

    他们两人脸色不停地变幻！

    五名神王，那龙王竟然还有四名神王手下，一共加起来五名！

    今天想要将之斩杀，简直难如登天！

    一旦杀不了对方，对方一旦进行报复，他们天空之城与剑域根本没有丝毫抵挡的余地！

    甚至日后他们都不敢出现在天泽大陆！

    一想到这里，两人脸色便非常的阴沉！

    栽了这一次是彻底的栽了！

    谁又能够想到，这龙王的龙宫竟然如此恐怖！

    “四名不朽神王手下，龙王竟然有四名神王手下，天呐！”

    “我的乖乖，这就是龙宫的实力吗，这也太逆天了，怪不得龙王会说出平定地下海这样的话！”

    “这...这...天空神王和剑神王是彻底的踢到铁板上了！”

    下方的位置，几千万人呆呆地仰起头看着前方，忍不住的咽了一口吐沫！

    龙宫的强大，简直出乎了所有人的意料！

    “这就是他的底牌吗？”

    玄天子也是脸色微变，加上王仙一共五名神王，这股力量，就是他自己都抵挡不住了！

    “没想到，真是没想到，这一次是我们天兽集团的不对，你们之间的战斗我们不参与进来！”

    “日后我们天兽集团也不会打你阵法的想法！”

    天兽集团三人脸色阴沉的对视了一眼，前面的老者看向王仙，直接说道！

    “什么，天兽集团，你们...”

    “闭嘴，我们这一次可是被你们害惨了，如果可以的话，我们真想将你们宰了！”

    天空神王听到天兽集团强者的话，脸色瞬变，立刻吼道！

    不过他的话还没有说完，前面的老者便直接将之打断！

    这一次天兽集团为了得到那个阵法，不惜拿出一个禁锢神王一阶的珍贵禁锢圈！

    但现在情况竟然是面对五名不朽神王！

    五个神王，已经不是小势力了！

    已经能够给他们天兽集团造成一些威胁了，明知镇压不了对方，自然放弃！

    这样虽然招惹了对方，但还没有到那种不死不休的地步！

    趁机放弃，能够降低损失！

    天空神王与剑神王看到天兽集团的决定，眼中闪过一丝惊惧！

    五对二，还是在这种空间内，真若拼杀起来，最后死的一定会是他们！

    “想杀我就杀我，想走就走吗？”

    王仙看向天兽集团三名不朽神王，脸上露出一丝不屑！

    “你什么意思？”

    王仙的话音刚落，最前方的老者脸色微变，冷冷的盯着王仙！

    “什么意思？当然是要将你们留在这里了！”

    王仙看着他，轻轻地笑了笑！

    “将我们留在这里，哈哈哈，不说有天空神王和剑神王，哪怕是没有他们，你们想要将我们留在这里也不可能！”

    “龙王，不要不知好歹，不要彻底的惹怒我们天兽集团！”

    上空的中年满脸冰冷的吼道，脸上充满了杀气！

    “哈哈哈，天兽集团都是废物吗？和剑神王天空神王一起来杀我，现在竟然畏惧而逃，真是可笑，既然来了，那就战吧，看看最后谁能够活着出去，哈哈哈！”

    王仙看到中年的狂笑，同样满脸冰冷的狂笑起来！

    在同级别的战斗中，王仙还真没有怕谁过！

    天兽集团的人想要杀他，现在看他这边实力强想要直接离去？

    可能吗？

    既然决定了，就要付出代价！

    “你...”

    天兽集团一众人听到王仙的话，脸色狂变，他们阴沉的扫过周围四名龙宫成员！

    一样的神王数量，对方竟然要与他们死战！

    这是他们无论如何都没有想到的事情！

    “该死！”

    三人脸色非常的不好看，这一次，可能会有生命危险！

    “天空神王，剑神王，动手吧，这一次你们灭不掉我，我会将你们那高高在上的天空之城，直接打爆到地面上！”

    “我会将你们剑域所有剑全部折断，想要杀我，就要付出代价！”

    王仙目光扫过他们五人，满脸狂暴的说道！

    一股股恐怖的杀气，从他的身上迸发而去！

    几千万人感受着龙王身上的无敌之势，脸上充满了震撼，一个个目瞪口呆的看着！

    五个神王对五个神王的情况下，竟然敢进行拼命厮杀！

    “龙王这也太猛了吧，这要是战斗起来，神王也会陨落！”

    “这也太...”

    所有人此时已经不知道该说什么了，他们瞪大眼睛呆呆地盯着！

    其中天空之城与剑域的人脸色非常难堪！

    他们神王会是龙王的对手？

    日后的天空之城与剑域，真的要被覆灭了？

    此时，尤其是在智脑上！

    眼前的这一幕幕清晰的呈现在智脑上，整个天泽大陆千亿人呆呆的看着！

    骇然，骇然！

    刚才还嚣张的说着要灭掉龙王的评论一个都不见了！

    此时的剑域与天空之城所有人感受的是无尽的恐惧！

    龙宫的实力已经不是他们神王能够抗衡的了，接下来，天空之城与剑域，恐怕要面临巨大的灾难了！

    现在祈祷他们神王杀了龙王灭掉龙宫，可能吗？

