    棠悠明显感觉到男人的手在她背后,传递着滚热的温度。

    姑娘在黑暗中耳朵发烫，不自在地去躲他的手,连声音都带着三分羞赧：

    “周钦尧,你怎么现在变得这么……”

    棠悠也不知道该怎么说。

    总觉得这次见面过后,这个男人对她各种冲动,拦都拦不住。

    她小声嘀咕：“你就不能控制一下自己吗。”

    “怎么控制？”周钦尧笑了，“我是个男人，而且我一年多没见你了。”

    他边说，手在她的脸颊一侧慢慢滑过，声音带着某种蛊惑：

    “你知不知道我现在花了多大的定力才能冷静地站在这里。”

    棠悠心跳得很快，大脑被撩得一片空白,口中说着不知所谓的话：“不站着难道躺着。”

    周钦尧轻轻靠近了些，抵住他，俯身在耳边：“你说呢。”

    棠悠：“……”

    感受到某一处的变化,她背后一颤,这才后知后觉地反应过来男人的意思。

    暧昧的气氛越来越浓,男人的力气太大，整个气场笼住了自己，棠悠挣脱不开,怕就此沉沦,只好软糯的求他：

    “你让开，我要出去了。”

    “那你还生不生气，还躲不躲我。”周钦尧不松手。

    棠悠抿唇，心里醋意未平,奶凶一句：“你管我。”

    “……”

    周钦尧又气又笑，认真捧着小姑娘的脸，在她额上轻轻亲了下，一贯严厉粗砺的声音也染着笑意般柔软下来：

    “好了好了。”

    “第一，那个叶媛我根本就不认识。赞助演奏会全是因为想见你，想表白你。周彦在我的办公室见了她，这中间可能造成了什么误会，但我刚刚在楼下已经跟她说清楚了。”

    “说清楚？”棠悠想起刚才叶媛难看的脸色，不禁好奇问：“你怎么说的？”

    周钦尧拨弄着她的头发，轻轻淡淡地说：“我麻烦她离我远一点，有多远滚多远。”

    “……”

    棠悠噗嗤一声笑了：“你怎么一点都不怜香惜玉啊？好歹她也是我们系的系花呢。”

    周钦尧发出一个否认的声音，然后低声说：“我眼里只有你这一朵花。”

    这熟悉的情话调调，又让棠悠找到了几分和周钦尧之间相处的那种熟悉感觉。

    她心里微微漫过甜意，可一个名字忽然从脑子里煞风景地闪过。

    还有一个人，她不能假装忘了。

    顿了顿，棠悠还是问出了口：“那夏苏木呢。”

    周钦尧轻叹一口气：

    “夏苏木跟我，就像你跟蒋定一样，只是从小一起长大，并没有任何其他的关系。”

    黑暗中，周钦尧去握棠悠的手，牢牢握在手里，像是怕她跑了似的，继续道：“而且我后来去医院跟她说得很清楚，我已经有女朋友了。”

    女朋友三个字让棠悠脸一红，羞涩地挣脱开他的手，趁机去扭了门把手，开门的瞬间故意嗔他：

    “谁是你女朋友，不要脸。”

    周钦尧扯住她的胳膊：“棠小姐，你不是？”

    棠悠软软哼了一声：“我有答应你吗？”

    周钦尧：“……”

    两人一前一后离开。

    一楼晚宴现场已经开始了拍卖物品的环节，棠悠看到母亲方莱旁边刚好有一个位置，径直走了过去，在她身边坐下。

    方莱是多么精明的一个人，看到周钦尧没过多久也从楼梯上下来，顿时就明白了什么，意味深长地侧到女儿身边说：

    “你还在上学，记得要做措施。”

    “…！”棠悠立即红了脸，慌张地想要去捂母亲的嘴：“您胡说什么呢？”

    方莱扬唇笑了笑：“好好好，我不说我不说。”

    可转过身就继续自言自语：“反正你们要是给我不小心生个外孙，我也养的起。”

    棠悠：“……”

    下意识的看了眼坐在斜对面的周钦尧，发觉男人刚好也在看她。

    视线不偏不倚地撞上，男人眼中似笑非笑，小姑娘想起方莱的话，耳根一阵发热，赶紧躲开不敢再去看。

    台上这时正在拍卖的是一副画。

    这是海艺美术系捐出的一副国学老教授的山水画。

    老教授许久不出山，因此这一幅画一出场就得到了不少人的青睐，最终以二十万的价格成交。

    紧接着的一幅拍品是由新西兰友人提供的。

    主持人介绍说这是来自新西兰国家交响乐团曾经的首席大提琴手用过的一把大提琴。其工艺制作精良，曾经在全世界巡回演出过，具有非常高的纪念价值，且保存至今，它的音色仍然完美，随着时间的沉淀愈加浓郁，是一把值得收藏的好琴。

    这次为了显示跟我国交流的诚意，特地把它捐出来做慈善，希望能有有缘人将它收入囊中好好珍藏。

    大提琴跟画不同，画可以用来欣赏，琴却必须得遇到会拉的人。

    幸好今晚来的很多都是文娱界的人士，其中也有懂琴的。

    大提琴的起拍价是十万块，现场依次有人举牌，价格慢慢被喊到了七十万。

    方莱倒是很满意这把琴，侧着身子问身边的女儿：“有有，你喜欢吗？妈妈拍给你。”

    这一看就是一把经典的好琴，但凡是拉琴的人都会喜欢。

    棠悠当然也不例外。

    她点点头，没有遮掩自己的喜欢，但还是告诉方莱：“如果太贵就还是不要了。”

    女儿喜欢的东西，再贵也会投下来给她。

    方莱跟旁边的秘书通了声，正准备喊八十万，对面一个声音却抢先喊出：“一百万。”

    别人都是五万十万的往上加，周钦尧的助理直接加了三十万。

    棠悠：“……”

    方莱啧了一声，身体放松地倒到椅背上：“我差点忘了，女婿在呢，今儿这钱是不用我出了。”

    一百万过后，继续有人喊价一百一十万。

    周钦尧低头跟身边的助理说了句什么，助理举牌：“二百万。”

    现场一片哗然。

    主持人似乎也被震惊到了。

    都知道周太子玩转各种钻石，没想到今晚竟然对这种文艺的东西感起了兴趣。

    他这种加法，已经摆明是铁了心要得到这把琴的态度，别人再争也只能是不识抬举和故意抬杠。

    两百万喊了三声，经典名家大提琴最终花落【you】家总裁周湛手里。

    从这把琴的自身价值来说，算是拍出了超倍的价格。但比起周太子今晚如此大方的出手，大家更想知道的是他拍这把琴的最终目的。

    媒体们的嗅觉很灵敏，一看就知道这位太子爷肯定是有恋情目标了。

    晚宴结束，众人依次离席。

    棠悠跟在方莱后面，在人群里听到几个同学在悄悄议论：

    “周太子这琴是拍下来给谁啊？”

    “我猜是媛媛吧？”

    有人干脆直接问叶媛：“媛媛，你要是傍上了周太子可别瞒着我们。”

    棠悠听到这里，好奇地扭头，想去看叶媛的回应。

    这人依然跟那晚众人讨论玫瑰花的时候一样，不承认，也不否认。面上挂着浅浅淡淡，让人捉摸不透。

    端得十分高贵冷艳。

    棠悠收回视线，忽然觉得很想笑。

    见过她刚才被周钦尧奚落过后的难堪，现在竟然还能看她如此镇定自若地接受同学的羡慕。

    心理能力果然非一般强大。

    棠悠不是那种喜欢样样事都摆到台面上纠正清楚的人，叶媛这么喜欢出风头，总会有露出破绽的时候。

    现在多少人吹，将来就会有多少人推。

    棠悠习惯低调处事，从知道周钦尧和她并没有那种关系的那刻起，就没有再把她放在眼里。

    到停车场时，棠悠给程泫打了个电话。

    关机。

    再给蒋定打，也是关机。

    想到周钦尧对“欺负”这个词的解释，现在想来，这两人应该是真的互相欺负上了。

    叹了口气。

    还是由他们去吧，相爱相杀，总得有个结果。

    棠悠没有继续打，拉开方莱的车门准备上车。

    可就在这时，手中微信一响。

    【过来。】

    棠悠脸蓦地一烧，下意识抬头朝前方看过去。

    果然，周钦尧的车就停在五米开外的地方，一双冷峻如墨的眸子穿过玻璃窗直直看着她。

    棠悠握在自家车上的手顿了又顿，正迟疑还未有决定，一双手伸过来把她的手打开。

    方莱：“想什么呢，还不过去？”

    再跟着，门从里面被人带上，方莱的油门踩得跟飞车似的，蹭一下就离开了停车场。

    “……”

    棠悠措手不及被亲妈抛弃了。

    她慢吞吞站在原地，还在想要不要上周钦尧的车，劳斯莱斯开过来了。

    像一道沉沉的黑色魅影，一步一步，不容拒绝地闯进了棠悠的世界。

    棠悠的心跳得厉害，好像看到那一年，周钦尧骑着黑色的摩托朝自己驶来一样。

    每看他一眼，都会有难以平静的悸动和心动。

    他好像变了，但其实在她心里的感觉从未变过。

    车开到她面前，躲不过去了。

    周钦尧下车，一言未发地打开副驾的门，“上车。”

    棠悠老老实实地坐了上去。

    从上车的那一刻起，周钦尧就把她的手牢牢抓在手里。

    虽然都没有说话，但这一刻等了多久，只有他们知道。

    车开到灯火明亮的地方，周钦尧忽然很自然的开了口：

    “那把琴已经让助理送到你家了。”

    棠悠低着头，感受着他手心的温暖，心底涌上阵阵甜蜜，却又克制着不表现在脸上。

    “怎么，不喜欢？”周钦尧见她不说话，转过头问。

    “不是。”

    棠悠只是忽然想到了一个问题。

    今晚他可以眼都不眨地拍下两百万的琴博自己开心。但他们最初认识的时候，他还很穷，抽的是十块钱一包的烟。

    那时她对他们之间的感情从未怀疑过。

    可金钱这个东西，没有的时候可以见证真情，有了，却也能生出无数距离。

    尤其是男人。

    周钦尧的【you】势头凶猛，他不仅挽救了原先的周家，还在逐渐建立自己的王国，现在的一切成绩不过是初露锋芒而已。

    棠悠一直都知道这个男人有着强大的能力，未来无限可期。

    她思绪走神，偏过头：“我问你个问题。”

    “嗯。”

    “如果周氏和我只能选一个，你会怎么选…？”

    这个问题就像是婆婆和自己同时掉进河里先救谁一样的莫名其妙。

    可棠悠这会就是想问。

    周钦尧迅速打了方向盘，将车停在路边，转过来看着她：

    “你在想些什么乱七八糟的？”

    棠悠：“……”

    这个问题的确有些无理取闹的意味，棠悠知道自己或许在为难别人，在无中生有。她转身，闭上嘴，低下头没说话。

    可很快，男人的身体靠过来，握住她两只手，在手心里摩挲片刻：

    “乖。”

    棠悠微怔，抬头，对上他的眼神。

    “我这一年多所做的一切，不是为了证明自己，而是希望未来能给你更多，给你这世上最好的。”

    “你那个问题，根本不需要选。”

    男人安静地说：“因为在我心里，没有任何人和事比你重要。”

    棠悠：“……”

    他的这番话说得真诚肯定，是发自内心的情意。

    棠悠能感觉得到。

    所有重逢后的心结在这一刻全部被通透打开，她眼底微微一酸，有什么想要涌出来似的。

    转过去，别开脸，努力往回收。

    周钦尧被她的反应弄到手足无措，也不知是哪里说错了话：

    “怎么了？”

    棠悠摇着头，看着车窗外若有所思：“你知道吗，夏苏木前几天来找我。”

    周钦尧心里一紧，以为棠悠被挑拨离间了什么，马上开口：

    “她说什么你都不要信。”

    “她没有说什么，只是问我——”

    棠悠转过来，眸里闪着微光：“是不是非你不可。”

    周钦尧：“那你…”

    “我当时就告诉她。”

    棠悠说着说着忽然笑了，好像不枉自己所有的付出似的，憋了那么久，终于撒娇地把头埋到男人怀里：

    “是，我非你不可。”

    ……

    棠悠就是有这样的魔力，她的感情是内敛却也是沉稳的，有着强大的爆发力，就好像现在这样，简简单单一句话说出来——

    周钦尧的心瞬间就化了。

    一年多的等待终于开花结果，万千情绪涌上心头，他只能紧紧抱着怀里的小姑娘。

    深深的去感受这份真实的拥有。

    无论曾经多难，他终于等到了。

    “可是，你现在总是穿西装打领带，是周家的太子爷周湛，能不能，偶尔也做回我的周钦尧。”埋在怀里，棠悠软声说。

    身在其位必谋其事，既然坐到了这个位置，必然会跟过去不一样。

    周钦尧无法拒绝棠悠的一切要求，他宠爱地问：“那你想我怎么做？”

    棠悠偷偷抿了抿唇，直起身体，附到他耳边说了句什么。

    周钦尧：“……”

    顿了顿，男人无奈一笑：“好。”

    他拿起身边手机，马上就给助理打了个电话。

    几声接通后，男人说：

    “帮我预定一家私密性好点的儿童乐园，有泡泡球那种，还有，安排一辆双人座的摩托车。”

    挂了电话，周钦尧扬了扬手机：

    “明天周日，尧哥哥带你去约会？”

    “嘿嘿，好。”

    “可是——”

    周钦尧忽然意味深长地靠过来，兴味地捏住棠悠的双颊：“尧哥哥的车只给女朋友坐，怎么办。”

    棠悠被捏到嘟着嘴，眨了眨眼，红着脸，含糊不清地说：

    “……我也只坐男朋友的车。”

    作者有话要说：温斯顿蓝是一个非常珍贵的戒指，是世界上最大的完美无瑕的鲜艳的蓝色钻石，于2014年5月被佳士得拍卖。

    这枚漂亮的13.22克拉的钻石是由哈里·温斯顿收购的，并以公司首席执行官纳拉·海耶克的传奇创始人的名字命名。这笔交易的价格高达2380万美元，远远超出了预期。

