    第53章54.逃与不逃

    洪大丫说完也不搭理古元雷，紧跟着古元金快步得往外跑，古元土和谢如意他们也紧紧跟上。

    他们才一跨进大道，看到衙役举着大刀正对着他们，连忙举着双手，“差大哥，我们是被推挤进来的，真的没有什么恶意，我们愿意现在就立刻出城。”

    古元金这办法倒是起了作用，只见对方满意的点头，“算你们还算识相，等一下我们让人一起给你们送出去，可别耍什么花招。”

    “不会，不会，”几个人异口同声的摇头说道。

    他们一路跟着这些衙役，很快有更多的熟人慢慢的加了进来，这些人都是在城外还有亲人，再加上现在城里家家户户都紧闭大门，想要藏起来都没有办法，在退无可退的情况下，只能咬着牙，又站了出来。

    到了城门口，古元金仔细清点一下家里的人数，除了不愿意跟他们出来的古元雷，还少的老二跟老七两家，和自己家的两个儿子。

    “老大，老三都还没有找到，咱们就不管了吗？”谢如意急得直掉眼泪，“这俩孩子身上可是一个铜板都没，他们能跑到哪里去？”

    古元金心也揪得紧紧的，只能这么安慰自己，“说不定跟老二他们一家子在一起，你也知道咱们乐家跟乐欢和乐喜玩的好，说不定他们走到一起。”

    古元火却不停的指责李小花，“都怪你这娘们，要是带着两个孩子一起排队领水，说不定咱们这时候都已经走上官道，不用再出去受那份罪。”

    “我哪知道呀，”李小花也满腹委屈，也不知道下次还有没有这样的机会，到时候她一定把孩子都带在身边。

    ＆

    洗刷一新的古文恒和金芊芊再一次出现在山道上，都忍不住先呼吸一下空气中的清新。

    “总算是清爽了，”金芊芊看古文恒已经白皙一些的脸，“越来越像以前的学长了。”

    如果说以前只有五分相似，经过这段时间的融合，和一些古文恒习惯的小动作，都已经有了八分相似，剩下的两分，还是太过瘦弱了一些。

    古文恒却心疼的摸摸金芊芊还没有完全干透的头发，“也不知道这头发什么时候才养得回来，看着都有些发黄。

    没事的时候你记得多给自己补充一点营养，看这小脸瘦的，都快皮包骨了。”

    金芊芊摸着自己尖尖的下巴，“我也有努力在喝牛奶，可是好像除了脸蛋白皙一些，肉却一点也没长。”

    “只喝牛奶哪里行？”古文恒牵着金芊芊小心的走在这崎岖的小道上，“之前肯定是亏损了身体，你要是之前有收一些补品，都拿出来可劲的造，不够到时候相公给你买，保证把你喂得胖胖的。”

    “文恒喜欢胖胖的女孩？”金芊芊随口问道。

    古文恒，“喜欢你长得胖胖的。”

    金芊芊，“......”

    “等一下，”古文恒突然停了下来，“把之前的望远镜再拿给我一下。”

    金芊芊虽然疑惑，不过还是很快就把东西递过去。

    “前面的山脉，好像跨过去就是咱们之前看到了那一片绿地。”古文恒起先只看着山形有些像，仔细一看，却发现之前看到的几棵大树也处在同样的方位。

    金芊芊看了一会，咧着嘴笑了起来，“看来老天待我们还是不错的，没想到转了一圈，居然还会有这样的收获。”

    “现在只有一点比较麻烦，那一片都是深山老林，凭着咱们要横穿过去，估计够呛。”古文恒可没有那么乐观，这只是看到那一片绿地，真正与他们之前登上的那座高山，还有那么远的距离。

    就算两人抓着直线过去，估计也得走上两天，更何况实在没有路的情况下，那难度可想而知。

    “先到前面村庄看看再说，说不定他们对这边的山路熟悉一些，到时候只要给些银两，相信有人会愿意陪咱们走一趟的。”

    ＆

    古元金他们一路匆匆，走到一半的时候，就发现家里的老老小小，拖着拽着家里的行当，艰难的跟在队伍后面。

    尤其看到古大石手臂渗着血，还在那里坚持着，几兄弟带头跑了起来。

    “他们回来了，”赶着牛车走在前面的古三布突然惊喜地喊道，所有人都纷纷停下脚步，想看着这回来了人里有没有自己的家人？

    “你们怎么现在才回来？”看着都是自己白泥坳的人，一直绷着的古三布才想起来责问一句。

    “爹，”古书林赶紧走过去扶着他，“当时人太多了，根本就不可能每个人都领得到水，有人带头往里冲，大家又都想进城看能不能找到水，也都顺势往里跑。

    谁知道到了城里，那些官兵还有一些家丁满大街的抓人，家家户户又紧闭房门，我们根本就没办法跑，回也没办法回，只能走到大道上，等着那些差老爷问罪。

    也幸好我们做了这一个决定，那些到处跑，一心想往城里冲的那些人，不是被他们用刀砍伤，就是直接被砍死。”

    很多人才不愿意承认，都是因为看到具具具尸体被丢在街上，才忍着惧怕，自己走到街上的。

    “难怪之前有一些人出来都是相互搀扶着，原来原因在这里。”古大田看到自己家四个孩子都回来了，心里也松了一大口气。

    李翠翠来回找了很多遍，这才抓着古元金，“老大，还有人呢？是不是在后面？”

    古元金没在自己家的队伍里面看到其他人，心里也咯噔一下，“还没回来吗？我们以为他们比我们先出城，还是已经走偏了。”

    这时候他甚至不敢去想，之前出城听到那些人所说的，前往上京的官道早已经派的骑兵赶着过去，要是真的跟那些人遭遇上，就算是不会丢掉性命，也免不了受一些皮肉之苦。

    “你们几兄弟不是走在一起的吗？这怎么就走散了呢？”古大石没看到自己的老儿子和大孙子，整个脸色都变了。

    “老幺是没跟我们走散，不过他跟蓝家那姑娘不肯跟我们出来，”古元金也不隐瞒，把遇到古元雷之后的那些对话简单讲述一遍。

    (本章完)

