    “冥域并非寻常星域，那里牵扯到了冥冥中的轮回之道，而冥河之水是冥域的根基所在，若是被抽干，整个冥域恐怕便会逐渐崩溃，而据我所知，开启玄界之门，会对其他星域也造成某种极大的影响，我自然不会答应他。”栗升说道。

    大长老点了点头，眼中露出赞同之色。

    “帝夋被我拒绝，表面上也并未动怒，很快告辞离开。我以为他会就此罢手，只是没想到，他开启玄界之门的决心极大，一面暗中构筑万灵玄门大阵，一方面，则在寻找其他驱动大阵的力量。他也是绝世奇才，最终竟真的被他找到了利用五行灵力，替代冥河之水的法子。”栗升摇了摇头，如此说道。

    石牧闻言，眉头一皱，大长老也是深吸了一口气。

    “帝夋做的虽然隐秘，但是偷采灵石的事情还是被我和宝花师妹发现，我二人很快意识到了帝夋的目的，坚决反对，并且多次阻拦他的行为，帝夋和我们二人终于反目成仇。”栗升继续说道。

    “此事说起来，还是我连累的藏玄师兄你，你当年一直主张劝说帝夋，率先以武力阻止他的人，是我。”烟罗忽的开口，说道。

    “谁先出手都是一样，道不同，走到后来是必然的。”栗升看了烟罗一眼，微微一笑说道。

    “后面的事情相信你也知道了，帝夋发动了对沧月和昆仑的进攻，先后将我和宝花击败，不过他也在于白猿的一战中身负重伤，须闭关千年养伤，故而将计划拖延到了现在，不过在此期间，你也看到了，他可没有放弃努力。”栗升最后说道。

    “如此说来，帝夋绝不可能放弃玄界之门的计划。”石牧长出一口气，如此说道。

    他心中这才恍然，原来当年的一切是这样。

    “正是如此，他寿元已经越来越少，绝不可能放弃开启玄界之门，这个和谈根本不可能谈成。”烟罗冷冷说道。

    “而且，以我对帝夋的了解，他应该也不会真心和我们和谈，这一次，十有八九，在背后应该有什么阴谋。”栗升说道。

    石牧脑海中念头转动，若有所思的缓缓点了点头。

    “既如此，我们不妨将计就计。帝夋此刻对我们的实力应该还没有了解清楚。”栗升眼中闪过一丝诡色，说道。

    烟罗看了栗升一眼，虽然没有说话，不过神情间显然颇为赞同。

    “栗升前辈，烟罗，你们二位对天庭应该极为很多，天庭的实力究竟有多少？以我们此刻的实力，能否和他们抗衡？”石牧微一沉吟，问道。

    “天庭实力强大，不过也没有传闻中那般夸张，这些年他们之所以能在各大星域横行无忌，主要还是各大星域一盘散沙，无法组成有效的抵抗。以我们现在积聚的各方实力，应该不比天庭差。”烟罗说道。

    石牧闻言心中一松。

    “对了，说起来，烟罗，你的死灵大军如今情况如何？那个法宝已经炼制完毕了吗？”他忽的想起一事，看向烟罗。

    “我已经炼制出了一件魂翕法宝，效果上虽不及坠仙台，但也相差不多，你放心。”烟罗说道。

    “大长老，传令下去，召集各族所有首领，前往议事大殿召开联盟大会。”石牧沉思片刻后，霍然抬头，眼中光芒一闪，开口说道。

    “好。”大长老应了一声，当先走了出去。

    “咱们也过去吧。”石牧看着大长老的背影消失在门外，转头对烟罗和栗升说道。

    说罢，三人便也起身离开偏厅，朝着磐龟族的议事大殿赶去。

    ……

    半个时辰之后，议事大殿中传来阵阵嘈杂之声，里面已经挤满了人。

    大殿主位之上，并排摆着三张暗红色的檀木大椅，石牧位居当中，烟罗和栗升真人则分列左右。

    在其下首左边位置，紧邻相坐着的，是除娲妖族以外的八荒古族众位族长，方臻安华等人都位列其中。

    其中值得一说的却是舒友金，自两年前他成功晋入神境之后，老族长便将社君大印交给了他，让他成为了飞天鼠族的新任族长，总管族中事务。

    天凤一族，依然由赵朱明长老暂代族长，主持全族，而弥天巨猿一族也由大长老作为代表列席其中，他与陆馗钟坐在左侧靠近主座的位置，彼此交谈着，脸上皆是挂满了笑意。

    在其身旁，容貌绝美身形妩媚的封姬，正侧着身子和一旁的冥罗说着话，巧笑嫣然间一缕青丝从额前垂下，便随手一捋将之挽至耳后。

    这一动作随意无比，却又尽显其绰约风韵，惹得殿内半数以上的雄性强者纷纷侧目相望，安华更是一时看痴，被方臻好一通取笑。

    而一脸稚气的冥罗，却是手捧着一袋肉脯，一边与封姬说话，一边大块朵颐着，脸上堆满了笑意，显得很是开心。

    两人下首位置处，颛武、释无涯、云履，以及另外两名黑魔族神境强者，也都依次列座。

    在这些人对侧，大殿的右方，最靠近主位的地方，坐着数名身穿青色长袍的神境强者，正是青兰圣地的一众神境长老，其中便有石牧相识的荷花长老和南宫长老，而在这些人的身旁的，则是崇吾等一众妖将。

    至于其他小族族长和神境强者们，则分坐在这几族身后，济济一堂，将整个大殿占得满满当当。

    大殿中各族强者，各有渊源，彼此是多年旧识者不再少数，此刻也都相互低声交谈着，崇吾当年追随白猿老祖之时，就与大长老等人相熟，此刻也正偏过身子，与坐在其身后的二长老白藏交谈着。

    此时，大殿之内的气氛颇为奇特，几乎所有人都在互相交谈着，却又都刻意压低了声音，使得殿内既有大战将至的紧张肃穆，又有故友重逢的喜悦热闹。

    一向喜欢热闹的彩儿，此刻却是老老实实地蹲在石牧肩头，目光直勾勾地盯着冥罗手里的肉脯，不时地砸吧砸吧嘴。

    “诸位”

    石牧目光从大殿内扫过，开口说道。

    众人闻声，随即停止了纷乱，一个个将目光转过来，朝着石牧三人集中而去。

    “怎么啦，石牧哥哥？”冥罗孩子心性，大大咧咧的叫道。

    烟罗闻言，眉头微蹙着看了她一眼。

    冥罗立即不好意思地吐了吐舌头，不再出声，连手里的肉脯都老老实实地收了起来。

    石牧见状，笑了笑，开口说道：“今日召集诸位前来，是有一件要事，想要与大家商量。”

    “盟主，可是要与天庭决战了？”天凤族的赵朱明长老开口问道。

    事实上，大殿之中有此想法的大有人在，毕竟如今武岩星上集结了这样强大的一批战力，怎么看都像是为最后的决战在做准备。

    “想必诸位都知道，我们天河星域附近的几个星域，都已经被天庭吞并，如今我们天河星域已成孤岛之势，彻底被天庭孤立围困。”石牧说道。

    众人闻言，神色俱是一黯，显然众人对此也都已经了然。

    “天庭亡我之心不死，我们与之必有一战。”安华沉声说道。

    “如今我们战力集结，不若主动出击，打上天庭去罢！”方臻也随之语气铿锵的说道。

    他们二人言语一出，其他各族也都纷纷响应，一时间众人战意皆被调动了起来。

    “不过，就在半月之前，却发生了一件怪事。帝夋突然遣来使者，称要与我们和谈。”这时，石牧却话锋一转，忽然说道。

    “什么？”

    “和谈？坚决不可！”赵朱明当先说道。

    天凤一族几乎被天庭灭族，此刻说和谈，他自然第一个不答应。

    “与天庭和谈？万万不能！”

    “枉死先辈英灵未散，我等誓死不与天庭妥协！”

    “对，绝不妥协，死战到底！”

    紧随其后，天河妖族族长和崇吾妖将等，也都纷纷应和道，大殿之中顿时一片哗然。

    “石盟主，天庭之人绝不可信，千万不能答应与之和谈。”陆馗钟也蹙眉说道。

    “石盟主……”

    石牧见众人群情激奋，沉默听完众人所言，抬起双手在身前压了压，示意大家稍安勿躁，而后才开口说道：“漫长岁月以来，天庭不断入侵各大星域，人、魔、妖各族无不受其戕害，弥阳、黑魔、天河诸星域无不受其侵扰。凡有反抗之处，皆被其严酷镇压，一旦抵御失败，则必然招致灭族毁星之灾，使得亿万生灵流离失所。此等弥天血仇，石牧岂能忘却，怎敢与之和谈？”

    众人闻言，嘈杂之声顿时减弱下来，凝神听石牧继续说道。

    “千余年前，先代族长白公，曾率领天河妖族奋起抵抗，不息以自爆为代价，为整个星域大世界争取来这千年的喘息之机，才让我等能够重新积聚力量。如今时机已至，新仇旧怨自当与天庭一柄清算，为了星域世界枉死之生灵，为了芸芸百族战死之英灵，为了白公族长等一众先烈，我等誓要杀上天庭，诛尽万仙！”石牧朗声说道。

    其声如钟吕，一席话说得众人心神激荡，战意高昂。

    “杀上天庭，诛尽万仙！”众人齐声喝道。

    原本还有些忧心石牧主和的首领，顿时也放下心来，议事大殿内一时间士气大振。