    七号庭院。

    沈烟向来就是一个说做就直接做的行动派来的，所以说要去看房子，就直接把白沁沁带出来看房子了。

    在房产主页上的资料看了一圈之后，沈烟决定选择来这这里。

    七号庭院主打的是高端小别墅式的别墅，比较适合一两个人住的房子，沈烟看中的是这个，还有它整个小区的整体绿化。

    总之，沈烟一眼挑中的是这个。

    所以第一站就来这里看。

    沈烟是做设计的，十分相信眼缘这种东西，一旦一眼相中的东西，基本上就是喜欢的，最后挑来选去还会是它。

    所以沈烟既然看中了这个，那就会选择这个。

    况且七号庭院的风格是真的很让她喜欢的，江南水乡小桥流水。

    “烟烟姐，你真的准备买房子吗？”白沁沁直到现在还有些不愿意相信，沈烟是说真的过来看房就看房。

    真的就是没有见过像沈烟这样子财大器粗的行动派了。

    “这里怎么样？”沈烟并没有回答白沁沁的话，而是语气平静的问白沁沁，一副真心过来看房的打算。

    “挺好的，这里的绿化真的是很合我心意，而且栋与栋之间隔的距离足够远，完全可以保障私密性，院子也大。”白沁沁对这里挺满意的，所以把自己的想法拿出来和沈烟分享一下。

    沈烟直接勾唇一笑，眼神清亮有神。“这就是我选择这里的原因，哪里都符合我的喜好。”

    “烟烟姐，你不会是一眼相中这里，然后就选择这里了吧。”白沁沁有些好奇的看着沈烟，表示相当怀疑这件事情。

    “这里挺好的，那就不需要再去多选了，累。”沈烟十分冷静的开口。

    白沁沁对于沈烟这个回答完全没有一点怀疑，她向来就是这么一个想什么就是什么，看中什么就果断下手决定的人，不会有半点犹豫的。

    “那等他们经理过来吧。”白沁沁现也是无心去管沈烟的想法了，如果她真的想要在这里买别墅也是挺好的。

    反正白沁沁也超级喜欢这里，要是自己没有本事买一套跟沈烟作邻居，那就直接赖过来蹭一间房住。

    感觉就是挺好的。

    白沁沁有足够的信心，在沈烟的心里面是把她当妹妹的，总会有她的一个房间在的。

    所以，沈烟在哪里对她的影响不大，可以完全跟过去赖着她住的，传说中的蹭住。

    很快经理过来了，一个稍微胖胖的中年大叔，一看到他们就满脸微笑。

    “是沈小姐吧！我是9七号庭院的经理姓蒋。”蒋经理极为热情的跟他们打招呼。

    “你好，蒋经理，直接带我们进去看房吧。”沈烟礼貌性的跟他打个招呼，并不想把太多的时间放在虚假的招呼之中，只想要直奔主题，她是冲着过来买房子的。

    “来，二位跟我进来。”蒋经理赶紧的带着人往里面走去。

    “沈小姐，你想要什么样的户型，可以把你的需求说出来让我看看，把比较适合你的户型推荐给你。”

    “你们这里的户型我都可以，只要把现在能买的带我看看就行了。”沈烟是直的很霸道了。

    蒋经理不再罗嗦，直接带着他们两人逛了一圈，最后沈烟挑了一套别墅，里里外外的看了一遍之后，直接拍板了。

    “就这套吧，23号。”沈烟直接决定下来。

    白沁沁真的是惊讶于沈烟的决定，这也太快了一点，简直不是速战速决，是相当直接了。

    “沈小姐，你不再去参观一下别的楼了吗，我们还有……”

    “不用了，就这套，我喜欢这个数字。”沈烟很淡定的说着。

    “那……”

    “蒋经理，难道这一套是你们预定出去了，不能卖给我？”沈烟很冷静的问蒋经理。

    “沈小姐，你误会了，我不是这个意思，这栋房子就是你的了。”蒋经理赶紧殷勤又热情的笑起来。

    主要是沈烟太爽快了，头一次遇上这样子的客人，当然会让他没那以快反应过来的。

    这样子其实也算是一种很正常的自然反应，会一时间没有办法相信。

    “那就去办手续吧，一次性付清。”沈烟冷静的说着。

    行吧，蒋经理刚平复下来的心情，立马又被炸起来了。

    七号庭院不是顶级别墅，连套上千万的别墅都没有，自然也没有那么多大土豪过来买房的，所以这一次碰上沈烟这样子的买家是真的很少见的，不得不让蒋经理意外的。

    “走吧，沈小姐，我们这就去签合同。”蒋经理立马带着他们去售楼部。

    签字签字再签字。

    沈烟很快就签完了所有合同，付了钱，等着蒋经理那边打印资料的时候。

    沈烟坐在一旁喝着咖啡，看着手机心情十分的舒畅。

    这套别墅六百万不到，她准备拿一百万出来装修，还能有一个两三百万应急，以后再遇什么事情，她还能有个钱周转一下。

    沈烟真的很恨自己以前只知道拿钱乱玩，一点出没有要存下来的意思，以为沈家大小姐，享受着沈家的一切就无后顾之忧了。

    其实并不是这样子的。

    沈家是完全靠不住的，随时可以把她从沈家赶出来的。

    所以，还是得要自己有钱才行，才能真正的靠得住。

    没有钱傍身，谁都可以欺负到她的头上来。

    以后，要不要时不时的组织一下这样子的牌局来玩玩，赢点时慕寒的钱，反正他钱多的没地花。

    “烟烟姐，你真的就这样子买房了？”白沁沁还是有些没有反应过来，对于沈烟的这个速战速决的买房速度还是有些没有办法接受的。

    “你不是看到了，合同签了，以后这里就是我的家，七号庭院23号楼。”沈烟很认真的说了一遍。

    “烟烟姐，那……”

    “放心，房间永远有你一间。”沈烟很大方的说着。

    白沁沁就像她的妹妹，不管她去哪里，只要白沁沁愿意跟过去住，她永远有一个房间给白沁沁，没有房间那就分一半的床。

    许歆娅也是一样待遇，沈烟这辈子最好的两个姐妹，就是他们两人。

