
　　从车上翻下来的违法枪械是铁证，飞哥即使不想在刑事拘留书上签字，也没什么卵用。

　　凌晨一点多，飞哥三人就被送进了市局看守所。

　　过了三道门，飞哥换上号服被扔进了严管监室。随即住在便器旁把头第一个铺位上的汉子翻身坐起，打着哈欠问了一句：“啥事儿进来的啊？”

　　“蹲下，艹你妈的。”两个值夜班的犯罪嫌疑人，站在铺板边上，指着飞哥骂了一句。

　　“兄弟，别这样，规矩我懂。”飞哥一笑，摆手冲着二人说了一句后，迈步上了铺板，蹲在汉子身前说道：“兄弟，进来待两天，马上就能出去，你照顾照顾。”

　　坐班的汉子上下打量了一下飞哥，见他岁数挺大，说话也上道，就再次问了一句：“白照顾啊？”

　　“今天太晚了，明天关系肯定上来。”飞哥笑着回了一句。

　　“你是什么事儿啊？”汉子又问。

　　“私藏枪支。”飞哥轻声回了一句。

　　汉子一愣：“私藏枪支怎么给整大案队下面的看守所了？你不有关系吗，还用进这儿吗？”

　　飞哥听到这话也懵B了：“这是大案队看守所啊？”

　　“这他妈是审三大刑的地方，”汉子冷笑着问道：“你不知道啊？”

　　“我是外地的。”飞哥思考一下应道：“可能办案人想在我身上扒点大案出来吧，他不知道我有关系啊。”

　　“啊！”汉子摆手说道：“来，你把刑事拘留书给我看一下。”

　　飞哥点头从号服兜里掏出了拘留书，伸手就递给了汉子。

　　坐班汉子低头扫了两眼上面的内容，见他真是因为私藏枪支进来的后，才话语简洁的冲着两个值班的说道：“别捅咕他了，给他找个铺，洗洗脚睡吧。”

　　“好勒，六哥。”左侧的小伙闻声指着飞哥说道：“来，进便器洗脚吧。”

　　“行。”飞哥熟练的挽起裤腿，迈步就进了一个半人高的水泥墙围起的厕所。

　　坐班壮汉打着哈欠就躺在了铺板上。

　　飞哥进了便器后，扭头喊了一句：“兄弟，给根炮抽抽。”

　　坐班汉子闻声扭头：“你他妈有点嗮脸了吧？”

　　飞哥笑着应道：“明天关系上来，我给你拿一条。”

　　坐班斟酌一下，伸手从枕头底下掏出烟盒，顺手扔给对方一根：“抽半道，剩下的给值夜班的。”

　　“谢谢哈。”飞哥点头，蹲在便器内就点了根烟。23sk.Com

　　监室内常年电灯不灭，飞哥抽了半根烟后，坐在铺板上就洗起了脚。而两个值夜班的年轻人则是蹲在便器内，低头吸着半截香烟，最后抽的过滤嘴棉花都烧起来了，才依依不舍的把烟头扔在了下水道里。

　　飞哥洗完脚后，就睡在了大铺上。

　　凌晨两点多之后，已经睡着了的坐班汉子，突然听到监道外有人喊了一句：“老六。”

　　坐班汉子扑棱一下窜起来，迷迷糊糊的问道：“咋了，刘管教？”

　　“来，穿上鞋。”管教打开铁门，冲着坐班汉子摆了摆手。

　　“呵呵，下棋啊？”坐班的一笑，立马起身穿鞋，屁颠屁颠的跑到了监门口，跟着管教就走了。

　　铺面上，心里极为憋屈的飞哥此刻还没睡着，所以听见了管教喊坐班的，但也没多想。

　　足足过了两个多小时以后，坐班的才回到了监室内。而这时已经困的不行的飞哥，正在打着呼噜。

　　坐班的汉子蹲在便器内看了一眼飞哥，连抽了两根烟后喊道：“小王，你把二老歪给我叫起来。”

　　“行。”值夜班的小伙回了一句，迈步走到第二个铺位，伸手推起了监内管铺的二号人物。

　　几分钟后，四个人凑在便器内就小声交谈了起来。

　　……

　　凌晨五点钟左右，天色方亮，正在睡梦中的飞哥突然感觉有人拿脚丫子踩自己脑袋，所以扑棱一下坐了起来。

　　“干啥啊？”飞哥问了一句。

　　“干你妈了个B啊，得罪谁了不知道啊？！”管铺的二老歪一脚就踹在了飞哥的脑袋上。

　　“艹你妈！”飞哥也不是善茬，起来就跟对方撕扯在了一块。

　　“呼啦啦！”

　　铺板上十几个人站起身，一同冲向了飞哥。这老话说的好，好虎难架群狼，更何况这还是一头睡虎。所以正在迷迷糊糊状态下的飞哥，还没等明白怎么回事儿呢，就被人干懵B了，双腿被人拽着扯下了铺板。

　　铺板下面的空间，基本上都是2米X5米的横向长方形大小，十几个人凑在一块肯定拥挤，所以监控探头也完全拍不到斗殴细节。

　　就在众人围着飞哥猛踹之时，二老歪突然弯腰，双手抓着飞哥的脑袋，冲着厕所门的水泥台阶边角，猛然撞了过去。

　　“嘭！”

　　一声闷响，飞哥太阳穴下方的侧脸当场被撞出了一个血窟窿。

　　是的，核桃大小的血窟窿。

　　“兄弟，别打了……！”此刻飞哥彻底感觉到，对方不是要给他下马威，而这件事似乎也不是普通犯人之间的冲突。

　　“傻B。”二老歪骂了一声，拽着飞哥的脑袋冲着水泥台阶吼道：“老子是肯定出不去了，拿你孝敬孝敬父母吧。”

　　“嘭！”

　　再撞一下，飞哥太阳穴破裂，整个人一翻白眼，当场就昏死了过去。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“……！”

　　第三下，第四下紧随其后，飞哥大脑连续被撞击后，鼻孔窜血，浑身开始抽搐了起来。

　　“滴玲玲！”

　　监室内的警铃声突然响起，管教拎着胶皮棍子，领着四名持枪武警大步流星的跑过来吼道：“都他妈疯了是不是？不想活了，想加刑？”

　　“呼啦啦！”

　　众人闻声轰散，动作熟练的抱头蹲在了铺板上。

　　便器旁边，飞哥倒在血泊中，已然不省人事。

　　……

　　早上八点多，市局内。

　　前两天一块跟曹猛赴宴的友哥，穿着警服坐在办公室内问了一句：“看守所那边怎么了？”

　　“队长，是犯人打架，一个重伤，人可能都够呛了。”一个年轻的刑警回了一句。

　　友哥端起茶杯，云淡风轻的回应道：“打人的转看守所，严肃处理，顺便通知一下被打犯人的亲属吧。”

　　“好。”刑警转身离去。

　　友哥拿起手机，低头发了一条短信。

　　……

　　上午九点。

　　刚去公司的曹猛，突然接到了一个浙J打来的电话。他扫了一眼号码，迈步走到了阳台。

　　电话接通，对面的人却沉默不语。

　　“怎么不说话呢？”曹猛问了一声。

　　“你干的？”骆嘉俊的声音响起。

　　“啊，我干的。”曹猛面无表情的回应道。

　　“曹猛，你是要抱着跟他一块死是吗？”骆嘉俊声音低沉。

　　“骆嘉俊，我有老婆有孩子了，所以你要再没完没了的来内M，把我整急眼了，我在你那儿一定比骆嘉鸿可怕，你信吗？”曹猛冷冷的反问道。

　　骆嘉俊沉默。

　　“离我远点，听懂了吗？”曹猛扔下一句，直接挂断电话。

　　整个事件内，曹猛从头至尾没有找一个社会上的人帮忙，总共也就打了两三个电话，甚至号子内动手的那帮犯人，都不知道背后掏钱的是谁。

　　与骆嘉俊通完电话，曹猛面无表情的冲着屋内的经理说道：“……把事情安排好，好好照顾一下。”

　　“嗯。”经理点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零零一章 多年前猛子，多年后曹老板免费阅读。https://xs.23sk.com 