    淡淡的声音在耳边响起，却让聂军浑身陷入冰窟之中。

    他的脸上再也没有之前的张扬和傲色，取而代之，是震惊和忌惮。

    聂军脸色非常难看，他清楚，这个刚刚被他羞辱过的小子，居然是个深藏不露的高手。

    他是什么境界？暗劲大圆满……或者宗师？他对力量的掌控，已经达到炉火纯青，难道他跟自己父亲一样，也是一位宗师？

    聂军咬着牙，心里惊起骇然惊涛。

    他只想威胁一下王野，没想到却踢到了铁板上。

    龙腾武馆的人眼珠子也快掉在地上了。

    虽然王野没有直接向聂军出手，可是那轻飘飘一弹，就把那座石狮子打成石块的那一幕，深深地烙印在他们心底，挥之不去的那种。

    相比起来，聂军，这位宗师之子，好像也没什么了不起……

    跟王神医比起来，好像差远了……

    此时，聂军心里很难受，站在哪一言不发，就像是个跳梁小丑。

    “怎么样，你选好了吗？”

    王野轻笑的看着他，那目光，聂军很熟悉，之前他也是用这样的目光看别人，只是现在这幅胜利者的目光，到了别人身上。

    “王神医，之前多有得罪，请见谅。”

    聂军深吸一口气，强忍心里的憋屈，向王野抱拳道歉。

    “你聋了吗？我问的不是这个。”王野斜视他一眼。

    聂军身体发僵，难以置信的看着王野，提醒道：“家父是宗师！”

    王野平淡的道：“这跟我问的有关系吗？”

    聂军诧异的看了一眼王野，这小子听不懂自己什么意思？

    他再次重申，语气加重，道：“家父，八极宗师，聂云！”

    他的话还没说完，只见眼前一花，接着就看到一只手掌在他的眼里越来越大，越来越近。

    “啪！”

    一声脆响传来。

    聂军捂着脸，难以置信的看着王野。

    王野甩了甩手，一脸不高兴的说：“你问你这个了吗？我是让你选择从这里爬出去，还是留下来，跟你老子是什么东西，有什么关系吗？”

    “你，你敢打我？”

    聂军闻言，怒的的浑身发抖，他已经向对方低头认错了。而且，搬出他父亲的名头，结果对方不仅没有放过他，还扇了他一耳光。

    “啪！”

    王野又是一巴掌打了过去，淡淡道：“傻逼，我问的不是这个。”

    “小子，你别太过分了！”聂军咬牙切齿，眼神阴郁中透着凶色，他内心无比抓狂，从未受过这样的羞辱。

    旁边的人都看呆了，这两人的对话根本不在一个频道。

    王神医让聂军选择，是爬出去，还是留下来。

    聂军则是抬出自己后台背景。

    这个看起来很荒谬，其实是王野根本就没把那位八极宗师放在眼里的原因。

    “你找死！”

    感觉到四周投来异样的目光，聂军彻底愤怒了，怒火攻心，也顾不上自己是不是王野的对手，起手一招凌厉的八极顶心肘撞去，一道恐怖的力量击向王野胸口。

    王野抬起手格挡，恐怖的力量撞在他手臂上，被他以真气卸去。

    没等聂军反应过来，一条霸道的黑影当头砸下，他没有反应的时间，被一掌劈中了右肩，顿时半边身都在发麻。

    “啪！”

    “扑通！”

    王野的掌力像一道山岳似的压下，聂军整个人扑通一声跪在地上。

    王野收回了手掌，随后一脚踹在聂军的后背上，他的膝盖在地上滑行了好几米，直接翻滚出了龙腾武馆。

    “滚吧，回去告诉你父亲，别在打龙腾武馆的主意。”

    王野淡淡的声音响起。

    “你等着！”聂军咬牙切齿，挣扎的从地上爬起来，踉踉跄跄的离开了龙腾武馆。

    此时，武馆里面。

    龙涛对着众弟子挥了挥手，让他们把碎掉的石狮子收拾干净，然后又将王野和周欣两人请进屋内。

    “王神医，你的本事比我可厉害太多了，为什么还让周小姐跟我开阔经脉？”龙涛古怪的看了一眼王野，有些好奇和不解的问道。

    王野笑了笑，道：“龙馆主太谦虚了，我看过你的经脉，你的经脉很坚韧，单从开阔经脉这方面来说，你比我更擅长。”

    龙涛闻言，顿时露出了一丝笑容：“没想到我这粗鄙的开阔经脉之法，竟能入王神医法眼，这是我的荣幸。”

    王野道：“各有所长，龙馆主不必自谦。”

    龙涛闻言，笑容渐渐收敛，道：“王神医，有句话我得提醒你，那聂军虽然不足为惧，可是他的父亲聂云却是真实的八极宗师。你因为我这武馆得罪他，而我又不能帮到你，实在是惭愧。”

    王野打了聂军，虽然让他狠狠出了一口恶气，他看了后也觉得很爽快，但却得罪了聂云，而且他预感，这正好给聂云出手对付龙腾武馆的借口。

    “龙馆主，你只要负责教导小欣开阔经脉，其他事，交给我就行了。”

    王野脸上带着几分浅笑，那神态自然的样子，让龙涛有些纳闷，这个小年轻，到底哪来的底气，无惧聂云的报复？

    同一时间。

    龙腾武馆的门口，突然停下一辆车，一个穿着黑色练功袍的中年男人从车上走下来。

    此人身高只有一米六几的样子，双目炯炯有神，好像一双鹰眼，他的手臂锤放过膝，手背上全是深厚的茧子。

    看见来人，聂军激动的快步走上前：“爸，您来了，那小子还在龙腾武馆里。”

    聂军眼球发红。

    心里还有几分期待！

    他父亲出手，就算那小子是武道宗师，那也会死的很惨！

    “没用的东西，平日里让你专心武道，如今吃了亏，还要我给你出头。”聂云的声音带着几分低沉，语气中充满了威严。

    聂军听后，立刻低下头，不敢声张。

    聂云见状，也不在继续呵斥儿子，看着他脸上的巴掌印，一张脸阴霾的能滴出水，厉声道：“你虽然不成器，但也不是谁都能教训的。”

    “爸，我给你丢脸了。”聂军低声道。

    聂云冷哼一声，没有看儿子一眼，抬头看了眼龙腾武馆的大门，淡淡道：“也好，既然我亲自来了，顺便把龙腾武馆的事也一起解决。”

