    赤壁之战，面对那么大的压力，孙权都能抗住。

    曹操的笃定，这次不过是被关氏父子给打的大败，可基本盘仍旧在。

    孙权依然可以抗的住关平的进攻。

    尤其是辛毗说的在理，己方大军全都云集在荆州豫州附近，就连淮南的大量守军，也被叫来增援了。

    再让他们返回，岂不是白白跑了一趟，反倒暴露了己方想要趁机吞并江东的意图。

    孙权当初放心大胆的进攻荆州，不就是自己把临近江东的部队，全都调走，以此来让他放宽心。

    如今他大败，自己再把军队调回去，都能瞧出真正的目的。

    只要关平攻势越发的紧张起来，孙权必然会向自己求救。

    到了那个时候，那就是真正的请神容易送神难了。

    曹操主要想的是依照关羽的性子，必然不会被动防守。

    而会选择主动进攻，为他儿子创造更多的战机和时间。

    如此一来，大军必须云集在南阳郡，以此来压迫关羽。

    同时给关平创造压力。

    建业城防坚固，关平他又率领轻兵来袭，攻城器械跟不上的。

    要是孙权这都守不住，自己也可乘着关平立足不稳，发兵江东夺取地盘。

    “大王，我以为，关羽必然不会被动防守，应该及时给与征南将军援军。”

    辛毗诉说自己的见解。

    曹操颔首，觉得辛毗与自己心意相通。

    围魏救赵，那索性就狠辣一些。

    只要孙权能够顶住关平的这一波进攻，那江东就是自己的囊中之物了。

    “大王，莫要再相信孙权的能力。”司马懿倒是有些急了。

    如果不加以抑制关平的动作，及时给与孙权希望，关平他肯定不会坐以待毙的。

    想想凉州的战事，再想想陈仓、长安，哪个不是出乎意料？

    就说近的这次孙刘两家长江大战，还不是关氏父子胜出？

    “尤其是孙权对上关平，他绝不是他的对手啊。”

    一听到这事，曹操就更酸了。

    刘备，他凭什么能得到关氏父子的忠心？

    总之司马懿就是一句话，万不可对孙权这个猪队友抱有太多的期望。

    否则吃亏的就是自家。

    他坑其人来，可一点都不自知的。

    曹操吐了一口酸气，随即开始沉思。

    司马懿说的也在理，我曹操一生行事，何须躲躲藏藏的了？

    如今孙权势弱，就算是帮他，岂能白白帮忙？

    还没等曹操下定决心，便听到外面有人急报。

    曹操招进来，许褚告知乃是潜伏在江东的校事。

    他心里一惊，难不成孙权他真是个废物？

    校事很快就禀明了最新消息，陆逊攻破建业，孙权率部诈降。

    后阴谋败露，陆逊杀孙权。

    关平传檄平定江东。

    孙氏政权没了。

    些许小叛乱根本就翻不起什么浪花来。

    曹操一时间没有反应过来，盯着校事道：“你说的是真的？”

    “回大王，属下绝不敢欺瞒，江东易主。”

    啪的一声。

    曹操再也控制不住自己的脾气，一脚踢翻矮案，大吼道：

    “废物，废物！”

    “孙权这个废物，孤就不该对他抱有一丝一毫的期望。”

    众人皆是不敢应声。

    “帝王”一怒，伏尸百万。

    曹操在大殿上面走来走去，愤然道：“陆逊他怎么可能悄悄拿下建业？

    这不可能！”

    校事开口解释道：“回大王，我打听到，陆逊他们是从交州出发，

    一路航海而来，故而谁也不知道，会有这一波奇兵。”

    曹操一下子就愣住了。

    从交州出发？

    航海而来？

    “刘备竟然在交州埋了一支伏兵？”曹操皱着眉头说道：

    “我记得校事回报陆逊可一直都在益州成都待着。”

    “如今看来，成都的那个陆逊很可能是替身，反正益州人也没怎么见过陆逊的真面目。”

    司马懿说出了自己的猜测。

    这招当真是奇。

    奇的让人想不到。

    尤其是这得提前几年针对江东的布局。

    司马懿眯着眼睛，这难不成也是出自关平的谋划？

    用兵胆大妄为，一向是关平的作风。

    偏偏刘备对他也如此纵容，一点都不担心失败会如何？

    难不成刘备他早就释然了？

    江东孙权覆灭，这对于刘备而言，不仅仅是实力的上涨，更是声望上涨的大好机会。

    毕竟孙权偷袭在前。

    尤其是刘备打着匡扶汉室的旗号，中原世家，必定会把刘备看成是匡扶汉室的救星。

    魏王他大肆斩杀汉官，清洗对大汉忠诚的世家大族子弟。

    这种举动，可会让心念汉室的中原世家，极其反感。

    现在曹丕没有称帝，也不曾颁布九品中正制。

    中原世家大族的利益，没有和曹魏政权捆绑在一起之前。

    他们是反对曹魏篡汉之举的。

    “陆逊这步棋，提前几年都开始下了，当真是预判的太早了，让人猜都猜不到。”

    辛毗捏着胡须，面露难色。

    “我听闻是赤壁之战前夕，陆逊是因为关平打赌，能否赢得对抗我军。

    结果陆逊输了，才转投到刘备麾下。

    之后又让陆逊在荆楚讲武堂，当什么图书馆的馆长，几年后才娶了刘备的女儿。”

    曹操从回忆当中走出来，看着众人道：

    “关平该不会是从十几年前，就谋划好了该如何进攻江东？”

    随即曹操又摇头道：“不可能，这绝不可能！”

    其麾下众多大臣，也是一副不相信的样子。

    当初刘备自身难保，关平他还想着如何占据江东？

    尤其是孙权可是在赤壁之战后，才迁都到建业，说什么有龙气之地。

    司马懿随即抱拳道：“魏王，当即之际，是江东覆灭，刘备实力猛然大增，

    我等理应趁着关平立足未稳，发兵江东，谋求江东之地。

    就算不能占据江东，也得把江东之地给彻底打烂，不让其继续富足下去。

    否则刘备消化江东后，必定会对我等发动攻击。”

    江东富足，禁得住孙权的造作，可是一旦落入刘备手中，那后果就不堪设想了。

    “发兵江东？”曹操眼角微微睁大，攥着拳头道：“那就发兵江东。”

    “大王，征南将军他可是向大王求了援军。”

    辛毗又提醒了一句，分兵作战，怕是不妥。

