
这座浮岛是能够被兰陌收到识海中的，并且可以随着两人的心意遁入虚空中，随意游走。

所以两人平时一般住在了陌璃岛上，想到找到两人其实很方便，岛上设置了传送阵，方便他们接收外部的消息，处理事务。

而且到了两人这样的修为，其实并不怎么使用传送阵，这时准备给中央星域、或是天外天传讯的弟子所用。

接下来的日子，楚璃在青玉州办了一场拍卖会。

这一次的拍卖会中，举办的十分的成功，玄灵界中的修士，早早的便接到了这次拍卖会的拍卖清单，当看清单子上面拍卖物的简介时，整个玄灵界都为之轰动了。

然而，想要参加拍卖会也不是那么容易的，需要拍卖会的入场牌才可以参加。在黑市上，青玉州拍卖会的入场牌几乎被炒出了天价。

生灵丹与淬灵丹成为了重头戏，而最后压场的三粒七宝破障丹又轰动了一回玄灵界，一时之间青玉州丹宗的名声又被拔高了一截，实力更胜往夕。

拍卖会的轰动过后，接下来的日子又归于平静，老赖头的几个亲传弟子的修为，在七宝破障丹的辅助之下，大大的前进了一步，迈入了大乘期！

青玉州的大乘修士又增加了好几位，实力暴涨加上楚璃的威名，即便有人垂涎青玉州的丹药，也不敢伸手！

这一日，楚璃的阴阳轮回火莫名的跳动了几下，当楚璃看到了阴阳轮回火中的情景，当即神色变得凝重起来。

楚璃当初离开鬼界时，曾将二师父的一缕气息收在阴阳轮回火中，此时阴阳火中的情景虽然模糊，却总给楚璃一种不好的感觉。

楚璃一瞬间，神情有些恍惚，想起了二师父在阴界时，对她的谆谆教导之情及殷殷期盼，心里便平静不下来！

“怎么啦，阿璃？”

“哦，没事！”

……

第二日一早，楚璃没有告诉任何人，便悄悄坐上了星际飞船。这天晚间，正在船舱中打坐楚璃察觉到了有人叩响了房门的禁制。

开启后当看到门口的男子时，楚璃呆了呆，眼神闪过了羞赧与不自然，这是不告而别被人抓了现形  ，……。

……

这一日，楚璃与兰陌踏进西南星域，西南星域中的情景与楚璃去过的冥界还是有所区别的，虽然此地老是一种阴麻麻的天气，然而太阳倒是有些热度，地面上的植被也是绿色的。

飞船降落在了一座浮岛之上，离着城市还有一段的距离。楚璃便看到一同乘船的修士，在码头上租了一种很像是棺材的兽车飞走了。

于是，楚璃便看到满天飞着都是棺木的景象，拉车的是一种被称为牛头的妖兽，此妖兽牛头人身，与阴司中的牛头马面之类的勾魂使颇有些相似。

两人为了不显得特殊，也租了一辆棺材兽车，飞向了前方的城池。高大的墙门上，写着阴雾城三个字，进城的费用并不是魂石，而是黄泉冥币。

不过，当初兰陌从何春花的库房中收刮了一批，如今正好派上了用场，进城只需要每人付一枚黄泉冥币即可。

一进入城池，楚璃便发现了不少身穿麻衣的修士，手里摇着铜铃，他们的身后是一排排手脚僵直的尸体，随着他们铃声一步步的往前走着。而路上的行人，对这样的现象仿佛是习以为常了。

楚璃与兰陌只是略略感到诧异外，也就若无其事了，楚璃在苍月界的九幽王陵中，曾与那些僵尸、炼尸什么的，打交道打了数十年，自是不会惧怕这些玩意儿。

而兰陌虽然是第一次来到十八鬼域，但是对这些并不感到意外，而且两人只是将这里作为中转站而已，城中有着通往各处的传送阵！

十八鬼域虽称为鬼域，但是活人还是住在地面，只有真正鬼修才会住在地下或是深谷之内。之所以称为鬼域，主要是这里的修士，很大一部分修练的是与鬼道有关的功法！

比如说炼尸、赶尸一类以尸体为伴的功法！

两人也没有停留，便径直来到了传送殿，这里的传送费用，仍旧是黄泉冥币！

十八鬼域有名的轮回殿位于城煌域内的鬼冥谷中，何春花几百年前与太一门的师侄们秘密相认后，便重新回到了轮回殿中。

作为轮回殿的大殿主，掌握着十八鬼域中的四域，分别为魑、魅、魍、魉四域的共主！只要是在这四域飞升上来的鬼修，他那里应该都有记录。

阴阳轮回火的指向只是一个模糊的地方，而且还是时断时续，两人对鬼域并不熟悉，所以能有何春花的帮忙最好了！

传送阵用了三个多时辰，终于落在了一处地方，正是鬼冥城中！然而当他们找到轮回殿，递上信物时，守门的护卫见到信物后，倒是十分的恭敬。

“前辈，大殿主并不在轮回殿中，而是进了九冥秘境中，大约需要三年方能出来！要不然，给两位前辈安排一处住所，两位前辈在此等候如何？”

师伯不是正在与人打架吗，怎么又去了秘境？兰陌与楚璃互视了一眼，即然何春花不在，他们也没有留下来的必要。

兰陌给何春花留下了一条留言便离开了。

楚璃顺着阴阳轮回火的指示，一路辗转，来到了一处据说是阴天峡谷的地方。又飞行了数个时辰，一座规模宏伟的黑色城市便出现在了视线里。

一眼望去，占地足几万里，城墙由巨大的黑色石头堆砌而成，高达数十丈，离得尚远，就可以感觉到一股惊人的气势扑面而来。

修罗城！

在十八鬼域中，原本是这一座不怎么起眼的城市，但是却因为近万年来，随着有鬼奴的出现，逐渐地变得繁华热闹起来。

这是一座修士居多的城市， 这十几万年以来，之所以阴天谷的鬼物不敢随意外出作恶，就得益于这座修士镇守的城池。

据说，十几万年前，有两位半步地仙的修士曾在此处争斗，当时双方打得是天昏地暗，山河破裂，而其中一个大乘期的修士却因敌不过对手，最后自爆而亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70484780"  chaptername="一千三百一十一  十八鬼域中">加入书签</a>
</div>
