    拽哥·马尔福同学觉得自己在霍格沃茨过的并不是很舒心。

    在他看来，自己理应受到更好的待遇，因为目前十二校董中，目前只有马尔福一家有子嗣还在霍格沃茨中上学。

    这说明什么，说明他拽哥是当之无愧的太子啊！

    他其实不清楚校董有何职权，毕竟他才十二岁，卢修斯也不会给他讲这个, 但这不妨碍他认知到自己家族的“高人一等”。

    马尔福家族是英国巫师界最尊贵的纯血家族之一！

    巫师的家族一般都不庞大，这可能是因为巫师们的生育观念并不强烈，同时魔法又会使得巫师死亡率远高于麻瓜。

    毕竟一个索命咒，六个音节，就可以让巫师总人口减一。

    其他什么魔咒魔药事故、危险神奇动物袭击事故，造成的意外死亡更是只多不少。

    这种情况下, 魔法部竟然没有出台鼓励生育的政策，其实挺奇怪的。

    伟大的马尔福家族传承到现在只有拽哥同学一根独苗, 而韦斯莱一对夫妻就可以贡献七个具有优良血统的新生代巫师，而前者竟然还看不起后者，属实离谱。

    要知道巫师本身才是第一生产力，魔法部应该给莫丽·韦斯莱夫人颁发一个巨大的英雄母亲勋章。

    拽哥本人当然不能理解这一点，在他看来没有兄弟姐妹是高贵的另一种表现。

    他觉得自己在这学校里没有得到该有的待遇。

    我可是马尔福家族的后裔！最尊贵的纯血！你们应当对我表示尊敬！

    然而真因此而高看他一眼的，只有斯莱特林的人，还不包括那些同样是“高贵”纯血家族出身的学生。

    而其他三个学院的学生，即便拽哥同学把鼻子扬到天上去，他们也只会感到莫名其妙。

    尤其是上次的内裤派对事件……让拽哥同学很是没面子，而斯内普虽然说发现了异常要追查真凶，但最后也不了了之。

    拽哥同学算是看出来的，斯内普并不是他以为的那样，是他爸爸的亲密盟友，这位教授对马尔福家族的事情并不是很上心，而之所以之前会给拽哥·马尔福这样的错觉，完全是因为其护短的性格。

    刁难格兰芬多、包庇斯莱特林, 仅仅是因为斯内普讨厌格兰芬多，同时又是斯莱特林的院长, 跟马尔福的关系真不大。

    而更让拽哥同学糟心的是，即便是提前学过一些基础知识，在进霍格沃茨的一年多以来，他在同龄人中的表现……并不算特别出色。

    我明明是马尔福家族的传人。有着最高贵的纯种血脉，为什么那些普通巫师家庭的人甚至是麻瓜出身的杂种都比我强？

    那个赫敏·格兰杰，就好像生怕别人不知道她有点小聪明一样，长得不好看还那么高调，恶心！

    还有那个埃尔文，他凭什么有特权不上课？马尔福是很想找他麻烦的，但是每次他一动这念头，内心深处就会产生一股莫名的畏惧感，就好像招惹那个人之后会有可怕的事情发生。

    这让拽哥同学更加感到窝火。

    他是拒不承认自己的天赋会不如这两个麻瓜杂种，纯血的高贵哪是泥巴种可以相比的！

    一定是其他教授在偷偷给他们开小灶！而自家学院这边的斯内普，对所有的学生都没有什么亲近的态度。

    拽哥同学算是理解了父亲为什么要告诫他除了他自己和家族，其他所有人都不值得信任。

    周五晚上，当拽哥同学吃完晚餐，带着两个跟班克拉布和高尔准备返回公共休息室的时候，一个娇小的身影拦在他们跟前。

    “学长！”是娇俏而又带着些许撒娇的腔调, 可以直接渗入青春男孩的心。

    拽哥同学看着眼前的少女, 如同黑色绸缎般的秀发, 白皙到仿佛会发光的肌肤，精致而又娇媚的五官，自身的气质一看就是古老家族出身，跟她一比这学校里所有其他女生都像是乡下姑娘。这个名为梅拉妮的女孩是完美的，除了她是格兰芬多学院，还是埃尔文的女朋友。

    可恶，又是埃尔文！

    身后的克拉布和高尔有些手足无措，就连呼吸声也变得粗重起来，但拽哥同学还算能维持住正常姿态。

    “有什么事吗？”他装腔作势地问道。

    “我有一篇关于英国古老纯血家族的魔法史论文要写，但能找到的资料实在有些，可不可以向你请教一下？”梅拉妮像是有一丝羞涩。

    克拉布和高尔互相对视了一眼，咧开嘴傻乐。

    “那你可真是找对人了。”马尔福也难掩自得神色，“我的家族是全英国最正统的纯血世家。”

    她自己是外国人，所以不了解英国的魔法世家，马尔福之前听说过她应该是来自于东欧某个古老家族，毫无疑问也是纯血。那个埃尔文又是个泥巴种，来霍格沃茨前连魔法是什么都不知道。所以她要了解英国的纯血家族，就只能来找他马尔福。

    很合理，没什么可以怀疑的地方。

    “那么，就明天早上图书馆见？”梅拉妮俏皮地吐了下舌头，“我要问的有点多，可能会占用你一上午的时间。”

    “这倒没什么问题。”马尔福说，毕竟谁又能狠心拒绝一个这么漂亮的女孩子呢？拽哥同学的虚荣心得到了满足，但马尔福血统的天性让他试探性地多问道：“你的男朋友，那个埃尔文，知道你来找我吗？”

    “我做什么事都需要经过他的同意吗？”梅拉妮有些莫名其妙。

    “当然不需要。”马尔福笑了。

    自己肯定比那个泥巴种更有吸引力，这女孩只要跟自己相处时间足够，就一定为被自己吸引，身为纯血他有这种自信。

    还有什么比夺走对方女朋友更加好的打脸方式？那个泥巴种一定会很嫉妒吧，拽哥同学仿佛已经看到对方气急败坏的样子。

    第二天周六，早上不到七点钟马尔福就起床，洗漱然后穿戴整齐。

    同住一个宿舍的高尔刚准备像往常一样跟着拽哥同学身后出门，这是身为跟班的基本素养，然而克拉布眼疾手快，抓起一盒饼干砸在他头上。

    “有没有点眼力见？这事咱俩跟过去干什么？”他压低声音说。

    高尔一愣，然后傻笑了一声，把那盒饼干拆开吃掉了。

