    宋征充满敬佩的对阿修罗王点了点头，赞叹道：“这么厚的乌龟壳，想要打碎的确需要花费一番手脚。”

    阿修罗王一声咆哮，一把抓起了自己的战斧，朝着宋征冲了过来。

    宋征连忙摆摆手，说道：“你不要见怪，我只是好奇的想问一声：在你们修罗道，乌龟这个词，是不是有着和我们人间道一样的特殊含义？嗯，就是那种和一种特殊颜色有关的含义？”

    “吼——”

    阿修罗王一声咆哮，双目血红不由分说持斧劈了过来。

    宋征明白了：“看来你们那边也有这个含义，王上当真是非常人，能忍常人所不能。”

    阿修罗王这一次出征的时候，就压根没有带上这件战衣。但是现在实在没办法了，鳞片只剩下十枚，而且便是用了，他也没有把握能够挡住宋征的各种高层次力量。

    已经很狼狈了，那索性也就不要什么脸面，将这件战衣召唤了过来。

    但是被这样言语羞辱，作为一位王者岂能忍受！

    必须要用敌人的鲜血来洗刷，他要渴饮敌血！至于之前许诺的，让他成为自己的战奴，这种荣耀坚决不能赐予了，否则以后只要看见他，就能够起自己心中的羞耻和恨意。

    宋征看到他有些失去理智，不由得撇了撇嘴，好死不死的又说了一句：“敢做还不让人说啊……”

    阿修罗王差点气的喷血：本王做什么了？本王什么都没做，分明就没有那回事。

    而宋征已经拿出先祖剑，凌空朝着他的龟甲战衣一点。

    龟甲战衣发出了一声清脆的破碎声，阿修罗王一愣，难以置信的低头看向自己的胸口，被先祖剑莫名其妙的击中了，他自始至终都没有看明白，自己到底是怎么被击中的，他可是强大的飞升强者，是这一支阿修罗的王者，战斗经验无比丰富！

    而接下来，他看到胸口的龟甲战衣上，浮现出一片蛛网一般的裂纹，这裂纹好似有生命一般，还在不断的想着周围蔓延扩散……

    “这不可能！”他失声吼叫。

    阿修罗一族虽然暴躁好战，他们的飞升强者也不会像人族的飞升强者一样沉稳，但是如此失态，实在是因为自从遇到宋征之后，战斗就变了味道。

    怎么都不顺，处处被宋征压制。

    而他已经不要了王者的脸面，召唤出了牢固不破的龟甲战衣，可是挡不住人家一剑？

    宋征心里已经笑开了花，当龟甲战衣出现，他就感觉到先祖剑的“渴望”，他顿时明白了：这丑啦吧唧的玩意儿，竟然是一件神器？！

    可能是不知道什么年代，失落在修罗道的神器，而且看上去处在一种特殊的状态，所以才能够和修罗道的力量互不冲突。

    这一剑，实际上不是宋征发出的，是先祖剑自己刺出的。

    一剑就击破了龟甲战衣，但是龟甲战衣上只是出现了裂痕，并没有立刻破碎。宋征更是欢喜，这说明这件神器很不错，堪比破日神箭，能够先祖剑更大程度的觉醒。

    于是他将手一抬，先祖剑第二次刺出。

    阿修罗王还在震惊之中，但是强大的战斗本能，让他瞬间暴起一声大喝，施展了阿修罗一族最高等级的“九天十地修罗战步”，想要避开这一剑。

    刚才第一剑，他没有看清楚自己是怎么中剑的，他承认宋征的强大，对方也是飞升强者的实力等级，所以如果是特殊手段，配合特殊的法宝，出其不意的一击，他一时不查也并不意外。

    但是这第二剑，他却是全神防备的，并且施展了只有一族之王才能修炼的战步，却仍旧眼睁睁的看着那一柄黑不溜秋的飞剑，不紧不慢的点在了自己的龟甲战衣上。

    这一次，先祖剑攻击的位置是他的头盔。

    咔嚓——

    清脆的碎裂声响起，当先祖剑撤回去的时候，一股巨大的惊恐袭上了阿修罗王的心头——刚才那一剑，如果继续深入，是不是就要了自己的命？

    其实第一剑也是一样，只是第一剑太快，他甚至来不及反应。

    那只黑色的飞剑，能够将龟甲战衣击碎，那么刺穿应该问题不大，可是为什么放过了自己？

    两次机会，宋征都可以取自己性命，他却没有这么作。这是阿修罗王有生以来，最为苦闷的一场战斗。

    甚至不能被称为战斗，只是他被欺负了。

    宋征和饿鬼道之间的第一场战斗他们没有看到，不知道宋征曾经一人降服三头天鬼王。他们看到第二场战斗，并不能体现出宋征真正的实力。

    修罗王觉得自己乃是飞升强者中的佼佼者，击败一头天鬼王不成问题，怎么也不会输给宋征，却没想到完败。

    先祖剑兜了一个圈子，再一次落下来，叮的一声点在了龟甲战衣的后背，这一次龟甲战衣再也难以维持，哗啦一声破碎了，当中有一股似乎已经沉寂了无数年的古老意识，模模糊糊的要苏醒过来。

    器神已经开心的扑了下去，同时不断地对宋征说道：“大人，上次给我吧。”

    宋征明白了，那个古老的意识，应该是这一件龟甲战衣的器神，同样非同小可，他有些舍不得，正犹豫着那个意识已经恢复了清明，宏大的声音在宋征脑海之中苏醒，带着责备和训斥之意：“是你毁掉了本尊沉眠之地，强行唤醒了本尊？”

    宋征一皱眉头，对破日神箭起身说道：“它归你了。”

    破日神箭器神一声欢呼冲了上去，龟甲战衣的器神显然还没有弄清楚情况，它勃然大怒道：“本尊能够感受到你的恶意，你想吞噬本尊！无知的小东西，你知道本尊是谁吗……”

    宋征不搭理它，破日神箭器神更是对于这一类失去了本体的器神各种弱点一清二楚，杀将上去就将这一团器神笼罩住了。

    直到这个时候，龟甲战衣的器神才惶恐起来，连连惊叫着：“啊！不要，走开！你不能这样对我，我是高高在上的器神，将我培养起来，对你有着巨大的好处。”

    宋征仍旧不搭理它，破日神箭器神已经开始了吞噬。

    “饶命，放过我吧！我是一头神兽之灵，未来成长的空间极大，我愿意追随大人！”

    宋征才不管你有多大的来头，不需要就是不需要。器神有一只已经足够，这一只当然是越强大越好。

    在龟甲战衣器神不断的惨叫之中，破日神箭器神慢慢完成了吞噬和融合。然后它陷入了沉寂，显然是正在消化自己的收获。

    宋征没有打搅它，将它收回了仙家洞府中，然后走向了阿修罗王：“我赢了。”

    “是你让我全力出手的。”

    “我专门征询过你的意见。”

    阿修罗王：“……”

    在他身后，四位飞升强者级别的大将一起上前，警惕的看着宋征，保护自己的王上。哪怕阿修罗王输了，他也是一族之主。至于他惨败给宋征，威信扫地，将来必定会有强者挑战争夺王位，那是以后的事情了。

    宋征身后，七杀妖皇和神荒枯的反应却要冷静很多，不是他们不关心宋征的安全，而是他们知道，就算是那四个一起出手，一时间宋征也不会有任何危险。

    宋征继续说道：“那么现在履行你的承诺，回答我们的问题。”

    阿修罗们面色古怪气来：你只是为了一个问题，就羞辱性的打败了我们的王，毁掉了我族世代传承的神器战衣？

    阿修罗王钢牙紧咬，回答道：“是的，我族在修罗道中无数年，原本轮回通道断绝，征战只能在同族之间进行，时间越长，这种战斗越是无趣。

    我们甚至担心，继续这样下去，总有一天我族会失去对于战斗的热爱，那样我族也就不是我族了，那是亡国灭种之灾。

    没想到几天前忽然有一道轮回通道出现，本王毫不犹豫的带着手下杀了过来，结果被困在了这里。

    我们也发现了那些恶鬼，正准备进行一场大战，结果被你们捷足先登了。”

    他身后，四位大将和百万阿修罗战士，都连连点头，露出了羡慕的神色。显然对于离开修罗道，第一场和外族的征战，被本世界土著抢先，他们是羡慕嫉妒恨的。

    宋征三位飞升强者尴尬，彼此望了一眼暗暗摇头。我们当然是不想战斗的，早知道你们手痒难耐，商量一下这一场大战让与你们……

    宋征最后尝试问道：“你们的轮回通道在哪里？”

    阿修罗王指向了后方一个位置：“便藏在那一片巨大黑岩之下。”

    宋征三人飞过去，果然什么也看不见。但是这一次，因为折服了阿修罗王，宋征道：“你们可以过来，但是能回去吗？”

    这一群好战的阿修罗们果然压根没想过回去，阿修罗王喊来一队战士，让他们走进轮回通道，结果在宋征他们的注视下，这一队战士顺利的消失了。

