    次日。

    上午。

    骷颅岛沙滩公园的花园内。

    托尼叫人移植了许多的花种，虽然现在是冬天，但在这骷颅岛上却是丝毫感觉不到寒冷，阳光明媚，不时还有微风拂过，让人神清气爽。

    花园中开着各种颜色的花朵，争相斗艳，吸引了许多的蝴蝶与蜜蜂前来。

    小苏茜和诺拉奔跑在那花丛之中，正追赶着一只像篮球那般大的彩色蝴蝶。

    在骷颅岛，蝴蝶张这么大不算什么。

    而梅乾正和奥黛丽坐在一个秋千上，看着两个小家伙在嬉戏。

    “亲爱的，我们是不是该给小苏茜找个伴，你看小苏茜平时都是一个人玩，也就诺拉一个朋友”奥黛丽突然说道。

    “啊...”梅乾转头看着身旁的奥黛丽有些懵。

    这么快就想要多一个孩子了，这小家伙才两岁不到啊！会不会快了点。

    “我们还是顺其自然吧！”

    “那我回去就将那一箱子的安全品丢了”奥黛丽对梅乾抛了个媚眼说道。

    “那倒不用，这也太浪费了，可都是用钱买的”

    梅乾感觉有些吃不消了，看这娘们的表情要不是现在是青天白日的还有小家伙们在，估计就要扑上来了。

    虽然肾还行，腰也不错，但是世界上哪里有耕坏的田，再怎么说也得让牛休息休息不是。

    “嘻嘻...”

    奥黛丽娇笑一声，搂紧梅乾的手臂，靠近梅乾的耳朵旁轻声说了些什么。

    正非常抵触的梅乾突然眼睛就像要冒火一般，然后直接瞪了奥黛丽一眼。

    这种话是现在说的吗？干嘛不晚上说，你现在让他怎么熬到晚上，坑人的娘们。

    “嘻嘻...亲爱的你可真可爱”

    奥黛丽说完便娇笑着逃开了，然后向着小苏茜那边走去。

    梅乾却是欲哭无泪，估计要在这里坐一会了，就这样走出去不就出丑了。

    .......

    昏暗的空间中。

    一身黑袍的死亡正在偷偷摸摸的打量着什么。

    嘴里还不时的自言自语。

    在她的前方，浮现着一个细微的空间裂缝，而在裂缝的那头，却是一个像是办公室模样的画面，在那里，一个个的工作人员行色匆匆，在工作人员的胸口都别着一个工牌。

    依稀可见几个黑色的字母（S.H.I.E.L.D），正是神盾局的缩写。

    “在那里呢！”死亡白皙的手从前方拂过，裂缝向着旁边平移一段距离。

    出现在前方的是一台电脑。

    “夭寿了，老娘不会电脑啊！要怎么查那损色的资料啊！”死亡无比烦躁的抓了抓脑袋。

    “也就是那损色第一次救下的男人提了一次那家伙，要去哪里找资料呢！”

    就在这时。

    一个独眼黑炭头走进这个房间，对站在一旁的希尔问道：“希尔特工，那边怎么样了”

    “长官，罗斯将军最近的动作很繁琐，他们可能就要对梅动手了”

    希尔眉头紧皱的说道。

    “唉！那损色的名字好像就是叫梅，罗斯要对他动手，动什么手，杀了他吗？”

    死亡说道这里漆黑的瞳孔猛地一亮，那什么鬼罗斯若是杀了梅，是不是他的灵魂就归老娘了。

    “哇咔咔...这叫什么罗斯的可真是好样的，老娘得看看去，他这么强大，别他那个计划杀不死就白高兴了”

    后面的谈话死亡已经没有再听，抹掉身前的裂缝，然后白皙的左手再次一挥，一道崭新的空间裂缝出现。

    在哪对面，是一个昏暗的房间。

    房间内，几块屏幕高挂，屏幕上，正有几个就要垂死的老头浮现。

    “艾玛！就这几个鸡都杀不了的家伙想要杀老娘看上的男人，这不是扯犊子吗！”看着裂缝对面的景象，死亡一阵的失望。

    “罗斯，咳咳...我们快要等不下去了，你为什么还没有动手”屏幕上一个头发苍白，面容有些灰暗的老头有气无力的说道。

    “我必须保证计划的万无一失，所以....”

    罗斯气定神闲的回道。

    “够了，罗斯，我再给你一个月的时间，一个月后你必须执行计划，我们等不及了，我想你也不想走进军事法院吧！”其中一个白发老头脸色阴沉的打断罗斯的话，威胁的说道。

    罗斯闻言脸色一沉，然后回道：“可以，但你们答应我的事情，你们必须得办到，不然我不介意去投靠目标的，我女儿还在那条街上”

    “放心，罗斯，我们回办到的，你也别生气，他们寿命不多了，所以比较心急”在最左边的一个头发半百的老头唱着白脸说道。

    “希望你们说到做到”罗斯不为所动，都是狐狸，还能看不出来这一套吗？

    说完，罗斯便关掉屏幕，瞬间，封闭的房间中只有微弱的光芒存在，站在原地，罗斯脸色不断的变化。

    突然。

    一道庞大的空间裂缝在罗斯的前方出现，这突如其来的变故打断了罗斯的思考。

    身穿黑色长袍的死亡从裂缝中走出，两个漆黑的瞳孔正诡异的盯着罗斯，让正向呼救的罗斯都停下手中的动作。

    “凡人，你是美丽国军方的人，我知道你们要对付那个魔法师，所以，我过来给你提供帮助”黑色的兜帽下一片漆黑，死亡那听不出男女的声音传出。

    罗斯闻言脸色一变，向后退了半步，然后厉声问道：“你是谁...”

    “我是谁不重要，你只要知道，我要那个魔法师灵魂”

    “你是他的仇人，想不到，魔法师还有你这种能力者仇人，他的敌人不是已经让他化作灰烬了吗？你是怎么在他手上活下来的”

    听到对方的话，罗斯便没有惊慌了，既然对方是有所求的，那么他的命就能保住了。

    啊呸！谁是他的仇人，老娘可是他的追求者，老娘只是想要和他天荒地老，要不是整个地球就你这老小子有胆子打我男人的主意，老娘会过来。

    心中不断的吐槽，死亡却是面不改色。

    额！罗斯也看不到她的脸，就算她的脸像是幻灯片一样变换都没事。

    “这些事情你不需要知道，我会给你提供帮助，而你...”死亡突然停顿了下，然后一股庞大的死亡气息向着罗斯的身上落下。

    大汗淋漓，面色难看跌坐在地上的罗斯，正拼命的咬牙坚持着，他感受到一股力量正在自己的体内酝酿，这个神秘的家伙好像赋予了他强大的力量。

    死亡这才继续说道：“而你，必须要干掉他！若是你们失败了，你们的灵魂将永远得不到救赎，将会永远在死亡国度之中承受非人的折磨，我能赋予你力量，也能收回力量，包括你的灵魂，罗斯”

    接着死亡就这样消失在了这昏暗的房间之中。

