    “苏曦，晚上再借你男人用一下。”

    一大早，众人都在吃饭，林婉彤扔下一个炸弹，顿时所有人的目光都落在她的身上，察觉到自己说的话有些让人浮想联翩，这才解释道，“晚上有个酒会，身边少个保镖，你不介意吧。”

    萧淑华几人继续低头吃饭。

    “怎么会，以后你有事找他就行，不用跟我商量的。”

    苏曦微笑道。

    林婉彤看了一眼秦淮，打趣的道，“那可不行，他是你的又不是我的，再说了，秦大神医是个有原则的人！”

    有原则的人？

    你干脆说我怕老婆不得了？

    “我吃完了，出去散散步。”

    秦淮三两下将米粥喝下肚，扔下碗筷落荒而逃。

    “消息已经散步出去了，想必那下蛊之人应该收到了消息，怎么没有行动？莫非那人只是纯粹为了拿村民练手？”

    山庄里，秦淮边散步边呢喃着。

    昨天晚上他用神识监视了一晚上，也没有发现有人去市医院偷走那变异蛊虫。

    疑惑归疑惑，但秦淮并不着急。

    变异蛊虫对养蛊之人来说就好比是生命一般，倘若发现有变异蛊虫出现，定然不会就此放弃，肯定会想方设法的将其弄到手。

    小家伙已经开学了，吃过早饭，林婉彤送她去幼儿园。

    秦淮则是推着苏曦在山庄里散步，快到中午时，王泉和郑伟杰两人美名其曰来辞行，实则是来蹭饭。

    两人和苏曦也是大学同学，同学见面又加上秦淮在中间，格外的热情，一直有说不完的话。

    一直到傍晚时分，秦淮言明今晚不管饭，两人这才灰溜溜的离开，不过临走前还不忘带走一点山庄种植的瓜果。

    吃过晚饭后，秦淮开着林婉彤的红色宝马车载着她前往华厦酒楼。

    华厦酒楼在江海市也算是有名气的酒楼，坐落在江边，江的对面就是南江市。

    今晚的酒会就是在这里，从停车上上停着的各种豪车就可以看出来，今晚来参加酒会的名流不在少数。

    为了表示重视，林婉彤特意穿了一件连衣斜肩长裙，她容貌本就倾国倾城，束腰长裙将她的身材完美勾勒出来，刚一下车便吸引酒楼门口所有人的注意。

    秦淮停好车，来到酒楼门口，就这几十步的距离，便有两三个青年男子主动上前与林婉彤搭讪。

    看到秦淮到来，林婉彤直接上前伸手挽住秦淮的手臂。

    见名花有主，不少人也都绝了想要继续纠缠的念头。

    然后两人在十几双羡慕、嫉妒的眼神下进了酒楼。

    酒会的开办地点在二十六层，一楼大厅有提示牌，所以秦淮两人也不用询问直接乘坐电梯去酒会场地。

    此时，酒会场地已经来了不少名流，难得西装笔挺、帅气蓬勃，女的花枝招展、美艳芳华，三三两两的聚集在一起聊着天。

    现在酒会还未正式开始，所有人趁此机会都在朋友的介绍下结识一下其他人，扩宽一下自己的人脉。

    这种场合，本来就是为了扩宽人脉而举办的，没有人会拒绝别人的搭讪。

    每当有人到来时，多多少少都会有人扭头看去。

    秦淮和林婉彤两人进来时也不例外。

    看到秦淮，除了一些美女多看了两眼之外，几乎所有的男士都将目光扫向林婉彤，下一瞬间直接被惊艳到。

    甚至会场突然一下子安静了近半分钟，才继续传出轻微的交谈声。

    但几乎所有人的目光依旧落在林婉彤和秦淮身上，对这一对郎才女貌很是面生的两人很是感到好奇。

    “江海市什么时候出了这么一位美女，我怎么从未听说过？”

    “的确太美了，温婉、优雅，气质出尘，她一出现，整个会场的美女都被她一人的美貌给比下去。”

    “可惜名花有主了，若是能认识一下就好了。”

    “你就死了这条心吧，这种级别的美女怎么会轮到我们。”

    ......

    “喂，武祺，你干什么去？没看到人家名花有主了？”

    “他是想被人暴打一顿！”

    人群中，四五个西装笔挺的青年男子笑着低声交谈着，然而他们却是看到同伴武祺却径直抬步向刚进入会场的林婉彤走去，其中两人不由打趣起来，其他人也露出一副看好戏的表情。

    通常情况下，除非是相识，否则贸然上去搭讪，只会成为名花有主之人憎恶的对象。

    武祺没有理会几个同伴，而是在不少人好奇注视下，径直向着林婉彤走去。

    “林小姐，我还以为你不会参加这个酒会呢！”

    武祺一手插兜，一手端着酒杯，自觉很绅士的微笑打招呼。

    “今天有空，就来看看。”

    林婉彤微微一笑。

    “林小姐，你今天很美！”

    见林婉彤对他微笑，武祺再次微笑道，然后他便感觉到背后传来数十道羡慕、嫉妒的目光。

    “谢谢！”

    林婉彤浅浅一笑，饶是如此，也让站在眼前的武祺看呆了，好几秒钟才意识到自己的失态，为了缓解尴尬，这才扭头看向秦淮，微笑道，

    “你是那个......哦，对了，秦先生，瞧我这记性，真的很抱歉，秦先生不介意吧。”

    “婉彤，我们去那边吧。”

    秦淮看都未看一眼跟他说话的武祺，而是指了指角落里的沙发，开口道。

    “好。”

    林婉彤点了点头，同样也没有多看一眼武祺，手挽着秦淮向沙发走了过去。

    林婉彤坐下后，秦淮则是去端来一些果盘和两杯鸡尾酒。

    两人边吃边闲聊起来，同时也在审视着会场之人。

    这边，武祺直接被秦淮给无视，脸色有着那么一瞬间的尴尬阴沉，眼睁睁的看着秦淮两人离去，这才整理一下面容，回到同伴之间。

    “武祺，你难道认识那美女？”

    其中一位同伴递过来一杯鸡尾酒，好奇的问道，其他人也都凝目看向他，眼中流露着期待。

    “认识，她叫林婉彤，我妈妈和她妈妈是同学！”

    武祺接过鸡尾酒，抿了一口颇为得意的说道。

    “你还真认识他啊！”

    “所谓近水楼台先得月，你这条件也不差，怎么没把她弄到手？”

    “就是啊，这种美女错过了，可想要再遇到那就难了！”

    “你该不会是瞎编的吧，我可是看到那美女对你有些冷淡啊！”

    几个同伴你一言我一句的戏谑道，显然有些怀疑武祺所说的话。

    “你们知道什么！我前天晚上才跟她相过亲，能骗你们几个不成！至于她旁边那男的，只是她的普通朋友而已！”

    武祺有些生气的道。

    “对对对，我们相信，相信还不成！”

    “你跟她相亲？奇闻啊！”

    “那你可得努力了，看她对那男的有说有笑，八成走在你前面了。”

    “那又如何，武祺现在可是王氏集团的高管，将来肯定是要进董事会的人，那小子看上去面生的很，怎么能跟武祺相比！”

    几人的谈话都清清楚楚的落在武祺的耳中，越听心中越是生气愤怒。

    不过其中一人说得对，他背靠王氏集团，这个姓秦的小子拿什么跟他比，肯定是仗着比他先认识林婉彤才赢得林婉彤的好感。

    只要他日后多和林婉彤联系，时间一久自然能轻而易举的将那姓秦的给比下去。

    想到这一点，武祺的脸上重新露出了自信的笑容。

    有了武祺这位前车之鉴，原本还想跃跃欲试上前与林婉彤搭讪的人，纷纷摇头打了退堂鼓。

    “婉彤！”

    就在秦淮和林婉彤吃的正欢时，一道欣喜的叫喊声让两人扭头看了过去。

    “苒苒！”

    林婉彤连忙起身相迎，伸出手拉起陈苒苒坐在自己的旁边，“你怎么也来了？”

    陈苒苒笑着道，“这不是来看看有没有金龟婿么，好钓一只回家。”

    噗嗤！

    林婉彤顿时被这话给逗笑了，一阵花枝乱颤之下，引得不少人纷纷扭头看过来。

    “不对，上次在商场遇到的那位男朋友呢？”

    她可是记得上次在商场遇到陈苒苒身边跟着一个长相颇为帅气的高个男子，好像叫陆明晨来着。

    “分了！”

    似乎戳到了伤疤，陈苒苒直接道，脸上的笑容都少了几分。

    林婉彤也不再多问。

    对那个陆明晨，她的印象不怎么好，陈苒苒与他分了也好，以陈苒苒出众的容貌，找个金龟婿还是很容易的。

    “秦淮，你怎么也来了？怎么没把苏曦一起带来？”

    陈苒苒这才看向秦淮，笑着问道。

    自从上次在商场里知道秦淮的身份后，她对秦淮改观了很多，也客气拘束了很多，任凭她怎么也没想到念曦水厂的幕后老板竟然是秦淮。

    而且秦淮还是同仁医馆的秦神医！

    这两个身份，无论哪个都让她震惊不已，都不敢相信是真的。

    不过话刚说完，陈苒苒意识到自己这话问的有些多余，以秦淮现在的身价，还用得着让苏曦来参加这种酒会？

    “她在家照顾孩子。”

    秦淮微笑道。

    对陈苒苒这位大学同学，秦淮并未提及苏曦得病的事情，有些事情不说出来反而更好，他也不希望从别人的脸上看到对他和苏曦的同情。

    “秦淮，你这是金屋藏娇啊！我们大学同学里，也就你和几位女同学才结了婚，回头你得把喜酒给我们补上！”

    陈苒苒打趣道。

    “一定。”

    秦淮笑着点了点头。

    欠苏曦一个婚礼，他心中一直都记着，等治好了苏曦的病，他便把这个婚礼给补上，而且要大半特办！

    “余少来了！”

    “走走走，我们也去打个招呼！”

    ......

    就在这时，人群一阵骚动，秦淮几人扭头看去，只见门口走进来几人，为首的是一个身材略矮的青年男子。

    青年男子身穿一身白色休闲运动服，与这会场格格不入，但气场却是十足。

    刚一出现，除了秦淮几人，所有人都面带笑容和讨好的围上前去，不管认不认识，先打个招呼混个脸熟总没错。

    “这人是谁？这么大的派头？”

    林婉彤好奇的问道。

    “这人我认识，是余氏集团的少董余泽福，自从张家倒闭后，余氏集团借势而起，短短数个月时间产业扩大了数倍不止，如今资产已过百亿！”

    陈苒苒一脸凝重的道。

    在江海市，资产过百亿足可以名列前十，能达到这一地步的，放眼整个华夏也是榜上有名。

    林婉彤恍然的点了点头。

    怪不得这群人都围上去打招呼，原来人家是少董！

    “余少。”

    “见过余少。”

    “大荣集团销售部经理王楚见过余少。”

    ......

    人群中，武祺则不同于其他人那样站在一旁呼喊，而是直接上前坦然自若的跟余少打起了招呼。

    “余少，没想到您也会来啊！”

    “是你啊，正好在附近吃饭，听说在这里有个酒会，就过来凑凑热闹。对了，怎么不见王少？”

    余泽福笑着问道。

    他可以不给其他人脸色，但却不能忽视武祺，武祺乃是王氏集团的高管，又破得王少的赏识，看在王少的面子上，他也要给其几分薄面。

    “估计王少等会儿会来。”

    武祺笑着回答，再次享受了一波被人瞩目羡慕的感觉。

    这边众人寒暄过后，余泽福也自然注意到了坐在角落沙发的秦淮几人，眼眸刚闪过一抹冰冷就注意到沙发另一侧的林婉彤和陈苒苒两人。

    准确来说眼神都落在了林婉彤的身上。

    若论姿容，陈苒苒虽然出众，但和林婉彤一比，还是差了一筹，自然是林婉彤更加引人注意。

    “那美女是谁啊，怎么这么面生？”

    余泽福好奇的问道。

    武祺面色微微一变，他知道余泽福是个好色之徒，说是来酒会瞅瞅，实则是在物色美女，成为他接下来一段时间的玩物罢了。

    不过碍于余泽福的身份，他还是乖乖的回答道，“她叫林婉彤，旁边那个男的是他刚交没两天的男朋友。”

    “刚交没两天的男朋友？”

    余泽福眼睛顿时一亮，整理一下衣衫后，在众人的注视下，抬步向林婉彤几人走了过去。

    “两位美女，可吃的还好？”

    来到近前后，余泽福笑着打招呼。

    “见过余少。”

    陈苒苒不自觉的站起身来，同时用手轻轻拽了拽林婉彤的衣裳，不过林婉彤却当做没看到一样，依旧坐在那喝着鸡尾酒。

    “两位美女，认识一下，我叫余泽福，交个朋友如何？”

    余泽福再次笑着道，只是看了一眼陈苒苒目光再次落在林婉彤的身上，笑着道。

    “余少说笑了，余少乃是集团少董，我们哪高攀的起。”

    林婉彤含笑道。

    “美女说的哪里话，我这人别的爱好没有，就是喜欢交朋友，尤其是林小姐你这样的美女！”

    余泽福眼眸微微一亮，得意的说道。

    说罢，直接就要进去挨着林婉彤的身边坐下。

    “余少，这里没你的位置了，你去对面吧。”

    然而，就在余泽福刚要坐下时，却听到旁边秦淮冷淡的声音，不由脸色微微一沉，扭头看了过去。

    余泽福盯着秦淮，目光微微闪烁着寒芒，

    “你是在跟我说话？”

