
　　“不，我绝不认输。我还有最后一个魂技。”戴沐白咬牙道。若是对方没有与朱竹清发生接触，又或者朱竹清没有在场观看。他输也就输了，没有什么丢人的。可是男人怎么能在女人面前说不行呢？尤其敌人还很可能是自己的情敌。

　　“第三魂技——白虎金刚变。”

　　紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色，紧接着，缠绕在他身上的蓝银皇利刃脱落，轰然巨响之中，所有缠绕在他身上的蓝银皇，包括刺入他体内的枝叶，居然全部被震开了。

　　戴沐白的身体，出现了二次变身。

　　戴沐白狂笑道：“哈哈，我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。以我三十七级的魂力，在这样的增幅作用下，你的蓝银草绝对再难以伤到我。”

　　族宗笑了笑，淡淡的说道：“哦？是嘛，那就试试。”

　　“第二魂技——蓝银利刃。”

　　一边说着，族宗凭借魂力控制着蓝银皇藤蔓，施展出了技能。

　　只见围绕族宗周身的第二个“黄”色魂环亮起。

　　数十余道深蓝泛着黑色磷光的蓝银皇藤蔓同时从擂台地板中暴起，藤蔓顶部由上往下两三余米范围变得笔直，而后化作锋利的利刃，呈三百六十度无死角状，激射向戴沐白。

　　戴沐白躲闪不及，无奈只得再次催动魂力施展“第一魂技——白虎护身障”抵挡，在“第三魂技——白虎金刚变”与“第一魂技——白虎护身障”叠加下，戴沐白的防御达到峰值。一时间就连族宗的“蓝银利刃”都没办法一下子破开。但戴沐白也不好受，蓝银利刃的攻击无穷无尽，且力道极大，每次突刺或斩击，都将他震得血脉翻腾，全身骨骼噼里啪啦作响，仿佛快要散架一般。

　　嘶，整个大斗魂场倒吸冷气的声音发出。

　　“这....这还是魂尊之间的战斗吗？”人群中不禁有人喊道。

　　一直关注着战斗的孟依然向唐三问道：“小三，戴沐白该不会出事吧！”

　　换做她孟依然自己，估计早就认输了。她可没有戴沐白那样的防御力。

　　唐三面色沉重的摇了摇头，安慰道：“不要小看戴沐白，他的实力也很强，不过.......”

　　说到这，唐三的脸色更加凝重几分，他怀疑到目前为止，族宗都只是在玩玩，恐怕就连这个名叫“蓝银利刃”的魂技也没发挥全部威力。和对方的“蓝银利刃”相比，自己的“第三魂技——蛛网束缚”瞬间就不香了。

　　“啊。”在抵挡片刻后，戴沐白的防御最终还是被攻破了，瘫倒在地，嘴角溢出鲜血。

　　没有任何犹豫，族宗使出蓝银小范围缠绕，将戴沐白捆绑得死死地。

　　——龟甲缚。

　　族宗对主持人道：“裁判可以宣布我的胜利了吧！”

　　燕尾服中年人对着族宗翻了个白眼，我说你绑人家就绑人家，干嘛还要绑成这幅样子，也太太露骨了。

　　燕尾服中年朗声道：“现在我正式宣布，本月第一百三十八场一对一斗魂比赛，最终获胜者为宇智波宗。恭喜战魂尊宇智波宗夺得一对一斗魂比赛五连胜。”

　　一经裁判宣布，热烈的掌声像山洪暴发似地响了起来。

　　被以及其羞耻方式捆绑住的戴沐白看了族宗一眼，又望向史莱克所在方向。他发现朱竹清的视线自始至终都停留在族宗身上。

　　与此同时，他还听到了来自周围的讨论声。天籁小说网

　　“快看，那个邪眸白虎羞羞脸。”

　　“这算什么，你是没看到他开场就被**花了呢！”

　　“真的假的？”

　　.........

　　此起彼伏的嘲笑声络绎不绝，戴沐白又是吐出一口鲜血，随后昏死过去。

　　只不过这次吐血并不是受伤过重导致的，而是被气的。

　　族宗打了个响指，捆绑住戴沐白的蓝银草自动脱落。

　　另一边观众席上奥斯卡、马红俊等人见戴沐白陷入昏迷，赶忙过来帮扶将他抬走。

　　看着戴沐白被抬走，族宗嘴角勾勒出诡异的弧度。没有人知道，族宗在戴沐白被捆绑住的同时，还给他下三路位置注入了一丝火毒。这火毒产自当年萧薰儿身上的“金帝焚天炎”子火之气，如今已经完全与族宗蓝银皇融合，为他所用。平时在戴沐白体内并不会发作，但等到戴沐白产生Xì欲时便会浴火焚身，且不消耗掉他的精华绝不罢休。比起马红俊的邪火有过之而无不及。

　　戴沐白你不是喜欢到玫瑰酒店玩美女双胞胎吗？小爷我就让你一次性玩个够，玩完之后就算能保住命，那玩意也得彻底废了。

　　回到皇斗战队包厢，包括小舞在内的史莱克众人已经等候在那里。

　　小舞见到族宗归来，顿时化作乳燕归巢般扑向族宗，最后像树懒一样挂在族宗脖子上。

　　“哇！小宗，你刚刚好棒，把那只Yín虎打得好惨。”

　　“对啊！族宗你好厉害，那招‘蓝银利刃’爆帅。”最跳脱的奥斯罗也站了出来，兴奋的说道。

　　族宗摘下火狐面具，莞尔一笑道：“真的假的。”

　　“确实很帅！”出人意料，不苟言语的叶泠泠也开口了。只是她下一句话让族宗差点喷出一口老血，“如果没有那招下流的千年杀以及最后那种恶心的捆绑癖好的话。”

　　“拜托，大姐你说话怎么还带大喘气的。”这是此刻房间内所有人心目中的想法。

　　皇斗领队秦明显然也是被叶泠泠这句话雷的不轻，要知道他是好不容易才缓过劲来，毕竟族宗的招数实在是太有点那么“少儿不宜”。

　　清了清嗓子，秦明批评道：“咳咳，族宗同学啊！以后像‘千年杀’那样的招数能不要施展就不要施展了，还有就是禁止在天斗皇家学院内施展。对了，最后那个奇怪的捆绑方式也不要用了。”

　　族宗点了点头，脸色略微有些尴尬，“知道了秦老师。”

　　嘎吱~正在这时，包箱房门被打开了。

　　ps：三更完成，收工。明日7点准时更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十八章 戴公公驾到（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 