    第94章 一定是你来时太小心，怕我再想起你

    一定是你来时太小心。

    知道我睡得轻。

    一定是你来时太小心。

    怕我再想起你。

    林逸此刻的声音之中带着沙哑以及浓浓的倦意。

    可在他哼唱出这首歌的那一刻，给人的感觉是澄澈的。

    给人的感觉是拥有着温度的。

    就像清晨的一缕阳光打在身上，给他们带来了暖意与舒适感。

    让人忍不住将自己的思绪平复下来，安安静静的去沉浸在这首歌中。

    之后随着画面之中的林逸哼唱的声音逐渐提高。

    周围所有的员工全都听到了这道歌声，被吸引了过来。

    不只是因为他们都是以第一次听见这首歌。

    更因为这首歌太惊艳了。

    虽然这首歌只像春雨一样温润无声，但就是能给人一种惊艳之感。

    所以他们都围在那位格子衬衫的技术人员背后，想看看这是哪位顶级歌手的清唱视频，准备小摸一下鱼，再接着工作。

    而之后那些技术人员全都愣住了。

    当那些人看见电脑屏幕中的那个男人时第一眼还没认出来。

    但当看见旁边的记忆解析程序时，他们就都懂了。

    这是林逸的一个记忆片段。

    林逸此次的状态让所有人都为之动容，因为现在的解析还并不完整，所以他们并不知道这是发生在哪一个时间段之中的画面。

    可此刻林逸的状态就已经足够让他们为之揪心了。

    甚至这就像是林逸临死前的画面。

    其中一些人听见那句。

    日出又日落，深处再深处。

    一张小方桌，有一荤一素。

    都忍不住落泪。

    那个在经济领域被无数人称之为神的人，那个被傅致远认为是最耀眼的光的人....他就只是想要如此简单的生活而已，为何命运还要这样捉弄他....

    此刻坐在屏幕正前方的那个格子衫的男人。

    在听见林逸哼唱的这两句歌词时，他突然想到了自己的母亲。

    他童年时原本有一个非常美满的家庭。

    他的母亲如同歌词中所讲的一样。

    每次吃饭的时候，都会在一个一个小方桌上摆放着一荤一素。

    而他的父亲则是日出而作日落而息。

    几个人虽然身处一个偏僻的小地方，但日子过得特别安稳，特别温馨。

    可直到有一天，一切都变了。

    他的父亲不知道是从哪一天开始，每天开始往家里带一些佛像、符箓....之类的东西。

    一开始母亲也没反对，认为家里摆放一点这样的东西也可以图个吉利。

    但之后他的父亲就突然迷恋上了这些东西，甚至更像是入了魔一般。

    越到后面带回来的东西就越来越多。

    而当时家里的大部分收入全靠父亲进城打工。

    而母亲则养一些家禽照顾这个家。

    所以在父亲将钱用在这方面后，家里的生活费就越来越少。

    甚至有时候父亲买的多了、交的香火钱多了，家里有时候都会到没钱吃饭的地步。

    到最后，父亲甚至都不工作了，每天就在家里摆弄着这些东西。

    母亲为此不止一次求过父亲，让他不要再沉迷在这些东西上，希望他能够让这个家庭重新步入正轨。

    让这个家回到先前那样的生活。

    可父亲根本就不听，依旧执迷不悟，

    终于，母亲忍受不下去了将父亲买的那些瓶瓶罐罐全部摔在的地上，希望能让父亲清醒过来。

    可父亲非但没有清醒反而红眼了。

    父亲当时直接在厨房里面拿着装着热水的保温壶朝着母亲砸了过去，虽然没有砸到母亲，但母亲因为溅出来的开水被烫的尖叫不止。

    即便如此，父亲依旧没有停住他手上的动作，他伸出拳头就朝着母亲打的过去。

    他当时才八岁，第一次见到这个场面时除了被吓得坐在地上哭喊什么都做不到。

    直到母亲跑了出去，直到打骂的声音引来了村子里面其他人的注意。

    父亲这才收手。

    而从那天就开始，这个家庭算是真正的破碎了。

    那句。

    太年轻的人，他总是不满足。

    固执地不愿停下，远行的脚步。

    让他想到了当年的自己。

    因为贫穷他当年吃了不少苦。

    贫穷也让他知道了原来一个人没钱，活着是那么的没有尊严。

    他清晰的记得在初中的那年，他拿到了一个保送的名额从村子里面走了出去，来到市里面还算不错的一家初中去读书。

    当时虽然他身为贫困生拿到了一些补助，但因为父亲的玩物丧志，让整个家庭的收入来源完全压在了母亲的身上。

    即便母亲能把她所有能给的都给他了。

    但那些钱也是远远不够。

    可他当时就是凭借着要摆脱这样的生活，要报答他母亲的信念支撑着他。

    让他没有跟自己的母亲说这些事情。

    因为他太想在这里读书，他太想要出人头地了。

    他很清晰的记得，当时为了省钱，他每天只吃一顿。

    在他饿的头晕眼花的时候，他就会去吃剩菜剩饭。

    为此他背负上了“饭桶”这个称呼。

    为此他受到了无数异样的目光。

    所以他当时拼命的学，并不是他想要努力，而是必须努力并且每时每刻。

    但这件事情还是通过老师的反映传到了他父母的眼中。

    他的父亲从那天打了母亲之后整天就神神叨叨的，就像都是精神病一样，所以自然不会去关心他。

    而他的母亲在得知这个消息后，居然从村里一路赶到了他的学校。

    当时母亲哭着抱着他，不断的向着他道歉，要拉着他回家。

    而他当时也正如歌词中所写的那样。

    望着高高的天走了长长的路。

    忘了回头看，她有没有哭。

    而之后他考出去了，真的从那个无比落后的地方永远的走了出去。

    他大学选的专业也极其的火热，在他毕业后不久就已经赚了不少的钱。

    他也给他母亲寄了很多笔，每天都会问他母亲的身体状况，问他母亲缺不缺什么。

    可就在不久之前，他的母亲永远的离开了他。

    就在前一天的晚上。

    母亲似乎是预感到了她要离开这个人世间了。

    和他打了个电话，说自己有东西要交给他。

    他感觉很奇怪，心中也一阵发慌所以就急忙赶了回去。

    那天晚上母亲把他轻声到了床前，用非常的温柔的声音让他伸出手。

    之后母亲伸出那满是创伤、布满老茧的双手，将他的手按在了枕头之下。

    他当时感受到自己手掌之下物品的触感时，当场就哭了出来。

    而果不其然。

    那个命运多舛，劳累一生母亲直到最后也不愿意去享受，似乎是当年遭受到了那么多的苦难后穷怕了。

    他的母亲当时告诉他，这些年寄的钱她都没有动，全都留了下来。

    全部留给了他。

    他是只感觉心脏像撕裂的一样的痛。

    他当时告诉自己的母亲不要多想，自己以后辞掉工作照顾她，她的身体一定会好起来的。

    可第二天母亲就离开了。

    他在安排完母亲的后事，将母亲下葬后。

    晚上做了个梦。

    但醒来之后梦境之中的内容全都忘了。

    一定是你来时太小心，知道我睡得轻。

    一定是你来时太小心，怕我再想起你....

    想到这里，那个穿着格子衬衫的男人趴在他面前的的桌子上哭的泣不成声。

    而周围的一些人虽然也有些动容，落下了眼泪。

    但还是被格子衬衫男人的举动给吓到了。

    不过那些人也很快就反应了过来。

    他们先是叹息一声，觉得这个格子衬衫男人肯定也是一个有故事的人。

    之后便拍了拍格子衬衫男人的肩膀，让他别难过了。

    而因为这么多技术人员摸鱼的举动，便让时刻关心着林逸记忆文件解析进度的导演察觉到了异常。

    因为他一直都在盯着那个记忆片段文件的总进度条。

    发现已经有好几分钟，记忆片段连动都不动了。

    涨幅连百分之零点一都没有。

    所以有着多年经验的总导演，便一眼就推断出那群人摸鱼了。

    而且还不是一两个摸鱼，而是集体摸鱼。

    所以他便气冲冲的赶到了那些技术人员所在的办公区域。

    总导演实在想不通他们集体罢工的理由是什么，毕竟价格早就谈好了，他们也都答应了。

    为啥说不干就不干了？

    而因为那些技术员看的太入迷了，所以即便总导演都已经走到他们的身后。

    他们也都没有发现身后围着的人群之中多了一个人。

    所以总导演也觉得奇怪起来，究竟是什么东西能让这些人看得这么的入迷。

    而此刻视频当中的林逸已经将那首歌哼唱唱完毕。

    此刻他正颤颤巍巍的在纸上写着什么。

    这一封信林逸写了很多遍。

    而且刚动笔时，林逸居然发现自己在这么近的距离下，看这些字都出现了重影。

    再加上手也是抖的。

    所以他只能写一个字之后，脸贴着那张纸检查一遍，之后再写下一个字。

    写了很久，低头起身了数百次，林逸才将这封信给写完。

    之后他望向目前的虚空处，自语了一句：“我会让你不受到一切外在因素的束缚，让你能够完完全全的做你自己，成为这个世界上最自由的人。”

    “也会让你能成为一个充满理想的人，让你能永远发着光....”

    “这是多年前我许下的承诺。”

    “而我显然是看不见最后的答案了，但我应该算做到了吧？”

    “应该吧....”

    总导演看见视频中的林逸的状态，并且看样子林逸似乎在说着临终遗言。

    所以他整个人都愣住了。

    要知道这可是记忆片段，也就是过去发生的东西。

    他看到这一幕后，便立即发现自己当初那些猜想还是太过美好了。

    在他原本的认知中，他觉得像林逸这样的大佬只要他想的话，可以靠着海量的医疗资源帮助他熬过一天又一天。

    而林逸又是一个永远都不会向命运低头的男人。

    所以总导演认为林逸此刻绝对还活着。

    可当他看见这个记忆片段后便有些不确定了。

    甚至彻底改变了他心中原本的想法。

    这个男人终究还是没有熬过去吗....

    林逸的自语，让总导演的神情变得复杂起来。

    直到最后的这一刻，他还在惦记着他的女儿吗？

    他还在兑现着自己当独自许下的诺言吗？

    如果让总导演来回答林逸的话，他会毫不犹豫的给出肯定的答案。

    他做到了。

    因为她的女儿，成为了唯一一个在娱乐圈中不用遵守任何规则的人。

    她只需要做她自己，不会被任何资本左右，不需要去勾心斗角争夺各种资源。

    而自始至终陈初雪这个人也一直是阳光的，一直是能给人带来温暖与鼓舞的。

    她的整个人是清澈的、是耀眼的。

    她的歌声鼓舞了许多人，她用专辑的钱帮助了无数贫苦的人们。

    这些东西也完全符合林逸的那句，要让自己的女儿永远充满着理想。

    你做到了！

    所以你也要活下来啊！

    ......

    在那个夜晚。

    不仅仅只有节目组改革的消息，节目组要放出林逸接下来所有的没有播放完毕的记忆片段的消息，成为了一条爆炸性的话题。

    在后半夜的时候，还出现了一条。

    陈初雪发布新歌了，歌名叫《一荤一素》。

    这次陈初雪的演唱方式很特别。

    她的伴奏之中有着人声。。

    是一个沙哑、却又无比清澈的男性嗓音。

    所以这首歌就像是陈初雪和那个男人合唱一般。

    虽然两人的声音显得有些杂乱。

    但两人所表达的情感，似乎是一致的，似乎完美的相融在了一起。

    很多人在外打拼的人，听到这首歌后都纷纷想起了自己的父母。

    在歌声之中，他们也感受到了一种治愈。

    所以即便在后半夜，也并不影响这首歌迅速在网络之上爆火。

    在各大音乐平台，这首歌底下的评论数每秒都在增加好几条。

    “我的天啊，大晚上的给我推这首歌要命了！”

    “我想到我妈了，现在多干点活今年早点回家去看看吧，去年都还没来得及回家。”

    “有句歌词写的太好了，很多人都只是关心站得够不够高、赚的钱够不够多，但只有家人他们还会关心你们累不累，要不要歇一歇....”

    “我真的破防了，这歌词写的太犯规了....”

    至于歌曲中那个男人的声音，许多网友们也都出来了是林逸。

    那么，这个男人还活着？

    和快这个猜想便在网络上传开了。

    所以他们都像发现了希望似的，一起涌入了陈初雪的微博底下。

    因为如果林逸又写歌给他了，那岂不是代表林逸已经主动联系陈初雪了？

    毕竟现在谁都知道了那个无比神秘的零一就是林逸。

    所以在陈初雪社交平台账号上最新的那条动态的底下，瞬间就多出了几百条评论。

    (本章完)

