    “奇怪，他们好像换了方向。”

    卡佩罗魔将忽然把目光看向与传送阵所在位置相反的方向，脸上露出耐人寻味的表情道：

    “他们往这边跑了。”

    巴赫曼顺着卡佩罗所注视的方向看去：

    “往那边？”

    随即低头沉思道：

    “他们这是要干嘛？”

    卡佩罗抖动着身上那一坨肥疙瘩，咧嘴笑道：

    “要干嘛？呵~跟上去看看不就知道了。”

    “走，往这边。”

    ……

    在一间伸手不见五指的昏暗房间里，一扇门忽然被粗暴的打开。

    银色的月光从门外洒了进来。

    透过那微弱的光亮，两双带着惊恐的眼睛在那昏暗的房间中亮起。

    “妈妈妈妈，我害怕！”

    “莱塔不怕，妈妈在这呢，不怕不怕。”

    一个蓬头垢面的小女孩正一脸惊恐的抱着身边那枯瘦如柴的女人。

    这时一个面目狰狞的魔族出现在门口，那张狰狞的脸上透着炙热的光芒。

    随后其中一个魔灵走入房间，伸手抓向那女人的手臂道：

    “跟我走吧，你自由了。”

    然而随着魔族的出现，两人眼中的恐惧更甚。

    女孩歇斯底里的抱着女人的身体，哭喊着：

    “不要，我不要跟我的妈妈分开，你们都是坏人。”

    “放开我妈妈！”

    这个魔族直接一脚将女孩踢开，狞笑道：

    “小东西，等你再长大一点就轮到你了，别急。”

    说着一用力，直接将那个脸色蜡黄的女人拉到身边：

    “走吧，我们魔君要见你。”

    看着自己的母亲被这个称之为恶魔的东西抓走，女孩惊恐万分的冲上前:

    “不要，我不要跟我妈妈分开。”

    “不要把我的妈妈带走，不要！”

    看着那歇斯底里的女孩，女人的脸上同样是泣不成声，同时也充满了无助：

    “莱塔对不起，我就不应该让你来到这世界上，对不起。”

    那个抓着女人的魔族，对面前的女人冷笑道：

    “要不是因为她，你以为你能活到现在吗？哼！”

    “跟我走！”

    “你们这些恶魔，总有一天你们会不得好死的！”

    看着门口这两个面目狰狞的魔族，女子用尽力气发出最后的嘶吼。

    然而对于女人的诅咒，两个魔族却置若罔闻：

    “真有那一天可惜你也看不到了。”

    随后面色一板：

    “别废话给我走！”

    可就在这时忽然异变突起，一道光球直接砸在这个魔族的后背发生爆炸：

    “奥术飞弹”

    “-2456”

    “谁？！”

    这个魔族大惊。

    可迎接它的却是接下来的一把紫色长剑，直接穿胸而过。

    “奥术冲击”

    “噗嗤！”

    “-2310”

    它惊恐的迅速将女子甩到一边，提起手中的武器正要反击，可这时却发现身体根本动惮不得。

    系统：触发武器麻痹效果，限制目标行动1.5秒。

    还不等身体反应过来，他就看到一个人类男子提着一把紫色长剑站在面前。

    “人类，你！”

    “噗嗤~”

    “-750

    长剑再次刺入魔族的身体中，这个魔族眼中的焦距渐渐的消散，身体也随之倒向一边。

    “砰~”

    与此同时，另外一个魔族也应声而倒，尤娜一个漂亮的起落，落在林逸的身边。

    这一次林逸难得的对这个女人比了个大拇指道：

    “厉害。”

    或许林逸只是随口一夸，而说者无心，……

    尤娜听到林逸在夸自己，脸色顿时一红：

    “真的吗？”

    然而尤娜低着头害羞半天也没能得到任何的回应。

    “你好，你没事吧？”

    当尤娜抬起头的时候，却发现林逸正抱着那个被魔族甩到一边的女子，一脸的凝重。

    尤娜忍不住翻了个白眼，啐了一口：“这家伙！”

    吐槽归吐槽，尤娜还是好奇的走到林逸身边，看向那枯瘦如柴衣不遮体的女子，随后脸上一怔，有些迟疑道：

    “她……好像已经死了。”

    就在这时，身后的房门忽然被打开，一个同样是一身褴褛的小孩冲了出来。

    她伤心欲绝的从林逸手中抢过女子的身体，痛哭失声道：

    “妈妈，妈妈！”

    然而无论女孩如何的呼唤，躺地上的那个女子都没有了丝毫的反应。

    尤娜突然闻到一股恶臭，转过头却发现这股恶臭是从女孩出来的那个房间里传来。

    林逸站起身，看向那死不瞑目的女子，轻声一叹：

    “对不起，我们来晚了。”

    接着林逸举目望去，这里面的布局和印象中的一模一样。

    尤娜忍不住好奇问：

    “这是哪里？”

    林逸却像是没听到尤娜的问题一样走到房间外，想伸手去推那扇半开的房门。

    尤娜连忙道：

    “别开！”

    “哐！”

    可这时林逸已经一把推开了房门，一股令人作呕的恶臭扑鼻而来。

    然而林逸就只是皱起眉头，透过月光呆呆的看着里面那如同猪圈一般，肮脏的景象。

    曾经林逸听说过某些关于魔族豢养人来的传闻，那时候的林逸还没有多大的感觉。

    一来是因为当时自己只是把这当做是一个比较逼真的游戏，里面都是一堆数据而已，所以里面发生的任何事在心理上的冲击就降低了很多。

    更何况林逸也只是听说的而已，并没有亲眼见识过。

    所以最多也就是当个奇闻轶事听听，并没有什么太大的感触。

    但是当今天亲眼目睹这一切的时候，那种巨大的冲击瞬间涌入脑海，一股滔天怒火还是在心头猛然升起。

    以往见过魔族屠杀原住民的时候，最多也就是感慨这个世界残酷的丛林法则。

    优胜劣汰是无论在哪个世界都必然存在的基本规矩。

    技不如人无可厚非。

    但是眼前的这一幕却深深的触及了林逸生而为人的底线。

    深渊魔族！！！

    林逸从未有哪一刻像现在一样，这么希望这个种族彻底灭绝于世。

    它们的所作所为简直是天理难容！

    林逸将目光中从房间中收回，随后在尤娜惊疑不定的目光下，走向下一个房间……

    “哐!”

    在房门打开的那一刻，除了那令人作呕的恶臭以外，里面空空如也。

    再下一个……

    “哐~”

    这时里面有两个不修边幅的一男一女，惊惶失措的抱在一起，嘴里不断的重复着：

    “别杀我，别杀我，别杀我……”

    林逸从他们那呆滞的眼神中只看到了恐惧，却看不出一丝人性的色彩。

    接着林逸向后退了几步，房门大开。

    可就算如此，这两人都没有一丝想要逃跑的意思，只是嘴里不断的重复着那句话：“别杀我。”

    尤娜走了过来看到这一幕，难以置信道：

    “这……”

