    这灯火通明的场景，让陈飞想到了原来的生活。

    这里虽然是灾民的安置区，但是从天上看，丝毫不亚于小区里面的别墅富人区。

    全新的别墅，聪明的灯火，热闹非凡，欢呼声让这里充满了生气。

    在这一片刻，陈飞感觉仿佛回到了现代，回到了原来的生活。

    因此，他忍不住贪婪的多看了一下。

    许久之后，他才从天上飞下来。

    挑选了一个空旷的位置，在所有居住区域的正中央。

    只见他随手一挥，一个占地超过3000平方米的大礼堂就出现了。

    他在大礼堂的正中央布置了两块大屏幕。

    一块大屏幕播放优质稻，玉米，红薯，花生等农作物的种植方法和技术。

    另一块大屏幕则循环播放他之前的拼音教学，以及现在马上开始录制的简体字教学。

    这个大礼堂能同时容纳5000人学习观看。

    陈飞转换了一台录像设备，放了一盏灯，坐在那里。

    用他熟悉的笔记本电脑制作PPT。

    修为强大和精神力强大的好处现在就体现出来了。

    他只用了不到一个小时就将语文和数学的PPT制作完毕。

    随后，他分别转换了一份小学一到六年级的语文教材和数学教材。

    想了想，他将上面的所有名字改成了自己的名字。

    所有文章的作者都是陈飞。

    这么一来，这些人因文章而产生了情绪波动，提供的神秘空间体积，就都是他的了。

    “我是不是所有穿越者里面，当文抄公当得最彻底的？”

    改完所有名字之后，陈飞将这两本教材无限复制，复制了上千册放在那里。

    同样的，他还转换了新华字典，把名字改成了自己的，也放在了同样的地方。

    数量仍然是上千册。

    然后录制语文教学视频和数学教学视频。

    其中，陈飞挑选了语文和数学当中的重点难点，制作了相关的视频。

    做完这一切工作之后，陈飞将 PPT和视频导入到大屏幕，设置了自动播放程序。

    想了想，陈飞想到每个人的接受能力不同，学习的快慢也不同，不能一概而论的教学。

    因此，他又在墙边转换了12块小一点的屏幕。

    这些屏幕分别播放一到六年级的语文和数学的PPT教学以及相应的视频。

    比如1号屏幕只播放一年级的语文教学PPT和视频。

    这样循环播放，人们可以根据自己的接受能力和水平，选择到不同的区域去学习。

    如果发现哪个点没有学会，还可以到那里去复习，重新学习。

    随后陈飞又转换了一块屏幕出来，专门教学美食制作，比如面粉发面，制作饺子皮，做拉面，用米来做米糕等等。

    做完这一切之后，天已经亮了。

    秦始皇带着赵高，拿着一本陈飞给他们的写字本，把加班弄好的土地分配方案拿了过来。

    陈飞看了方案，满意的点了点头，对其中的几处瑕疵做了一定的修改，便叫他们拿出去实施了。

    这个方案就是大秦土地法的草案。

    也为之后大秦土地法的实施提供了重要的试验数据。

    在试行办法期间发现的问题和漏洞，及时修订阻止，这样正式法律出台就能避免这些漏洞和问题。

    早晨，心情仍处于激动和兴奋中的人们迎着朝阳起了床。

    因为他们听说神仙还没有走，都想看看神仙还能给他们提供什么惊喜。

    只见陈飞随手一挥，在大礼堂的周围布置了8个粮种仓库。

    这些仓库中分别存储着优质稻，玉米，红薯，土豆，花生等等重要的农作物种子。

    “没想到第1批享受到仙家种子的竟然是这里的灾民！”

    秦始皇看着眼前巨大的粮种仓库，十分感慨。

    “这就是天意！”

    陈飞也笑着摇了摇头。

    “好啦，人都到的差不多了，那咱们就开始吧！”

    陈飞见这些农户的户主都来到了这里之后，他便飞上天空，提着高音喇叭，开始讲话。

    “我身后的礼堂大家都看到了吗？这里面有粮食种植的教学视频，读书学习的教学视频及教材，以及美食教学视频！”

    “教材大家不可以带回家，只能在大礼堂里面观看，用完之后要放回去！”

    “这些学习都是本座免费提供给大家的，请你们务必珍惜机会，用功学习！”

    “明年秋天我还会来看望大家，到时候我希望能吃到你们亲手做出来的饺子面条，还有米糕等等！”

    听完陈飞的话，下面的人们好奇极了，恨不得马上打开粮种仓库和礼堂，去看看里面都有什么。

    “大家努力去学习吧，家中有小孩的，一定要送他们来这里读书学习，读书学习才是他们将来的出路。”

    “本座明年会来考核，前100名本周将会给他们发放难以想象的奖励！”

    “神仙大人，这奖励包括学仙法吗？”

    “如果你能考入前100名，本座会考虑的！”

    现在陈飞其实也是半桶水水平，他虽然修为高强，但是对其他人该怎么修炼还在摸索中。

    所以他也不敢打包票，他想的是实在不行的话就赏识对方一缕神秘能量吧。

    一缕神秘能量也能改造对方的身体，远超普通人，这么一来在普通人眼中也勉强算是学会了仙法。

    “太好了，这可真是太好了，我一定要努力学习！”

    陈飞的这一句话瞬间点燃了人们的激情，他们将关注的重点都转移到了读书学习上。

    对所谓的仙家粮食作物的种植等等，反而没有那么关心了。

    陈飞又将注意事项以及相关的秩序维持等，向当地的官员做了交代，要他们派人保护好大礼堂，特别要重点保护设备及书籍。

    然后他又交代了一下粮种的发放注意事项，每一家人发放多少等等。

    交代完这一切后，陈飞带着秦始皇，赵高等人向灾民们告别。

    临走前，陈飞没有吝啬，再次大手一挥，又给大家提供了一顿热腾腾的水饺。

    “这种美食，你们明年就可以自己做了！”

    听到陈飞的话，吃货们果然将注意力集中到了美食制作教学上，因为这关系到他们明年能不能随时吃到这种美食。

