    紧挨着太平洋的上帝之城，是一片遍布着丘陵、树林、河流、草地，风景优美，一年四季都气候宜人的好去处。只是既没有上帝，也没有城，只有少量的楚玛什部落的印第安人世世代代生活在这里，过着与世无争的原始生活。

    而这个上帝之城的地名也不是楚玛什人起的, 而是在1542年时抵达这里探险西班牙殖民者起的。不过那些殖民者并没有在上帝之城久留，而是在探索了一番后，失望而去——他们不是为寻找上帝而来，而是为了寻找金山银山和传说中的某个遍地都是财宝的失落的印第安城市来到这里的。只可惜他们没有从当地的楚玛什人口中得到任何和失落的印第安宝藏之城有关的信息......他们甚至没有在楚玛什人那里发现任何一样能和文明挂上钩的器物。

    很显然，什么金山、银山和失落之城的，都是毫无根据的传闻。西班牙人刚到美洲的头几十年, 经常会因为一些奇奇怪怪的传说进行探索。比如什么佛罗里达有长生不老的泉水, 南卡罗来纳有一座钻石山，德克萨斯有格兰奎维拉王国, 亚利桑那有七座充满财富的城市等等的。

    在西班牙人组织的对上帝之城一带的探索，也是因为一些传闻。

    而在这些来自欧洲的探险家离开之后，上帝之城就再一次陷入了与世隔绝的宁静当中，直到一百四十多年后的1685年，来自新西班牙王国所属的新安达卢西亚殖民地的教区主教劳尔.托雷斯不知道从什么地方听说了金山、银山和失落之城的传说。这位年约四旬，来自西班牙本土的神父为了得到现在的职位可是破费了不少，当然想要寻个机会找补回来。所以他自然对什么金山、银山和失落之城的传说特别感兴趣。

    当然了，他也不是傻瓜，也知道这种传闻多半是靠不住的。但是他还是决定走这一遭......用前往上帝之城传播福音的名义走这一遭，这样他就能动用教区的公帑支付费用。如果能找到金山、银山和失落之城，那他可就发了。如果没找到，那他总归能在上帝之城一带拉到一些肯皈依天主的教徒的——为此他动用教区的经费去阿卡普尔科港（太平洋上的重要港口）买了一批从太平洋上运来的西洋剑用来送给愿意信教的部落首领。

    而他对天帝之城的这次探索，其实发生1685年的上半年, 当时丹津鄂木的蒙古人还没有进入上帝之城地区。因此他也没有遇上那些杀人不眨眼的蒙古人......所以他这一行人才能无惊无险的返回了索诺拉沙漠以南休整。

    虽然这次探索依旧没有找到和失落之城有关的线索, 但是却从几个答应皈依的部落首领那里得到了一些纯天然的黄金碎块！

    而且那些人还告诉劳尔.托雷斯, 这些黄色的小石头都来自北方的奥隆人！

    对于金子特别敏感的劳尔.托雷斯马上就意识到在上帝之城北方的某地一定存在可以露天开采的金矿, 而且储量惊人！

    不过当然劳尔.托雷斯率领的传教队的补给差不多耗尽, 而且队员们都非常疲劳, 只能暂时返回索诺拉沙漠南面休整，同时又雇了一百几十武装的梅斯蒂索人（印欧混血），还给他们装备了足以碾压数百印第安战士的先进武器。

    完成了休整和装备之后，到了西历1686年的1月，劳尔.托雷斯就带着总人数超过二百人的探险队，浩浩荡荡的穿越了索诺拉沙漠，一路北上。

    可当他们抵达上帝之城一带后，却发现了当地的印地安村庄大多被荒废掉了，人都不知道去了哪儿？有些似乎还遭到了洗劫和焚烧！

    这下劳尔.托雷斯立马就警惕起来了。他意识到很可能有一些实力强悍的印第安人部落进入了上帝之城——还是有一些印第安人比较能打的，新西班牙东北部的圣朱安城、圣塔菲城，都曾经遭到过大平原印第安游猎部落的攻击！

    不过曾经在欧洲大陆参加过几次战争的劳尔.托雷斯却不愿意放弃，只是让那位重金聘来的佣兵队长，名叫佩雷斯的梅斯蒂索人小心提防印第安人的偷袭。还让佩雷斯在探险队宿营的时候把手下的大篷车组成环形车阵......在他看来，印第安人终究是落后的，要真的摆开来打，绝对不是拥有火绳枪、胸甲、钢铁刀剑和长枪的新西班牙王国的梅斯蒂索雇佣军的对手。

    谷羦

    在这些梅斯蒂索雇佣军的保护下，劳尔.托雷斯也算是一路无惊无险, 很快就深入了上帝之城地区的腹地。这一带都是相当肥美的草地, 还有大批郁郁葱葱的树林, 远处还有起伏的山地和广阔无垠的太平洋。在绿色的草地上，还零星点缀着一处处小小的白色帐篷，还有白云似的羊群在草地上面流动......好像有点不对啊！劳尔.托雷斯刚刚想到这里，佩雷斯已经大喊了起来。

    “帐篷？羊群？上帝啊......这些是哪儿来的？”

    对啊，是哪儿来的？

    游牧印第安人？

    没听说过有这样的印第安部落啊！

    劳尔.托雷斯和佩雷斯两个人还没反应过来，附近的林地当中就忽然响起了刺耳的胡笳之音，然后就看见数以千计穿着白色长袍，带着白色风雪帽，骑着马儿的男子冲了出来。

    这些白衣骑士看起来相当精悍，好像还背着火枪，挎着弓箭，有些人还举着冲锋的长枪。上千骑士一边策马奔跑，一边调整队形，当他们逼近到劳尔.托雷斯的车队马队附近时，已经组成了一個新月形的半环，队劳尔.托雷斯的车队马队形成了半包围。

    另外这些人还打着两面白低黑字的旗帜，旗帜上面的字儿劳尔.托雷斯不认识，但是却知道那是东方人用的方块字儿！

    如果他认识汉字，那恐怕会更加吃惊。

    因为这两面旗帜上分别绣着“大邦殷”和“大邑商”！

    劳尔.托雷斯定睛一看，发现那些人都是一张东方面孔......难道是传说中的蒙古人？蒙古人不是游牧民族吗？怎么游过太平洋到了新大陆？

    想到这里，劳尔.托雷斯就用生硬的汉语大声发问：“你们......什么人？这里，西班牙王国的地！”

    他原来还学过汉语！他是耶稣会的修士，一度准备去中国传教，所以在耶稣会的学校中学了一点中文。不过后来朱和墭禁止天主教传播，他就没去成中国。

    这个时候，一个五十来岁，留着几缕长须，面色白净的白袍骑士策马而出，只听他也用很难听懂的汉语回答：“俺，商方太师，奉王命巡视海疆！”

