
“攻击力与守备力都是0？跟它的等级还真是匹配啊。”本田用疑惑的语气向身边的鲛岛询问道，“虽然对于决斗怪兽不太擅长，但是因为游戏他们我多少还是懂一点的。”

“那样的怪兽，真的比那个海马的【青眼白龙】还要强吗？”

城之内摇摇头：“不，本田，那只怪兽确实一点也不简单。你看它的攻击力，可是0啊！”

“隼人跟我说过，哪怕是攻击力无限大的怪兽也只是那样而已，决斗怪兽之中最难缠的就是攻击力0的怪兽，而攻击力、守备力都是0的怪兽更是难上加难。”

“阿尼给，你看那个【纳祭魔】就是逊啦，攻击力和守备力居然都是0哎。”【扰乱·黄】一点没有察觉场上凝重的气氛，看见贝卡斯的王牌【纳祭魔】的身材还没它的好，突然就膨胀了，“那种怪兽，我上我也行嘛。”

“发动，【纳祭魔】的特殊效果。”贝卡斯的脸上青筋暴起，【千年眼】中闪过一抹黑芒，“一个回合一次，它可以将一只Monster吸入它的体内，获取那只Monster全部的Power！”

“【天空魔术家】！身为隼人boy最强王牌的你，给我成为我最强的怪兽———【纳祭魔】的饵料吧！”

贝卡斯场上的“肉瘤”开始变形，既像白骨又像肉块上的筋膜的两片肉翼打开，露出了肉瘤之中【纳祭魔】那畸形的本体——陀螺般上宽下窄的锥形驱赶、顶着一只独眼组成的脑袋的如蛇一般扭动的长脖子、五指上闪过寒光的利爪，以及腹腔位置像是某种海洋生物口器一般不断蠕动着的空洞。

虽然因为每天跟【扰乱】怪兽呆在一起、对这种外貌丑陋恶心的怪兽有了些许的免疫，但那并不代表着隼人就可以遏制住内心对【纳祭魔】的厌恶。

“启动、吞噬，将万物化作你的养料吧【纳祭魔】，暗洞！”

腹腔位置的巨口伴随贝卡斯的指令猛地扩大张开，变得有常人大小，【纳祭魔】的眼部发出紫色的光芒将【天空魔术家】牢牢锁定。深紫色的邪恶魔力向外扩张，尽管有【天空徒弟】和【帮助公主】对其施以援手，但依旧没能阻止得了【天空魔术家】被【纳祭魔】腹部的黑洞吞噬吸收。

【纳祭魔】【0/0→2800/2000】

“在吸收了【天空魔术家】之后，【纳祭魔】将会因此得到他的全部力量，无论是攻击力还是守备力，甚至是他的效果！”

“羁绊？友情？信任？滑稽可笑！”贝卡斯的脸上露出了凶恶的表情，抬手向着游戏一指，“在Your  Friend的王牌怪兽的攻击下饮恨吧，游戏boy！”

“【纳祭魔】对武藤游戏直接攻击！幻想天空魔术家！”

自【纳祭魔】背后的“双翼”上，刚刚被吸收的【天空魔术家】的身影自上面浮现，只是他的双眼无神，浑身的魔力被抽空狼狈不已。得到贝卡斯的指令，【天空魔术家】在【纳祭魔】的操控之中抬起了握着圆环的手，毫不留情地朝着场地空荡荡的游戏发起了攻击！

“居然使用隼人的怪兽去攻击游戏？！”杏子担忧地从座位上站起，虽然她背后一排坐着的人因为被挡住了视线而不满地出声抱怨，但她已经顾不了那么多了，“游戏，坚持住啊！”

“让你这次攻击通过的话，游戏的基本分可就清零了，这我可不答应！”隼人看了游戏一眼，游戏点点头示意隼人继续，隼人便从手中打出最后一张手牌，“对方怪兽进行攻击的场合，发动手牌之中的【彩虹栗子球】的效果！”

“出来吧，无敌的库里波！”

乘着彩虹的光华，【彩虹栗子球】向着【天空魔术家】的攻击勇敢地拦截了过去。看似柔弱的彩虹之壁将攻击完美地挡下，并化作七彩的光带将【纳祭魔】缠绕了起来，使其一时无法攻击。

“欧诺类，你居然又妨碍了我一次，小林隼人！”随着【千年眼】的黑暗魔力不断扩散挥发，潜移默化的，贝卡斯的精神状态似乎也受到了影响，在额头之上开始隐约浮现【千年神器】共有的“乌加托之眼”的图案，“我的回合结束！”

【贝卡斯：4000LP，手卡0】

【纳祭魔】（天空魔术家、彩虹栗子球）【ATK2800】

“阿、阿尼给，那个家伙似乎不太对劲啊！”【扰乱·黄】这个时候才后知后觉地发现了【纳祭魔】的恐怖之处，双脚打颤，忍不住说道，“阿尼给，要不然我们投降吧，那个家伙我们打不过他的啊。”

“是啊阿尼给，投降输一半啊。”除了【扰乱·黄】之外，其余的四只【扰乱】怪兽也都冒了出来。明明不是它们的战斗，投降却那么的积极，不愧是以废物、胆小和自保主义闻名的【扰乱】一族，果然靠不住。

“放屁，少给我扯淡，你们从哪听说的投降输一半？”隼人挥手将碍事的【扰乱】怪兽们赶走，专心投入到决斗之中。只是，对面精神状态逐渐陷入癫狂的贝卡斯却给他带来了莫大的压力。

当然，或许也有一向喜欢在话里加入几个英文单词的贝卡斯、突然开始正儿八经的说话的反差感掺杂其中的缘故。

‘因为决斗处于劣势、召唤出了【纳祭魔】、对千年眼的力量一再压榨，多重的原因之下导致【千年眼】的腐蚀加剧了吗？不，比起‘贝卡斯被千年眼腐蚀’这个说法，‘千年眼操控了贝卡斯’或许更合适一些吧。’

看着一如曾经被自己操控的傀儡、额头上已经浮现“乌加托之眼”的贝卡斯，隼人叹了口气，目光又变得坚定了起来：‘管你是贝卡斯、千年贝卡斯还是贝卡斯究极体，敢牛我的怪，三回合之内爆☆杀你，卡组都给你扬喽！’

“我的回合，抽卡！”又到了游戏的回合，抽出一张卡片加入手中。

看了眼刚刚抽到的卡，游戏心中有了主意，并且想到就做：“表侧守备表示召唤【圣精灵】，然后发动魔法卡，【陷阱推进器】，舍弃一张手牌，我可以直接从手中发动一张陷阱卡！”

“舍弃手牌之中的【暗黑魔族-基尔法恶魔】，发动陷阱卡，【反转重用】，将我墓地之中的【食人虫】特殊召唤到你的场上！”

被隼人赠予游戏的反转怪兽【食人虫】被游戏送到了贝卡斯的场上，只不过因为是表侧守备表示出场的缘故，多半是没有发动效果的机会了。更何况，游戏发动这张卡陷阱卡可不是出于好心。

“因为你的场上有怪兽被特殊召唤，我场上的这张卡终于满足了发动的时机啊。”游戏笑着，掀开了他早早就盖下那张卡，“【黑魔族复活之棺】！将你场上特殊召唤的【食人虫】以及我场上的【圣精灵】作为祭品解放，吸纳黑暗之力，寄宿在魔法使的身躯上从墓地之中复活吧！”

“我最忠实的仆人，布莱克马鸡虾！”

在经历了许多的波折之后，游戏的王牌怪兽——【黑魔导】终于被他召唤到了场上。第二次登场的他，这一次不再是被贝卡斯所操控、黑化恶堕的【卡通】怪兽，而是驱使魔法的强大魔术师。

这一次，他要向贝卡斯好好清算一下之前被控制的账了。

【黑魔导】【ATK2500】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68984097"  chaptername="第一百三十五章  烈海王、复——哦，是黑魔导啊">加入书签</a>
</div>
