    第103章 原初空间的变化

    “罗峰啊，你的积分还剩多少？记得留点积分备用，这东西可是很难获得的。”

    林瑞这话一出，罗峰顿时尴尬起来，之前几人聊天的时候，他也大致对积分有了个了解，但是那时候他就已经把所有的积分都花完了。

    “花了也没事，以你的实力应该能轻松闯过通天桥第一层，到时候十倍奖励有一千积分，初期大概是够用了的，只是以后这种不知用途的宝物，最好还是谨慎点。”看罗峰的表情，林瑞就能知道他已经把积分用光了。

    罗峰点头，在几人刚刚的聊天中，他已经知道了积分的难以获取，除了闯通天桥和幻境海等地方外，宇宙级就只能通过那些危险不一的修炼任务获得，而域主级外派的时候也是只能通过总部下发的任务获得。

    又聊了一会修炼方面的事情，林瑞和罗峰二人也各自分开。

    ——

    暗宇宙，飞船修炼室内。

    “呼，还是先突破宇宙级吧，压制等级这么久，现在天才战结束，总算可以突破了。”离开虚拟宇宙，林瑞第一时间进入修炼之中，他之前就已经到了恒星级巅峰，压制实力就是为了等待天才战，现在天才战结束，自然不用再压制境界。

    三天后。

    林瑞从修炼中苏醒，有着足够的积累，他很轻易的进入了宇宙级，寿命也达到了十纪元，也就是十万年多点。

    “主人，原初空间有一些的变化。”就在林瑞醒来的瞬间，红后的话语在林瑞脑海响起。

    “哦？”林瑞有些好奇，这原初空间已经很久没有动静了，现在突然的变化，难道和他突破宇宙级有关？那以后他突破了还会不会有其他的变化。

    想着，林瑞的意识直接进入原初空间内，这里一如既往，并看不出有什么改变的地方。

    “红后，哪里有改变？”林瑞疑惑询问。

    “主人，您现在前往星门处，改变之后的信息会自动进入您的脑海。”红后道。

    疑惑间，林瑞很快就到了这座古朴大门前，很快他就发现了不对的地方，之前那座散发着银白光芒的前往漫威世界的古朴大门竟然消失了。

    林瑞还没来得及询问这是什么情况，一个光点直接从星门上飘出，很快融入林瑞脑海。

    片刻后，林瑞睁开双眼，眼中满是惊喜。

    “这星门竟然是由一些规则残片形成的？”林瑞十分震惊。

    这原初之塔内的星门，之前只是用来赶路的工具，就像他在地球和虬龙星城堡留下空间坐标，然后来回传送，这就是这星门的原本用途。

    而前往其他世界的功能，是在虚空乱流之中，原初之塔和一道规则碎片融合之后才有的功能，而且之前这星门还并未完全融合完成，所以才无法在两个世界之间来回穿梭，只能作为一次性消耗品使用。

    至于现在完全融合之后，星门之前的功能还全部都在，只是没有了搜索世界的功能，他现在想去哪个世界，只要描述准确之后就能直接在星门内形成一道门户直接前往，就是他之前去过的世界，他也可以再次进入了，而且进入之后两方世界的时间是默认相对静止的，不过可以自己调节。

    “倒是个意外之喜，不知道万宝阁有没有什么变化，毕竟他们似乎都不是原初之塔的原有功能。”林瑞心中虽然惊喜，但也不算是太过惊讶，毕竟在他的印象中，比吞噬的资源更丰富的世界并不多。

    没有立刻实验星门的新功能，林瑞直接来到了万宝阁面前，想要看看这里有什么变化。

    仔细端详了片刻，林瑞放弃了，这万宝阁还是原来的样子，并没有多出什么功用，而且之前的功能也没有丝毫的变化，可能是还没有完全融合。

    “红后，还有哪里有变化？”之前红后说的是原初空间有一些变化，那变化的应该不止星门一处，肯定还有其他的地方的。

    “主人，还有一处有变化，不过那是原初之塔本身就有的功能，只是您实力突破之后那地方的功效更大了。”

    “就是悟道室，之前您在悟道室内只是提升了些许的感悟速度，那只是悟道室处于关闭状态的些许威能，最多提升一倍的感悟速度，现在您可以在悟道室内放入一些能源，更具能源消耗的不同，提高的感悟速度也不相同，不过以您现在的灵魂强度来说，估计最多能承受百倍的感悟速度就是极限。”红后解释。

    “哦？那悟道室是以什么为能源的？”一边询问，林瑞快步来到悟道室前，他现在一道分身在地球，一道分身在漫威世界，而且变化也是刚刚开始的，他还真没发现悟道室的变化。

    比起星门的变化，这悟道室的变化更让他惊喜，之前只是提升一倍的感悟速度就如此的变态了，现在直接提升到100倍，那将是什么样的感悟速度。

    走到悟道室内，林瑞很快就发现了一个圆形凹槽，红后所说的能源应该就是放到这里面的，毕竟整个悟道室只有这里多出一个凹槽来，别的地方都没变化，很容易就能发现。

    “只要是有能量的物品，什么都可以使用，不过在这里的话，水神源晶，火神源晶等又能量汇聚而成的晶石，应该是最好的能量来源。”在林瑞进入悟道室的同时，红后的答案也到了。

    “额...”林瑞无语，水神源晶和火神源晶可都不便宜，都不是他现在能买得起的，好在只要有能量的物品都能使用，飞船使用的能晶应该也是没问题的，这玩意他有不少，而且价格也不算贵。

    想到飞船能晶，林瑞直接控制着一能晶放入凹槽内，这块能晶虽然不大，只有巴掌大小，但是足以让他那艘c级飞船一光速飞行上一年时间了。

    能晶放入的瞬间变化作丝丝银色能量消失，林瑞也操控着悟道室的感悟速度加成到了百倍。

    这是红后刚刚告诉他的方法，他自己还真不知道怎么使用。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

