
凤七接下来又选了两件比较实用的东西。

一是天蚕冰丝，由一只万年的冰天蚕所产，也是左天青拿出来这一堆宝贝中价值最高的。

二是他手里拿着的诸天网。

三样东西选齐。

“我选好了，多谢左家大公子阔绰出手！”

凤七笑着行了个礼，看得被左天贤硬拉在身后的左诗羽直牙痒痒。

这贱民，真是得了便宜还卖乖，之前分明坑走了她一百万两黄金，眼下居然又不要脸的拿走她哥哥的三样至宝。

左诗羽真是冲上前去杀死凤七的心都有，奈何她却不能真那么做。

“不用，小兄弟能够原谅家妹收下，一切都好说。”

左天青以一种皮笑肉不笑的语气回道。

凤七和管事商量了一下，左诗羽暂时逃过了，被当众扔出冥界拍卖会的下场，但她却进入了冥界拍卖会的红牌名单。

也就是，左诗羽从现在这刻起，只要进入冥界拍卖会的地界，她就会被护卫跟着监督言行举止，万一有什么不太合理的地方。

她就会被冥界拍卖会管理人员进行警告，三次之后，她就再没了进入这里的机会。

左诗羽只能瞪着一双眼睛，跟她两个哥哥们愤愤不甘的离开。

在一群人的艳羡之中，凤七走进五楼包厢。

里面是古色古香的装饰雕栏，窗花，檀木桌子……

每一处都有其独特的韵味，她坐到一把椅子上慢慢品茶。

平白无故多了三百万两黄金和三样宝贝，凤七心情是很不错的。

不愧是最高等级包厢，就连这茶水与点心都是顶尖的味道。

唇齿留香，茶香四溢，味道回味无穷。

没过多久，一道类似于高音喇叭的声音传遍整个楼层。

宣布拍卖会即将开始，请各位贵宾们前往自己所在的包厢。

端坐着的凤七面前屏幕渐渐移开，一层类似于透明玻璃的防护罩显现在他眼前下面的情况一览无余。

她的包厢一露面，整个人群都炸开锅。

一些还不知道消息的人开始议论起来：

“妈呀！冥界拍卖会是来了什么？贵客吗？！怎么都有人能上到第五层楼包厢？！”

二楼富商十分惊讶出声：

“我记得这第五层的包厢已经有整整五年没有开启过吧？今天来的到底是个什么大人物？”

“对啊！真想一睹那位大人的风采，可惜上面的屏幕只能从里面看到外面，但外面看不到里面。”

“我怎么听说里面坐着的是个毛都还没长齐的小子呢？”

“呸！你听谁说的？！这也太假了吧，上面三大隐世家族都还压在那里呢？怎么会允许一个毛头小子骑到他们头上？太搞笑了吧？”

“分明就是！”

“不是，我说你是不是想打架？！”

“……”

争论声渐渐变大，火药味欲浓。

刚好这几个人都是在二楼的贵宾，而左家三兄妹的包厢又正好在他们正上边。

一打开防护罩听到的就是这些话，险些没把左诗羽给气死。

她气愤的噔噔噔转过身，走到左天青面前告状：

“大哥！你看他们说的是什么话？！那不过是一个低贱的平民，怎么可能有资格骑在我们左家头上！

简直可恶！还有那小子刚才的嚣张态度你又不是没看到！

哥，你可一定要帮我报仇！让那小智知道知道我们左家人的厉害。”

左天青手里端着茶杯，静静听着。此时脸色也不太好看，咔嚓一声碎响。

那茶杯就是直接在他手里化为了粉粒消逝于空气中。

一旁，左天贤一开口嗓音就带着淡淡的煞气：

“大哥，那小子的确该教训，惹我们左家，五马分尸都是便宜了他。”

一想到刚才凤七让他们三兄妹在那么多人面前失了脸面，左天贤就恨不得将凤七捉来一块一块切成小块。

他为人向来狠辣，最喜欢的就是看着自己敌人在他的折磨下一点一点丧失眼中的光亮，甚至是求着他杀死。

光是想到敌人，在自己的折磨中发出求饶的尖叫，左天贤整个人就兴奋不已。

那小子，现在就是他的猎物了。

左诗羽跟着左天贤一起长大，怎么会不了解他真正的脾性？

正是因为了解，所以当她看到左天贤笑得一脸森然时，眼底才会流露出满意。

有她二哥出手，凤七就算是想逃也逃不了，到时候她再报仇也不迟。

还不知道自己已经成为左天贤猎物的凤七，此刻正在悠哉悠哉的品茶。

下面一片喧嚣，拍卖台的帷幕正在逐渐拉起，升至顶部。

为了避免因为楼层高而造成的视觉盲区，就在凤七眼前还专门设置了一块超大型屏幕。

实时播放下面的拍卖情况，类似于转播投影仪之类。

凤七视线刚往下投，恰巧就对上一双燃烧着愤怒火焰的仇恨双眸。

那张美艳的小脸，不是左诗羽又能是谁呢？

“没想到还挺冤家路窄的，这都能对上。”

凤七好笑的看着她。

她在五楼，而左诗羽却在三楼，以凤七现在的姿态，宛如一位居高临下的女王在俯视她的臣民。

“可恶！这贱民还真是阴魂不散！”

左诗羽气得一捶栏杆，气头上的，她没有控制住力道，顿时那坚硬无比的栏杆就被她锤了个稀碎。

稀里哗啦，散落一地。

“左小姐。”

身边机器人般毫无感情的声音响起，那人正拿着一支笔和一个本子在记录些什么，嘴里念念有词，差点没把左诗羽给气死。

“左小姐刚才毁坏了我们的红木雕玉栏杆，需要赔偿黄金十两。”

“这么贵一个破栏杆要黄金十两？你们明天拍卖会不是故意在抢钱吧？！”

左诗羽气得脸色通红，

那人却看着她一板一眼出声：

“红木雕玉栏杆确实不需要黄金十两，我们采购的价格是黄金一两，但刚才左小姐您是故意损毁的。

故意损毁，一赔十。”

说完，那人还顺便指了指左诗羽旁边的招牌。

上面几个明晃晃的大字分明就是“故意损毁，一赔十”，一字不差。

左诗羽此刻已经气的说不出来话了。

这算什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68389898"  chaptername="第278章一赔十">加入书签</a>
</div>
