
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    黄沙肆虐的沙漠，七道身影站在下方，他们的目光都是一动不动的盯着半空那道修长的身影，在其眸子，都是有着一抹浓浓的不可置信之色。

    “他是我族之人？”

    顾源的双眼瞪得老大，望着那道修长的背影，他却完全没有印象。

    在二十一二岁，能有如此实力，即便是放在人族之，也算得是最为顶尖的一类了。

    但是，熟知各大顶尖圣地妖孽的顾源，对于这个家伙，他却是陌生得很。

    若不是后者在这个时候站在他们面前，恐怕他们都不会相信，前者真的是自己种族的。

    而在短暂的震惊之后，顾源心也是忍不住紧绷了起来。

    如果秦逸尘是骗他们的倒还好，但是，如果他真的是人族，那问题较严重了。

    二十一二岁，能够轻易的斩杀圣级初级强者，甚至，连凶名赫赫的狼楼，都没有反应过来，便是被后者击杀。

    如此实力，放在人族之，他至少是哪个顶尖圣地的圣子级别！

    这种青年，一旦给他发展的时间，日后绝对能够成为人族的一方巨擘，威震四方！

    可是，即便狼楼已经身陨了，天际之的圣级级强者，还有着十二尊之多，那等数目的圣级初级强者，也足以拖住顾源一行人，让他们无法去支援。

    执法队，保护人族内外安危，他们早已将自己的生死看淡了。

    但是，如果这个优秀的青年，陪着他们一同陨落在此，那可是人族的莫大损失啊！

    “哈哈，难怪敢与我等作对，原来你竟然是人族的孽畜！”

    “老天待我等不薄啊，这种优秀的口粮，定能卖出一个好价钱！”

    而天际的众多强者们，也是缓缓的从那种震惊之回过神来。

    这个时候，他们在看向秦逸尘的目光，再也没有了要拉拢的意思，有的，只是一种贪婪的森寒之色。

    “尔等一起出手，将这小畜生拿下！”

    一尊圣级级强者指着秦逸尘，对着那一群圣级初级的强者们喝道。

    听到这话，十余尊圣级初级强者的面色却是陡然一变。

    刚才秦逸尘一拳击杀黎典，连圣级级的狼楼，都没有什么反抗余地的死在其手。

    去拿下这样一个可怕的家伙？那和让他们去当炮灰有什么区别？

    不过，好像在那群圣级级的强者眼，他们是炮灰。

    “我答应你们，只要能擒下此子，他所卖出的价钱，分你们一半。”

    看到那十余个炮灰在此时犹豫不定，那些圣级级强者的眉头皆是一皱，不过，在这个时候，他们倒也没有去呵斥，反而是抛出一个诱人的条件。

    寻常的圣级初级人族，将其生擒之后，都能够卖出一个让人难以想象的数字，而像秦逸尘这种妖孽，恐怕价值还会翻几倍。

    即便只有一半，再分成十几份，那个数字，依旧是让人难以抗拒。

    果不其然，在这种诱惑之下，那些圣级初级的强者，喘息都是变得粗重了起来，他们眼的忌惮之色也是逐渐消失，取而代之的是一种深深的贪婪之色。

    重赏之下必有勇夫，在这种难以抗拒的诱惑之下，一尊尊圣级初级的强者眼眸终于是变得赤红了起来。

    “唰！唰！”

    随即，两尊圣级初级的强者已经是按耐不住，身形一动，带着一道道强悍的攻势，便是对着秦逸尘冲杀而去。

    对于那两尊飞掠而来的强者，秦逸尘仅仅是眉头一皱，待到两人已经靠近之际，他的脚掌方才是轻轻一跺，其身形陡然带起一道残影，如同闪电一般，与两尊圣级初级的强者交叉而过。

    “嘭！嘭！”

    身形刚刚交错，秦逸尘的身形便是突兀的停顿了下来，而那两个满脸贪婪的圣级初级强者，却是如若遭受重创，身形猛的一颤，口鲜血狂喷而出，其身影更是在天际倒射而出。

    秦逸尘手掌握了握拳，瞥了一眼那两尊圣级初级的强者，自己的一拳之力，虽然没有将他们轰爆，不过，他们至少也是落得一个重伤的下场了。

    “一起出手！”

    天际之，剩余的十余尊圣级初级强者面色皆是微微一凝，随着一道怒喝之声，十余道身影更是带着可怕的波动，对着秦逸尘围杀了过去。

    “轰！轰！”

    随着他们的动作，这片空间真元动荡，狂风大作。

    而在十余尊强者的围剿之下，秦逸尘的身形却是如同鬼魅一般突然的消失，而后又诡异的出现在一尊圣级初级强者的面前。

    “嘭！嘭！”

    而随着一道道闷响的响起，一道道身影都是被轰得吐血倒飞，有两个*稍微弱一些的强者，更是直接被轰得爆体而亡，化为了一片血雾倾洒而下。

    望着那一道如同鬼魅一般不断消失又诡异出现的身影，远处众多圣级级强者的面都是有着一抹凝重之色浮现。

    他们知道，那是速度快到了极致，以至于肉眼都无法看清，才会出现的景象！

    “嘭！”

    随着一道闷响响起，天际之原本带着凶猛攻势对着秦逸尘围剿而去的十余尊圣级初级强者，已经全部被尽数轰退。

    此时，除了三个被轰成了血雾的强者之外，已经只有十尊圣级初级的强者，气息萎靡的站在天际之了。

    而且，这个时候他们仅仅是站在半空，身躯都是不住的有些颤抖，很显然，他们已经没有再战之力了！

    从最开始的两个强者出手，到此时，也不过茶盏的功夫，而这么短的时间，却已经是胜负立分，甚至是没有半点的悬念。

    望着秦逸尘这雷霆般的手段，下方的那七个人族强者，嘴巴都是忍不住微微张大，脸庞之，也是充斥着惊愕，他们很难想象，在这具略显单薄的身躯之，是怎么蕴含着那般可怕的力量的？

    “好暴力的家伙！”

    在顾源身旁，一个看去略微显得有些苍老的强者也是一脸惊愕的望着秦逸尘，他的眼，却是有些疑惑之色，不知为何，他总隐隐的有着一种熟悉之感，似乎这个家伙他在哪里见过！

    底部字链推广位

    本来自
