
　　“毒斗罗你不用客气，有什么需要尽管和我说，昊天宗一定鼎力相助，未来昊天宗和丹仙宗还要建立更加紧密的合作关系呢。”唐晨爽朗的笑了笑说道，看样子，唐昊也是知道了丹药的好处了。

　　之前唐晨一点也看不起丹仙宗，如今看到了丹仙宗也已经极限斗罗所以也不再看不起丹仙宗，而是将丹仙宗当成了可以合作的伙伴了，毕竟丹药的效果实在是太好了。

　　“我孙子独孤默的魂力最近有点不稳定，所以想要让这小家伙在昊天宗和贵宗门的魂师进行魂力上的交流。”独孤博笑了笑指了指独孤默说道。

　　“就这个事情啊，那没问题，唐震，一会你带小默去咱们的训练场给他安排一些战斗。”唐晨很身旁的一个老者说了一句。

　　独孤默原本都没注意到唐晨身边还有一个人，唐晨的声音落下，一个满头白发的老者从唐晨的身后走了出来，虽然满头白发，但是神采奕奕，独孤默运转碧龙瞳，看出这也是个封号斗罗，不过年纪却有些大了，经脉枯萎的厉害。

　　“是，宗主。”唐震点了点头，然后从怀里拿出一块黑色的令牌，走到独孤默的面前将令牌交给了独孤默。

　　“这是我们宗门的弟子令，可以凭借着块令牌进去训练场，未来几天如果我不陪你去的话，凭这块令牌会有人安排你的战斗的。”唐震微笑的将令牌交给了独孤默，笑着说道。

　　“多谢了。”独孤默抬起手给唐震行了一礼。

　　“哎呦，我才注意到，小默，小小年纪竟然有如此修为，要不要在我宗门找一个女朋友啊，昊天宗里可是还有不少的孩子还没有婚配呢。”唐晨这才注意到独孤默的身体，如此年纪竟然成了魂圣，太令人震惊了。

　　独孤默长春功本就是不显山不露水的功法，而且独孤默现在魂力失控，所有的魂力都封锁在丹田里，别人想要看到他的修为也不容易。

　　“我怕是要辜负您的好意了，我这年纪还小，女朋友的事情还不着急。”独孤默笑了笑说道。

　　“也好，既然如此，那我也就不强求了，我这就让人给你们俩安排住处，你们一路奔波，在昊天宗好好休息休息，然后再想着磨练魂力的事情。”唐晨笑着点了点头，然后示意唐震带着独孤博爷孙俩去找房间休息。

　　“二位，这边请。”唐震微笑的带着独孤博和独孤默来到了城堡深处一个客房门口。

　　“独孤前辈？小默？你们怎么来了，震叔好！”唐昊刚好路过看到了唐震带着独孤博和独孤默的身影，走了过来，笑着说了一句。

　　“昊少爷啊，既然你们认识，那你带他们熟悉熟悉昊天宗吧，我就先回去了。”唐震捋了捋花白的胡子，笑了笑说道，然后转身就离开了。

　　“恭送震叔。”唐昊连忙给唐震行了一礼，唐震和唐昊的父亲是同辈，所以唐昊给唐震行礼无可厚非。

　　“昊叔啊，来，进来聊聊，昊天宗出了什么事了，唐晨前辈怎么突然回来了啊。”独孤默挠了挠头，然后拉着唐昊就进入了这个屋子里。

　　“我祖父因为什么回来我也不知道，上次从落日森林出来以后，我回到昊天宗就发现祖父已经回来了，而且……”唐昊说到这里，忍不住的闭上眼睛运转魂力，额头上出现了一枚血红色的印记，而这个印记的图案是一柄长剑。

　　“这个气息好熟悉啊，好像在哪里见过。”独孤默突然皱起眉头嘀咕了一句，就在刚刚唐昊释放这个印记的时候，同时也释放出一股与众不同的魂力。

　　“杀戮之都，修罗神位！”唐昊无奈的说了一句。

　　“唉，还真是啊，不过昊叔，你怎么获得的修罗神的神位传承啊，你成为杀神不都过去很多年了吗？难道说你最近又去杀戮之都了吗？”独孤默疑惑的问了一句。

　　“这么短的时间，我怎么有功夫去杀戮之都，是我祖父带回来的神位传承石碑，我成功的激发了修罗神九考，如今也才到达第二考。”唐昊笑了笑说道，他也有了成神的机会，唐昊还是很骄傲的。

　　“那很不错啊，昊叔，以后神位考核有什么需要帮忙的尽管找我，能帮到你的，一定不会吝惜。”独孤默点了点头，认真的说道。

　　“对了，小昊，一会你带小默去你们宗门的训练场，给他安排一些战斗，他前两天魂力失控，需要多打打架，才能快速的重新掌控自己的魂力。”独孤博对着唐昊笑了笑说道。

　　“小默的魂力又失控了？”唐昊瞪大了眼睛问了独孤默一句，然后抓住独孤默的手腕亲自探查了一下。

　　“果然是很不稳固啊，这样吧，我先让小三和你打几场，等你恢复一些了，然后我再另外给你安排高等级的魂师。”唐昊皱起眉头说了一句，独孤默的情况要比他想象的还要难一些。23sk.Com

　　“放心吧，我也不用亲自上战场，魂力失控对我来说影响也不大，只是影响我活动，我也并不需要将我的魂力控制的那么完美。”独孤默浑不在意的挥了挥手说道。

　　“独孤前辈，您先好好休息，我先把小默送到训练场，安排好战斗以后再来见您。”唐昊说完领着独孤默离开了这间屋子。

　　唐昊熟练的推开屋子旁边的一道小门，带着独孤默穿过小门就看到了昊天宗的训练场，唐晨给独孤默安排的这个住处就是为了让独孤默距离训练场近一些。

　　训练场很大，在这里训练的不仅是青年和少年，还有一部分成年人。

　　唐昊扫视了一圈，在一个训练场上找到了正在练习乱披风锤法的唐三：“小三，这边。”

　　“爸爸？宗主哥？你怎么来了啊？”唐三停下了手中的木锤，跑到了唐昊的身边。

　　“小三很辛苦啊。”独孤默笑着拍了拍唐三的肩膀。

　　“小默魂力最近又失控了，我安排你和他对练一下，你也借这个机会再练练乱披风锤法。”唐昊笑了笑说道。

　　“没问题！”唐三点了点头说道，看着独孤默充满了战意，唐三要就想知道自己和独孤默究竟谁强。

　　独孤默也没多说什么，脱下了自己的礼服，里面是一身训练用的便服，独孤默早就知道自己要打架，所以提前就换好了。

　　独孤默跳进训练场的竞技台上，从魂导器里拿出了陨铁剑，此时的独孤默已经可以将子母剑一起用了。

　　刚刚独孤默也听到了唐昊的话，所以独孤默也不准备用魂技和唐三战斗，那就只能使用金雁功和惊鸿剑法了。

　　“唐门唐三，请赐教！”唐三面色认真的看着独孤默说了一句。

　　“道家独孤默，请赐教！”独孤默手中长剑挽了个剑花。

　　唐三脚踩鬼影迷踪步，直接突向独孤默，手中的木锤猛然挥出，虽然唐三的锤子是一柄木制的锤子，但是却给独孤默一种厚重的感觉。

　　不过独孤默丝毫不惧，剑尖斜插，直接刺在木锤的锤柄上，陨铁长剑十分的锋利，所以木锤的锤头直接飞了出去，独孤默也想试试唐门绝技，所以毁了木锤，唐三就可以用暗器了。

　　果不其然，唐三将手中的锤柄当成暗器扔向了独孤默，独孤默也不客气，身形一动，躲开了唐三的暗器，挥舞长剑直刺唐三的胸口。

　　唐三以一个诡异的姿势躲开了独孤默攻击，同时还扔给独孤默两个飞镖。

　　独孤默用剑格挡，将两枚暗器挡住，然后运转长剑想要再次对唐三发动攻击。

　　唐三用鬼影迷踪和独孤默拉开距离，然后身上的暗器仿佛不要钱一样噼里啪啦的往独孤默身上扔，一阵暗器雨直接落在了独孤默的身上。

　　暗器的密集程度让独孤默感觉到自己的面前好像是一个冒蓝光的加特林正在哒哒哒的对着自己发射子弹。

　　不过独孤默的惊鸿剑法也已经大成，手中的陨铁长剑仿佛化成了一道屏障挡住了唐三的所有暗器，很快地上就落了一层暗器。

　　就在独孤默全力抵挡暗器的时候，唐三突然身形一动，来到了独孤默的面前，双手变成了玉色，玄玉手骤然发动。

　　“控鹤擒龙！”唐三捏住独孤默的剑刃，然后牵引长剑，想要让长剑从独孤默的手中飞出去。

　　独孤默这哪能让唐三如愿啊，魂力运转手腕一抖，将唐三的控鹤擒龙震开了。

　　唐三现在不过40级，但是独孤默已经到了74级，所以想要震开唐三的控制还是很容易的。

　　唐三也不气馁，再次使用控鹤擒龙控制独孤默的长剑，不过独孤默这次并没有震开，而是凭借自己对于长剑的掌控力，顺着唐三玄玉手的控制，然后运转长剑，独孤默不断的通过唐三玄玉手的控制，调整自己的攻击状态。

　　很快，唐三身形一退，无奈的看着独孤默说了一句：“宗主哥，道家的太极，你学的倒是不错啊，太极加上你的惊鸿剑法，我不使用机括类暗器的情况下，根本突破不了你的防御啊。”

　　“嘿嘿，既然你突破不了我的防御，那接下来，你防守，我来进攻！”独孤默嘴角一笑，然后脚踩金雁功飞了出去，手中长剑直刺唐三胸口，不过唐三的身法要比独孤默的强，所以独孤默的剑招无论怎么攻击，独孤默的长剑都沾不到唐三的衣角。

　　打了半天，独孤默也累的够呛，于是停了下来，鬼影迷踪果不其然很强大。

　　不过独孤默也不是泥捏的，整场战斗中独孤默没有用自己身体里的魂力去和唐三战斗，不然独孤默直接用魂力就把唐三打成猪头了，毕竟魂力和内力差不多，都会增加招式的速度和力量，要么怎么会有练力不练功，到老一头空这句话呢。

　　唐三也来到了独孤默的身边拿出一个水壶交给了独孤默：“宗主哥喝点水，休息一下，你这魂力运转的也不通畅，对体力的损耗还是不小的。”

　　“还是小三你贴心，你的鬼影迷踪轻功确实要比金雁功强上很多，实在是令人羡慕啊。”独孤默咕嘟咕嘟的喝了一大口水，然后坐在一旁的石凳上苦笑的说了一句。

　　“也不是，宗主哥，轻功这个东西最重要的是和人的匹配，金雁功为道家基础轻功和你的匹配度很高，不用羡慕我的鬼影迷踪。

　　还有就是轻功要多加练习，我前世鬼影迷踪整整修炼了十二年，来到斗罗大陆以后，我每天都会抽出一些时间来修炼鬼影迷踪，而你的金雁功我猜应该是没有每天都练习吧。”唐三坐在独孤默身边笑着说了一句，然后从魂导器拿出水囊开始喝水。

　　“看来还是我练习的少，不过接下来事情也不少我也没有时间去研究轻功了啊。”独孤默无奈的说了一句，然后盘膝坐在石凳上调整自己的魂力。

　　经过刚刚这一场战斗独孤默感觉自己对于魂力的控制增强了几分，虽然刚刚独孤默都没有作用魂力战斗。

　　过了一阵子，独孤默睁开眼睛松了一口气，魂力大约有一半重新归于独孤默的掌控，第一次重新掌控的魂力多很正常，接下来，想要继续控制这些魂力可就不容易了。

　　抬起头，独孤默就看到了，一旁还在用木锤继续练习乱披风锤法的唐三，站起身走到了唐三的身边。

　　“小三，你先歇会，送你个礼物。”独孤默笑了笑说道，然后将装着瀚海乾坤罩的锦盒交给了唐三。

　　“宗主哥这是？”唐三打开盒子以后，就被这个晶莹剔透明的金字塔形状的东西吸引住了。

　　“你现在不能完美的发挥这个东西的作用，不过你以后会用到的，这是一个顶级的防御类魂导器，我也没用过，你可以自己开发一下。”独孤默笑了笑说道。

　　“这……多谢宗主哥了。”唐三给独孤默行了一礼。

　　“和我还客气，好好练习吧，我去找别人再打一场了。”独孤默拍了拍唐三的肩膀笑着说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十七章 修罗神位免费阅读。https://xs.23sk.com 