    “不是王叔，我想说的也不是这个，大家应该记得沈鸣五年前拿着刀想杀我，事后我问过他，是谁给他出的这个主意的，他眼神躲闪不肯说，昨天被人救出去他就自杀了，那个指使他来杀我的人还没找出来。”

    这话一出，众人心惊。

    沈浅墨眼睛盯着始终面色平静的王鹏，他比自己想象中淡定，如今这样的情况仍然面不改色的喝着茶。

    赵传奇自始自终都只关心一个问题。

    “那幕后指使的人就是王鹏？”

    李飞和张良也在看着她，在寻求一个答案。

    沈浅墨道：“这要问王叔。”

    赵传奇离王鹏最近，他一直都是这四个人里面的大哥，知道这事的严重性，他也希望王鹏最后说出的答案不是他。

    王鹏默默抬眼看他，“是我。”

    “你这个混蛋！”

    赵传奇当即起身揪住他的衣领，一拳头狠狠地打过去。

    会议室里瞬间开始慌乱，有人赶紧去拉赵传奇，沈浅墨也站起身来，她是没意料到赵传奇会打王鹏的。

    李飞和张良一前一后把两人分开，王鹏没有还手，可赵传奇却不留情，青筋暴起，怒意已经写满脸。

    “要是没有高大哥出手相救，墨墨和嫂子就死沈鸣手上了，两条人命啊，你拿什么赔？！”

    李飞拦着他不让他继续往前，“赵大哥，冷静一点，别打人，有什么事坐下来好好谈。”

    赵传奇闻言却是瞪眼：“这还有什么好谈的？他那颗心早变黑了！墨墨那时候才多大？他也忍心？他就没儿没女吗？！”

    这边，张良没有说话，却也死死抱住王鹏那大肚腩，防止他往前。

    可王鹏也气的脸红脖子粗的，“你以为我愿意这样吗？要不是当初沈霄耍手段，你我至于只待在这里只当个股东，受制于人这么久吗？！”

    王鹏双目猩红：“五十年！整整五十年！我们就是熬到死也不可能出去外面一展宏图的！”

    他此话一出，几人又静默下来了。

    这件事是他们心里不可磨灭的痛，本以为是结交了一个知己，不曾想却是引狼入室，赔了自己的心血还把自己的一生都给搭进去了。

    “我就是不甘心！”王鹏撕心裂肺的大吼，猩红的双目有泪水滚落，“凭什么我要过这样的日子？！沈霄他毁我了一辈子！”

    “他说那时候我的才学不该埋没在一个小小的村庄里，他说把我带离那里，去看看外面更宽广的地方，我跟他走了，我也照着他说的做了，可是，我最后得到什么了？！”

    “什么也没得到！”

    王鹏眼底满是讥讽：“呵，他嘴上说的好听，不过是在利用我，利用你们！”

    张良拍了拍他肩，声音酸涩：“好了，别说了……”

    “说！我当然要说，为什么不说？”王鹏满眼悲戚，把脸上的泪水给抹掉，眼眶红红的看向沈浅墨，“沈霄肯定也把那合约给了你吧？”

    沈浅墨抿了抿唇，“给了。”

    “哈哈哈哈哈……”他顿时癫狂大笑，“我就知道，我就知道……沈霄死也不会放过我们的，你是不是想问他当年的死？”

    沈浅墨沉默不语。

    “对！是我！就是我！”他继续笑起来。

    赵传奇瞪大了眼珠子：“王鹏！”

    王鹏却是不予理会，笑着笑着眼泪也就出来了，“是我找的沈鸣，我和他说只要沈霄在一天他就永远只能当个废物，我从小和他一起长大，自然知道他是个什么德行，他嫉妒沈霄处处比他强！偏偏还没有自知自明认为他自己比沈霄强！”

    “所以我就用语言怂恿他，和他说只要沈霄死了，那么他就是沈氏集团的董事长了，可他在犹豫，我本以为我这番话起不了什么作用，结果他还真把沈霄给弄死了，这么说起来，沈霄出车祸这事我也有份。”

    王鹏苦笑着，再次抹干了脸上的泪水。

    赵传奇始终被人紧紧拉着，他双拳紧握，咬了咬牙，想要说些什么却说不出口。

    李飞和张良则是保持沉默。

    沈浅墨这下确认了，沈霄出车祸一事彻底和王鹏无关，都是厉峻推的手。

    “小九，隐藏任务显示完成了吗？”

    小九道：【果然如此，已经显示完成了。】

    沈浅墨微叹了口气：“那便好。”

    虽然王鹏和沈霄的死没有关联，可五年前是他同沈鸣说什么话，然后沈鸣才拿着刀想杀了她。

    其实说了什么话也不用问，照王鹏的那个性子，应该是用语言击起沈鸣心中最大的仇恨，那时她将沈鸣赶出沈氏集团，沈鸣心有不甘，被这么轻轻的一挑拨，就存了谁都不想好过的心思。

    她倒是更好奇，为什么钟叔各种手段用尽，却依旧没能从沈鸣嘴里撬出指使他的人是厉峻来。

    “我认罪，可我的家人是无辜的，他们都不知道这件事。”

    沈浅墨看过去，王鹏面无表情的说出这句话，他从刚刚自己开口问的时候就做好准备了，甚至想到自己会报警把他给抓了。

    沈浅墨微笑着摇了摇头，抓什么？都和他无关抓什么？

    可她这副模样落在王鹏眼中就是知道事实真相后对他失望了，五年的相处足以看清一个人，沈浅墨虽然是沈霄的女儿，却没有半点如沈霄那般的心机城府，只是有些小聪明，可这点小聪明也能让她在商场上混的如鱼得水。

    但凡别人对她好，她也都会默默记在心里，找到合适的机会去回报，谁的账也不想欠。

    这么聪明又可爱的女孩啊，他们这几个谁不喜欢啊，虽然嘴上不说，可心底也把她当半个女儿来看待了。

    王鹏思及五年前自己再次怂恿沈鸣的画面，说到底，沈霄做的事又关她们母女什么事？

    王鹏忽然又觉得他刚刚说的话挺可笑的，祸不及家人，那他先前差点让那母女二人命丧当场又算什么？

    终究还是他对不起人家……

    “墨墨，王鹏他……”

    赵传奇想帮他说话，可话到嗓子眼又顿住了，他仿佛散失了说话的能力一般不知该说些什么。

    “没事了，我只是想找个答案罢了”沈浅墨看向王鹏，郑重其事道：“王叔，我爸爸的死与你无关，凶手另有其人。”

