
　　很多不了解真相的新人，都以为顾凉烟能当设计部部长，很大一部分是因为“厉璟渊前妻”这个身份，但现在发现并不是这样。

　　快百来号人，大气都不敢出，听得云里雾里，但有一点肯定，海瑟薇跟顾凉烟关系非常好。而海瑟薇女士这个级别的国际设计师，完全有资格做顾凉烟的后盾。

　　虽然其他人不知道，费先生都听明白了，海瑟薇口中的史密斯夫人，是意大利的某位权贵。艾伦家族，是美国有名的地产家族。

　　“四年里发生了一些事罢了，现在不方便说。润东，你带师姐去设计部vip会客室等我，师姐我过会就来。”

　　厉总助激动得差点脱口而出，蓦地看了一眼厉璟渊，得到男人的默许，才开口：“好的夫人。”

　　海瑟薇出门前，转头看向厉璟渊说道：“原来顾凉烟真的是新上任的设计部部长，这下厉氏设计部有救了。厉总，你终于选对人了。”天籁小说网

　　待海瑟薇兴高采烈离开后，顾凉烟目色幽幽，落在厉璟渊丝毫没有任何表情的脸上。淡淡一瞥，又默不作声挪开。

　　她才不信海瑟薇是恰巧遇上杨润东，又恰好想见她，所以在这个特别合适的时间被带进大会议室。

　　只是顾凉烟不知道，厉璟渊这样做的理由是什么，他一直在看戏，并没有一丝回护她的意思。

　　再说了，就算他有这个意思又如何，他和厉璟渊之间的仇，可不是一两句话的人情可以偿还。

　　这么一想，顾凉烟就放宽心了。转身看向费先生和众人，目光坦荡。

　　她知道，最后问题的答案也提交完毕。剩下的，就看费先生的意思了。

　　费先生颤颤巍巍站起来，手上借着拐杖的支撑，身旁的人搀扶着走到人事经理跟前。一把拿过象征设计部部长的银色台座，双手交至顾凉烟手中。

　　“顾经理年纪轻轻，能有如此人脉，不愧是厉总看上的人。老头子我看好你，希望在你带领下的设计部，可以为厉氏作更多的贡献！哎呦，我年纪大了，坐不了太久，厉总您继续，我就先走了。”

　　说完，走到前方向厉璟渊微微鞠躬。厉璟渊也并不拦他，客气一声道：“费老回见。”

　　会议室再度出去一位大佬，剩下满屋子的高层目光也都聚集在顾凉烟身上。

　　突然，“啪啪啪~”有人起先鼓掌，众人互相看了一眼，提示后纷纷跟上掌声。

　　大会议室顿时响起雷鸣般的掌声，顾凉烟这个设计师经理的位置是坐实了。

　　没错，人脉关系。一个人的价值体现，有很大一部分取决于自己的人脉。所以顾凉烟知道，从现在开始，不会有人再敢当面质疑她的能力。

　　但同时，在公司里将她视为眼中钉的人也更多了，那些关于她的风言风语，都只会越发肆虐，并不会因此停止。

　　但这又如何，她并不在乎别人的目光。她只在乎自己的作品、在乎心如、在乎安儿，因为只有他们才会让她的生命有不同的价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第116章免费阅读。https://xs.23sk.com 