    秦风的心神，微微一动，凭着过目不忘的能力，一下子就把整个地图，记在了心中。

    不得不说，封印受到了很严重的创伤，有些地方更是接近于崩溃、毁灭。

    显而易见，大多数被轰击的封印，都是清澜域与弥元之域的武者所破坏的。

    “凭着你如今的灵魂力量，在整个太初空间中，根本就没有任何人可以与你抗衡。”

    “而修补那些破损的封印，恰好就需要灵魂力量！”

    “你可能会因此，被消耗不少灵魂力量，你确定要答应这件事情？”

    深知事情紧急，秦风自然没有拒绝。

    “没问题的！只不过，我担心的是，这些破损的地方实在太多，而且还有不少地方十分严重！我未必就可以及时的，将其修补完！”

    这可不是秦风，故意找借口如此推脱，而是实话实说而已。

    毕竟，要他一个人，去将所有破损的地方修复好，那着实不简单。

    “无妨，其实我之前也想到了这一点！”

    “呵呵，整个帝天城虽然沉睡了很久，但里面还是有不少的宝物，你可以随便索取！”

    “而且，我还可以将整个帝天城的掌控权，暂时交给你催动！”

    “唰！”

    伴随着帝天这一番话说完，他再一次抬起右手，释放出了一道流光，钻入秦风灵魂意识。

    下一刻，秦风便察觉到，整个人的身体，猛然的轻颤了一下。

    顷刻之间，他居然发现自己，可以完美的感应到整个帝天城里的任何动静，包括那些花草树木。

    甚至说，在宫殿外面那些强大的将军雕像，秦风也可以轻松催动使用，堪称一大助力。

    既然对方如此大方，秦风自然是没有再多言。

    只是点了点头，认真回答道：“请前辈放心，我一定完成任务！”

    ……

    实际上，整个太初空间的封印，实在是太庞大了。

    要想全部将其修复完好，难度着实无法想象。

    这也是秦风灵魂力量足够强，一般人就算愿意做，恐怕也没那个能力。

    好在，秦风也因此得到了不少的东西。

    如今，整个太初空间的掌控权在手，那就意味着他在这里面，乃是无敌的存在！

    无论是清澜域，还是弥元之域的那些高手，都不可能是他的对手。

    虽然他的灵魂很恐怖，但也不可能笼罩住整个太初空间。

    但是，在获得太初空间掌控权后，他随便动动念头，就可以去任何一个地方。

    整个空间里的任何宝物，都无法瞒得过他的探测。

    这一种掌控天下的感觉，着实是有点妙不可言！

    而这，倒也能让秦风的修复之路，轻松不少。

    “哈哈哈，这一下子我们可赚大了！”

    “天啊，这可是上古时期的宝地啊，不但天材地宝极多，元气也是比外面浓厚！”

    “我如果能一直在这里面修炼，别说是恢复全盛时期，哪怕是超越当初的修为，那也未必不可能！”

    这一刻，咒天魔王兴奋地手舞足蹈。

    事实上，不仅仅是他。

    即便是那九幽炎雀，同样都是目光里，流动着一缕缕激动的色彩。

