
　　将高级储藏箱给叶倩儿送了回去，苏耀辰也看到了她发来的关于那座残破教堂的图片。

　　对于那座残破的小教堂苏耀辰也是非常好奇的，看着图片，明显就是人工制造的痕迹。

　　虽然心里像猫抓一样好奇叶倩儿的收获，不过不急在这一时。

　　而且确认了叶倩儿的安全，不知怎么的，他的心也放松了不少。

　　先准备晚餐吧，那时有的是时间可以互相交流。

　　夜深人静，正好是深入交流的好时机。

　　自己也可以给叶倩儿一个惊喜，将小精灵介绍给她，顺便请她帮忙制作一下衣服。

　　毕竟小精灵的出生也有她的一份功劳不是。

　　苏耀辰站起身来，将手中的小精灵放到头顶上。

　　“航空母舰，起飞！”

　　苏耀辰一声大喊，伸手指向山顶。

　　木筏也开始升空，朝着山上飞去。

　　小精灵站在苏耀辰的头上，听到苏耀辰的喊声后，也奶声奶气的跟着喊了一句。

　　“航空母舰，起飞！咯咯咯咯~”

　　一边开心的笑着，一边好奇的四处张望。

　　一片白纸的她，经过一下午的相处，已经彻底将苏耀辰当成了亲人。

　　通过一下午的相处，苏耀辰也发现了一些小精灵的生活习惯。

　　比如她的食物主要是花朵和植物。

　　清红花，地岩根这些她都能吃。

　　而且吃的津津有味。

　　兽肉她反而不喜欢，比如蜜汁烤肉，明显很美味，但她就很嫌弃。

　　当然也能吃，只是单纯的不喜欢。

　　是一位素食主义者。

　　没花多长时间，苏耀辰就带着小精灵回到了灵湖中。

　　菜就是要吃新鲜的。

　　带着小精灵，采了一些生菜，然后到翡翠玉竹林里挖了一枚玉笋。

　　这竹林里的笋都快被苏耀辰给夺完了！

　　盐他已经不缺了，晒了几天，已经收集了不少可以食用的粗盐。

　　虽然比不上细盐，但是也吃不坏人。

　　附香子作为极品调料，甚至可以代替葱姜蒜。

　　加上辣椒，苏耀辰完全可以做出不少的家常菜。

　　不锈钢盆的作用又多了一个，那就是充当炒锅。

　　一盘竹笋炒异兽肉，一块蜜汁烤肉，一盘附香子拌生菜，一碗豆芽鱼头汤。

　　花了些时间，准备好了一顿丰盛的晚餐。

　　唯一的缺憾就是没有一碗白米饭。

　　只能将马铃薯作为主食，整了两盘的土豆泥。

　　“想不到我还有当大厨的天赋嘛！”

　　看着自己整出的一桌子菜肴，苏耀辰感到有些骄傲。

　　在这个阶段，能够吃上这一顿饭，完全可以让其他人羡慕的眼珠子发红。

　　虽然大家基本都已经拥有能够勉强维持生活的食物和水。

　　但没人敢如此奢侈，也没人有这么多食材和调料。

　　将这些菜分出一半，给叶倩儿寄了过去。

　　然后拿出另一块石碗，放上一片海莲花的花瓣，一片自然之花的花瓣，一朵清红花和半颗西红柿，做成了一道没有沙拉酱的沙拉。

　　这是为小精灵准备的食物。

　　美味又健康。

　　在苏耀辰准备好了晚餐时，叶倩儿也已经从小岛上回到了自己的木筏基地。

　　看着这一堆的日常食物，叶倩儿胃口大开。

　　刚到家就有热乎乎的美味饭菜，简直不要太爽。

　　她的心里很是开心，整理了一下略显凌乱的头发，用海水当做镜子检查了一下自己的仪容。

　　转职超凡职业后，变得更加白皙的皮肤，哪怕不用化妆也魅力十足。

　　完美！

　　确定了自己的魅力后，这才向苏耀辰发出了视频邀请。

　　虽然无法真正的面对面吃饭，但是视频也是可以的。

　　在饭桌上轻松的边聊边吃，这才能让人更加满足。

　　秒接通。

　　看着叶倩儿那依然美丽的脸颊。

　　苏耀辰还是关心的询问了一句：

　　“你今天的探索还顺利吗？”

　　“很顺利，而且收获超乎你的想象。”

　　叶倩儿调皮的眨了眨眼睛。

　　“是吗？我这里也有特殊的收获，不过还是多亏了你呢。”

　　苏耀辰也神秘兮兮的说道。

　　接着两人便相顾无言。

　　似乎都在等着对方先说。

　　一丝淡淡的狗粮气息哪怕隔了千山万水也无法完全阻隔。

　　“爸爸，吃饭！”

　　一声奶气的女声突然从苏耀辰的身边传来。

　　这让视频另一边的叶倩儿脸色瞬间变了。

　　深深的皱起了眉头。

　　这是一个女孩子的声音。

　　虽然她没有听得太清楚说的是什么，但是肯定是女孩子的声音没错。

　　而且又软又萌，就像是在撒娇一般。

　　苏耀辰身边有其他女人？

　　才这么一会没见，就多出了一个女人？

　　她的心里像是被什么东西砸了一下，感觉有些闷闷的，眼里的温度也变得有些冷了下来。

　　呵，男人！

　　苏耀辰的注意力也被小精灵的喊声给吸引了过去，一时之间倒没有注意到叶倩儿的表情变化。23sK.com

　　伸手将桌子上的小精灵给托了起来，举到眼前。

　　“哈哈，来，这就是我和你说的收获，一只小精灵，怎么样，她很可爱吧！”

　　苏耀辰捧着小精灵，笑着和叶倩儿说道。

　　而小精灵在苏耀辰的手中，十分好奇的左顾右盼。

　　因为她看不到游戏面板，所以根本不知道苏耀辰在干什么，最后只能奇怪的盯着苏耀辰看。

　　看着苏耀辰手中的小生物，叶倩儿也是愣住了。

　　这是什么东西？

　　刚刚就是这个小东西在说话吗？

　　“这是？”

　　迟疑了一会后，叶倩儿才发出询问。

　　“这是一只小精灵，从一朵花里诞生出来的，它能够顺利出生，还要多亏了你的木之精华呢！”

　　苏耀辰伸出一只手指在小精灵的头上揉了揉，笑着说道。

　　小精灵顿时咯咯咯的笑了起来。

　　她以为苏耀辰在陪她玩耍，所以抱着他的手指摇晃着，连晚餐都忘记吃了。

　　“那刚刚她怎么叫你爸爸？”

　　叶倩儿一下子就抓住了重点，眼神不善。

　　“额~”

　　苏耀辰顿时有些尴尬了，总不能说是自己的恶趣味吧。

　　脑袋瓜子急速旋转，瞬间找了一个借口。

　　镇定的说道。

　　“哦，是这样的，因为她出生的时候，周围就我一个人，她第一眼看到的生物就是我，所以把我当成了亲人，对，就是这样。”

　　这一瞬间，他感觉自己可以收获一枚奥斯卡小金人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十六章 爸爸吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 