    画面之中的女人裹着一条浴巾，站在身形修长，气质优雅的男人面前。

    两个人不知道谈了些什么，忽然男人掏出装有消音器的抢，在女人的小腿上开了一抢。

    女人当即疼得瘫坐在地上，靠在墙边。

    没多久，男人又朝着女人的肩膀射出子弹，到最后，他直接一抢穿透了女人的心脏。

    这完整的射杀画面，一清二楚。

    由于两座大厦隔着一段距离，男人女人的面目有些许模糊，但从身形轮廓和穿着打扮，可以判定视频中穿着黑色西装的男人就是景然，而那女人就是江恋！

    “我的天呐！”

    “这是景然啊！”

    “没想到景然才是真正的杀人凶手！”

    “他居然杀了人，还嫁祸给祁慕尘？！”

    “这也太阴险了吧！”

    旁听席的人都惊呆了，网上的评论也炸了。

    跟着苏晚璃又提供一份视频，“景然，虽然当时你以我的名目，骗祁慕尘去了酒店房间，但是我告诉你，慕尘进酒店之前是留了一手自证清白的证据的。”

    “……”

    “虽然酒店里的监控那么适时的‘坏’了，但从慕尘开车进入酒店到进房间，他其实一直都开着视频。从江恋的死亡时间判断，在慕尘进入酒店之前，江恋已经死了，你知道这意味着什么吗？意味着我老公根本没有作案时间！”

    苏晚璃声色严厉的做出最后的结论。

    “景然，证据确凿，你还有什么可说的吗？”

    景然看着苏晚璃接二连三抛出的证据，以及她有备而来，环环相扣的证词，忽地笑了一声，但他的笑容也已经有点绷不住了。

    “千璃，如果你觉得这样就能帮祁慕尘洗白，那你未免有点太天真，你的这些所谓的证据……”

    “景然，天真的不是我，是你。”苏晚璃干脆的打断，“我知道你不会这么轻易认罪，那就来听听你自己本人的发言吧！”

    什么？

    景然没听明白苏晚璃这句话的意思，然而下一秒他却看到苏晚璃点了一下手机屏幕，随即他景然的声音就从手机扩音器里清晰传出来……

    “没错，就是我杀了江恋。”

    “我一共在她身上开了三抢，小腿一抢，肩膀一抢，最后再直接射穿她的心脏。”

    “跟着，我又擦掉抢上的指纹，再把从咖啡杯上拓取到的你的指纹印上去，一切都安排得妥妥当当后，最后打电话让你去酒店房间，做我的替罪羔羊。”

    “……”

    景然实难相信，自己那天晚上说的话，居然会被录下来！

    而听到他这段话的所有人，在震惊之后，都开始改变立场了。

    比起苏晚璃提供的这些证据，那些针对祁慕尘的所谓证据，全都变得异常薄弱。

    景然的脸色愈加难堪，甚至做不到强颜欢笑。

    “这声音不是我的，是伪造的。”他强辩。

    “景然，你好歹也是IBCI的高级探员，你不可能不知道人的声纹是独一无二的吧？”

    “……”

    景然逐渐猩红的双眼，紧盯着面不改色的苏晚璃，又听到苏晚璃坚定开口。

    “就算你说的这些证据都是假的，那么人证呢？”

    人证？

    景然更是诧异，人证？

    怎么可能会有人证？

    就在他怀疑是苏晚璃故弄玄虚的时候，却忽然看到从侧门进来的人。

    那人坐在轮椅上，精神状态虽然不怎么好，可那的的确确就是一个活生生的人！

    景然始料不及的看着这个明明被自己一抢射杀，却安然无恙的小警员。

    “景然，想不到吧，我没有被你杀死。”小警员虽然虚弱，但说这句话的时候，倒是中气十足。

    “刚才慕小姐放出来的录音都是真实的，因为这是我当时用录音笔录下来的。”小警员怒视着景然，继而道。

    “法官大人，以及在座的各位，我以人民警查的名义发誓，景然才是杀死江恋的真凶，包括那晚，他企图射杀我再度嫁祸给祁慕尘先生，这所有的一切，都是景然做的！慕小姐说的全都是事实。”

    “景然！原来是你杀了江恋，想嫁祸给慕尘！你可真是够阴险！”于青裁倏然站起身，指着景然怒骂。

    旁听席上的也都炸了锅。

    网络上更是打出一连串的问号。

    那些被打脸的网友都纷纷都尴尬不已，感觉无地自容。

    没想到祁慕尘居然是这样被景然冤枉的！

    更想不到原来苏晚璃和景然“在一起”不过是演戏而已！

    可景然啊，看上去就是这么一个温柔谦和的公子哥，万万想不到他居然有如此腹黑阴冷的一面！

    景然此刻百口莫辩，他看着眼前的苏晚璃，双眼愈加赤红，他嗤笑一声。

    “原来这阵子你只是在演戏，包括那晚你和祁慕尘看似决裂，也只是在演戏给我看？”

    “难道你真的以为我的阿璃会投入你的怀抱吗？”祁慕尘的声音在景然的身后悠悠响起。

    景然菲薄的唇瓣紧抿，只是他刚一回头，冷冰冰的手铐就落在了他的右手腕上。

    祁慕尘琥珀色的眸眼中淌出无懈可击的锋芒与自信，锐利的将景然的气焰一点一点挫败磨平。

    “景然，像你这样的人怎么可能配得到真爱？阿璃始终都只是我的阿璃，她从来就没有对除我以外的男人心动过。”

    景然冷笑，“祁慕尘。”

    “很奇怪为什么赵警官没死吧？因为他穿着防弹衣。”祁慕尘的回答解开了景然的疑惑。

    他当时也的确是没有去验证，是因为看到那警员身上那么多血。

    “不过就算他没有穿防弹衣，也不一定会有事，因为赵警官天赋异禀，他的心房是长在右边的。”

    “……”

    得到这个回答，景然顿时有一种连老天都想要毁灭他的想法。

    “呵。”他笑了一声，那双星空灰的眸子，再度落在了苏晚璃的身上。

    看着这双美丽睿智，冷静沉着的美眸，景然始终不愿意相信，他温雅的脸上泛起一抹落寞。

    “慕千璃，你真的从来都没有对我心动过吗？哪怕一点点。”

    苏晚璃波澜不惊的对上景然的眸子，“我早就跟你说过，我是绝对不会喜欢上你这样的男人，一个毫无人性，肆意践踏底线的伪君子，永远不配得到真爱。”

    听到苏晚璃的这番形容和结论，景然唇侧的笑意更浓，“原来我在你眼里，是这样的人。”

    他轻笑，看向祁慕尘。

    “我笑你输在过于在乎一个女人，没想到最后，我也一样。”景然自嘲，脸上覆满落寞与灰败。

    他闭了闭眼，仿佛已经不想再做任何狡辩。

    可下一秒他忽地睁开眼，以迅雷不及掩耳之势来到苏晚璃的身后。

    他用手臂圈住了苏晚璃的脖子，并用随身佩戴的手抢抵在了苏晚璃的太阳穴上。

    “阿璃！”祁慕尘心弦猛地一扯，“景然，放开我老婆！”

