    “谢谢你，罗明大人。”

    莎拉杀掉最后一个食尸鬼，劫后余生让她十分感激罗明，没有私吞手中的光明圣剑阿契厄斯，将剑递到罗明身前：“若非你及时相救，我们全部都会死在这里。”

    罗明的加入让战斗变得简单，局势瞬间扭转，如潮水般的食尸鬼被全部清光。

    先前罗明离开乌鸦岭时，让缝合怪清了一波乌鸦岭的食尸鬼，原本以为已经把这里的食尸鬼清的差不多，不曾想还有漏网之鱼。

    在得知食尸鬼潮来自主墓穴后，罗明立马弄清这些食尸鬼的来历，肯定是摩本特?费尔弄出对付守夜人部队的杀招，所以上次他去主墓穴异样，而守夜人部队进入立马涌出无数食尸鬼。

    “这把武器本就属于你。”罗明把剑推回给莎拉。

    莎拉不解。

    罗明盯着她的眼睛道：“我给你讲一个故事，听完之后你再决定，是否要把剑给我。”

    莎拉与他对视，等待他的故事。

    “很久很久以前，有一个以守护艾泽拉斯为己任的组织，白银之手骑士团。”

    罗明开始讲故事：“白银之手骑士团精锐部队中有一名圣骑士，摩根.拉迪莫尔，因为他屡立战功，深得光明使者乌瑟尔赏识，乌瑟尔将光明圣剑阿契厄斯赠送于他，希望他未来可以继续守护艾泽拉斯。”

    提到摩根.拉迪莫尔时，莎拉的表情变了，变得复杂。

    莎拉·拉迪莫尔、摩根·拉迪莫尔。

    虽然摩根·拉迪莫尔加入白银之手骑士团时候，莎拉才刚出生，从未见过父亲，但是她从母亲口中经常听到父亲的名字。

    罗明的故事还未讲完：“摩根曾与一位名叫莉丝的年轻女孩结婚，他们彼此相爱，后来生了一个儿子和两个女儿。在摩根三十二岁那年，洛丹伦的战争爆发了，他被召入白银之手骑士团，与兽人和亡灵作战。因为战争，他离开了妻子和儿女，离开了安宁的家园。”

    莎拉的眼睛红了。

    “数年过去了，战争依然没有结束，摩根亲眼目睹了许多可怕的事，他目睹了白银之手骑士团的解散，目睹了乌瑟尔的死，也目睹了瘟疫的蔓延。只有一件事可以让他远离疯狂和崩溃的边缘，那就是他相信自己总有一天可以和妻子儿女团聚。”

    “摩根终于回到了家乡，但那里已经不再是他熟悉的景象了。曾经青翠的树林变得枯萎凋零，散发着堕落的气息，遍地都是已被损毁的房屋与农场，乌鸦岭附近的墓地占据了大片的土地。摩根怀着震惊和迷惑，艰难地回到家中，却只发现那里已成废墟。”

    …………

    罗明的故事很长，长到全部讲完会被怀疑是在水字数：“摩根不停的寻找家人，直到他在乌鸦岭看到一片由三块墓碑组成的墓地，墓碑上刻着他最不愿看到的名字，其中一座正是刻着莎拉·迪拉莫尔，那是他最小一个女儿的名字。”

    说到这时，莎拉·迪拉莫尔再也控制不住情绪，悲痛的泪水从眼角滑落。

    莎拉痛哭流涕，她的内心很痛：“父，父亲……”

    虽然没有见过父亲，但是她一直坚信父亲并非如其他人所说，是抛妻弃子的渣男，而是如母亲口中所说的那般，是拯救世界的大英雄。正是因为如此，她才会努力成为一名战士，想要用手中的剑守护自己爱的人。

    罗明不会安慰别人，他也不会去安慰莎拉，只有越过这一关，她才能够真正成长：“在得知妻儿死亡后，摩根疯了，他变成亡灵在乌鸦岭徘徊，只为能够永远守护家人。当我来到暮色森林，来到乌鸦岭，正好遇到在月光下漫无目的徘徊的他，为了让他不再痛苦，我用圣光将他净化。”

    莎拉哽咽道：“谢谢你。”

    她不会因为罗明净化了父亲有所怨恨，被圣光净化，或许才是父亲最好的归属。

    罗明看向莎拉手中的阿契厄斯：“在解脱时，他将光明圣剑阿契厄斯交给了我，希望我把它交给你。”

    莎拉哭红的眼睛一亮：“父亲知道我还活着？”

    罗明颔首：“他通过某种途径知道，可惜他已经无法离开乌鸦岭，但是知道你还活着，他的一生便再无遗憾。”

    莎拉破涕为笑，伸手抹去泪水：“谢谢你，罗明大人，是你让我的父亲解脱，你是我的恩人，我会永远记住你的恩情。”

    罗明笑了，这正是他要的结果，莎拉·迪拉莫尔有摩根·迪拉莫尔的血统，只要加以正确引导，未来成就肯定不会太低：“你父亲希望你可以拿着他的剑，代替他继续守护艾泽拉斯。”

    刚刚使用了阿契厄斯，莎拉察觉出这把剑的非凡之处：“这是一把圣骑士之剑，我是战士，无法完全驾驭这把武器。”

    莎拉再次把阿契厄斯递到罗明身前：“这把武器只有在罗明大人这样的圣骑士强者中，才能发挥最大的威力，它应该属于罗明大人。”

    罗明又一次把剑推了回去：“这把剑属于你，你现在虽然不是圣骑士，不代表未来无法成为圣骑士。”

    如果莎拉未来能够成长为双职业者，她的实力会有质的飞跃，未来成就不可限量。

    罗明在今天种下一颗种子，未来必定会有惊喜收获。

    “成为圣骑士吗？”

    莎拉之前从未想过，自己有圣骑士的天赋，如今知晓父亲曾经是白银之手骑士团的圣骑士，她有了追随父亲脚步的想法：“我可以成为圣骑士吗？”

    罗明鼓励道：“为何不行？”

    说着，交给莎拉几本书籍。

    《圣骑士之道》、《圣骑士之路》、《圣骑士之光》……

    这些书籍全部是刷命运副本时候掉落，罗明的圣骑士技能全部来自这些书籍，如今书籍内的技能已经学习，书籍对他没有任何效果，倒是交给npc，npc依然能够从中有所领悟。

    艾泽拉斯战士-1。

    艾泽拉斯圣骑士+1。

    莎拉接过几本书，心情激动，从而更加感激罗明。

    看着罗明鼓励的眼神，她有了信心：“罗明大人放心，我一定会努力去追随父亲的脚步。”

    罗明对莎拉的心性很是满意，期待她未来的成长。

    罗明带着莎拉，去到他亲自埋葬摩根的地方。

    “永垂不朽。”

    罗明亲手为摩根篆刻的墓志铭，让莎拉极为感动，让她更加坚定，一定要努力成为圣骑士，然后跟随罗明大人，去实现父亲的遗愿，用光明圣剑阿契厄斯守护艾泽拉斯。

