    宴驰跨上战马，回头看了一眼帐门口的阿琳曼，扬了扬手中的马鞭。

    今天晚上回来的时候，他或许就不用阿琳曼侍寢了。据说汉人小皇帝身边不仅有皇后、贵人，还有不少年轻的女骑士，个个貌美如花，还通晓武艺。既有汉人，也有胡人，据说还有来自西域的。平时能侍寢，战时出随征，比人到中年的阿琳曼强多了。

    这样的战利品当然要由自己独享，一心想保存实力的落置鞬落罗和日律推演就别想了，最多送两个给他们当新年贺礼。

    “走了。”宴驰轻踢马腹，策马出营。

    亲卫骑紧紧跟上。

    阿琳曼站在帐门口，看着意气风发的宴驰，不知为何，心跳有些快。她仔细想了半天，忽然想起父亲檀石槐生前说过的一句话。

    汉人有一个故事，说真正的斗鸡不鸣不叫，反倒是那些没什么真本事的斗鸡会昂首挺胸，四处炫耀武力。

    眼前的宴驰就像那只自以为是的斗鸡。

    阿琳曼本想提醒宴驰，话到嘴边，又咽了回去。

    大战之前，不宜说这些丧气话。

    她转身回帐，叫来两个卫士，让他们去找轲比能。经过几年的侦察，她大致清楚轲比能可能在什么位置，只是没联系上。她想和轲比能取得联系，劝轲比能出兵助阵，帮宴驰打赢这一战。

    她没和轲比能见过面，却听说过轲比能的名声。如果不是轲比能所在的部落实力太弱，只怕轲比能早就超过步度根，成了中部鲜卑之王。

    ——

    轲比能立马沙丘之上，身影被初升的太阳拉得很长，指向远处的汉军大营。

    汉军的战鼓声隐隐约约，不徐不徐。

    远处，鲜卑人正在缓缓逼近，号角声此起彼伏，带着几分说不出的躁动。

    柯最走了过来，忧色忡忡。“大帅，我总觉得不太对劲。”

    “有什么不对劲？”轲比能淡淡地说道：“两虎相争，必有一伤。我们实力有限，还不够资格参与争夺，在一旁看着才是最稳妥的选择。”

    “可若是他们胜了之后，又怪我们没有帮忙，怎么办？”

    “还能怎么办？离得远一些罢了。”轲比能转头看向远处。“草原这么大，总有我们的容身之处。”

    柯最也向远处看去，见两名骑兵策马奔来，眉头皱起。“大帅，这不是我们的人。”

    “应该是阿琳曼的使者。”轲比能笑了一声：“你去见见吧，看看阿琳曼想说什么。”

    柯最回头看看轲比能，很惊讶于他如此肯定，却没说话，策马去了。

    ——

    宴驰来到汉军阵前，很快就收到了落置鞬落罗、日律推演的消息。他们已经到达位置，确保汉军两翼的骑兵无法干扰宴驰的行动，宴驰可以随时发起攻击。

    宴驰撇了撇嘴。

    这两人还是不敢放手一搏，就等他去试探汉军的实力，确认汉军不会对他们形成真正的威胁。

    宴驰眯起眼睛，打量正面的汉军阵地，尤其是寻找汉军骑士的战旗。

    上次试探，他吃了亏，被韩遂打了个措手不及。虽然最后击杀了近千汉军骑士，却也付出了不少的代价。后来得知，率部出击的汉军骑士是安西将军成公英部，可以说是韩遂麾下最精锐的骑士。

    他没看到成公英的战旗，放眼看去，韩遂阵中的骑兵少得可怜，几乎都是步卒。

    应该是成公英损失太大，短时间内无法再战了。

    如果这是真的，那韩遂就不可能重施故技，用骑兵来突袭他。

    是真是假，试探一下就知道了。

    宴驰吹号，命一部分骑士下马步战，清除障碍。

    两千鲜卑骑士下马，分作两队，举着简单的木盾，小心翼翼地向汉军阵地逼去。

    两队骑士率先出阵，策马加速，从汉军的冰墙前十余步掠过，拉开手中的弓，向冰墙内的汉军步卒射击，干扰他们的阵势，为步卒提供掩护。

    汉军身在冰墙后面，用弓弩进行还击。

    双方都是试探，箭矢稀疏，虽然有一些命中目标的，却没有造成大面积的慌乱。等举着木盾的鲜卑人逼近阵地，汉军的箭矢才密集起来，一枝又一枝羽箭飞驰而出，交叉射向鲜卑人。

    骑兵开始加速，不断逼近冰墙射击，冲击汉军将士的意志。有的甚至策马跳过冰墙，撞入汉军阵中。更多的骑士仗着骑术，沿着拒马与冰墙之间的空隙舍命前突，将防守拒马的汉军分割开来。

    在鲜卑人凶猛的攻击面前，汉军阵地出现了混乱。鲜卑步卒趁机加快速度，冒着汉军的箭阵往前冲，冲到拒马前，有的与汉军搏杀，有的用大斧猛砸拒马，将拒马从冻得结实的冰中拔起来。

    在鲜卑人的步骑配合面前，保护拒马的汉军坚持不住，不得不向后撤。

    战鼓声一阵紧似一阵，鲜卑人的攻击如潮水般猛烈，一波未平，又来一波。

    阵地很快被鲜血和尸体占据，有汉人的，也有鲜卑人。

    苦战半个时辰，经过反复争夺，鲜卑人付出了不小的代价，却也取得了可喜的成果。他们在汉军的第一道冰墙上打出多个缺口，个别部位甚至突破了第二道冰墙。

    宴驰接到报告，喜出望外，命令部下加紧进攻。

    韩遂的冰墙阵比他想象的还要脆弱。

    更多的鲜卑人向前逼近，准备发起更大规模的冲击。

    这时，汉军阵中响起求援的战鼓声。紧接着，两翼的骑兵阵地响起回应，有出击的可能。

    宴驰立刻派骑兵赶往两翼打探消息。他可不想再像上次一样，遭到汉军骑兵的突袭。

    时间不长，落置鞬落罗和日律推演都吹响了进攻的号角，他们履行了承诺，出动骑兵，阻止汉军两翼的骑兵增援。

    号角声一阵接着一阵，小半个时辰后，鲜卑人的号角声占了上风。他们成功的击退了汉军骑兵，并反攻到汉军阵地前，迫使汉军将步卒大阵向两翼延伸，保护骑兵。

    没等落置鞬落罗和日律推演的捷报传来，宴驰就发现了这一点。

    面前的汉军正在向两翼移动，阵地变得更加单薄，突击的战机已经出现。

    宴驰及时下令，命令三千鲜卑步卒分作三队，同时发起冲锋。两翼掩护，中锋正面突破，务必要凿穿韩遂的阵地。

    冲锋发起仅仅一顿饭的功夫，前面就传来惊天动地的欢呼声，中间一路鲜卑步卒成功突破三道冰墙，打开了正面通道。

    宴驰随即下令五百骑兵突阵，一探虚实。

