    

    听到陈桥这番话，伊曼的神情又变得落寞了一些，“夫君在天有灵，知道将军能够为他报仇雪恨，也一定会很高兴的。”

    “既然如此，你也一定要照顾好自己和孩子，不要让他不能安心才是。”陈桥看着伊曼怀中的孩子说道。

    伊曼点点头，“我知道，将军放心吧，我早已经想通了，我定会将念哥儿好好照顾着长大的，这是夫君唯一的血脉了。”

    “不止是他，”陈桥又看向伊曼，“这是你们两个共同的孩子，他的身上也留着楼兰的血。”

    “我明白。”伊曼轻声道。

    又与伊曼说了几句话之后，陈桥便离开了伊曼的院子，刚往外面走了没多远，陈桥就看到了来探望伊曼的储香。

    “见过将军。”储香向陈桥行礼道。

    陈桥点点头，“多亏还有你能时常劝慰着伊曼，辛苦你了。”

    储香则笑着摇摇头，“我原本就与公主一道长大，这些也都是我该做的而已。”

    目送储香进了伊曼的院子，陈桥便转身往前厅走去了，果不其然，陪着储香过来的辛志诚现在已经在正厅等着了。

    “大人。”

    看到陈桥走进来，辛志诚起身向陈桥行礼。

    陈桥摆摆手，让辛志诚又重新坐了下来。

    “粮草准备好了吗？”刚一落座，陈桥便问了一句。

    辛志诚点点头，“已经全部都准备好了，只剩五天后大军出发。”

    “这次远去西域，应该会过很久才会回来，到时候你便将储香送来将军府，也好趁着这段时间让她多陪陪伊曼。”陈桥说道。

    “属下明白，大军出发之前，属下便会将伊曼送来。”辛志诚说道。

    想到方才伊曼的样子，陈桥心中还是不免有些担忧，只是这种事情终究还是得让他自己走出来才行，旁人劝得再多，也到底还是无法做到感同身受。

    “对了，你们也都见过郑昊郑昂兄弟俩了吧？”陈桥又想起前天被齐子枫带去黑龙军营地的郑昊郑昂兄弟二人。

    “见过了，那两个年轻人确实不错，难怪大人当初会想要让他们加入黑龙军。”辛志诚脸上出现一些笑意。

    陈桥也笑了一声，“这兄弟俩一动一静，相信假以时日一定能大成气候。”

    辛志诚点了下头，说道：“他日老沈要见到这兄弟俩，一定会很喜欢郑昊这小子的。”

    “说起沈勇达，昨天他们又寄了信回来，说是他们派出暗中潜伏到西罗马的将士已经传回了消息，说西罗马皇帝已经决定下个月便出军西域了。”陈桥对说道。

    “看来那西罗马皇帝确实是个急性子，否则也不会在只训练了新兵几个月之后便着急忙慌出兵。”辛志诚摇着头说道：“如此这般，就算出了兵又能有几成胜算。”

    陈桥嗤笑一声，“他这是自恃兵力雄厚，所以便有些有恃无恐了。”

    “有恃无恐？”辛志诚心中也很是不屑，“不过就是一群乌合之众，若论实力，怕是还不如当初西多罗率领的那五十万大军，这西罗马皇帝也太过自信了些吧？”

    “即便如此，到时候也要小心，毕竟依着咱们先前所知，那西罗马皇帝可从来不是什么光明正大之人，光是派来长安城的探子便不知道有多少。”陈桥说道。

    说起探子，陈桥便忽然想起来一个这些天来一直被他忘记的事情。

    “这段时间一直在忙着处理李承宗和李恪的事情，倒叫我把薛山父女还有梁温华的事情都忘了个一干二净。”陈桥摸摸额头恍然说道。

    辛志诚先前也听说过梁温华的事情，只是没想到过去这么久了，陈桥居然会忘了这档子事儿。

    “这段时间以来一直早出晚归，薛山又一直和他女儿还有那只猴子都老老实实待在他们那座院子不曾出来，我看不到他们，时日一场便也将他们的事情给忘了。”陈桥很是无奈地说道。

    “要不大军晚几日再出发？”辛志诚犹豫着说道：“若是不先将梁温华的事情处理了，只怕等到大人离京之后，那梁温华便又会动手了。”

    陈桥沉思片刻，说道：“你即刻便带人前往凤州城，直接将梁温华抓起来押送至长安城，对了，去之前先去魏王府将关于梁温华的罪证带上，免得到时候百姓们问起来。”

    “是！”辛志诚当即起身领命。

    陈桥也站起身来，拍拍辛志诚的肩膀说道：“快去快回，不要耽搁。”

    “大人放心，属下知道该怎么做。”辛志诚道。

    随后，辛志诚便转身出了将军府。

    辛志诚离开后不久，陈桥便又起身离了正厅，打算去伊曼的院子将此事告知储香，毕竟就算辛志诚再快马加鞭，这一来一往之间只怕怎么也需要一天一夜的时间。

    不过就在陈桥快走到伊曼院子的时候，就遇到刚好也要去看伊曼的伏岚。

    “夫君？”伏岚走到陈桥身边，“我听下人说你正与辛志诚在正厅说事情，怎么突然好端端又过来了。”

    陈桥轻叹一声，“你有没有觉得咱们最近忘了一件什么事情？”陈桥问道。

    伏岚却很是疑惑地看向陈桥，“忘了什么事情？”

    陈桥握住伏岚的手捏了捏，“薛山父女可还在咱们府上住着呢，还记得吗？”

    听陈桥提起薛山父女，伏岚才终于恍然大悟地低呼一声，“我真的不记得了！”说罢，看向陈桥的目光也逐渐变得玩味起来，“既然夫君这么说了，那你一定也忘记了。”

    陈桥笑着摇摇头，“可不是？近来一直满脑子都是隐太子的事儿，就把凤州城刺史的事情忘了个一干二净，也是刚刚和辛志诚说起西域的事情才总算想了起来。”

    “那夫君为何来此？”伏岚又问道。

    “我方才已经派辛志诚前往凤州城去抓梁温华了，这么一来二去之下怕是得一两天才能回来，我过来是为了告诉储香一声，免得到时候再给忘了。”说着，陈桥不由皱了皱鼻子。

    伏岚笑着拍拍陈桥胸口，说道：“我刚好要去看伊曼，我去告诉储香便好，夫君不如去瞧瞧薛山父女？”

    听伏岚说起这个，陈桥才又点了点头，“这样也好，那我就去瞧瞧薛山，免得他以为我不管他们这件事情了。”

    伏岚笑了一声，点点头，“快去吧。”

    目送陈桥离开之后，伏岚才又失笑出声，随即又转身往伊曼所在的院子走去了。

    得知辛志诚今天可能回不来之后，储香倒是没有说什么，反而还有些高兴今天能与伊曼同塌而眠。

    另一边，陈桥则是去了薛山的院子，还没进门就听见里面薛茜和猴子小丁嬉闹的声音。

    敲响院门，陈桥就听到里响起薛山的声音，“谁啊？”

    陈桥抬高声音道：“是我，陈桥。”

