    何子珊上场竞演第六名，这场竞演第八名，综合排名最低。

    这就代表着，本轮她将会被淘汰。

    小姑娘脸上立马就煞白煞白的，眼眶里也肉眼可见的迅速湿润了起来。

    坐在她旁边的李希宁连忙搂住她，小声的安慰着她。

    作为嘉宾组中的开心果和气氛组，大家也都很喜欢何子珊这个小姑娘的，见她要被淘汰了，其他的嘉宾也都涌上来安慰她。

    “你已经很棒了，一时的排名不代表什么的。”

    “舞台意外谁都有发生过的。”

    “你以后肯定会更厉害，写出更好的歌。”

    “在我心中你一直都很优秀。”

    叶未央也拍了拍她的肩膀，安慰着说道：“没关系的，只是一个节目，成绩好坏不代表什么，不以一时成败论英雄。”

    何子珊在大家的安慰下，这才勉强控制住了情绪，眼睛里闪着泪花的笑着。

    “我没事的，就是突然情绪有一点绷不住，不就是淘汰嘛，没什么大不了的，我以后会加油的。”

    “作为一个新人，我觉得我已经很棒了！”

    “大家在后续的节目中，要继续加油，我会在台下，为你们鼓掌的！”

    “那，我就先退场了。”

    “以后如果有机会的话，我们再合作吧！”

    说到这，何子珊就又有些控制不住情绪了，她连忙伸手捂住了自己的嘴，转身便向着会议室外走去。

    在这个时候，绝对不允许自己哭出来。

    踏踏踏...

    一阵急促的脚步，何子珊便消失在了大家的视线之中。

    “哎，这个淘汰制度真的太让人惆怅了，为什么现在的节目非要淘汰来淘汰去的呢，大家一起唱歌多好啊。”陈岚收回眼光，有些不太开心的吐槽道。

    他是真的很喜欢何子珊这个小姑娘的。

    人可爱，又活泼，很会活跃气氛，有她在的时候，嘉宾们心情都能好不少。

    现在，何子珊被淘汰了，以后的节目中都不会有她了。

    “真遗憾。”

    就在会议室中弥漫着一股惆怅和别离的气氛时，Mr.麦的声音打破了这股沉默的气氛。

    “第三轮竞演完美结束，唱作人何子珊淘汰，唱作人栗圆加入。”

    “接下来，血拼赛制即将开启！”

    大屏幕上，画面一边，一股血色的烟雾开始包裹起了Mr.麦，背景音乐也随之一变，变成了一首一首十分激昂的摇滚乐。

    “接下来，我将向各位嘉宾，隆重介绍一下血拼赛制。”

    “在会议室的桌子上，有八瓶元气之森果茶，每一瓶果茶的瓶盖中，都已经写好了一个节目组提前准备好的命题！”

    “八组嘉宾，轮流抽取一瓶元气之森果茶，抽中同样命题的嘉宾，将会自动组成PK组！”

    “每个PK组的嘉宾，在接下来的一周，必须围绕节目组提供的命题，创作一首原创歌曲。”

    “下周日晚上七点，竞演开始，每组PK组轮流上台竞演PK，301位大众评审，将会根据喜好，投出自己宝贵的一票！”

    “获得票数更多的嘉宾，获得PK胜利，进入胜者组！”

    “PK失败的嘉宾，跌入败者组！”

    “四位跌入败者组的嘉宾，将会在下一场竞演，面临四位踢馆嘉宾的挑战！”

    “胜者，留在这个舞台，继续前进，败者将会直接淘汰！”

    新的赛制，比之前的竞演残酷了不少，一次直接会有四位新嘉宾来踢馆，如果首发嘉宾们倒霉一点，没准一次会直接有四位被淘汰，那直接就将半数嘉宾都给换新血液了。

    不过对于胜者组来说，新赛制却有好处的。

    因为之前都是一星期竞演一次，时间上有些太赶了，导致其实大家很多时候都没有准备好，一些竞演歌曲都有些粗糙。

    但是在新赛制下，如果第一场进入胜者组，那就会有一个星期的轮空，这轮空的一个星期，就可以给胜者组的嘉宾更多的时间去写一些新歌！

    所以在新赛制下，如果可以进入胜者组的话，那优势是很大的，不仅仅只是不需要和踢馆嘉宾PK这一个优势，还会有一些其他的隐性优势！

    嘉宾们听完赛制后，每个人心中都有一个想法，必须进入胜者组，哪怕这样会少一次竞演的曝光机会，但是这却不会对人气和流量热度的提高有什么危害。

    毕竟哪有胜者的人气还没败者高的可能？

    反而会因为进入胜者组，获得更多喘息和养精蓄锐的时间。

    等败者组和踢馆嘉宾残酷PK后，留下来的四位嘉宾是没有任何休息，就要立马投入到和上场胜者组的继续PK中，而这时胜者组已经休息了一个星期，养足精神，可以说是以逸待劳了！

    “那么，请各位嘉宾，自行抽取面前的元气之森果茶吧。”Mr.麦最终说道。

    坐在会议桌四周的嘉宾们互相对视了一眼。

    “那我先来吧。”陈岚哈哈一笑，随便从桌子上拿起了一瓶元气之森，打开盖子看了一眼后，展露给其他嘉宾：“我抽到的命题是“希望”，这个命题立意好高，很难写好啊。”

    有陈岚这么一打样，大家也都纷纷伸手从桌子上抓了一瓶元气之森。

    不打烊乐队，叶未央眼神示意了一下，布丁便也伸手抓了一瓶水蜜桃味道的。

    打开瓶盖，上面赫然用可擦笔写着两个大字“环保”！

    “卧槽？”看到这个命题，京博安憋不住，直接就爆了个粗口。

    流行歌，环保？

    这个命题怎么看也不像是能写出什么好歌的样子。

    众所周知，带有说教味道的歌曲，通常都不太会被大众喜欢，这可能是一种潜意识的干扰。

    毕竟大家听歌，都是图个身心放松，或者图个与歌曲的共情感。

    环保题材的歌，听起来就已经挺让人抗拒的！

    这样的一个命题，不好处理啊！

    叶未央连忙抬起头，环视一圈其他嘉宾，说道：“我们抽到的是环保，谁和我们同组？”

    刚扭开瓶盖看了一眼的萧亚伦，哭丧着个脸，举起了自己的瓶盖，生无可恋的说道：“我...”

    “叶老师，手下留情啊！！”

    “这个命题本来就好难了，怎么还抽中和你PK啊！”

    “完了，败者组的位置我可以先预定一个了...”

