    李昊还以为今年会跟去年一样在丈母娘家里过年的。不想丈母娘居然在年前张罗让冉秋叶回家了。

    这倒是打了李昊一个措手不及，李昊急忙回家收拾一番，把炉子点着让屋里热乎一些。又到厂里借了吉普车第二天去丈母娘家里接冉秋叶跟两个孩子回家。

    李开看着吉普车来到丈母娘家里。冉秋叶已经准备好了。李昊进去抱上大包小包的，还有孩子的尿布老丈人提着。冉秋叶跟丈母娘用被子把两个孩子包裹的严严实实从屋子里出来赶紧上车。告别岳父岳母李昊带着老婆孩子开车回家。

    回家以后先跟冉秋叶把孩子抱回家里。李昊又去车上把大包小包抱回屋里。

    李昊这才问出了自己一直疑惑的问题：“怎么想起来回来了？咱们还是在你家那边过年就好了。”

    冉秋叶叹了一口气说到：“还不是我娘，说你又不是我们家的上门女婿。这过年哪有在娘家的道理。让我回来过了年再回娘家那边。就是这几天我照顾两个孩子忙一些而已。还说什么哪有生了孩子就不管男人的。要我回来看着点你。”

    李昊听了笑笑说到：“这是怀疑我呢。”

    “是啊，谁知道这么长时间我不在你到哪儿野去了。”冉秋叶看了一眼李昊说到。

    李昊原本想着休息一下午跟冉秋叶收拾一下家里。但是被冉秋叶赶着去上班了。

    “生完孩子已经两个月了，我也能照顾的过来。你是厂领导一天天请假不上班不怕别人说闲话啊。屋子我趁孩子们睡着的功夫就收拾了。你去上班吧。”

    听了冉秋叶的话，李昊也只好回厂里上班了。

    晚上下班回家，李昊进屋见冉秋叶坐在床上发呆。两个孩子还在睡觉。李昊上前抱住冉秋叶笑呵呵的说到：“怎么样？累了吧？家里快让我住成猪圈了。”

    不想冉秋叶一下子甩开李昊，李昊又往上靠了一些问道：“怎么了？”

    冉秋叶再次甩开李昊，转过头用通红的眼睛看着李昊说到：“家里哪里成猪圈了？就跟没住人一样。被子在柜子里叠的跟我回家前叠的一模一样，上面还落满了灰。屋子里从来没有收拾过。米缸里的粮食都被老鼠祸害了。就连外面墙角的煤球都只用了五个。被风吹的干巴巴的。李昊你倒是给我说说，我在我娘家住了将近四个月，你都到哪儿住去了？”

    冉秋叶一番话把李昊问呆了，脑袋里一阵眩晕：完了，虽然没有被捉奸在床。但是几个月没有在家里住，李昊说什么也解释不清楚的。

    冉秋叶看着呆滞的李昊，自嘲的笑了笑说到：“没话说么？去年除夕去大院那边贴对联走了一下午。就是去会自己的情人了吧？还带着那个女人的头发回来。当时是不是很害怕？编的还挺像，继续编啊。现在怎么不编了？”

    “秋叶你听我跟你解释。”

    “解释什么？解释你们是如何相爱的？还是你是被人家逼迫的？你觉得现在说很有用吗？”冉秋叶看着李昊问道。

    李昊想着跟冉秋叶说些什么，但是又不知道从何说起。

    只听冉秋叶淡淡的说到：“你送我回去吧。”

    “秋叶你听我说。”

    “你都不愿意在这个家里呆着了，咱俩还有什么好说的？”

    “现在已经晚上了，明天早上我去厂里借上吉普车再送你回去。怎么晚了，你跟孩子着凉了不好。”李昊轻声说到。

    “那你出去，去你那情人那边住去。我跟你在一块儿感觉到恶心。”说着冉秋叶推着李昊把李昊推出了门。“啪”一声关上了门。

    李昊站在门外，听着屋子里的冉秋叶哭声，一阵难受。是自己辜负了她，只希望冉秋叶看在孩子的面子上不要跟自己离婚。

    房间里冉秋叶哭着，李昊在屋外听着。直到两个孩子醒了哭了起来，冉秋叶才止住哭声去照顾孩子。

    京都的腊月晚上冷得要死，李昊又不能离开。只好去外面给冉秋叶买了几个包子，回来李昊敲了敲门。

    冉秋叶红着眼睛打开房门说到：“干什么？”

    “我给你买了几个包子。”

    “我不饿。”

    “你还奶着孩子呢，不吃饭怎么行。”

    听了李昊的话冉秋叶接过包子，转身回屋。门也没有关。

    李昊到外面搬了几个煤球进屋。冉秋叶看了李昊一眼，又低头吃饭。李昊进屋给炉子里添了一个煤球。因为外面太冷，李昊假意照顾炉子，蹲在炉子旁没有在出去。冉秋叶也没有再赶李昊出去。冉秋叶吃完包子又回屋看顾孩子。

    李昊将冉秋叶剩下的一个包子吃掉。晚上只好在外屋将就一晚。

    第二天李昊去厂里借上吉普车回到四合院，冉秋叶抱着两个孩子上车。李昊收拾了昨天带回来的东西。然后开着车把冉秋叶送回娘家去。

    见冉秋叶带着孩子又回来了，二老忙上前问：“这是怎么了？怎么才回去又回来了。”

    冉秋叶不说话抱着孩子进了屋里。李昊拿着东西跟在后面。

    李昊把东西放下，冉秋叶便赶李昊离开了。

    “你先回去吧，没事不用过来了。”

    李昊见冉秋叶情绪冷淡，又不知道该怎么跟老丈人丈母娘说发生的事。只好灰溜溜的离开。

    李昊开车径直来到纺织厂这边。秦京茹去上班了。李昊一个人坐在家里想着这两年来发生的事。

    自从自己来到四合院这边，确实有些飘了。或许跟自己前世一直在网络上看小说有关。自己三观确实有些崩了。自己现在的样子要是让前世的父母知道了。不知道是会说自己不是个东西。还是会给自己竖起大拇指说“吾儿牛币。”

    又想着自己好像自从进入四合院手里掌握着别人没有的资源，还有手机跟随身宿舍这个作弊器。到处无事献殷勤。

    先有秦淮茹主动献身，后有于莉拿身体换工作。再后来秦京茹宁愿给自己做小。不是自己有多么优秀，而是自己继承原主的东西太多了。多到自己可以肆意挥霍。而何雨水再被自己占有以后不反抗应该也是因为自己在她结婚时给的太多的缘故。

    不知不觉一天过去了，秦京茹也已经下班回家。进屋看见李昊，高兴的问道：“不是说接老婆孩子回家过年么？怎么这才一天就又过来了。”

    “她发现我们的事了。今天又让我送她回娘家了。”

    听了李昊的话。秦京茹问道：“你怎么会让她发现的？那她会不会来我这找我？她来了我该怎么跟她说？”

    “她不知道是你。只是因为我这几个月都在你这边。家里东西都没有怎么用过。她才起疑的。”

    “那现在该怎么办？”

    “还能怎么办？凉拌呗。希望她能看在两个孩子的份上不要跟我离婚吧。”李浩叹了一口气说到。

    “怎么能不管呢。现在你应该表现的殷勤一些，多到你丈母娘家里跑跑。冉秋叶如果打你骂你你得受着，女人嘛把心里的气发出来事情就算过去了。你要是不让她把气撒出来，那样才会钻牛角尖呢。”

    听了秦京茹的话李昊也反映过来。不就是死缠烂打嘛，自己又不是没干过。于是笑了笑跟秦京茹说到：“你倒是帮起她来了。”

    秦京茹看着李昊说到：“我倒是想她跟你离婚，那样我可能还会有点机会。但是我知道如果你们离婚了，你是不会开心的。如果你不开心，我还不如就现在这样呢。大不了以后咱们小心一些。少在一起就是了。”

    李昊抱住秦京茹说到：“我说什么也不会负你的。”

    秦京茹躺在李昊怀里点点头。

