    第536章 入驻市场   

    五月三号早上。

    

    也就在签约仪式结束的第二天一早。

    

    深市商界便炸开了锅。

    

    星耀科技将会和赛格电子进行深度合作，以五千万高价入股华强北电子交易市场项目。

    

    消息经过各大报纸、杂志发出，当天便在深市以及粤省引起了不小的反响。

    

    赛格电子手里的这个烂摊子早就不是什么秘密了，当初上头将这个项目交给赛格电子负责时，还引来了不少人的冷眼嘲笑。

    

    然而，此时谁都没有想到，就这么一个烂摊子项目，如今竟然为赛格电子引来了整整五千万的投资。

    

    最最关键的是，投资这个项目的家伙，竟然还是前段时间风头正盛的星耀科技。

    

    不，准确的来说，是楚天耀这家伙。

    

    相比星耀科技，楚天耀的名字出现在报纸上的次数明显更多。

    

    先是高价拍下四海大厦，然后又以天价拿到了爱立信的独家代理权，楚天耀的几波操作成功的将自己打造成了一个妥妥暴发户的形象。

    

    然而两件事还没过去多久，楚天耀跟摩托罗拉公关部专家们的隔空骂战，又是将他的个人热度抬升到了最高点。

    

    不单单是深市本地，就连粤省商界都有不少人听说过楚天耀“舌战群儒”的光辉战绩。

    

    不过，谁都没有想到，这才消停没几日的楚天耀，如今又搞了一波大事情。

    

    深市。

    

    天河贸易公司。

    

    赵一黔冒冒失失的闯进了总经理何金林的办公室。

    

    “何总，大事不好了。”

    

    脸上带着几分慌张之色，赵一黔看着坐在办公桌后的何金林便连忙喊道。

    

    “我说了多少次，做事不要这么急躁，要成大事者遇事得淡定，须有泰山崩于前而面不改色的品质。”

    

    何金林在办公桌上泡着茶，瞥了一眼闯进自己办公室的赵一黔，面有不悦道。

    

    之前公司遇到了一些材料短缺的危机，虽然几家同行都不愿出手相助，但他们找到了赛格电子，倒是以高出市场百分之十的价格和对方谈了一批材料足以应急。

    

    解决了这桩事，这几天何金林的心情明显不错。

    

    “何总，这回是真出事了，赛格电子跟咱们的合作取消了。”

    

    赵一黔没理会何金林的话，当即喘过气来后便径直说道。

    

    这话一出，何金林似乎还没有反应过来，端起了桌上的茶杯，手中的动作忽然一顿。

    

    “你刚才说什么？”

    

    何金林瞪大双眼朝着赵一黔问道。

    

    “咱们不是都同意以高于市场价的价格采购了吗？

    赛格电子为什么会出尔反尔？”

    

    面对何金林的质问，赵一黔同样是一脸苦涩，将折在手中的一份报纸递给了面前之人。

    

    “何总，你看看这个吧！”

    

    “这是？”

    

    何金林一脸疑惑的接过报纸，映入眼帘的便是醒目的头版头条。

    

    “赛格电子跟星耀科技合作？”

    

    何金林看到标题的第一眼便有些惊讶道，随即仔细的看了报道，两条浓眉顿时紧紧地拧在了一起。

    

    “怎么会这样，这楚天耀莫非是脑子进水了不成，竟然愿意花五千万去投资这个烂摊子项目？”

    

    何金林显然是知道华强北电子产品交易市场这个项目，也正是因为如此他才会如此意外。

    

    深市商界，有谁不知道赛格电子手里的这个烂摊子，发展了几年毫无声色不说，就连赛格电子都一直是在敷衍了事。

    

    而楚天耀，竟然愿意出五千万入股？

    

    “不过，这跟咱们和赛格电子的合作有什么关系？”

    

    何金林目光一转，看向手下赵一黔又问道。

    

    虽然新闻的确有些劲爆，但这字里行间貌似都跟何金林以及天河贸易没什么关系才对。

    

    赵一黔闻言，便将此番去赛格电子得到的消息又复述了一遍。

    

    “何总，不单单是咱们，赛格电子取消了之前和所有企业的合作，以后他们将不会直接售卖电子元器件，而是以华强北电子交易市场的途径公开销售，并且优先跟入驻市场的企业进行合作。”

    

    “什么！”

    

    听到赵一黔的话，何金林脸色顿时一沉。

    

    他现在只是后悔，为什么没有早两天跟赛格电子签下订单，这样对方想反悔都不成。

    

    “陈凡这么做，是想逼我们入驻他的交易市场？”

    

    能成为一家公司的老总，何金林自然第一时间便猜出了陈凡的意图。

    

    “这家伙这么做，就不怕得罪深市本地的电子企业？”

    

    何金林嘀咕一声。

    

    陈凡的做法的确有几分激进，若是平时他何金林根本不会在乎，但眼下既然有求于人，他却也不得不接受对方开出的条件。

    

    “早不做晚不做，偏偏这个时候弄出这些事，莫非这一切都是陈凡的计划？”

    

    何金林陷入沉思，此时杯中的茶水都凉了，他自然也没心思品茶。

    

    结合这几天原材料市场上的异常情况，他不得不大胆设想，这或许就是赛格电子设下的局。

    

    “那这个楚天耀，又在其中扮演什么角色？”

    

    何金林有些疑惑，这陈凡怎么会跟楚天耀搅在一起，后者花费五千万高价入股，这绝对不是一天两天才决定的事，兴许这二人早就在一起密谋了。

    

    “何总，咱们该怎么做？”

    

    看着何金林沉默不语，赵一黔却是急得像热锅上的蚂蚁。

    

    采购的业务一直都是他在负责，如今厂里的生产材料已经彻底告罄，若是不在这几天解决生产原材料的事，天河贸易旗下的电子厂就得宣布停工。

    

    不出半个月，若是无法交付订单，那么不单单是电子厂得倒闭，身为母公司的天河贸易还得赔上一大笔违约金。

    

    何金林如何不知道这其中关键，当下权衡之后不得不做出决定。

    

    “写一份意向书给赛格电子，就说我们愿意入驻他们的交易市场，但由于情况特殊，我们急需一批电子元器件，哪怕以高于市场价格购买也行。”

    

    最终，何金林还是做出了最后的决定。

    

    与赛格电子合作，入驻他们的电子交易市场。

    

    毕竟，对于何金林而言，只是花费点小钱增设一个销售渠道罢了，哪怕电子交易市场发展不起来，他也不会有什么亏损，相反还能因此结交赛格电子，解决眼下的材料危机。

    

    “好，我这就去做！”

    

    听了何金林的话，赵一黔便急匆匆的离去。

    

    

