    第66章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（20）

    手腕被靳元良拉扯。

    柳星浅小脸上露出些许的为难。

    “元良，你是想......”

    靳元良这才惊觉是自己心急了。

    手掌握成拳抵在唇边轻咳一声。

    他松了松腕间的力道，唇角勾起一抹得体的微笑。

    “你来京城这么久，还没去过我的住处吧？”

    “是我这段时间忙于工作疏忽了你，抱歉。”

    “今晚去我那儿，嗯？”

    成年人之间的暗示。

    柳星浅内心小人疯狂翻白眼，“可是傅槿年那边......”

    被男人擒住的手腕忽的疼了下。

    柳星浅就听对方恼羞成怒道，“你是我的未婚妻，不是傅槿年的，星浅，你不是爱我么？”

    “你都让傅槿年睡了那么多次，就连这次下楼都带着一身痕迹。”

    “怎么跟我回去坐坐喝杯茶，你反倒犹豫上了。”

    这要是换做其他人，早已经气疯转身就走了。

    偏柳星浅身处热闹正中心不嫌事大。

    她抿了下唇角，反手握住了对方的手腕。

    “傅槿年说你和蒙家女儿好上了，元良，你是不是把我当傻子啊？”

    靳元良面上的怒意僵住。

    他猛地抬起头，却见柳星浅一脸的无辜，与她那番带着讥讽的说话语调极其不符。

    额角青筋抽搐，靳元良沉声反驳，“别听外界瞎说，我只有你一个未婚妻，从来没和别的女人乱来。”

    “你发誓？”柳星浅歪了歪脑袋，用一种极其无辜的眼神看着他。

    “发誓你真的背叛了我，就永无出头之日？”

    靳元良不信神佛。

    但这样的毒誓还是他接受不了的。

    他是生意人，最忌讳说这些不好的话。

    喉结滚动，为了压制心底的怒火，他的嗓音变得沙哑。

    “星浅，不要闹，我和蒙秋柔只是暂时的合作关系，我和她......”

    “嗷，也就是说，你和她真的有什么了？”

    靳元良的话还没说完，就被柳星浅中途打断。

    靳元良一压再压的暴躁情绪，也在她说完这番话后彻底爆发。

    “是！我确实和蒙秋柔有关系，但那也是我的权宜之计，是为了将来我们能在京城更好的站稳脚跟。”

    “你呢？你倒好，迫不及待的就爬上傅槿年的床，你以为你比我好到哪里去？只要傅槿年玩腻了把你丢了。”

    “你就是个没人要的破鞋！”

    ‘啪’的一声重响在咖啡厅内响起。

    靳元良的怒吼声并不算低。

    他说的话早已吸引了不少顾客的关注。

    这会儿他侧着脸，脸颊上还多了抹鲜红的巴掌印，可见巴掌印的主人下手有多重。

    捏了捏僵硬的手腕。

    柳星浅依旧笑着看着对方，“说完了吗？”

    在座的顾客大多都是有头有脸的人物。

    傅槿年的名号他们大多都知晓。

    尤其这间咖啡厅所在位置就在傅氏大楼的楼下。

    靳元良方才说的那些话，分明是不想给柳星浅留丝毫余地。

    唇角上扬，柳星浅看着眼前面上满是惊愕的男人。

    “你打我？”

    靳元良用手捂住脸颊，瞪大一双眼眸，“你竟然敢打我！”

    下一秒，男人猛地抬起手，宽大的巴掌猛地朝眼前人扇去，“贱人！”

    不想他的巴掌还未落在对方脸上，柳星浅先消失在了他的视线中。

    直到后背被人拍了一下。

    柳星浅的声音出现在他身后。

    “在找我？”

    环境清幽的咖啡厅内瞬间响起重物落地的声响。

    柳星浅收回高抬起的长腿，她双手环胸，眉眼间满是不屑。

    “我是不是给你太多脸了？以至于你脑子不清楚，孰是孰非都分辨不清了？”

    “要不要我私底下单独给你列张表格，让你醒醒脑子，看看究竟谁才是贱人？”

    她的声调清脆，说话的时候始终带着笑。

    任谁都不敢相信，就在前不久她只用了一脚，就把身高一米八的靳元良踹翻在地。

    至今靳元良都只能躺在地板上痛呼起不来身子。

    柳星浅已经很久没有活动手脚了。

    来了这个世界后，她就被傅槿年养成了小废物。

    吃饭是男人抱着把餐食送到自己嘴边。

    穿衣换鞋也都由男人一手包办。

    以至于她都快忘了自己身前是个摔角选手。

    不过是靳元良这样空有其表的男人，哪怕她让他一只手，对方都不一定能打得过他。

    就在柳星浅准备强迫靳元良离开咖啡厅，他俩找个隐秘的地方‘好好谈谈’之际。

    咖啡厅的门再次被人推开。

    一抹颀长高挑的身影落入所有人的眼帘。

    柳星浅看到来人顿时眼角一跳，暗道一句不好。

    来之前傅槿年说只给她半个钟的时间。

    算算她和靳元良纠缠的时间，差不多也有半个钟了。

    眼下她刚把靳元良踹翻，傅槿年就推开了咖啡厅的门。

    她该怎么向他解释，她一个柔弱的小女人，能一脚踹到一个成年男人。

    冲来人咧嘴一笑，柳星浅脸上的笑意尴尬。

    傅槿年薄唇紧抿，如泼墨般的黑眸中叫人猜不透情绪。

    直到皮鞋的踢踏声在面前停下，柳星浅冲他挥了挥手。

    “傅先生，好巧。”

    傅槿年内心憋着笑，面上佯装出一副冷肃模样，“不巧，我是来找你的。”

    伸手抓住她被靳元良捏红的手腕，傅槿年眉头紧皱。

    “不是说好了半个钟，浅浅，你超时了。”

    “还有，他碰你了。”

    大拇指指腹在柳星浅纤细的手腕上轻轻摩挲。

    傅槿年舔了舔薄唇，空气中不属于浅浅身上的气息传入他的鼻尖，令他生出想要作呕的冲动。

    眉眼冷寂，不等傅槿年开口说话，趴在他脚边的靳元良终于攒够了力气，缓缓从地上爬了起来。

    “傅总？”

    哪怕身上受了伤，靳元良还是冲来人挑眉轻笑。

    “傅总是来接星浅离开的？那真是不巧了，星浅是我的未婚妻，她应该跟我走才是。”

    向柳星浅身处手，靳元良言语中多了几分警告。

    “我和星浅的婚约是父母定下的，过不久后我们就会结婚，傅总这样牵着我的未婚妻，会让人误会。”

    “星浅，走了，和我回去。”

    若不是在座的各位都见过他的嘴脸是何模样，恐怕也要叫他这副模样欺骗了。

    (本章完)

