
第265章回国路上

“少来这一套！”赵炎冷哼一声。

“我一个人和这些匪徒作战的时候，你们在哪里？现在有了好处，就都来出手抢夺，从我嘴里抢肉吃，也不看看你们有没有这个资格！”

巴塔将军勃然大怒，“混账！你在你们组织是什么军衔？是什么级别？你居然和我这样说话，你有没有规矩？”

“我是什么军衔？”

赵炎哈哈大笑，“你去打一个电话，给我们一号问问，我是什么军衔，我的军衔不比你低，我也是一名少帅！”

“什么？怎么可能，你这么年轻，怎么可能就是一名少帅？”巴塔将军目瞪口呆，连忙又拿起电话，一个人走到角落。

铁鑫听说了现场的形势，心中好笑，本来他都已经准备妥协了，但是现在赵炎如此强势，铁鑫倒不介意再泄露一点什么给巴塔将军知道。

铁鑫这才旁敲侧击的说道，“巴塔将军，跟你明说吧，赵炎这个人虽然是我的学生，但是他的军衔比我还高，他是我们华夏国一名最年轻的少帅！为什么会这样？我想你应该知道这个世界上总有一些人不受世俗的法律控制，我都不敢轻易得罪他，把他惹火了我可不敢保证会发生什么，你想想他单枪匹马消灭船长的全部雇佣兵，活捉船长……”

听这一说，巴塔将军才隐约明白什么，“难道说他竟然是……”

p国也是有sss特工的，而且数量还不少，放蛊下毒无所不会，听铁鑫这么一说，巴塔将军立刻就想到了这些人！

听说了赵炎的军衔和能力，巴塔将军也要考虑一下自己能不能得罪赵炎这个人。

事实上，这个世界没有几个普通人敢得罪超能者的，就算你身边拥有着大量荷枪实弹的军队，超能者也会轻轻松松的取你性命。

“原来是这样，那一切都好说！”巴塔将军无可奈何，只好放低了调门，先把儿子巴图松救了下来，然后要求也少了许多！

赵炎可以把丧邦和船长带走，南亚之星这条船则是要留给巴塔将军作为他的战利品。

赵炎心中暗道，还好多亏自己动作麻利，把船上的所有武器都收走了，否则这些武器也都要交给巴塔将军了。

现在这条船上什么都没有，就是一条破船加一些雇佣军的尸体，想开回华夏也很困难，倒不如送给巴塔将军做个人情，巴塔将军拿回这条破船也可以回去大吹特吹一番。

“如果这样说的话，那我没有意见，巴塔将军我想尽快见到我那些朋友和手下！”

“可以可以，我们这就出发！”

当下他们乘坐军舰，绕过拉提亚岛，直接到达坎亚码头，在这里的军营里赵炎见到了铁柔她们，在巴塔将军的安排下，大家使用正常的手续都返回到国内。

而同时巴塔将军也接到了黄牛饮料集团主席的电话，“想要赵东给你们当保镖？”

巴塔将军听到这句话，差点吐出一口血，心说老子都没有从他手上占到便宜，你们居然想让他做保镖？他是什么身份？怎么可能给你们做保镖！

“许主席，我这么跟你说吧，你别说你是饮料集团主席，你就算是国家主席，想要他给你做保镖，也要看他的心情！”

“什么？”黄牛集团的大老板顿时目瞪口呆！

不久以后，他的电话打给了自己儿子许公子，“你这个败家子，没事给我呆在家里，别出去乱跑，那个赵东经理是你惹得起的吗？请他给你做保镖的事以后提都不要提！以我们家这样的资格根本不配！”

“什么？他不是一个小贸易公司的销售经理吗？”许公子一下懵了。

顾若年的妈妈看见许公子一惊一乍的，许公子一放下电话，顾若年的妈妈赶忙好奇问道，“怎么回事？那个赵东经理还是不愿意吗？我看他不像有钱人呀！”

许公子苦笑道，“不是钱的问题，我爸说这个赵东经理地位非常之高，以我们家的身份根本不配让他做保镖！”

“什么？他的地位很高吗？可怎么只是一个销售经理？”顾若年的妈妈此刻也有一点混乱了。

顾若年娇嗔了一句，“妈，让你以后再以貌取人！”

……

坐在回国的飞机上，李雨婷目光看向窗外，心中波澜起伏，情绪非常复杂。

这是她第一次执行这种特工任务，要比她在国内做公差的时候危险太多了，她这才明白，这一项工作的危险和艰巨，几乎是冒着随时牺牲的危险！

她又想到了赵炎，在江城的时候，她多方调查赵炎，想要将这个家伙绳之以法……

可是到了关键的时候，正是这个家伙救了所有人的性命，保全了集体的荣誉，最后还完美完成任务！

李雨婷开始审视自己，以前那些针对赵炎的行为，是不是确实有些格局太小了？

在飞机上丧邦和船长背靠着坐在那，同样是被看押住的，还有秦昊。

当巴塔派人捉拿他的时候，他还不断抵赖，可是当他的拐杖被拆开，里边的定位器掉落下来时，他这才跪地求饶，放声痛哭！

这一次回国以后，等待他们这些人的将是法律的严惩！

让赵炎没想到的是这一趟班机的驾驶员和机组刚好还是大胡子亚当斯他们，所以看见赵炎以后，大胡子主动来打招呼，空中小姐也对赵炎报以微笑！

黑人跃跃欲试，不断催促赵炎，要赵炎帮他介绍对象。

赵炎骂道，“滚蛋，你找个黑姑娘多好，咱们国家年轻姑娘也不多，你就别来抢占份额了！”

黑人欲哭无泪，“大哥，我也是咱们国家的人呀，虽然我皮肤长得黑，但是我一颗忠心呀！”

黑人说着又道，“老大，你不是说等结束让我摸你的枪吗！你的枪呢？”

他们在进入巴塔军营以后已经全部都被缴了械，没有任何武器，上飞机以后更是不允许携带任何武器。

不过赵炎却是哈哈一笑，一抬手拿出一支沙漠之鹰，“给你摸两下！”

“我擦，你是怎么带上来的？”黑人目瞪口呆。

赵炎哈哈一笑，也不再理会他，抬手拿出一本古色古香的典籍观看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994889"  chaptername="第265章  回国路上">加入书签</a>
</div>
