    随着鸿钧在紫霄宫讲道之后，司夕便敏锐的发现洪荒中的大能开始渐渐多了起来。

    以往避世不出的先天神，几乎都被鸿钧成圣的异象给炸了出来。

    有些大神甚至于鸿钧与罗睺一个时代，在上古凶兽大劫之时，便避世不出，用心苦修。

    但是事实证明，仅凭苦修是无法证道的，毕竟道行不是光靠岁月就能堆砌上去的。

    与此同时，因为紫霄宫讲道引发的洪荒变化，使得大荒山的第三届不死法会却是受益不少。

    因为不死法会与紫霄宫讲道一般，都是一元会举行一次，而鸿钧又恰恰是在第二次不死法会结束后不久，方才于紫霄宫讲道。

    故此当第二次紫霄宫讲道之期将近之时，不少曾经参加过不死法会的大能，便从四面八方的从大荒山汇聚而来。

    不过除了应邀而来的诸多大能之外，不少曾经与司夕同在紫霄宫听道的隐世大能，因感这般同道交流的机会十分不易，故此也不请自来。

    因此当第三次不死法会开始之时，与会的大能之数便远远超过先前的两次。

    不过有新人加入，自然也就有旧人离开。

    帝俊与太一因为妖族之事，在洪荒之中东奔西走忙的不亦乐乎，自然也就顾不上不死法会了。

    至于三清则是因为上次不周山一战，与司夕彻底撕破了脸皮，故此即便他们有意与诸多大能坐而论道，但是为了三清的颜面，也只能放弃这个想法。

    不过就算是如此，当看见群英毕至、少长咸集的大荒山，监兵还是忍不住了满眼都是笑意。

    虽然他知道司夕举办这不死法会只是为了修行，但是眼下如此声势，还是让他心中忍不住感到一股自豪。

    毕竟当年即便是先天三族极盛之时，也远没有大荒山今日这般景象。

    随着时辰将近，与会的大能来的七七八八之后，司夕也稍稍闲了下来。

    不过当他看见监兵那副乐呵呵的神色之后，哪里还不知道他心中在想些什么，于是当即便轻笑道：

    “有些事情，我劝道友还是莫要想太多为好。”

    说着只见他轻轻指着无稽崖上的各路大能，面色感慨的轻声道：

    “你别看貌似我等在大荒山振臂一呼，各路大能便都齐聚在此。但倘若有一日不死法会失去了初心，这些大能也必将毫不犹豫的转身离去！”

    看着监兵那有些失望的眼神，司夕却是洒脱一笑道：

    “说白了，我为了修行而开，他们因修行而来；这便是我等的共识！”

    “除此之外，不过都是些身外之物罢了！”

    看着司夕这般清醒的模样，监兵心中不禁佩服之至。

    他又何尝不知‘不死法会’吸引诸多大能的原因，但是当面对如此浩大的声势之后，监兵心中还是忍不住生起了一些奢望。

    这就是修道之路上最难得地方。

    只要你道心稍有松懈，说不得便会万年道行一朝散。

    当年祖龙、祖凤、麒麟王，那是何等的惊才绝艳，最后还不是因为一时失守，落入了万劫不复之地。

    ……

    很快，第三次不死法会便开始了。

    作为东道主，司夕自然免不了主持一二。

    不过就在司夕就要宣布论道开始的时候，却见冥河忽然开口道：“道兄，不知令师可曾提过鸿钧前辈是何境界？”

    司夕闻言顿时眼中不由闪过了一丝异样，他却是没有想到冥河竟然能想到这一层，看来他在魔界中的苦修还当真不是白练的。

    于是他当即淡笑的问道：“道友此言何意？”

    冥河见状也没有什么顾及，当即朝着周围的大能微微一礼后，方道：

    “不知诸位道友神游天地，感应大道法则之时，可曾从天地中得知过混元的痕迹？”

    “亦或是……感应到鸿钧前辈的存在？”

    冥河此言一顿，无稽崖上的大能顿时脸色一变，神色各异起来。

    因为冥河此言大有玄机。

    要知道但凡存在于洪荒，便必然会留下痕迹。

    此中的区别在于，强者的痕迹除非他不愿遮掩，否则弱者是无法感应窥探的。

    当初罗睺便从来不屑遮遮掩掩，故此与鸿钧的那一战方才会震动洪荒。

    因为各路大能从来没有想到，大罗金仙竟然也能有这般威能。

    本来因为当初鸿钧成道时的那浩大的天地异象，诸多洪荒大能都认为这必然是传承中所说的混元境界。

    故此从未想到或者怀疑过这个问题。

    但是当冥河将此点破之后，不少大能这才惊觉。

    甚至场中至少有一半的大能，当场便眼神微闭的感应天地。

    因为无论鸿钧是不是混元境界，对众仙来说都是一件大事。

    若是，那么说明众仙前途有望；若不是，那么鸿钧又到底是什么境界？为何能有如此威能呢？

    这种种的疑惑，顿时便好似雨点一般落在众仙的心头之上。

    很快，在验证了一番之后，不少大能都不禁有些眼神闪烁的考虑着什么，显然因为冥河的这一问，不少大能心中都不由生起了别的想法。

    看着众仙这般神情，以及一直死死盯着自家的冥河，司夕想到想便不再遮掩，当即轻轻点头道：

    “鸿钧前辈的境界，家师曾经提过一二，而诸位也当都知道此事。”

    “我们也知道？”

    见司夕这么一说，冥河心中顿时不由一阵不解。

    或许是因为在无上天魔界闭关久了，受罗睺之道影响太深，如今冥河的身上罗睺的烙印要比司夕还严重。

    但是无论他怎么想却都不记得罗睺有说过这一茬。

    倒是一旁的女娲很快反应过来，只见她有些犹疑轻声念道：

    “天地者，万物盗之；万物者，人之盗之，人者，圣人盗之。故此圣人实乃天地大盗！”

    “圣人不死，大盗不止！其盗机也，天下莫能见，莫能知。”

    在念罢这几句道经之后，女娲便忍不住问道：

    “我记得这几句经文，乃是当初第一次不死法会时道友讲道所述。”

    “此经之中所言‘圣人’之境，当时道友曾言，此境乃是罗睺前辈的一位故友所创，只是因为罗睺前辈并不认同此念，故此只是略略提及。”

    说到这里，女娲的眼神不由越发肯定，只见她双目炯炯的看着司夕问道：

    “难道……鸿钧前辈不是混元，而是此经之中所言的——圣人之境？”

    见女娲三言两语之间，便已然发现了事情的真相，司夕也不由为女娲的聪慧感到有些佩服。

    但是其他大神通者便没有司夕这么淡定了。

