    第870章手里的刀

    之前姜雪进来时，没敢看小姑娘，生怕被她认出来，还特意将自己的弄的憔悴不已。

    好在小姑娘忙着找手机，并没注意她。

    这下前有刀，后有刀，姜雪不敢动，也不敢去看向小姑娘，生怕被她认出。

    当然，最重要的是，她还对陆安然身上的气运值没死心。

    不然就这样的情况，她只要花费一点气运值，她就完全能逃脱掉。

    当务之急，还是将陆安然对她的怀疑打消，将陆安然的信任值提上去。

    不然她花费了35%的气运值才进到病房里，却一点陆安然身上的气运都拿不到。

    这一趟，岂不是血亏？

    姜雪哪能甘心做这种赔钱的买卖。

    只见她迷茫的看向陆安然，脸上的震惊错愕不似作假：

    “什么做了什么？不是，安然妹子，你在说什么啊？我怎么听不懂呢？”

    陆安然自然不会信她，冷着脸，还没说话，身后扎着两条可爱的小马尾的小萝莉就又戳了戳姜雪的屁.股，小奶音不满的说：

    “阿姨，你好笨哦，梨梨都听懂了呢，你怎么还不懂呢，你是不是也没上过幼儿园啊？”

    姜雪：“……”

    系统：“……”

    你他妈懂个屁！

    你知道我们在说什么吗！

    还有，你能滚蛋吗！！

    姜雪忍无可忍：“系统，想办法把她给我弄晕！”

    有小姑娘在，她根本就不能跟陆安然好好说话。

    而且，她好不容易营造的气氛，也被她这三言两语破坏的干干净净！

    提高信任值，最讲究的就是气氛，气氛到了，就算陆安然再对她有所防备，也会有那么一丁点的时间是动摇的，怀疑自己是不是误会了她。

    只要陆安然有这个想法。

    信任值就不会是0！

    这下姜雪也不奢求要陆安然90%的气运了，她只想能吸取多少是多少！

    只要有信任值就好！

    因为之前花出去了35%的气运值，导致姜雪身上的气运值没剩多少了，也就只有25%！

    随时都可能变成正常人的标准。

    又见陆安然这次这么难搞定，姜雪难免有些急迫，要求的放低了不少。

    系统：【陆梨身上的气运很高，我只能试试！】

    两秒后，“叮——”的一声响落下。

    系统道：【找到了，有一种高级道具，就算气运值再高，也能让人昏迷过去！持续时间是二十分钟。】

    他们只有五分钟的时间，现在都快过去一半了，气运值还半点都没吸取到。

    见系统还磨磨蹭蹭的，姜雪难免气急：“那还不快用！”

    系统：【用不了！这高级道具需要60%的气运值，我们根本就没这么多！】

    “那就将时间换短一点！”

    姜雪冷声道：

    “我不用二十分钟，时间太久了。”

    姜雪：“我们不能再磨蹭下去了，再磨蹭下去，陆启东他们恐怕就要回来了！总之，我给你5%的气运值，这高级道具，你能换多少时间就给我换多少时间，只要能将陆梨迷晕就行！”

    这高级道具将人迷晕二十分钟，需要60%的气运值，自然而然，将人迷晕的时间越短，需要的气运值也越少。

    姜雪现在的气运值是25%，正常人气运值是20%。

    她只能拿出多余的5%的好运，否则，身上的气运若是连正常人都比不过，她将会开始不断的倒霉。

    20%的气运值，正好是个不算是很幸运，也不算是很倒霉的临界点。

    给出去5%的气运值，姜雪正好变成正常人。

    但没事，这花出去的一笔又一笔的气运值，她都会一一的从陆安然的身上讨要回来！

    姜雪面容如雪一般的冰冷。

    还没人能从她姜雪的身上占到便宜！

    系统也知道时间紧迫，听到姜雪这话，也没再多加耽搁，用5%的气运值兑换了那个高级道具，直接作用在了姜雪身后的陆梨的身上，保证她能彻底的昏睡过去。

    果然，需要耗费大量气运值的高级道具不愧是非常高级，那道具刚作用在小萝莉身上，立马就起了效果。

    只见手里握着两把锋利小刀的小姑娘嫣红的小嘴儿微张，直接打了个长长的哈欠，连眼睛都迷蒙了起来，弥漫着一层薄薄的水雾，看着就像是太困太困了。

    小小的身子更是开始摇摇欲坠，像是下一秒，就要扑倒在地上，彻底昏睡过去。

    姜雪余光看到这一幕，嘴角异常隐晦的向上勾了勾。

    呵，死丫头，跟我斗，你还嫩了……

    “啊啊啊啊啊啊——”

    下一秒，病房里直接爆发出了姜雪宛若杀猪般的尖利惨叫声。

    原来小萝莉实在是太困了，闭着眼睛，小小的身子直接就往前倒了过去，然后她手里的两把刀，就这么“噗嗤”一下，直直的戳进了姜雪的屁.股里！

    殷红的鲜血瞬间流了出来。

    光是看着就觉得痛。

    陆安然：“……”

    小姑娘像是被姜雪的惨叫声给惊醒了，蓦地就睁开了眼睛，赶紧将自己摇摇欲坠的身躯站稳，见自己的刀居然跑到坏人阿姨的屁.股里面去了。

    小萝莉瞪圆了眼睛，赶紧把刀抽了出来。

    姜雪又是一阵痛苦的惨叫！

    但偏偏碍于陆安然抵在她脖子上的刀，姜雪除了惨叫外，根本不敢有太大的其他动作，只能连连的吸气，额头上的冷汗瞬间冒了出来。

    谁知，这居然还没完！

    小陆梨刚被姜雪的声音给喊清醒了，但没多久，就又困了，小小的身子又开始往前倒！

    手里的刀再次扎进了姜雪的屁.股！

    这次，似乎扎的更深了一点，姜雪的惨叫声都变了形：

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    小姑娘立马被这可怕的声音吓清醒了。

    赶紧将刀又抽了出来！

    陆安然：“……”

    姜雪：“……”

    系统：“……”

    姜雪已经痛的叫不出来了，气喘吁吁，人也跟刚从水里捞出来的一样，浑身都被冷汗给打湿透了。

    只连连倒吸几口冷气。

    眼看小萝莉又要睡过去了，手里的刀又要开始扎她。

    姜雪本就痛苦苍白的表情骤然变了变。

    天知道，这死丫头怎么就死活不肯放下她手里的刀！

    简直是见了鬼了！

    姜雪实在顾不了那么多了。

    她只有一个念头，就是避开她手里要命的刀！

    (本章完)

