    第4321章 十属性合混沌之力！

    王仙有些震动。

    他没有想到，这混沌原石竟然拥有着如此强大的效果。

    仅仅一个掌控时间，就是无敌的存在。

    要知道，在宇宙中，时间是不可掌控的。

    没有时间属性这么一说。

    “如若自己能够掌控时间，那完全是无敌。”

    王仙口中喃喃。

    但可惜的是，现在他根本掌控不了。

    虽然能够将混沌原石召唤出来，令人进入到混沌原石之中，但是想要改变时间流速，是需要消耗能量的。

    具体消耗多少能量，混沌原石内的流速与外界相差多少，还需要王仙自己慢慢研究。

    另外，这个混沌原石，王仙感觉还有其他的作用。

    他静下心一点点的研究着。

    时间一天天的过去，王仙也彻底的摸清了整个混沌原石的能力。

    就目前来说，混沌原石能够做到控制内部空间的流逝。

    例如，在消耗能量之下，可以最大做到外面一天，里面一百天。

    流速是一比一百。

    这是极限。

    当然，极限的情况下，消耗的能量也越多。

    另外混沌原石还有一点作用。

    那就是遮掩王仙的实力。

    王仙可以将能量隐藏在混沌原石内，只展露出一种属性，那样的话，任何人看到他，只会觉得他是一名主宰巅峰之境的强者。

    这种遮掩实力的效果非常恐怖，只要王仙不自己出手暴露，其他强者是完全看不出来的。

    可谓是一招强大的扮猪吃老虎技能。

    除了这两个效果之外，混沌原石并没有给王仙带来其他的能力。

    这也令王仙脸上微微有些无奈。

    说起来，这两个能力，对于王仙的实力没有任何的增幅。

    要知道，这一次他的损失太大了。

    不过，混沌原石的未来，在王云看来潜力非常恐怖。

    甚至能够令自己达到无敌的地步。

    但是，王仙尝试了进行一下融合，发现一个情况。

    混沌原石融合在自己的体内，融合的越多，自己体内的能量改变的越多。

    这个改变，是好处。

    因为王仙发现，随着混沌原石的诞生，自己体内会多出一种能量。

    这种能量与混沌原石的气息一模一样。

    这是十种属性融合在一起的能量，充满了生机与死寂，充满了诡异。

    王仙称呼这种能量为混沌之力。

    混沌之力，一个明显高于任何属性的力量。

    王仙对于这种混沌之力，充满了期待的神色。

    与混沌原石融合的速度很慢很慢，甚至这个融合，不是王仙能够决定的。

    而是混沌原石自己缓慢的与自己的身躯进行融合。

    具体需要多久才能够彻底的融合完毕，王仙不知晓！

    不过不管如何，这一次的收获还是不错的！

    王仙身形一动，再次来到混沌之树的位置。

    看着庞大无比的混沌之树，竟然生出一个个黄色的树叶，王仙依旧感觉到震撼无比！

    混沌原石太能吸了！

    混沌之树的能量，在王仙看来，比他现在全身的能量加起来还要多上几百倍。

    哪怕是他堪比两个大道级别的力量，也仅仅是能够斩断混沌之树的枝条。

    然而现在这么一个庞然大物，竟然枯萎成如此模样。

    当真是令他震撼！

    “龙王！”

    当王仙到来的时候，听到一个声音传来。

    紧随着，他看到坠影恶魔皇的身影飞了过来。

    “坠影恶魔皇前辈！”

    王仙看到，笑着招呼道。

    “别叫前辈前辈了，龙王你现在的实力已经比我都要强了，呵呵!”

    坠影恶魔皇笑了笑，随后看着混沌之树：“龙王，这件事情你怎么看？”

    “我也不知道，我也没有想到。”

    王仙摇了摇头，模棱两可的说道。

    他不可能说这混沌之树枯萎与自己有关。

    那这太骇人听闻了。

    “混沌之中有太多的奥秘与神秘，混沌之树枯萎，对于我们来说不是什么好事呀。”

    坠影恶魔皇开口说道。

    “可以找一些其他的修炼之地。”

    王仙心神一动，开口说道！

    “哦？”

    坠影恶魔皇听到王仙的这句话，诧异的看向他：“龙王你知道其他的修炼宝地？”

    “知道一个但是需要自己打造，而且目前还不安全，如若那地方平稳下来的话，我会告诉坠影恶魔皇你们的。”

    王仙开口，继续说着：“这种地方并不是什么秘密之地，在正义联盟那里都能够知晓。”

    坠影恶魔皇点了点头。

    王仙与坠影恶魔皇聊了一会儿之后，便回到龙宫内。

    混沌之树的枯萎，令这里已经不适合修炼了。

    九源宇宙的强者弟子们，也已经回到宇宙内。

    龙宫的弟子，自然也全部回来！

    “龟丞相！”

    来到龙宫内，龙王对龟丞相传音道。

    “拜见龙王！”

    很快，龟丞相飞过来，朝着王仙恭敬地拜道。

    “龙宫目前有没有弟子达到突破的边缘？”

    王仙朝着龟丞相开口问道。

    “龙王，目前龙宫还没有诞生这个级别的弟子，现如今龙宫主宰巅峰之境的弟子，已经达到了六十八名！”

    龟丞相汇报道！

    王仙微微的点了点头，他准备培养一些天元造化之境的弟子。

    目前，王仙手中的资源很多。

    这一次的虽然损失不少，但同样的，收获也是非常恐怖的。

    一个能够吸收的火属性能量宝石。

    一个冰属性宝物。

    另外在十字元神区域那里，他还收获了三颗其他属性的宝物。

    这些宝石，对于天元造化之境的强者修炼都有极大地作用。

    另外除了这些宝物之外，王仙准备动用混沌原石。

    让他们在混沌原石内修炼，尽快的提升实力。

    要知道，在混沌原石内修炼，如若有足够能量的话，修炼一千万年，相当于修炼十亿年的。

    “将这些宝物全部给他们，让他们用来修炼，尽快的摸到突破的桎梏！”

    王仙手臂一挥，将那些珍贵的能量宝石给龟丞相。

    让其分配给龙宫主宰巅峰之境的弟子。

    “是！”

    龟丞相立刻应道。

    王仙坐在那里沉思了一下，随后准备再次暴乱区域那里。

    到那里之后，再好好地培养龙宫的弟子。

    (本章完)

