    第229章秉公办理

    江川的配合，让包旭刚越发的警惕，在常规的审讯流程过后，他忽然话锋一转，沉声问道：“今天上午，你在铭信集团为什么要杀人？”

    江川笑笑，却是没有说话。

    包旭刚脸色一沉：“回答我的问题！”

    江川看着他，目光渐渐冷了下来，包旭刚只是这一个问题就已经让江川确认，有人是要置他于死地。

    江川不禁感慨，有些人还真是时刻都在关注他，这才几个小时而已，有的人不但收到了消息，同时还做出了决定，并且传达给了下面的人。

    这种效率，可真的比破案效率要高多了！

    “说话！”

    看到江川那冰冷的目光，包旭刚心中很是有些不舒服，他沉声喝道：“不敢回答了吗？那我替你回答……”

    “没有这个必要！”

    他的话还没有说完就被江川打断了，江川平静的说道：“我要看那个人的死亡报告！”

    包旭刚一愣：“你说什么？”

    江川却是就那么看着他，一个字都没有回答他，这让包旭刚有些恼怒了，他沉声道：“江川，我告诉……”

    “嘭！”

    他的话才刚说出口，就再一次被一声巨响打断了。

    只见审讯室的门被猛然从外面打开，只见郁清唱和另外一个中年警察走了进来，这个中年警察和郁清唱一样，都没有穿警服，只是身着便装，毫无疑问，他同样也是一个刑警。

    看到他们，包旭刚的脸色陡然微微一变，旋即皱眉道：“清唱，老徐，我正在对嫌疑人进行审讯，你们这是……发现了什么新的证据？”

    他的言外之意是，当着犯人的面，要把这件事情圆过去。

    然而，郁清唱却仿佛完全没有听懂一般，只是蹙眉问道：“包组，这么闲吗？怎么管起我们组的案子来了？”

    包旭刚说道：“都是为了案子，还分什么你们组我们组的，应该说都是我们队。”

    郁清唱面无表情的说道：“我觉得还是分清楚一点比较好，不然的话，即便是案子破了，包组恐怕还会认为是我们组抢了你们的功劳，这会影响到包组晋升的，对吧？”

    这不软不硬的一个钉子扔在包旭刚的脸上，让他的脸色不禁有些尴尬，他站了起来，说道：“清唱，有什么话咱们出去说。”

    谁知，郁清唱却是直接说道：“出去说可以，不过要等我把手头的案子处理完，现在，请包组先出去了，你平时工作那么忙，就不要再为我们组的案子操心了。”

    寥寥几句话，顿时把包旭刚架在了一个十分尴尬的位子上。

    他不禁有些后悔，没有想到郁清唱竟然会回来的这么快，原本他是算好的时间，郁清唱去了医院，一来一回再加上在医院里了解情况的时间，至少也需要两个小时。

    有这两个小时，他完全可以把江川的案子敲定了。然而，计划却完全出乎了他的预料，先是江川的极度狡猾打乱了他的节奏，现在郁清唱又突然回来了，这更是让他坐蜡。

    “郁组，因为案情重大，影响恶劣，我认为这个案子应该由我们组来接手更好一些。”

    包旭刚深吸一口气，说道：“当然，我不是在否定郁组的办案能力，而是那个死者跟我们一直调查的一件案子有关系，我完全有理由把两件案子并案侦查……”

    “谁告诉你那个人死了？”郁清唱突然打断了他。

    “什么？”

    包旭刚愣了一下，随即他脸色一变：“那个人没死？”

    郁清唱盯着他，问道：“怎么，人没死，包组好像很意外？”

    包旭刚摇头说道：“哪里的话，我是之前听说那个人死了，所以这才……”

    “包组，我们都是老刑警了，听说的事情又怎么能当证据呢。”

    跟郁清唱一起来的那个中年警察，被称为老徐的人不由笑呵呵的说道，“包组，我们郁组的确是年轻了一些，但办案不是论资排辈的，总是要讲证据的，对吧？”

    包旭刚顿时语塞，脸色有些难看。老徐这话无疑是在说他没有舆情的能力强，甚至更是在说他没有证据却强行插手这个案子，吃相有些难看。

    “郁组……”

    “包组！”

    郁清唱打断了要说话的包旭刚，“有什么话，等我把案子处理了以后再说，可以吧？”

    包旭刚剩下的话生生的被憋了回去，他知道自己的理由站不住脚，如果郁清唱不针对他，那这件案子怎么审都没有关系，可现在郁清唱坚持，他还真的就不能轻易的插手这件案子。

    更重要的是，郁清唱还带来了一个让他很意外的消息，江川攻击的那个人，竟然没死？

    “包组，请吧。”

    老徐笑呵呵的说道：“办案要紧。”

    包旭刚的脸色有些火辣辣的，他自然能够听出老徐的言外之意是在提醒他，办案就不要动其他心思。

    “既然这样，那就辛苦郁组了。”

    包旭刚深吸一口气，转身走出了审讯室。

    现在他再待在这里，只能是继续丢脸，尤其是刚才的一幕完全被江川看在了眼里，就更让包旭刚脸上火辣辣的。

    那个跟着做记录的年轻警察也赶紧对郁清唱和老徐点了点头，而后急忙跟了出去。

    “老徐，关门！”

    郁清唱说着，拉开了椅子，来到了桌子对面。

    江川饶有兴趣的看着这一幕，心中不禁有些好奇，郁清唱可是一直都看他不顺眼，恨不得立刻就把他送进监狱里，现在有这么好的机会，她竟然会放弃？

    “郁警官，刚才那位包组长，跟你不对付？”江川笑问道。

    “江川，不要嬉皮笑脸的，知道你要面临什么吗？”

    郁清唱没有坐下，而是双手撑着桌子，上身微微前倾，充满压迫性的盯着桌子对面的江川。

    江川笑呵呵的说道：“郁警官，你知道的，这一套对我没用，还是来点实际的吧。”

    “你……”

    郁清唱气的咬牙，“你是不是以为我不能拿你怎么样？江川，你可不要忘了，杀人是有可能被判死刑的！”

    江川问道：“那个人没死，还能算是杀人吗？”

    郁清唱冷笑一声：“谁告诉你那个人没死？”

    闻听此言江川不由眉头一挑，“怎么，郁警官刚才是在诈包旭刚的？”

    郁清唱说道：“江川，你应该知道，即便是杀人未遂，也是重罪！”

    江川点头说道：“这我倒是知道，不过还是那句话，那个凶徒朝你们冲过去，是要对你们行凶，我阻止他，那只是见义勇为。”

    “哈！”

    郁清唱都被气笑了，“江川，这话你是怎么说出口的？见义勇为？是不是还要给你颁奖啊？”

    江川摇头失笑，没有说话。

    看到他这副样子郁清唱心中的怒火就忍不住噌噌往上冒，她瞪着江川，怒道：“你知不知道，就因为你的鲁莽行为，给我们的工作造成了多大的麻烦？”

    江川讶然看着她，问道：“郁警官，那个人真的没死？”

    郁清唱说道：“死了。”

    “啊。”

    江川一脸无奈的说道：“那真是太遗憾了。”

    郁清唱从他的脸上完全没有看出哪怕半点遗憾，对于江川的冷酷早有所领教，她只当做没有听到。

    “老徐，把手铐给他打开。”

    闻听此言，江川不由眉头一挑，等到老徐帮他把手铐打开，他不由问道：“郁警官，看了你们已经把事情查清楚了？”

    郁清唱说道：“现在是我们在给你做笔录，不是你问我们！”

    江川听到这话不由微微一笑，郁清唱说的是做笔录，而不是审问，仅仅只是两个字的区别，可意义却截然不同。

    在常规的笔录流程之后，郁清唱说道：“你把整个案发过程仔细的说一遍。”

    江川便从自己接到电话开始，到救下柳晚珺，再到他看到那个凶徒朝着郁清唱等人冲了过去，在即将行凶的时候，他成功的阻止了对方，整个经过都详细的说了一遍。

    郁清唱面无表情的听着，只是在江川说到他是见义勇为阻止那个凶徒袭击警察的时候，郁清唱的目光却是从江川的脸上移开了，因为她知道，即便是自己的目光再如何的锐利，也刺不穿江川那如同铁打的脸皮。

    笔录做完，郁清唱站了起来，说道：“就先到这里吧，江川，如果你还想起了其他的什么，可以随时提出来。”

    说到这里，她又补充了一句：“你的案子是我负责，我一定会秉公办理，既不会让你受到冤枉，也不会替你开脱责任。”

    “多谢！”

    江川点头微笑，这一次的笔录，却是让他意识到了郁清唱的态度，郁清唱能有这句话，就已经很是不错了。

    “你不用谢我，这是我的职责所在。”

    郁清唱说道：“就这样吧，接下来你的律师会来见你，老徐，你留下来陪同。”

    老徐点了点头。

    郁清唱离开之后几分钟，黄友伦就出现在了审讯室，他先是对旁边的老徐点头致意，而后便说道：“江总，柳总在办公室里留下了录音，完全可以证明你的确是见义勇为。”

    江川一挑眉头，笑了，晚珺干的漂亮！

    。

