    “再见，我的小玫瑰。”

    林宿坡低头在多默尔的额头亲了一下，小姑娘一步三回头的走向安检，泪眼摩挲的样子像被人抛弃的小猫。

    “喂，”

    即将进安检的娜塔莉·多默尔停下了脚步，站在那里冲着林宿坡喊道：“你这个臭家伙，花心鬼, 就算你和别人约会，夏天也要到英国看我！”

    “好吧，我知道了！”

    林宿坡笑着摆手。

    什么宝藏女孩？

    他的情史不是什么秘密，而且，在意大利这种事情只是没谈，《罗马体育报》不仅挖掘出了几件被发现的, 还亲自上阵写了一些故事, 有些姑娘林宿坡都不认识，《罗马体育报》都给他安排上了。

    甚至还排列了一下他可能约会的罗马美女和意大利姑娘，林宿坡只能说牛逼，昆丁在节目上解释那个牛逼！

    娜塔莉就跟他非常直接说了，你可以交其他女朋友。

    林宿坡完全懵逼。

    她的思想还挺前卫的呢。

    不过林宿坡总觉得是她情窦初开的缘故，距离她成年还有好几年，林宿坡表示只能走一步看一步，反正他也不是什么好人，这一点他自己都承认。

    看到姑娘背着书包远去，林宿坡感叹了一句，他明明是追风浪子，却总有人想让他停留。

    9月5日，星期三，林宿坡在家里宴请队友。

    一线队并没有全来，有些人不喜欢热闹，还有一些是不喜欢他。

    林宿坡也没有摆出什么中餐无敌的架势，反而老老实实请了两家饭店的师傅过来，做了一些比较受外国人欢迎的菜。

    比如烤鸭，还菠萝咕咾肉一类口味偏甜的菜品, 加上少量川菜, 以自助的形式进行。

    在欧洲他已经发现，不管是俄罗斯人，还是意大利人，或者说整个欧洲，他们都比较偏好甜食，而且通常不太喜欢复杂的味道。

    加上罗马也没有什么好的中餐师傅，林宿坡也没有试图用什么国宴菜之类的菜品来证明中餐的实力。

    丹尼尔·贝雷塔端着盘子狼吞虎咽，还不忘和林宿坡说话：“和我之前尝过的中餐不太一样，明明是一道菜，我觉得比之前尝过的好吃一些。”

    “我还是觉得餐馆的更好。”另一个丹尼尔说出了自己的评价，丹尼尔·丰塞卡作为大牌球星，虽然不是意大利人，可在球队很有地位，10号球衣能证明这一点。

    他说话之后原本还想做“美食家”的安德烈亚·孔蒂就闭嘴了。

    除了安德烈亚，球队还有丹尼尔·孔蒂，丹尼尔是罗马传奇球星布鲁诺·孔蒂的儿子，现在他父亲在带罗马青年队。

    孔蒂一个大姓, 罗马的这几个孔蒂和“孔二愣子”安东尼奥·孔蒂没有任何关系, 就和大家都姓“刘”，却不是一家人是一个道理，真正是一家人可能只有“夏普”兄弟了。

    二愣子在尤文图斯踢球呢，不过这两个赛季伤病比较多。

    托蒂神秘兮兮拉着林宿坡坐到一边，小声说道：“有时间跟我一起出去。”

    “你这是要犯罪么，这么神秘？”

    “不，我是准备和姑娘约会。”

    托蒂解释道：“她总是带着一个电灯泡，面对两个人我有点搞不定。”

    “那个电灯泡很难搞？”

    “是，她总是挑东挑西，我又不是和他谈恋爱。”

    托蒂大倒苦水。

    林宿坡笑了，看来闺蜜这东西，还真是不分中西啊。

    “OK，包在我身上，你约会的姑娘是谁？”

    “曼奴拉·阿库里，你听过吗？”

    林宿坡还以为是布拉茜呢，弄了半天不是，不过这个阿库里林宿坡还真知道，毕竟“尤文教母”，2000年左右，国内体育报纸就喜欢写这些女人的花边。

    不过他还真不知道托蒂和阿库里有什么关系，他只知道托蒂和布拉茜，还有布拉茜之前那个公开的女友玛利亚。

    既然托蒂开口了，他自然义不容辞。

    林宿坡都没想到，队友的第一个请求竟然是让他去帮忙泡妞。

    行吧，不以球技声名远播，但是情场浪子在这边也算个好名声。

    约定下次再有机会叫上他，托蒂才心满意足的离开。

    两天之后，意甲联赛终于迎来了揭幕战。

    9月6日，星期五，晚上11点，罗马的对手是皮亚琴察，不太有名的球队，因扎吉兄弟就是从这里出道的，还有后来的吉拉迪诺。

    无论林宿坡，还是托蒂，都坐在替补席上，反而沙帕雷夫混到了首发名单当中。

    主要的原因还是罗马的南美锋线很强，边路反而没有什么厉害的选手，整个意大利足坛都是这样，就像那个规划球员卡莫拉内西，林宿坡前世看球一直不觉得他是顶级边路球员，可在意大利就能打上国家队主力，这一代意大利球员好像都没什么靠谱的边路。

    意大利解说笑着说道：“看起来之前引起不小讨论的小家伙并没能出现在首发，不过他和弗朗西斯科·托蒂好像聊的很开心，两个人都不是什么老实的家伙，或许他们在聊比赛之后去哪一家夜店潇洒。”

    事实上，托蒂还在和林宿坡交代怎么解决他预备女友的闺蜜，他简直头疼死了。

    林宿坡都没想到托蒂还有这样的青涩一面，未来同样会化身情场浪子的托蒂现在显然段位还不高，或许他入选国家队和因扎吉等人一起进修过，才会进化。

    比赛才开始13分钟，罗马队的中后卫阿尔代尔·桑托斯就打进了一个头球，这名中后卫是1994年巴西夺冠的主力，他在国内还有一个帅气的花名叫“冥王”。

    第31分钟，阿贝尔·巴尔博进球了，这一次巴尔博进球正是来自沙帕雷夫的助攻，沙帕雷夫在右路拿球之后轻松晃开对方两名后卫，然后一个倒三角回传，巴尔博直接单刀，进球没有任何难度。

    托蒂用胳膊肘顶了一下林宿坡说道：“你想要成为主力不会很容易的，巴尔博的状态很好。”

    “也不会太难。”

    林宿坡耸耸肩说道。

    他一点都不怕竞争，而且别看罗马的前锋不少，实际上也就南美双枪比较厉害，一支球队有三名常用的前锋对于442来说反而不太够呢。

    林宿坡不敢保证他就比南美双枪强，但是他也不觉得，他竞争不过其他替补前锋。

