    关于生个弟弟或者妹妹这个事情，父母也答应了苏浩。至于要到什么时候才能见到，那就不得而知了。

    苏浩之所以提出这个要求，是有他的考虑的。

    他意识到自己所追求的东西和别人不一样，未来他不一定是一个合格的儿子，他也不知道该如何假扮一个真正的儿子，所以为了弥补未来自己没有时间陪父母的缺憾，才提出让父母再生一个的请求。

    现在家里存款颇多，不存在经济上面的困难，唯一的顾虑，是父母是否愿意再重新养育一个。

    实际上是苏浩想多了，苏浩的父母很早就想要一个二胎。只是苏浩从小就显得非常的黏人，父母顾及到苏浩的感受，并没有提出来生二胎，渐渐的也就不再提这件事情。

    生出苏浩这么一个天才，这让苏浩的父母对自己的基因有了一种莫名的自信，多生几个必然是为祖国建设做贡献，造福社会，造福人类啊。

    ……

    苏浩掌握了足够多的基础学科知识之后，一头扑进了二维系统语言的编译之中，他要尽快的学习，并开始给自己的弹球空间编写一个系统。

    一年后，苏浩12岁，成功的将弹球空间杂乱的信息编码，然后进行分类。

    “数学”、“物理”、“化学”、“生物”、“信息技术”、“工业制造”、“农业”、“天文”、“艺术”、“武器”等一系列的分类。并把这个简易的功能称为“宇宙之光1.0”。简称小光。

    同时，苏浩多了一个才两个月大就显得胖嘟嘟的弟弟，叫罗朝新。

    《傲慢与偏见》出版，大卖。

    又一年，苏浩13岁，在弹球空间中成功的编译了一个搜索系统，能快速搜索需要的信息，升级为“宇宙之光1.1”。

    改编版《三国演义》出版，火爆。钢琴曲《森林狂想曲》上线。天才之名冠绝当下。

    再一年，苏浩14岁，宇宙之光实现了随时随地记录信息并自动进行编码、分类、储存的功能，同时实现了不同分类下信息的交互。并成功在弹球空间中编译了一个时间表。升级为“宇宙之光1.2”

    苏浩的弟弟罗朝新变成了一个熊孩子，整个人看起来傻乎乎的，但是父母却坚持称那是聪明劲儿。这股傻乎乎的聪明劲儿得到了全国人民的认同。

    苏浩不由得可怜起这傻小子来。在他这个超级巨星的哥哥阴影下成长起来的弟弟，人生难度绝对是噩梦级别的。这一辈子永远不可能追上哥哥的脚步，却又不断的被所有人拿来对比，然后被否认。真是可怜。

    同年，改编版《水浒传》出版。热卖。苏浩成了华国当代最无争议的国学大师，文学家。文学协会名义副会长。

    新钢琴曲《秋日私语》上线，爆红全球，成了冉冉崛起的音乐家。关于苏浩的话题经久不衰。

    时间在苏浩不断的学习和尝试中流逝，一年后，苏浩15岁，弹球空间变得更加丰满，所有的信息都被苏浩用“宇宙之光1.3”连接起来，分门别类，井井有条。每时每刻都能够通过苏浩的感官记录新的信息，然后自动分析对比，归类储存，等待着苏浩随时调用。

    这一年，苏浩已经变成了一个翩翩美少年，年少多金相貌佳，博学多才身体棒，这是多少老阿姨的梦中情人。

    而苏浩的弟弟罗朝新3岁，成了父母新的心头肉，罗朝新恃宠而骄，成了一个家里的小恶魔，以为自己在家庭里的地位至高无上、独一无二。

    然而，他错了，在苏浩面前，他还是得乖乖趴着。

    苏浩在自己房间里对弹球空间进行编码的时候，罗朝新竟然骑着他的小破三轮，装着一大堆小怪兽玩具，冲进苏浩的房间里，举着玩具枪对着苏浩“嘟嘟嘟”的射击。

    然后他就被苏浩提着一只脚，如拖地一般，扔出门外，然后再回头把什么三轮、小怪兽、玩具枪等，全都扔出门外。

    罗朝新哭喊着，叫天天不应，叫地地不灵，泪眼汪汪的看着旁边的父母，寻求帮助。然而父母装作没看见，屁都不放一个，这时候罗朝新才明白，这个家庭，谁才是天下第一。

    ……

    这些年苏浩对于各学科的知识研究越来越深入，也正因为如此，他才明白人类文明之璀璨，竟然对这个世界研究得如此之深，佩服那些对这个世界的探索奉献一生的伟大科学家。学得越多，也越觉得这个世界浩瀚且神秘，越觉得自己的渺小。

    也能够明白，自己意识寄居到小小的虫洞之中，是如此的不可思议。

    最近苏浩研究的课题是“大数据”，大数据的尽头，就是智能。现在的大数据受限于计算机的算力，远远达不到智能的程度，但是即便如此，大数据给生活带来的变化，依然显露出了一丝端倪。

    随着时间的流逝，弹球空间所积累的信息越来越多，再通过苏浩编译的系统将这些数据联系起来，可以预见遥远的未来，弹球空间的“宇宙之光”必然成为一个超级人工智能。而这，也是苏浩的目标之一。

    苏浩意识进入了弹球空间。

    此时的弹球空间不再是荒芜一片，而是充满了科技感，如同一座未来宇宙飞船的操控室，周围密密麻麻的都是浮在半空的显示屏，不断有各种数据从显示屏中闪过，正上方有着一个电子时钟，从诞生开始，就不停滴答滴答的计时。

    显示的是1年3月20天15时21分25秒。说明时钟诞生已经1年零三个月了，上面的数字还在不断的跳动，一秒一秒的流逝。

    主屏幕上并不是学科分类，而是一块类似日志的版面。苏浩可以从日志上查看近期的信息。

    “1年3月19天0时0分0秒，

    ‘宇宙之光1.3’更新完毕，优化搜索系统，提速0.01%；

    ‘传感技术’已收录，已安排学习日程，目前学习进度0.1%；

    博士论文《大数据和人工智能在实践中的应用以及未来发展趋势》已按格式排版完毕，可随时下载发表。

    来自高教授《量子通讯设备设计方案研究》的邀请已过期，三天后将自动删除。

    房间前后对比，电脑主机位置偏离1毫米，垃圾桶位置偏离3厘米，水杯盖子逆时旋转3度……结论：罗朝新进入了房间，击打主机，碰到垃圾桶，打开水杯盖子。

    ……

    统计：《西游记》出售累计10235467册；《水浒传》出售累计231656册；

    ……”

    再往前还可以看到前一天的日志。

    “1年3月18天0时0分0秒，

    ‘宇宙之光1.3’更新完毕，优化自动识别系统，细化数据库，提高对比精度1.2%；

    ‘传感技术’已收录，开始安排学习日程，目前学习进度0%；

    博士论文《大数据和人工智能在实践中的应用以及未来发展趋势》加入排版任务，预计用时10秒。

    来自高教授《量子通讯设备设计方案研究》的邀请即将过期，请及时处理。

    房间前后对比，地上有不明液体……结论：罗朝新在地上擤鼻涕。

    ……

    统计：《西游记》出售累计10235315册；《水浒传》出售累计231539册；

    ……”

    当天发生的事情，不需要苏浩主动去记录，宇宙之光会主动筛选添加信息形成日志。一目了然。

    “还不错！”苏浩露出了一个微笑。

    接着随手拎起扫把，推门出去了：“罗朝新又欠打了。”

