    听闻了布依的所作所为，基地长很是高兴，“你给那个世界带去了环保，这很好。”他们这个世界的人都经历过不重视环保的后果，自然更加知道环保的重要性。

    “对了，我在任务世界做了一辈子的环保研究，研究出了一种可以净化水中辐射的净水器，可以直接安装在水龙头上。”布依其他方面也不算是毫无收获。

    她研究了一辈子的环保，怎么可能半点收获都没有，这个净水器不但可以净化水中的有害元素，还能净化辐射。

    “这太好了，虽然现在有你给的那些变异植物，可以净化空气土壤以及水中的辐射，但是毕竟太慢了。”基地长闻言也是高兴，水源也是困扰他们的问题。

    现在有了布依提供的变异植物，可以勉强解决用水的问题，可惜种子数量有限没法推广。

    说话间，研究所的人已经到了，基地长给两人介绍了一下，布依才知道这位的身份，是平常人不会注意却给国家做了很多贡献的科学大佬-应成韶，今年已经56了，是国科院的院士。

    “那我就将这个交给您了，对了，这个空间得好好研究，里面的种子拿出来最好放到没有辐射的地方，动物可以先留在空间里面繁殖。”布依将玉佩交给应成韶。

    “我知道了。”听说了空间的神奇后应成韶眼中就只剩下玉佩了，应了一声就拿着玉佩离开了。

    “那我也回去了。”布依看向基地长。

    “嗯，去吧，不用急着做任务，先将身体养好，多看一些书。”基地长点点头，又叮嘱了几句。

    “我知道了。”布依点头，其实她在上个世界看过不少书，除了高科技，她还看了很多现在已经失传的中医类书籍，植物大全，学了很多这会儿彻底成为历史的非遗绝技。

    她想着自己不可能一直穿越科技世界，毕竟小说类型那么多，肯定会有古代啊，修真啊，魔法之类的，去了那些世界，她这些高科技知识可不一定有用。

    回到家后，布依休息了一会儿，就召集人开会，看着眼前的12个人，他们之中并不全是军人，应该还有其他的身份，想到之前余沐说的，这些人是给她做任务出谋划策的，就开始询问。

    “你们知道我接触书籍就会被召唤，那你们要如何给我出谋划策？”布依开口。

    “那不接触书你会穿越吗？”周旭开口，被派来的人都是首长可以信任的，而这里面除了6位是军人，负责保护姐弟俩的安全。

    其他却都是各有身份，比如周旭就是专门为队伍制定计划的参谋，陈玉山是负责信息收集，邱雨晨擅长破解文字信息，张文奇赵平负责信息分析整理，乐摇摇是营养师，可以说是各有身份。

    “我不清楚。”布依摇摇头，她也才穿越两次而已，对这些也很懵懂。

    “我们可以先做一下实验。”周旭想了想说，“我们得确定你的穿越是不是需要接触书籍，如果不用，我们再讨论剩下的。”

    “好吧。”布依没什么意见，至于会不会做着做着实验就穿越了，她也不担心，反正之前她啥计划也没有不也一样完成了任务。

    于是，他们就开始寻找书籍，不过7层她都逛了一遍，并没有什么特殊的召唤，之后几天都没有那种感觉。

    布依也不在意，该吃吃该喝喝，然后就是找来各种专业书籍翻看，不求掌握只求先记下来。

    等到觉得身体差不多了，就准备服用基因药剂，经历一番痛苦之后，她终于完成了初步的进化，然后得出她的世界的进化方向和第一个世界不一样。

    因为她的基因链在去检查后并没有变成4条，但是也有了一些变化，比如基因中的内含子产生了变化，而她的精神力可以外放了。

    要知道在之前，她的精神力一直被困在体内，无法外放，只能和上个世界一样伸出一根触须，她还以为是身体太弱的原因，现在看来并不是。

    给她做检测的研究所记录了她的变化，就没有多做其他的了，现在用基因、异能药剂的人已经不少了，他们也不缺布依这样一个研究对象，也不能这样浪费。

    差不多7天后，图书的楼层又增加了6层，布依终于有了一种异样的感觉，听她说的周旭立刻带着人跟着她来到了12楼，然后停了下来。

    “你站在这里，我们去拿书。”周旭拉住继续往前的布依，说道。

    “好。”布依挣扎了一下，最终控制住了那种不由自主的感觉，她觉得自己对那种召唤的抵抗比上一次强多了，应该是吸收了玉佩里的时空能量的缘故。

    周旭他们根据布依的提示找到了一个书架，然后拿出一本本书询问，最终确定了一本书，“我们先下楼。”拿到书后，周旭将书拿在怀里，说。

    “嗯。”布依率先转身离开，否则她担心自己会冲上去抢，这种不受控制的感觉真不舒服。

    到了一楼后，先打开光脑找出这本书的原始网站，点开朗读，开始听故事，这个时期的智能朗读，会根据不同的人语境发出不同的声音和语气，就像是在听广播剧一样。

    这几天他们也了解了布依穿越前后，发现她第一次穿越因为是看过的书所以知道一些，第二次根本没看完就穿了，根本不了解书的内容。

    虽然穿越后的世界也完全不一样，减少了先入为主的麻烦，却也完全没有任何头绪，所以他们觉得至少要先了解一下书的内容。

    听完了整篇小说后，他们整理了一下，书内容讲的是女主穿越古代，带着宠妃系统，进入后宫和后宫嫔妃斗智斗勇，最后成为太后的宫斗文。

    “这一次是古代。”张文奇皱眉。

    “我觉得这一次的任务应该和这个系统有关系，上个世界不就是女主的空间有问题。”赵平说出了自己的意见。

    “可是第一个世界却和女主完全没有关系。”乐摇摇觉得没有那么绝对。

    “那个世界不一样，那是濒临晋级边缘的世界，需求自然和其他世界不同。”张文奇却很赞同赵平的说法。

