    “陛下，这是兵部官员的口供，从口供来看，二皇子应该是使用了催眠魅惑类的魔法对他们实施了控制，从而以您的名义调动西北和东南联军对兽人族和精灵族发动攻击。”一位官员双手捧着一叠厚厚的供词走进御书房，恭敬道。

    安德烈翻看了最上方的简报，重重一掌拍在桌上，怒道：“一群废材！”

    那位官员身体微微一颤，脑袋垂的更低了。

    “兵部的先关着，一个都不许放出去，相关的消息也不能走漏半点。”安德烈很快恢复了冷静，声音微沉道：“把当日和乔修接触过的法师塔魔法师全部控制起来，然后让理查德来见我。”

    “是。”那位官员答应，转身快步离去。

    “很好，这么多年了，终于给老子玩出了一点不一样的花样，我倒要看看，你究竟想要什么。”御书房的门缓缓关闭，安德烈的脸上却露出了一丝意味难明的冷笑。

    二子夺嫡的局面是他弄出来的，登上王座的路向来充满荆棘和鲜血，这能够很好的提升一个人的谋略和胆识，从而培养出一位冷血强大的君王。

    当年他就是这样上位的，所以他给了乔修一个机会，也给了肖恩一个威胁。

    这些年来，肖恩一心经营军方，在西北前线不断建功立业，在军方获得了不少支持和威望。

    而乔修则成了法师塔会长的徒弟，并在官场上崭露锋芒，获得了不少文官的拥戴。

    不过两人看似旗鼓相当的表现，在安德烈的眼中还有些不够看，比起当年他以六皇子的身份，一一击垮那些排在他身前的皇兄，最终踏上帝位的表现差距太大。

    倒是当年乔修开始谋划暗杀亚历克斯，斩去肖恩一臂的谋划，让他有些意外。

    当年亚历克斯功高盖主，又和肖恩走的颇近，的确让他有些忌惮，所以并未出手阻止乔修的行动，甚至还暗中为他排除了一些阻碍。

    让他没想到的是，肖恩在这次行动中，竟然也成了乔修的帮凶，这才有了那场雨夜伏杀。

    这让他排除了对肖恩的疑虑，也让肖恩的胆识和谋略在他心中大打折扣。

    如果那个雨夜肖恩出手不计一切代价救下亚历克斯，那现在坐在这里的可能就是他了。

    而乔修最终没有杀死亚历克斯，而是将他废了之后任由他离去，造就了如今他们父子多了一个强大死敌的局面，也是愚蠢到了极致。

    不过亚历克斯虽强，却也还没有到无法匹敌的地步。

    只要呆在皇宫里，就算是亚历克斯也不敢强闯杀人，他的死亡威胁对于乔修来说并不算无解。

    可就在这个时候，乔修竟然趁着他们前往混乱之城参加和平大会之际，对兽人族和精灵同时发动了战争，而且下达了屠杀的命令，这又是什么原因？

    安德烈已经想了一天一夜，还是想不明白。

    想打兽人族一个触不及防倒是把握住了战机，如果提前调动其他军区的部队，制定更完备的作战计划，这次突袭说不定还真能把整个暮光森林吃下来。

    可打风之森林又是什么道理？

    精灵族作为洛斯帝国为数不多的友邻，数千年来一只维持着不错的关系。

    而这次差点攻入生命之城的战斗，却把这层关系彻底摧毁，将精灵族推到了和平联盟那边去。

    无论是战争还是谈判，乔修都把他最好的一张牌提前丢了出去。

    “逆子，误我！”安德烈重重叹了一口气。

    ……

    “混蛋！混蛋！混蛋！”奥斯特听着属下汇报的兽人族伤亡情况，骂咧咧的摔了一张桌子。

    边境上的部落大都是依附于奥格部落的战争派，多年来和洛斯帝国交手，保持着血性和战斗力。

    可这一次洛斯帝国的入侵，屠戮了数十个部落，让战争派的规模和数量大减，甚至连奥格部落都差点被攻破。

    “我们没有强者留守，无法抵抗他们的铁骑……”一位负伤的兽人酋长小声道。

    “闭嘴！”奥斯特冷冷扫了他一眼。

    营帐中的兽人们都黑着脸，看着奥斯特欲言又止。

    奥斯特害怕亚历克斯，所以去参加和平大会的时候带走了所有十级强者，甚至还有一部分九级强者作为护卫。

    这导致洛斯帝国西北联军入侵的时候，兽人族没有足够的强者与对方强者进行对线，甚至无人组织，各大小部落各自为战，从而被一一击破。

    “要不，我们也加入和平联盟吧，洛斯帝国太强大了，我们现在实力大损，已经无法和他们进行对抗。”一位部落酋长出声打破了沉默。

    “我也赞同，兽人族内部分裂成两派，现在和平派实力比我们更强了，只凭我们，恐怕连矮人族和地精族都打不过，拿什么和洛斯帝国打？”很快便有一位酋长出来附和道。

    “我不同意！洛斯帝国杀了我们那么多族人，屠戮了我们那么多部落，我们要是加入和平联盟，难道就不为他们报仇了吗？这样的奇耻大辱，你们咽的下去，我咽不下去！”

    “就是，我们也组织一批强者，突袭洛斯帝国，把他们的城镇屠戮数十个，为族人报仇！”

    立马又有反对的声音响起。

    主战主和双方很快陷入了激烈的争论之中，甚至还有人拔出了兵器，大有一言不合血溅当场的架势。

    奥斯特自知理亏，看着渐渐不受控制的众酋长，黑着脸沉默着。

    ……

    法克部落，中央广场上停放着十数辆装载着各种物质的马车。

    “将这批物资连夜送到乌托部落，他们在这次战争中损失惨重，我会让三位擅长治疗的魔法师带上药材随你们一同前往。”康妮站在一辆马车前，和带队的兽人说道。

    “好的酋长，我会保证物资安全送达。”那位兽人恭声应道。

    “还有这边这批物资，是送给奇拉部落的，他们的部落被攻破了，现在需要重建。”康妮指着一旁的两辆马车。

    “酋长，奇拉部落是战争派的吧？我们为什么要资助他们？”那兽人有些不解的看着安妮。

    “当战争来临的时候，敌人只会攻击一切能够攻击的兽人部落，不会特意去区分战争派还是和平派。”康妮看着那兽人，微微摇头道：“无论我们属于哪一派，首先我们都是兽人，属于同一个种族。”

    那兽人若有所思，点头答应。

