    肖执与流沙王相隔百丈远，目光对视在了一起。

    “流沙王。”肖执的身体微微前倾，开口道。

    流沙王微微颔首，他的声音有些沙哑：“肖执兄弟。”

    他自然也是知道肖执的。

    “肖执兄弟，还请过来一叙。”虎王也看向了肖执，淡笑着开口道。

    “好。”肖执点头，身形一晃, 瞬间便跨越了百丈距离，出现在了流沙王等青源世界诸王的身旁。

    脚下的这片沙土地面，似无限宽广，一眼望不到尽头。

    肖执与青源世界的四王聚在一起，在商量着等下进入战场之后的一些配合问题。

    元婴组的四十名玩家，这时候也聚集在了一起, 围成了一圈，在听一名青源世界的元婴巅峰玩家在说着什么。

    这名青源世界的元婴巅峰玩家, 应该是青源世界在元婴组的指挥官，到了战场之后，在场的所有元婴玩家，都得听他命令行事。

    金丹组的三百名玩家，也都汇聚在了一起，青源世界同样派出了一名金丹巅峰玩家，负责统御在场的这些金丹玩家。

    这一场区域霸主争夺战，将在今天的正午时分准点开启，而现在才8点钟而已，时间尚早，众玩家尚有足够充裕的时间，来讨论接下来的这一战该怎么打，以及进行一些比较基本的战前演练。

    便听虎王淡笑着开口道：“如今时间还尚早，我们也没必要这么干坐着，在众生系统的这个虚拟空间里面，我们可随意战斗，不会有什么消耗的，即便是战死了, 也可以重新复活在此。”

    武王站起身来道：“这是一个好地方，在外界，我等神级顾忌这顾忌那的，可无法放开手脚来进行战斗切磋，虽可进入众生系统的实战空间进行模拟对战，可实战空间无法模拟神级的对手，如此，实战空间对我等神灵而言，就基本没什么用处了。”

    其他神灵在听到这话之后，都是点头，对此表示了赞同。

    肖执也是抿了抿嘴，他在成神之后，已经很久不曾进入过众生系统的那片实战空间了，因为这实战空间无法模拟出神级的对手来给他当陪练，如此一来，众生系统的这个实战空间对他而言，自然也就失去价值了。

    炎王这时候也站起身来，他盯视着虎王，眼中有着火焰在燃烧：“老虎, 我一直都想着要和你切磋较量一番的，却一直找不到机会, 不如就在这里，你我切磋一番，如何？”

    “好。”虎王闻言，很痛快的答应道：“那就来切磋一下吧，正好让我探探底。”

    “就在这？”炎王看向了不远处的那些元婴玩家，以及数量更多的金丹玩家。

    “去那边吧。”虎王伸手向着左侧方向指了指。

    “好。”

    当即，虎王化作流光，向着左侧方飞去，炎王化作了一道火焰流光紧随其后。

    紧接着，流沙王与武王的身影也都腾空而起。

    肖执略一犹豫，也跟着一起腾空了。

    在向着左侧方向飞行了千余里之后，虎王那魁梧的身影悬停在了高空中，炎王也跟着悬停在了空中。

    “到了这里应该就不会波及到他们了，开始吧！”虎王发出了一声虎吼，身上光芒流转，眨眼便化作了一只身长超过了十丈的白虎，这白虎的身上燃烧着惨白色火焰，气息显得极为骇人。

    炎王在这一刻，身形也在膨胀，须臾间也膨胀到了十丈高度，这时候的他，已经不止是双眼在冒火了，他的浑身上下都在往外冒火，远远看着，就好似一个熊熊燃烧着的火炬。

    这火不是普通的火焰，而是一种幽蓝色的火焰，燃烧时无声无息，这火焰燃烧时，周围的温度不见有丝毫提升。

    下一瞬，虎王与炎王便已经战在了一起。

    苍炎与幽炎触碰在一起时，瞬间爆燃了起来。

    交手的瞬间，这两大神级玩家便展开了各自的神域，神域碰撞所闹出来的动静，如同天崩！

    流沙王，武王则是飘在了数十里外观战。

    肖执就飘在了距离流沙王不远的地方，也在观战。

    流沙王声音有些沙哑的开口道：“老炎明显是苦修过了的，实力相比起数年之前，提升得很明显。”

    “确实，他和流沙大人你一样，都不太喜欢管事，没事的时候就在苦修，钻研他的火行法则，实力比起之前来确实提升了不少，我现在估计已经打不过他了。”武王点头附和了一句。

    说着，武王又看向了肖执，道：“肖执兄弟，你觉得他俩切磋，谁能胜？”

    肖执略一沉吟，道：“虎王，我还是觉得虎王能胜。”

    说话时，战场之上，便听虎王发出了虎吼之音，哈哈大笑道：“不错嘛，老炎，竟然可以和我打得有来有往了，比起盖那个不思进取的家伙来，要强多了。”

    炎王道：“老虎，我找你切磋，为的是战胜你！”

    “战胜我？”虎王哈哈笑道：“我可没那么好战胜，我要动真格了，你且看好了！”

    虎吼声中，虎王抬起了自己的一只虎爪！

    在虎王抬爪的时候，在旁观战的肖执，恍惚间产生出了一种错觉，感觉这虎王抬起的不是一只爪子，而是一方世界！

    下一瞬，虎王这一爪带着无尽苍炎拍落，如同天倾！

    炎王则是神体包括幽炎神域在内都爆燃了起来，以抵挡虎王的这一记杀招！

    结果是，炎王的神域被这一爪给拍击得剧烈波动了起来，虎王爪上的苍炎可怕无比，竟肉眼可见的将炎王的神域给烧穿了！

    炎王面上露出了骇然之色，喊道：“停下！不打了，我输了！”

    虎王顿时罢手，收回了它那只巨大化的虎爪。

    “老虎，你比之前厉害了，我依旧不是你的对手。”炎王收敛了周身火焰，开口道。

    “你相比起之前来，也进步了不少。”虎王却是没有恢复到人类形态，依旧维持着白虎形态，他扭头看向了肖执，道：“肖执兄弟，盖曾在我等面前盛赞过你的实力，说他不是你的对手，如今机会难得，可有兴趣过来切磋一番？”

    肖执闻言，心道果然，果然虎王还是找自己切磋了。

    对此，他也不好拒绝，只得点了点头，道：“好。”

    说着，他便飞向了虎王。

    炎王则是自觉后退，一连后退了百余里，当起了观众。

    千里之外，有不少玩家腾空，也在关注着这边的动静，这可是神战，在平时，那可是极少能够看到的。

    在这偌大的一個世界之中，就只有着这寥寥数百玩家存在，至于其它势力的玩家，应该是待在了别的虚拟世界之中，这些虚拟世界之间是不互通的，在争霸赛正式开始之前，肖执是见不到其它势力的玩家的。

    肖执飞向虎王的时候，速度并不算快，他一招手，便有一柄萦绕紫气的长刀凭空出现，被他握在了手中。

    “这是武曲星君的紫极刀。”武王眯了眯眼，开口道，他一眼就认出了肖执手中的紫极刀。

    虎王在这一刻凝视着肖执，发出了虎吼之音，道：“我听闻，肖执兄弟伱掌握着一门唤作【大威天王法相】的仙术，厉害无比，何不施展出来，让我等见识一下？”

    “如你所愿。”肖执点了点头。

    他拥有着【大威天王法相】这一门仙术，这个几乎已经是路人皆知的事情了，因此也没必要藏着掖着了。

    便见肖执的眉心处，有一点七彩光芒绽放，这一点七彩光芒自他的眉心处如烟雾般飘出，眨眼便化作了一尊长着三头八臂的可怖法相！

    “这就是大威天王法相么，看着倒是不凡。”虎王发出了虎吼之音：“就是不知道这尊法相是真厉害，还是虚有其表了！”

    话音未落，虎王便虎躯一震，身影陡然模糊，飞扑向了肖执！

    肖执临空踏步，也冲向了虎王！

    他临空踏步时，挥舞手臂，做出了一个投掷标枪的动作，将手中握着的紫极刀给狠狠掷了出去！

    他的紫极刀是可以当做飞刀来使用的，当做飞刀来使用时，也拥有着极为不俗的威力。

    虎王并没有武器，或者说，他的虎爪便是他的武器。

    便听嘭的一声响，紫极刀打着旋的被虎王给一爪子拍飞了出去。

    拍飞紫极刀之后，虎王凌空一个扑击，以一种不可思议的速度飞扑向了肖执！

    肖执周身如墨般的黑水汹涌，想要阻拦虎王，却是被虎王轻易就给破开了，便见虎王抬起了虎爪，以泰山压顶之势拍向了肖执！

    在这千钧一发之际，肖执的身影骤然模糊，重新变得清晰时，已经化作了一柄紫气缭绕的长刀了。

    是紫极刀，在千钧一发之际，肖执与他的这柄紫极刀完成了位置互换。

    虎王的反应速度也是极快，立即改拍为抓，直接将肖执的紫极刀给抓摄在了手中。

    紫极刀刀身剧颤，却是被虎王以神力死死禁锢着，无法挣脱。

    “这一招用来逃命倒是不错，但只能用一次，还会使这紫极刀陷在敌人手中，一开战就失了武器，肖执兄弟，我倒要看看，你接下来拿什么和我打！”虎王发出了如同雷霆般的虎吼之音，再一次飞扑向了肖执！

    神兵陷入了敌手，肖执却显得很是冷静。

    他踩踏着空气，凌空踏步往后撤，后撤的同时，他展开了属于自己的水行神域！

    顿时，如墨般的水自肖执的身体里汹涌而出，形成了一个巨大的水球，将他的身体牢牢包裹在了其中。

    “你这是要比拼神域么？那就如你所愿！”虎王见此一幕，不禁吼了一句。

    他也展开了自己的神域。

    他的神域是一片惨白色苍炎，燃烧无声，却可以焚尽万物！

    肖执的水行神域与虎王的苍炎神域很快就碰撞在了一起！

    领域碰撞时所闹出来的动静如同天崩！

    水火不相容！

    大量黑水被苍炎焚烧为了虚无，同时也有不少的苍炎被黑水所侵蚀，无声的熄灭了。

    一时间，黑水与苍炎竟然谁都奈何不了谁，维持在了一个均势，所呈现出来的结果就是：此次的神域碰撞，双方陷入到了僵持，斗了个势均力敌。

    流沙王：“异水神域，稳定性也不错，竟然与老虎的神域拼了个平分秋色，这个肖执倒是有点东西。”

    炎王：“主要还是，这个肖执成神还不到一年，我才刚成神时，我的神域可远没有他这般稳定。”

    武王：“异水神域再加上那一门唤作【大威天王法相】的仙术，就凭这些，这个肖执的实力就明显超过盖了，让他代替盖参战，这个决定我们还是没有做错的。”

    炎王：“他的实力比起盖来，肯定是要强上一截的，怕就怕他在参战时，会故意藏拙，不尽全力，那样的话，就有些坑了。”

    流沙王：“前段时间，盖向我秘密汇报了一个事情，肖执所掌握的【大威天王法相】，是具备着许愿这一逆天能力的，这个才是肖执强大的根本，他曾靠着这种许愿能力，战胜了不少强敌，就看他在与老虎切磋时，会不会将【大威天王法相】的这个许愿能力给展露出来了，若是他愿意在我们的面前将这个许愿能力给施展出来，就证明他认可了我们青源世界，决定尽全力帮助我们了，否则的话……”

    流沙王等三尊神灵飘在了一起，一边观战，一边意识传音，闪电般在交流着。

    如此，又过去了数秒钟之后，虎王发出了虎吼之音：“肖执兄弟，你若是还有什么底牌的话，尽管使出来吧！你若是就只有这种程度的话，那你马上就要输了！”

    在吼出这句话之后，虎王再一次抬起了他的一只虎爪。

    这虎爪迅速膨胀，眨眼间就变得了如同山峦般巨大，其上熊熊燃烧着惨白色的火焰。

    恍惚间，肖执只感觉这不是一只爪子，而是一方世界！

    这种感觉比起之前观战时，要强烈了不知道多少倍，令他油然而生出了一种感觉：这一爪无可抵挡，一旦拍落，他必身魂俱灭！

    显然，这不是普通的杀招，要么是仙术，要么是本源神通！

    神灵的意志力是极强的。

    肖执很快就从这种恍惚状态下恢复了清醒，他一咬牙：‘是时候该展露一些底牌了！’

