
　　售楼处看起来是由npc在管理，

　　但其实里面的所有流程，都能通过系统界面解决，

　　顾客看完了房产信息，或是买完了地皮，直接就能拿着契约合同离开售楼处，

　　所以排成长龙的队伍，缩短起来也特别快，没过多久就轮到了李昂。

　　他和四名程序员一同走进宽敞明亮商店，眼前立刻弹出售楼处客服对话框，问他需要什么帮助。

　　金戈铁马四人组显得有些局促，他们还没想买房（也买不起），这次过来主要是受上级指派，过来看看情况，

　　负责买房的，是另外的鲸歌同事——有专项基金，用公款支付。

　　“才这么一会儿就卖出去一百多块地皮，还都是在临近商场的好位置，还都是几块连一起的！”

　　中二青年戈鋋罗星面目狰狞道：“有钱人就这么多么？

　　可恶，我他娘的怎么就没钱，

　　我要是有钱会是这个吊样？！”

　　“这套要五万，这套要十万，这套要二十万...最便宜的一室一厅三十平也得八千...”

　　黑色木马看着视线中的楼房虚拟投影，双眼被那大大的价格数字牢牢勾住，整个人都魂不守舍。

　　李昂淡定地扫了一圈售楼处所有在销售房屋，又看了一遍有关售楼处的系统规定，

　　注意到有这么一条说明——随着未来玩家规模的增长，游戏广场的面积也会逐渐扩大，

　　也就是说，地皮的数量并非有限。

　　他仔细想了想，随手关掉视线里的虚拟投影，转头朝门外走去。

　　黑色木马回过神来，转身问道：“诶，李兄弟你不是要买房么？”

　　“不着急。”

　　李昂在售楼处门口站定，随口道：“目前玩家获得游戏货币的主要手段，还是执行系统发放的任务，

　　就算有人直接把超凡素材卖给商城，或是用素材锻造成装备贩卖给商城，

　　因为商城的黑心程度，最多也只能赚点小钱。

　　所以市面上流通的游戏货币总量是有限的，波动平衡的。

　　这些游戏货币集中起来是可以包下目前所有的广场面积，但它偏偏太分散了。

　　如果所有消费群体加在一起都吃不掉地皮总量，那么炒房行为就没有意义，在这里没有人能真正实现地皮垄断，

　　出于刚需买地还行，要是为了炒房而来，就等着合同砸在手里吧。”

　　说完之后，李昂和金戈铁马四人组道了别，旋即登出空间，消失在了原地，

　　留下一脸懵比的程序员们，

　　以及原本一脸兴奋等着买房、现在神色各异的玩家们。

　　“他说的...好像有点道理啊，”

　　一位戴着T字形海绵头罩的路人玩家顿了一下，对身边同伴轻声说道：“还记得全球超自然联盟是怎么宣传的吧？

　　他们一直在稳定游戏货币和现实世界货币的汇率，鼓励玩家多多使用现实货币进行交易，

　　而不推荐玩家用游戏币，直接向商城购买装备道具——这部分游戏货币会直接消失在现实世界里，没办法再被利用起来。

　　然而总是有玩家这么做，所以市面上的游戏货币总量，永远是缓慢增长，波动平衡的。

　　现在炒房，可能会死得很惨啊...”

　　“可是我看之前除了大型组织外，还有很多人买了地皮啊？”

　　戴着P字形海绵头罩的玩家弱弱道：“他们总不会都是交智商税的吧？”

　　“可能他们在等别人交智商税？”

　　T字形头罩搓着下巴说道：“广场外围的地皮数量大，但最接近商城的地皮总量有限，

　　如果先把环绕商城的地皮包下来，再向外一鼓吹，不愁找不到接盘侠...”

　　这两人的讨论声并不算轻，一时间，正在排队的所有玩家都小声交谈了起来，

　　其中有几位玩家的脸色，特别难看，盯着四名程序员咬牙切齿，

　　他们估计是炒房团的托，此刻恨李昂恨得牙痒痒，要不是一旁有npc看管，只怕这时候都一拥而上，围住程序员，要让他们说出李昂的姓名。

　　金戈铁马四人见状不对，很干脆地直接下线，

　　连带着正在排队的买房者们，也退了不少。

　　————

　　下一瞬间，李昂重新回到了自家客厅，

　　房间里门窗紧闭，窗帘拉得死死的，没有什么变化，

　　披着李昂外表的柴大小姐，以咸鱼姿势侧身趴在沙发上，戴着耳机玩着王者农药，看见李昂回来，还将食指放在嘴唇前，示意李昂先别说话。

　　“咳咳，”

　　柴柴清了清嗓子，一边操纵着李白大杀四方，一边用柔和声音说道：“你以后记一下，这个点我还没睡。”

　　“诶？”

　　耳机里传来了萌萌的女生声音，听起来很是可爱，“记这个干嘛鸭？”

　　“让你记住，这个点我没睡，是我在想你。”

　　柴柴表情柔和，眼眸放光，声音磁性到了极点，让站在客厅里的李昂都有点生理不适——看自己骚骚的样子真的很奇怪。

　　“诶呀~你怎么这样~”

　　女生甜甜地撒了下娇，

　　柴柴脸上更是荡漾得意，一边抠着脚，一边用着李昂的声线，继续说着土味情话。

　　“你知道我最喜欢什么颜色吗？我最喜欢蓝色，因为blue=becauseloveyoueveryday。”

　　“我要做你床头的小熊，为你打败梦里的恶龙。”

　　“挑战一百天不想你，今天是第一天，挑战失败。”

　　柴柴的土味情话一波又一波，撩得手机那头的萌妹子直笑，

　　还一直没耽误她在游戏里屠杀对面，把对手堵在泉水里出不来，

　　最后直到李昂黑着脸走了过来，才有些不甘心地告诉妹子明天接着一起玩，干脆利落地推掉了敌方基地，关掉了游戏。

　　“呐，还给你。”

　　柴柴从沙发上坐了起来，把手机丢给了李昂，很是骄傲地双手叉腰，“怎么样，圆满完成任务。”

　　“你...干了啥...”

　　“看家啊，”

　　柴柴理所应当地说道：“我本来是自己玩农药的，要给你制造在场证据嘛。

　　结果你游戏里有个好友邀请了，就一起玩咯，

　　诶，这妹子是谁啊，不会是你背着姗姗偷偷撩的吧？”

　　李昂看了一眼游戏记录，面无表情地对柴柴说道：“那是我的房东，三十九岁，女，未婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百一十四章 房东免费阅读。https://xs.23sk.com 