    第219章 面见周星星   

    “倒也不见得，或许他现在已经开始后悔了呢？”

    

    卫文翰摇了摇头，这几年，周星星的日子可不好过啊！   

    自91年到96年，周星星红遍了半边天，其他的演员明星都得低半个头，这也导致了周星星心生傲气，觉得自己非常能行，不再愿意屈服于港市三大影视娱乐巨头之下，选择自立门户创建星辉影视。

    

    但，港市的影视行业早已被三大巨头垄断，又怎么会容许你一个演员分一杯羹呢？

    

    于是，周星星便被三大影视巨头打压，星辉影视在倒闭的边缘徘徊，自96年到现在，已经五六年时间了，星辉影视一部电影都没能上映，就是因为遭受了三巨头的打压，甚至可以说是封杀，没人敢投资周星星拍电影。

    

    还是在今年年底，义安帮插手，周星星才突破三大巨头的封锁，以一部《功夫足球》突出重围，重新回到大众的视野，但处境依旧艰难，后续上映的电影越来越少，几乎是几年才上映一部，就是被三大巨头打压，没人投资拍电影。

    

    不过嘛，现在他来了，以后大家就有更多的经典电影可以观看了。

    

    周星星这个人，你可以抨击他的为人，但他绝对是一个喜剧电影天才，百年难得一出，在喜剧界无人能够企及。

    

    别人拍的喜剧电影是那种没有任何营养价值的单纯的喜剧，一笑过后就不会再去翻看了。

    

    而周星星的喜剧，却是达到了喜剧的最高境界悲剧，在哈哈大笑之后又泣不成声，能从中看到人情世故和社会的现实，明白很多道理。

    

    这样的天才，不应该在资本的打压下浪费光阴。

    

    而经过这几年的落幕和现实的抨击，周星星应该明白了很多，成熟了很多，理想和金钱固然重要，但人活一世，最重要的是情，是身边人。

    

    或许这个道理在三年前，周星星便明白了，从其找烂片之王拍摄的《喜剧之皇》便可以看得出来，周星星把自己的前半生带入了进去，从一个小人物成长到一个大明星，最后又回归平凡不忘初心，找回了他的柳娇娇。

    

    从其中可以看出，周星星后悔了，如果可以重来，他会珍惜现实中他的柳娇娇，可惜现实没有重来的机会，而他的大男子主义也不让他回头来找朱音，只能在电影中表达自己的后悔。

    

    但其实，一切都还来得及，你未嫁，我未娶，朱音心里肯定还有周星星的，或许朱音一直在等一个道歉，等一个承诺呢？

    

    “哎呀，不说这个了，你们两个看也看够了，我们去吃宵夜吧，港市的海鲜烧烤很有特色的。”

    

    霍安岚不想在这个话题上继续深聊，于是转移了话题。

    

    “好啊！”

    卫文翰淡淡一笑，然后三人一起挤出了人群，海鲜烧烤，他的最爱啊！   

    虽然杭省那边也有海鲜烧烤，但各地有各地的特色嘛，比如海鲜品种就不一样，港市这边大多是带鱼、鱿鱼和龙虾，杭省那边大多是黑鲷鱼、皮皮虾等等，毕竟海域不同嘛。

    

    主要是现在的交通还没有那么发达，海鲜的保存手段也不行，否则他都想开一个海鲜烧烤连锁店，两岸海鲜互通，也算是促进南北交流。

    

    而他最喜欢吃的海鲜就是锦绣龙虾了，可惜杭省那边很少，如今来到港市，自然是要大饱口福了，这段时间的减肥算是白减了，先吃饱再减吧！   

    霍安岚显然也是夜宵烧烤的热衷分子，带着卫文翰和霍安启左绕右拐的来到了一家有些偏僻的烧烤店。

    

    “不是我吹牛，港市所有的烧烤店我都尝过，这家绝对是味道最好的，等我赚到钱了，我也学卫大哥你以这家烧烤店为核心，开一个连锁烧烤餐饮。”

    霍安岚意气风发的说道。

    

    “呵呵，那我就提前恭喜霍大老板了。”

    卫文翰笑着调侃。

    

    三人笑闹了一会，海鲜上桌了，果然味道超级棒，卫文翰也是吃得赞不绝口。

    

    吃饱喝足后，时间已临近午夜，三人开始开车回霍家，在霍家大院门口，正好碰上了喝得醉醺醺浑身酒气的霍安栋，是一个打扮妖娆的女人送回来的，应该是一个名媛。

    

    卫文翰看得直摇头，整天只知道醉生梦死，这霍安栋算是废了，成事不足败事有余，后世霍老去世后，霍家闹得满城风雨的分财产，就是霍安栋父子挑起的，导致霍家走向衰落，可惜霍老一世英名。

    

    这是人家的家事，他也不好掺和，不过嘛，这一世有他帮着培养霍安岚和霍安启，镇住霍安栋父子俩应该不成问题。

    

    进入霍家大院，在霍家安排好的客房睡了一夜，第二天吃过早点后，卫文翰便让霍安启带路前往周星星的星辉影视，霍安岚因为不满意周星星的人品，不太愿意去，自己去找武侠导演许克商谈去了。

    

    来到星辉影视公司楼下，霍安启亮出霍家身份，接待员赶紧给周星星打了个电话，得到准许后，急忙带着卫文翰和霍安启上楼。

    

    来到一间办公室门口，看着里面一个人孤独而坐，已初见白发的周星星，卫文翰心情微微有些激动，终于亲眼见到了这位喜剧天才。

    

    此时的周星星正在研究着剧本，时而提笔改一改，卫文翰知道，这应该就是《功夫足球》的剧本了，要到今年下半年，周星星才能拉到投资开拍，然后明年上映。

    

    现在他来了，那么，只要周星星愿意，马上就可以开拍，年底就可以和观众见面。

    

    “周总，客人到了。”

    

    接待员敲了敲办公室的门，提醒了一声便退去。

    

    周星星听到提醒，从剧本中回过神来，抬头看向卫文翰和霍安启，似乎是认出了卫文翰，顿时神情一震，起身走了过来。

    

    “卫先生，久闻大名，没想到今日有幸一见。”

    带着几分欣喜，周星星对着卫文翰伸出右手。

    

    “星爷的大名，我也是如雷贯耳，你拍的每一部电影我都看了无数遍。”

    卫文翰真挚的恭维一声，伸出右手与周星星握了握。

    

    

    

