
　　正听着郑小胖在那说，忽然就听到一阵马达轰鸣，柳颖已经在助理人员帮助下启动车子，红色跑车向后面试车场开去。

　　听了郑小胖把那车开起来的感受简单说了下，陈凡有点想打退堂鼓了，匆匆挂了电话。

　　坐着不舒服有毛意思，又不出去把妹。

　　等着柳颖回来，左等不来，右等不回，好半天才听见一阵马达轰鸣，红色跑车快速从远处开来。

　　“吱......”一阵刺耳的刹车声，陈凡就看见柳颖正一脸兴奋的坐在保时捷车里，“我晕，”还对着陈凡挥动小拳头。

　　虽然陈凡很不想买了，可是柳颖一脸兴奋的望着他，陈凡也只好钻进车里，听助理人员介绍车内的各个按键的使用，最后也开出去浪了一波。

　　确实速度和操控没的说，就是感觉人象坐地上，很不习惯。

　　油门很硬，不用点力还真快不起来，听身边助理人员说是为了安全，不然一不小心车就飞起来了。

　　看着一边柳颖的兴奋劲，陈凡最后一咬牙，买了。

　　陈凡也没问是什么型号的，刷出去182万，两小时后，陈凡就开着传奇，柳颖开着保时捷911回半岛华庭去了。

　　第二天一大早，陈凡还没吃完早饭，柳颖就拿着保时捷911的车钥匙向陈凡晃晃说：“今天回总部开会，车我开走了哈。”

　　噔噔蹬，一阵高跟鞋踩地的声音，柳颖出门走了。

　　陈凡一阵无语，继续埋头吃饭。

　　在交易室里，和张扬一起重复着买进买进还是买进，手里持有的长红电子股票也在不断增加。

　　随着筹码的集中，在地位已经拿不到股票了，股价也不断上涨。

　　不时有场外资金也冲进来大单扫几笔，看样子随着家电板块股价的企稳，越来越多的机构又开始少量买进家电股作为底仓，打算长期持有等待机会。

　　在这种氛围下，陈凡和张扬也加大了吸纳的力度，可惜市场浮筹太少，没买进多少，股价却有点要飞的节奏。

　　无可奈何下，陈凡只能紧跟着庄家不断抬高收购价格。

　　在资金快速流入中，长红电子的股价也被快速拉高，到周五已经冲到13.50元。

　　看着这么快的上涨，陈凡预感到庄家可能因为某个原因，必须在某个时点上拉起来。

　　虽然不知道具体是什么利好，但肯定存在就是了。

　　想到下周就是五一劳动节假期，假期虽然只有一天，可是交易所安排的时间却是周四周五停市，周日上班也不交易，只有三天时间可以吸纳了。

　　陈凡使用异能已经确定股价即将腾飞，亮度太晃眼睛了，和第一次买进时都相差无几。

　　既然有利好消息，那干脆就来个狠的，也不管庄家怎么想。

　　既然箭在弦上，不得不发，那就公开扫盘吧，看你敢不敢再压价洗盘。

　　周末陈凡想好了策略，周一就把张扬和郑小胖以及张平，甚至还叫上老婆一起帮忙轮番上阵抢筹。

　　长红电子股价在13.52元微幅高开1分钱，当市场进入竞价时间后，陈凡就果断打出13.55元2000手买单，并不断要求其他人小单子吃掉上方单子。

　　一旦发现上方挂出大单，陈凡就直接毫不犹豫的跳价吃进。

　　很快市场的主力似乎也觉察到有股资金在扫货，卖价上的挂单迅速被撤掉，暂时是不准备压价了，“可能是想知道我这边到底想做什么吧。”陈凡想到，毕竟前期自己一直都没有大手扫货，应该是有一定欺骗性的，庄家一时半会也闹不明白这伙资金到底想做什么，是吃够就退出还是什么。

　　长红电子的股价被陈凡他们一路扫到13.82元才停下，上面卖单已经很少了，再往上已经买不到多少股票，继续下去得不偿失。

　　“挂进去的单都别撤哈，咱们不是要做庄，现在休息会，看庄家把咱们的单子打掉，呵呵”陈凡笑道。

　　柳颖起身给几人茶杯续水，回来坐到陈凡旁边就问道，“你杂知道庄家要压下来，凭什么帮你压价，你都抢别人不少股票了。”

　　陈凡看哥几个都望过来，也不藏着掖着，开门见山就说道：“昨天我想了很久，感觉最近一周庄家明显就是拉高吸货，我感觉长红电子有什么利好压不住了，必须要在最近公布，所以掐着时间进去。”

　　拿起茶杯喝口茶，又接着说：“这次家电股被打下来，是因为欧罗巴对咱们的家电进行反倾销调查。我记得我曾经和你们提过，当初招聘会那会就听招聘负责人说了，长红电子在海外有新建生产线，去年招聘了员工，一年时间也该磨合好了。”

　　“你意思是反倾销调查对长红电子没用，他的海外生产线不仅能抵销这次危机，反而有好处，抢占更多市场份额？”郑小胖忽然插嘴进来说。

　　“刘总那边有消息吗？”陈凡没回答，而是问了句其他问题。

　　郑小胖想想就说：“欧罗巴那边的调查公司还没有吧消息传过来，他收到就马上送来。装修太慢了，估计公司入驻要等到七、八月份了，现在还是有点乱。”

　　陈凡道：“让他催催，我需要消息，越快越好。”

　　长红电子的股价回落的很慢，不止是因为陈凡等人的挂单比较多，还因为下跌过程中时不时就被买起来。

　　陈凡打个哈欠，“看样子等不了了，庄家对筹码也是极度渴望，下午不压下来也不等了，直接打上14块去收筹码。”

　　“好啊，那几笔大单子我来打。”郑小胖急道，“胖爷手痒的很。”

　　这会柳颖从外面进来，问几人中午在外面吃还是送餐进来。

　　张平想想，就说道：“不出去了，外面有点热，还是这里凉快点，让人送过来吧。”

　　柳颖看众人都点头就转身出去安排。

　　郑小胖看柳颖出门，就凑到陈凡身边小声道：“你再外面流连花丛，柳颖知道吗？”

　　听了郑小胖的话陈凡吓了一跳，“什么流连花丛，我只陪你去过几次好吧。老婆是老婆，能和外面的比，别乱说哈。”

　　看郑小胖一边贱笑，陈凡突然想到了什么，就问道：“小胖，毕业一年了你杂没交什么女友？”

　　郑小胖闻言脸就耷拉下来，“我们不一样好吧。”

　　张平也凑过来问道：“你不会被安排了吧，听说不少二代、三代的婚姻都是这样。”说完好奇的看着小胖。

　　郑小胖沉默一会才说道：“过年那会就相亲过，人还不错，就是那妮子还在国外留学，就那样了。”

　　张平也不好再瞎说了，就拍拍郑小胖肩膀：“人回来了带过来让大家认认哈。”

　　下午股市开盘后，郑小胖等了两分钟看长红电子股价还在13.75元晃荡，就开口说道：“我现在往上打了哈。”

　　陈凡点点头，其余几人都加快了挂小单的速度。

　　郑小胖快速输出13.80元5000手买单，一个回车后，立马又输了13.88元8000手单子，不过这次没打出去，等等看盘子有什么变化。

　　第一笔单只成交了三千多手，上面能看到13.87元，默算了下，只有两千多手。

　　郑小胖又点泄气，陈凡笑笑说道：“继续射，不要停。”

　　郑小胖也不郁闷了，直接把第二笔买单打进去，紧接着第三笔13.90元5000手，13.96元5000手，直到这会看到13.99元到14.01元挂着上万手的单，立时就兴奋了。

　　快速一笔14.02元20000手打出，就怕晚了庄家撤单。

　　长红电子的价位线在郑小胖的大单推动下，以90度角往上冲，直接被定在14.02元挂单1129手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爽，继续吗？”郑小胖终于爽完一把就转头问道。

　　“这么快就射了，够短的哈。”陈凡打趣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十章 抢筹免费阅读。https://xs.23sk.com 