    “明早我要上村里去一趟, 莉兹同我一起, 你要不要也一同走走, 就当换换心情。”夏洛蒂大致提了两句, 就不再多说，转头继续尝试喊瑟西出门。

    瑟西犹豫了一下, 还是摇了摇头。

    然而等到了第二天，瑟西倒希望自己跟着姐姐们出门去了。

    说来也是巧合，这边夏洛蒂她们刚出门没有多久，门铃就响起来了。想来是有客人来访, 只是却没有听到马车的声音。

    瑟西皱了皱眉，收拾了一下手边的东西。难道是德包尔夫人？那就有点儿糟糕了, 她可不擅长应付这位夫人的问话。可惜现在房子里只有她一个，不然还能有夏洛蒂她们帮帮忙。

    然而走进来的却是达西先生。他看着也像是很惊讶似的，连忙解释自己是以为夫人小姐们都在, 这才会贸贸然闯了进来。

    瑟西点点头，算是接受了他的解释, 却也没有多说什么的意思。达西一时便也沉默下来, 目光沉沉落在她身上，像是在酝酿些什么。

    “我可以接受你的身份，我完全接受, 瑟西小姐, ”他的声音并不响, 却似乎是用了很大的力气, “我希望你在这一点上, 可以信任我。”

    “我也向你保证，我绝不会将你的身份暴露出去。”他抬眼看了瑟西一眼，神色很认真。

    瑟西不知怎么的就有些想笑，她也确实没忍住勾起了嘴角。理了理裙摆，她坐直了身子，唇边依旧带着笑意。她甚至可以说是温和的，这样开了口：“你能接受？你真的能吗？”会说出放弃身份的请求的你，怎么竟还能说出这样可笑的话来。

    “我们要不要，试试看？”瑟西打了个响指，无形的魔力震荡以她为中心海浪一样漫卷而去。

    她“藏”起了这间屋子。

    隐隐约约感觉到什么，达西放在扶手上的手指紧了紧，下意识的绷紧了浑身的肌肉。

    瑟西瞥他一眼，像是嘲讽，又像是只随意的扯了扯嘴角，手上的动作却没停。若是只看她舞动的手指，那些或简单或复杂的魔法手势看着倒很有几分美感。她脸上的表情仿佛是漫不经心，微微垂着眼。

    直到她抬起头，突兀的露出一抹笑容来。魔力在她的眼底流动，那双奇异的眼睛在室内竟也闪烁出金绿的色泽来。即使是在这种时候，达西依旧不可抑制的被晃了神，下意识的用目光去追逐那两抹异色。

    这间屋子在她的笑容里“活”了过来。墙壁扭曲错位，天花板转眼被踩在了脚底，花瓶稳稳的站在了墙壁上，壁炉在头顶吞吐着火焰。

    除了瑟西坐着的那把椅子，其余的一切都彻底变了模样，仿佛被暴风全卷了进去，却又奇异的维持着某种秩序，像是身处什么荒诞的梦境。

    达西已经不受控制的漂浮起来，连带着他身/下的椅子，紧紧的贴在现在的“天花板”上。悬空带来的不安全感，叫哪怕是一贯冷静的达西先生也露出了震惊紧张的神色。他难得这样狼狈，死死扣着扶手，像是抓着什么救命稻草。

    瑟西当然不可能让他摔下来，可他这副表情却叫她愉悦的很。手指做了个引导的动作，壁炉的火焰立刻暴涨了起来，仿佛火龙露出獠牙，发出了无声的咆哮。随着一个猛烈的震荡，火焰在达西剧烈收缩的瞳孔里冲出了壁炉的束缚，转眼就化成一匹火练。它从达西的身边飞速的掠过，叫他能轻易的感受到那股可怖的热浪。

    墙壁突然失去了硬度，如同一滩软泥凹陷下去，顷刻便吞下了椅子的四条腿。达西警惕的收回了腿，看了眼“地面”，计算着高度。

    瑟西眯了眯眼，手一挥，“天花板”飞速增长起来，直到攀上近二十米的高度才堪堪停下脚步。两手做了个向外推的动作，“墙壁”便也开始快速后退，硬是将这间狭小的会客室膨胀成了一间剧院或是别的什么。

    大概皇宫也就是这样的规模了。

    勾勾手指，狰狞的地刺破开了地表，顶端隐约能看到反射而来的刺目冷光。

    瑟西拢拢裙子，把腿缩上了椅子。她抱着小腿，下巴顶在膝盖上，仰起脸去看顶上那个人。她没有动嘴，声音却清晰的响在耳边：“你能接受吗？”语气听着像是带着笑，发音却涩涩的叫人心脏一缩。

    达西没说话，他只是点了点头。

    瑟西嗤声一笑，懒洋洋的向后一靠，纤细的手指在身前划出个半圆。衣帽架拉长，衣钩舒展开来，木质的纹路上长出了诡异的吸盘。矮桌硬生生胀大成一头成年象的体型，桌面裂开一张大口，露出森森的獠牙。

    墙壁上的花纹也一并“活”了过来，张牙舞爪的探出了墙面，向上伸着像是要把人拽下来。火练在其中灵巧的穿梭，留下被热度扭曲的空气。

    可这一切却分明是无声的，安静的叫人怀疑它们是否真实存在，还只是一场幻想。只有挂钟齿轮转动的声音响在这间屋子里，这声音被安静无限放大了，一声声敲在人心上，仿佛有什么一步步的压迫过来。

    这样的场景活像恶魔撕开了地狱的裂口，一脚跨进了人间。任谁看到眼下的情景，都要毫不犹豫的赞同一场女巫审判的立刻执行。谁还能在这时候，认为女巫是无害的种族呢？她们生来与邪恶同宗同源。

    瑟西每再问那个问题，她仰脸一错不错的看着那位先生。这整个房间，只有她所处的这一小片空间是沉默的，属于那个正常的世界，异常鲜明的同身边的一切割裂开来。

    达西早没了他迈进这间屋子时的衣冠楚楚，衣服在动作间变得满是褶皱，汗珠从他的额头滚落下来，被打湿的鬓发滑稽可笑的贴在脸上。被长久的悬在空中，叫人情不自禁的生出眩晕感，咸涩的汗水滚进眼睛里，刺激的眼球火烧火燎的疼痛。

    他抿了抿唇，突然挣脱了椅子，直直的坠落下来。

    瑟西猛地瞪大眼睛，火练惊慌失措的躲避那个坠下来的人影，尾巴在墙壁上留下焦黑的痕迹。花纹变成的枝条拼了命的向他的方向伸过去，却是为了把人抓住，或者起码留下缓冲的余地。

    起身的动作带翻了椅子，瑟西却浑然不觉，她直直的伸出手去，好险在达西被地刺戳出浑身的血眼之前将人漂浮在了半空中。单手控制着空中的人，房间里的一切异象潮水般退去，顷刻间恢复成原先的模样，若不是还能看到墙上的焦痕，恐怕真要觉得是大梦一场。

    达西先生被女巫小姐轻手轻脚的送回地面，动作轻柔的如同微风拂面。他踉跄了一下，伸手扶了把椅背，一抬眼就看到小姑娘通红的眼眶。

    “你疯了吗？”她愤怒的攥着拳头，惊惧的神色还没能退下她的小脸，后怕让她声音干涩，甚至有些破音，“你以为我在开玩笑吗！还是你觉得你是铁打的？”

    小姑娘激动的语速都不自觉的加快，她说着说着就涨红了一张脸，眼泪滚珠似的落下来。她哭得直打嗝，却还要在间隙忿忿的控诉他的莽撞。

    达西有点儿想笑，他也真的笑了，甚至笑出了声，低沉的笑声带着显而易见的好心情。瑟西瞪圆了眼睛，不敢相信这个人在这个时候竟然还能笑得出来。

    弯下身子，达西抬手蹭了一下女孩脸上的泪珠。这个动作实在是很出格，根本不像是达西先生会做出来的事情。瑟西在感受他手指的热度时，当下便愣住了。眼泪还没来得及止住，小嘴微张着，一个哭嗝从嘴里溜了出来。小姑娘现在的模样简直就像是什么柔软的小动物，等着被人揉搓皮毛。

    “我没有那么容易就被吓到，你也许该更努力一些。”达西难得开了个玩笑，“你该让那些东西离我近一点。”无论是火还是别的什么，都只会在他身边远远的打转，甚至连他的衣角都没有沾到过半点。这叫他一眼就能看出这就是个色厉内荏的小姑娘，虚张声势的想要吓退他。

    “我能接受，女巫小姐，我都能接受。”他的语气重新变得正经起来，一错不错的看着他的小姑娘。

    “我以为，”达西迟疑了一会儿，声音里却能轻易听出笑意，“你还带着这条蕾丝圈，其实是原谅我了？”

    看着小姑娘露出震惊的神色，达西没忍住又笑了两声：“扣子上的花纹是达西家的家徽。”

    瑟西只觉得脖子上的蕾丝圈立刻变得滚烫起来，她动动手指想把它取下来，又觉得这个动作实在是刻意的过分。

    “我没有原谅你。”于是她最终也只是闷声闷气的反驳了他的上一句话。

    瑟西努力的踮起脚，摸了摸他的头发。热流随着她指尖的动作蹭过头皮，顷刻间带走了发间的水分。她又伸手点了点他的衣领，叫他好重新变成那个衣着笔挺的绅士。最后她挥了挥手，抹去了墙上的焦痕。

    勾勾手指，茶壶悬在空中自发的倒出了两杯茶。茶杯飘到眼前，等着被人捏住杯柄。

    达西试探着松开了手，茶杯连带着热茶摔落下去，在地上摔了个四分五裂。他立刻露出了抱歉的神色。

    瑟西摇摇头，好脾气的把茶杯恢复成原先的模样，轻飘飘的落回桌上。她听上去很平静，虽然眼眶和鼻尖还是红的，却已将那些激烈的情绪全都好好的收拾了起来。

    “我是个女巫，现在是，以后也会是。这一点永远也不会改变。”她没有抬头，再一次问出了那个问题，“你真的能接受吗？”

