    　　柳无邪的回答，让叶凌寒稍微惊讶了一下，没想到柳无邪这么直接。

    　　“那你可知道，是谁陷害的我父亲？”

    　　叶凌寒继续问道。

    　　目的很简单，想要搞清楚，柳无邪跟文家是不是一伙的。

    　　他昨日才加入平安商会，没有一点背景，仿佛凭空冒出来，不得不惹人怀疑。

    　　说完，美眸死死的盯住柳无邪的双眼，如果柳无邪撒谎，凭靠她是玄仙境，肯定能发现一丝端倪。

    　　“不知！”

    　　柳无邪摇了摇头，从他眼眸中反而流露出一丝无奈之色。

    　　如果知道，打死他也不会进入城主府。

    　　叶凌寒从柳无邪眼眸中什么也没有看到，可以肯定，他跟文家没有关系，只是巧合罢了。

    　　“你怎么会出现在葬龙山脉深处，以你的修为，不可能进入那么深的地方。”

    　　叶凌寒对当日的事情，还是耿耿于怀，她不清楚，到底柳无邪看到了什么，当时她从水底下钻出来的时候，柳无邪已经上岸了。

    　　“无可奉告！”

    　　柳无邪回答她的只有四个字。

    　　“你就不怕我搜刮你的魂魄！”

    　　叶凌寒脸色一冷，一股寒意直奔柳无邪而来。

    　　面对叶凌寒的气势压迫，柳无邪无动于衷，天道神书轻松化解，从位置上站起来。

    　　“叶小姐如果没有其他事情，我们就告退了。”

    　　说完，柳无邪不管叶凌寒同意还是不同意，都朝外面走去。

    　　“等一下！”

    　　叶凌寒跟着站起来，叫住了柳无邪。

    　　“还有事？”

    　　柳无邪转过脑袋，脸上略有不悦之色。

    　　“感谢你治好了我父亲，这是小小意思，不成敬意，还请你笑纳。”

    　　叶凌寒拿出一枚储物戒指，交到柳无邪的手里。

    　　看了一眼，柳无邪还是收下了。

    　　他现在急缺资源，有了这些资源，起码能缓解眼前的危机。

    　　“那我就不客气了。”

    　　柳无邪将储物戒指戴在手上。

    　　看似一个无意的举动，却让叶凌寒眼眸一缩。

    　　哪怕是小小的侍卫，都有佩戴储物戒指，奇怪的是，柳无邪手上并无储物戒指，难道他身上连一块仙石都拿不出来？

    　　柳无邪打开屋门，从厅堂里面走出来。

    　　陈安正在跟管家聊天，管家亲自将报酬送到陈安手里，还多付了不少。

    　　“谈完了吗？”

    　　看到柳无邪走出来，陈安结束跟管家谈话，上前问道。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点了点头，七人离开了城主府，回到四方城。

    　　每个人有种恍如隔世的感觉，短短一夜时间，他们经历了冰火两重天。

    　　以为要死在城主府，结果是这样的结局，刚才管家可是跟陈安交代过，以后会多跟平安商会合作。

    　　除了运送仙兽，其他方面合作都要委托平安商会。

    　　没有在四方城长时间逗留，准备采集一些货物，就要返回拜月城。

    　　柳无邪神识进入储物戒指，眼眸突然一缩。

    　　储物戒指里面摆放一万枚仙石，还有几枚不错的二品仙丹，不愧是城主府，还真是大手笔。

    　　有了这些二品仙丹，突破天仙九重问题不大。

    　　“给你们一个时辰采购，一个时辰后，我们在城门处集合。”

    　　陈安对着大家说道。

    　　四方城要比拜月城繁华很多倍，许多东西，在拜月城根本买不到。

    　　柳无邪穿过街道，准备购买一把合适的兵器。

    　　邪刃留在了凡界，初到仙界，暂时还没有趁手的兵器。

    　　永恒神拳，九绝拳，五行神掌这些武技，柳无邪暂且打算放弃。

    　　不是他们威力不够大，而是他担心泄露自己的身份。

    　　关于他的事情，泄没泄露到仙界，暂且还不知。

    　　当日太乙宗下凡的那尊虚仙，迟迟没有出现，柳无邪怀疑他已经回到了仙界。

    　　以自己的天赋，迟早有一天，会传遍整个仙界。

    　　没有成为仙帝之前，暴露了身份，结果只有一个，再次面对无数人围攻。

    　　玄木神针可以使用，知道这门仙术的人，几乎都死绝了，况且这本来就是仙界武技。

    　　走进一座兵器坊，里面摆满琳琅满目的商品，各种兵器都有。

    　　客流量极大，不少修士正在挑选合适的兵器，大多都是上仙境。

    　　天仙基本是底层，做着一些最普通的活计。

    　　“他们现在何处？”

    　　叶凌寒送走柳无邪后，坐在大殿上，要随时掌握柳无邪等人的动向。

    　　“他们散开了，前去购买物资，没有人跟文家接触。”

    　　赶回来的侍卫，汇报柳无邪等人情况。

    　　“密切注意，包括他们购买什么东西，说过什么话，我都要知道的一清二楚。”

    　　这次说话的是叶孤海，气色好了很多，身体基本没有大碍。

    　　“是！”

    　　侍卫离开大殿，继续打探柳无邪等人的动向。

    　　出了城主府，柳无邪就知道身后有人跟踪，装作不知道而已。

    　　围着柜台走了一圈，大多都是长剑。

    　　倒不是柳无邪不喜欢长剑，相反剑法施展出来，更加凌厉刁钻。

    　　只是他喜欢使用短刀，佩戴方便，既有剑的狡诈刁钻，也有刀的霸气。

    　　刀分为好多种，那种厚重的大刀，自然不是柳无邪的选择对象。

    　　“将那把短刀给我看看！”

    　　柳无邪指向石壁上的一把短刀。

    　　掌柜的看了一眼柳无邪，还是将短刀拿了出来。

    　　这柄短刀价值不菲，达到八千仙石，一般的天仙境根本买不起。

    　　拔出短刀，刀锋很锋利，达到吹毛断发的程度，是不可多得的好兵器。

    　　轻轻挥舞一下，刀锋穿过空气带来凌冽的呼呼声，非常的有穿透力。

    　　只是重量太轻了，使用起来不是很趁手。

    　　刀身跟刀柄的模样，柳无邪很是满意。

    　　“掌柜的，这种款式有没有刀身更重一些的。”

    　　柳无邪将短刀放下来，如果实在没有，只能选择这一把，以后有机会，再锤炼一番便是。

    　　他现在缺的是材料，只要凑齐了炼器材料，可以自己铸造一把。

    　　掌柜的一愣，这柄短刀针对的可是上仙境，柳无邪不过天仙八重而已，居然嫌弃轻了。

    　　柳无邪岂能不知道掌柜的心里在想什么，他的太荒仙气异于常人，肉身力大无穷，一般的兵器，确实满足不了他。

    　　“没有了！”

    　　掌柜的收起短刀，去招呼其他人，不愿意搭理柳无邪，认为他就是来捣乱的。

    　　柳无邪也没在意，继续寻找。

    　　突然之间！

    　　天道神书一动，牵引着柳无邪，朝一个角落走去。

    　　进入仙界后，天道神书第一次主动提醒柳无邪，很是罕见，肯定发现了什么。

    　　加快脚步，走向右侧一个角落。

    　　这边摆放都是一些破旧的兵器，一部分是一些修士使用后，打算更换新的兵器，就将旧兵器扔在这里，由商铺代买。

    　　还有一部分兵器因为破损，卖不出去，就当成废铁出售。

    　　目光在那一堆废弃的兵器中寻找，神秘力量从那些破旧兵器下方传上来。

    　　“掌柜的，这些兵器我可以挑选一把吗。”

    　　柳无邪看向掌柜的，一副询问的口气。

    　　“随便挑吧！”

    　　掌柜的不耐烦的说道，可以肯定，柳无邪就是一个穷光蛋，买不起那些好的兵器，只能从垃圾堆里面挑选。

    　　这些破旧的兵器非常的便宜，不论个头，不论品阶，都是十块仙石一把。

    　　将上面那些兵器挪开，柳无邪加快了速度，天道神书提醒的频率还在加强。

    　　如果是吞天神鼎提醒，肯定是能吞噬的宝物。

    　　而天道神书提醒，并不是能提升修为的东西，估计是发现了某种罕见的材料。

    　　天道神书记载天地中各种序列，尤其是那些失传已久的物种，每多一道序列，天道神书就完善几分。

    　　扒拉了盏茶时间，终于从一大堆废铁之中，找到一节奇怪的断刀。

    　　没错，就是断刀。

    　　看起来像是一把不起眼的柴刀。

    　　因为刀尖断了，只剩下刀身。

    　　拿在手里，一股冰冷的气息，席卷柳无邪周身。

    　　只有尺长左右，重量却比刚才那柄短刀重了十倍之多。

    　　上下被铁锈包裹，柳无邪实在想不出来，天道神书为何要选择这把破刀。

    　　既然是天道神书指引，柳无邪选择了相信。

    　　手持断刀，从废铁中走了出来，拿出十块仙石，交到掌柜的手里，迫不及待拿着断刀离开。

    　　惹来很多人一脸鄙夷之色，买到一个垃圾，竟然这么兴奋。

    　　距离一个时辰，已经过去一半左右，柳无邪熟悉一下四方城的情况，又买了一些干粮，还有一些生活必备品，这才朝城门处走去。

    　　断刀被他收起来，城中人太多了，以免惹来不必要的麻烦。

    　　其他侍卫已经聚集在城门处，只剩下柳无邪一人。

    　　“人都齐了，我们回去吧！”

    　　陈安招呼一声，七人离开了四方城，回到官道上，直奔拜月城而去。

    　　以他们的脚力，需要接近两天时间才能赶回拜月城。

    　　城主府！

    　　侍卫将柳无邪还有陈安等人的信息，全部整理出来，交到叶孤海的手中。

    　　“奇怪，他为何选择一把废铁？”

    　　叶孤海看完后，将册子递交给叶凌寒。

    　　后者看完后，疑惑的说道。

    　　她送给柳无邪足足一万块仙石，足够他购买一把不错的兵器。

    　　“爹，我打算亲自去一趟拜月城，继续调查，我总觉得这个吴邪不简单，身上隐藏着什么东西。”

    　　叶凌寒站起来，准备亲自前往拜月城一趟。

    

