    一个早上，陆小芽的摊子生意火爆的不得了。

    燕子虽然没帮上具体的忙，叔叔阿姨爷爷奶奶的喊，给她招揽生意，也是一把好手，谁看到都要夸几句。

    “咦，大妹子，你在这儿摆摊啊？”

    吃货田大壮挤入围着人的摊位前，竟然发现是陆小芽，见她找钱做生意的太忙，也没打算好好叙旧，只问了下蒸糕的价格。

    陆小芽把剩下的三块掌心大小的蒸糕全给了他，“不用给钱，我送你们的。”正愁没报答的机会呢。

    “那咋成！”

    不是成了吃白食么，大壮说什么都不干，从口袋里掏出一些几毛的，塞到了燕子的手里，“燕子，替你妈妈收好喽。”

    等陆小芽这边忙完，燕子把钱给她，发现竟然有一块八，抬头，目光所及处，只看到几个背影，进入了火车站里面。

    其中魏泽杨的身高尤其扎眼，又是利落的深色风衣，清贵出众的不像话。

    这样的人中龙凤啊！

    陆小芽没想过。

    ……

    火车车厢里。

    “泽杨哥，陈大哥，你们也吃一个呗？大妹子长得好看，手艺顶呱呱！”大壮赞不绝口，吞得急，差点没噎住。

    “不饿。”

    魏泽杨冷淡的道，实际上，从到了火车站，他就注意到陆小芽母女俩了，她的声音脆生生，动听而富有辨识度。

    她是很缺钱吗？抛头露面的摆摊，难道不知道她那张脸招人吗？她的丈夫倒是心大！

    思及此，魏泽杨的脸瞬间沉了下来。

    陈向前给大壮拍了拍背，顺气，大壮道谢。

    这泥腿子换上干净整洁的衣服，摇身一变，挺有知识分子的感觉。大壮对其渐渐改观。

    陈向前徒手掰了一块丢进嘴里嚼，确实香软好吃，“那个姑娘挺眼熟的，还有她女儿，我像是在哪儿见过。”

    大壮顺杆爬：“陈大哥，她应该是你们附近村的，她的名字我不知道，女儿叫燕子。”

    “想不大起来，哦对了，她没有男人的，好像是丈夫死了……我听人说过那么一嘴，记不清了。”

    没有男人？

    大壮感慨了一句：“大妹子命苦哩，要是没有女儿就好了……俺爸妈肯定不同意……”

    陈向前：“……”大兄弟，你想多了。

    两人的对话传到了靠窗的魏泽杨耳朵里，眼中闪过一抹异色，面容阴沉莫测。

    只见，大壮怀里的蒸糕被人不由分说的夺走了，他甫一抬头，发现手的主人是魏泽杨。

    他张了张嘴，埋怨的话就此打住。

    魏泽杨慢条斯理的开始嚼，一个眼神投过来：“有问题？”

    大壮摇头如拨浪鼓，小声嘀咕：“泽杨哥，你不是说不饿吗？”

    “现在饿了。”

    大壮：“……”哥，你变了，你咋变得口是心非，言不由衷了呢。

    过了好一阵子，田大壮突然一惊一乍自言自语：“我想好了！等我们这趟海城回来，我就跟小芽妹子表白！”

    魏泽杨：“……”

    陈向前：“……”

    没有人把田大壮的话当真。

    车窗外的日头升高，透进来的阳光却并不觉得燥热。

    这夏天是真的要来了，上午的温度陆小芽估摸着有三十度，好在她在中午之前把糖水和南瓜蒸糕卖光，天气热，在井水里浸过的糖水冰凉可口，整个夏天都不愁卖。

    她算了一下，今天总归卖了五十碗糖水，1毛一碗是5块钱，四十个蒸糕3毛一个是12块，扣除成本，差不多赚了10块。

    不过没算上煤球，也没把剩的南瓜番薯算上去，抵消一下折中。

    陆小芽盘算着明天可以做两笼蒸糕，只是多费些时间而已。

    连续摆了五天摊子，陆小芽忙得跟陀螺似的，手里的钱攒到了70块。宿舍里的女工友看到她每天的锅底卖的空空的，便晓得她生意不错。陆小芽明白财不外露的道理，不谈自己具体赚了多少，偶尔会分糖水和蒸糕给她们，大家相处起来倒融洽。

    第六天是轮休天，陆小芽照常起了大早，燕子不贪睡，陪着她一块儿忙活，终于准备好一锅糖水和两屉蒸糕，准备去拉三轮车，却遇到了招工时刁难过她的女同志，李梅。

    李梅叉着腰，一副好整以暇来者不善的模样，似乎专程等着她。

