
　　夜晚，小鹿鹿趴在窗台。

　　“陆哥哥，你在哪里呀？鹿鹿的五岁生辰要到了，你不回来吗？”

　　“你与鹿鹿同一日生辰哦，鹿鹿还给你准备了礼物呢。”

　　“陆姜哥哥……”小姑娘趴在窗台沉沉睡去。

　　头上扎着两个小髻，上面用红色绸带挂着两个小铃铛，还有一串红色毛球，看着极其可爱。

　　小姑娘垂着脚坐在椅子上，风一吹，窗户轻轻关上。

　　少年惨白的双臂将她抱起，轻轻放到软塌，给她盖上锦被。

　　一身黑衣的少年身上带着浓烈的血腥气，那道剑眉沾惹着血迹，直蔓延到了嘴角。

　　好似什么溅上来的血迹一般。

　　少年站在床前静静的看着她，眼中时而闪过一丝清明，但很快又被混沌所弥漫。

　　直到天明之时，听得鸡叫，那道身影才缓慢消散。

　　第二日。

　　荒都似乎都感觉到几分不对劲。

　　明明艳阳高照，但走在烈日底下，却依然能感觉到彻骨的寒。那股寒意直钻心底，让人浑身起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

　　外地人来荒都，本就带来不少流言蜚语。

　　甚至传言救世殿横空出世能扫清天下邪祟，能夺得朝廷的地位，乃至于还传言得救世主得天下。

　　荒都这片池水，完全让外人搅乱了。

　　这也将救世殿推到了风口浪尖上，近几日迷雾宗林的邪祟猛地增多。甚至还有外界邪祟试图冲破迷雾宗林，攻击荒都。只是被阴差所拦罢了。

　　素日里虫鸣鸟语，蝉鸣不断，可今日荒都安静的渗人。鸦雀见不到一只，没有半分虫鸣，出来摆摊的采买的众人都不由压低了声音。

　　显得荒都越发寂静。

　　便是三岁小儿都能感觉到不同寻常。

　　“今夜子时后便是中元节，鹿鹿你可不能瞎跑。”夏氏急匆匆嘱托了一句便往杨家走去。

　　杨巅峰这几日已经在查账单，做好迁往京城的准备。

　　到了下午时，荒都的天更是阴测测的。

　　炽热浓烈的阳光被乌云笼罩，将远处的呼啸带了进来，刺耳又尖利。

　　连江怀鹿也不由正了心神，皱起漂亮又精致的小鼻子看向远处。

　　墙头下，方将军手握神兵眉头紧锁：“今夜只怕难熬。昨日我夜探迷雾宗林，那边有不少鬼将盘踞。皆有数百年道行，底下恶鬼厉鬼数万，只怕是外界邪祟对荒都的试探。”

　　“他们似乎在寻着什么东西。”方将军却没查探出来到底寻什么。

　　“阴兵已经做好防备，但今夜到底有一场硬仗要打。赢了，救世殿声名大噪，输了，救世殿只怕出不了荒都。”

　　“今夜我会亲自坐镇。”江怀鹿轻声道。

　　方将军听得这话安了心，如今对这五岁小人却没有半点轻视。23sk.Com

　　待方将军离开，江怀鹿才早早让人备了晚膳。

　　夏氏刚回来，她便吃饱喝足，吩咐了桃枝不许人打扰，她要早睡。

　　夏氏偷偷进门瞧了两眼，小姑娘睡的脸颊红通通的，早已进入梦乡，一副岁月静好的模样。

　　“鹿鹿，生辰快乐。”夏氏轻声道，在她脸颊亲了一口。

　　她却不知，此刻的鹿鹿，早已站在万千阴兵前。

　　成为他们的支柱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第346章 魔将攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 