    第637章 祝你订婚快乐   

    等了一个小时，沈清才从里面出来身旁依旧是陆霆川陪着她。

    

    苏渺站在门口，通过门缝看到宋医生在里面摇着头，苏渺伸手敲了两下门。

    

    “请进。”

    

    苏渺推门而入：“宋医生。”

    

    “苏医生，你怎么来了？”

    

    “找你问点事。”

    

    “什么事，你说。”

    宋医生招呼她进来，给她接了杯水放在桌上，“坐。”

    

    “谢谢。”

    苏渺坐下来缓缓说道，“我是想向你打听沈清的事。”

    

    宋医生一怔，讪笑道：“苏医生，你应该知道医生有个职责是保护患者的隐私。”

    

    “我知道，我不问其他的，就想问问她情况如何，她身边的男人对她怎么样？”

    

    宋医生叹了口气摇头说道：“她的情况不是很好，我想给她开药，但那位陆先生说，能不开就不开，药一旦开了就不能备孕了，他想要沈清给他生孩子。”

    

    畜生！抑郁症患者是不能怀孕的，情绪不稳定最容易流产，这种常理，是个正常人都知道，果然跟厉景深如出一辙，身上流着同类的人渣血。

    

    “那沈清在接受治疗的时候有说什么吗？”

    

    “抑郁症患者你想也能想到会说什么，无非离开两个字。”

    日夜挣扎，痛苦活着，不想活又不得不活。

    

    “她想要有个人能救她，她一直在求救，我给她做催眠的时候她都在说‘救救我’她活的很痛苦，她想改变这一切。”

    说着，宋医生鼻子一堵发出一声闷音，眼眶顿时就红了。

    

    苏渺听后心里抽痛了一下，当年的沈知初何尝不是在对外求救？

    可谁都没能救下她，死在了27岁那一年。

    

    苏渺咬牙，如果没遇到就算了，既然被她碰到，她就不能袖手旁观，同为女人，她不想让沈清走向沈知初那条路，她还那么年轻，她本该开开心心过好每一天，而不是患上抑郁症被关在精神病院里，也不是年纪轻轻当陆霆川的情妇，当个生育工具。

    

    “苏医生。”

    宋医生见苏渺没反应，叫了她一声。

    

    苏渺回过神：“怎么了？”

    

    “你在想什么？

    想的这么沉？”

    

    “没什么，宋医生我还有最后一个问题，沈清有没有说多久出院？

    她要在这里多久？”

    

    “暂时没说，不过那位陆先生请了个护工照看沈清，今天也和我提了个醒，说他明天要坐飞机回国一趟，可能十天半个月才回来。”

    

    这么急着回去，是为了订婚，苏渺垂眸掩饰眼底的嘲讽，她端起水杯喝了一口润嗓，胸前那股燥气缓解了一些。

    

    喝完水她把纸杯扔进垃圾桶：“宋医生，那我就先走了。”

    

    “等等……”宋医生叫住她，“你为什么那么关心这个叫沈清的人？

    你认识她？”

    

    “不认识。”

    苏渺站住没有回头，“只是觉得可怜罢了……”   

    说完，苏渺打开门走了出去。

    

    她为什么想要成为医生？

    苏渺站在长廊里看着外面的蓝天。

    

    医生这个职业为的就是救死扶伤帮助更多的人，既然知道病人在求救，那怎么可能不救？

    

    一阵风扑面吹来，吹动她挂在身上的工作牌。

    

    ……   

    下午五点，助理把陆霆川的行李带到了医院。

    

    回去的航班已经确定好了，就在早上九点。

    

    医院距离机场有段距离，明早七点陆霆川就要出门。

    

    陆霆川坐在沈清边上，说：“阿清，明天我就要回国了，你在这里乖乖等我，听医生的话，好好吃饭好好接受治疗，我订完婚就回来陪你，希望等我回来的时候你已经康复了。”

    

    陆霆川以为沈清还和往常那样安静不会回答他的话。

    

    哪曾想，沈清眨了眨眼，露出点笑来说：“恭喜你，订婚快乐。”

    

    陆霆川心情不太好，把烟拿出来，一想是在医院不能抽烟，又放了回去，语气低沉道：“要是可以，我也想把你带回去。”

    

    他心情不好的原因是因为沈清，他想让沈清在意他，会为了这件事吃醋，而并非像现在这样轻松的对他说一句“新婚快乐”   

    转念一想，就算沈清吃醋了又能改变什么？

    

    陆霆川说：“虽然我们不会结婚，但我会照顾你一辈子。”

    

    沈清心里一沉，像是压了一块石头，目光又放空了。

    

    最近沈清胃口不太好，吃的少，本就营养不良身体偏瘦现在就更瘦了，每天吃饭都是被她软逼硬哄着灌。

    

    陆霆川担心他这一走，沈清就更不会好好吃饭了，他叫助理去餐厅打包一份参鸡汤送过来，看着沈清一口口喝完后，陆霆川憋在心里那口气也消了。

    

    翌日，陆霆川六点就醒了，他醒了沈清还没醒，他就安静的站在沈清床头前安静看她。

    

    没生病的沈清不管上一天睡的有多晚，凌晨四点起床给他准备一桌的早饭。

    

    而现在的沈清一睡就会睡好久，不叫醒她她就不会起床，陆霆川看着他熟睡的小脸，总是忍不住地想，沈清这一睡会不会就醒不过来了。

    

    一想到这个，他心脏就怕的一直跳，脑子里也是空空的。

    

    从什么时候开始起，他这么在意沈清了？

    

    “其实，我一点都不想和黎芸订婚。”

    陆霆川轻轻开口，他也没想过让沈清当他一辈子的情人，可很多事都身不由己。

    

    他想把沈清一直带到身边，哪怕有天他下地狱了，也想拉着她。

    

    睡梦中的沈清瑟缩了一下身体，陆霆川弯腰温柔的给她捻了捻被子，低头在她额头落下轻轻一吻。

    

    “一定要乖乖等我。”

    

    陆霆川洗漱完，七点准时出发，助理开车过来，上楼拿行李，这么大的动静也没能把沈清给吵醒。

    

    直到病房里彻底安静后，刚还闭着眼睛睡觉的人忽然睁开眼睛，额头上还残留着温热，沈清伸手擦了擦。

    

    手肘贴着床撑起身下床，她穿着拖鞋，站在窗前，早上七点，气温有些冷，沈清靠着窗呆呆看着外面，盯了一会儿后看到楼下那抹熟悉的身影。

    

    陆霆川真的离开了……她不想乖乖等他，如果可以，她希望陆霆川这一走就不要回来了，最好把她忘掉。

    

    

    

