    皓月当空，水雾萦绕之时，卢仚、青柚三女到了洗剑池边。

    作为白鼋的贵宾，胤垣一见投缘的‘鲁智深兄弟’，偌大的剑城，卢仚自然是进出自由，谁敢多管他的闲事？

    顺着水边深厚的长草行走了许久, 一直走到一座半岛的尽头，这里已经深入水域两百多里，尖尖细细如羊角的半岛尽头，有一座赏景的亭台，此刻外面挂了几盏长明灯，照亮了不大的区域，除此之外并无人影。

    这里，太偏僻了一些，哪怕是最有兴致的男女，也不会半夜三更跑到这里来寻欢作乐。

    卢仚祭出了清宁心灯。

    一圈温润的灯火照亮了方圆丈许之地。

    丈许范围内，空气中纤尘清晰可见，一切有形无形的咒法、禁制，都被灯光照明。在这灯光笼罩范围内，没有任何对卢仚有害的法术、神通能够藏匿无形。

    丈许范围外，外人哪怕用尽神通法眼，也无法看到这一圈灯光。

    佛门禁法，镇教至宝，就是如此神异，略显‘唯心’状态——卢仚的心想要让谁看到这灯光，他就自然看到了这灯光；卢仚心不愿他们看到, 他们就连这一片丈许大小的区域都给忽略了。

    卢仚手一指，四周长草灵巧的游动着，迅速织成了一个青草蒲团。

    他盘坐在蒲团上，双手结印，口诵秘咒。

    洗剑池东面，回雁林芈氏大宅，观鱼平台上, 胡天涯、胡海角的心同时颤栗了一下，他们抬起头，干巴巴的盯着一脸笑容的芈喜。

    在两人神魂中，一点清澈如寒星，微弱如蜉蝣的禅光隐隐亮起。。禅光初亮时，只是微不足道的一丝、一线，但是眨眼间就好像旭日东升，无量晨曦漫卷天地，顷刻间照得虚空一片通明。

    就在白蝎、黑蚴两位影楼实权长老的眼皮底下，就在芈喜这个影楼暗桩头子的面前，两位影楼的大少爷，他们瞬间转化为对卢仚死心塌地，对卢仚的感情简直犹如忠诚的猎犬对主人一般炽烈而浓厚的……护法道兵！

    但是卢仚道行大进，在佛音堂又得了极其高明的佛门传承，他此刻施展的渡化执法高深精妙、幽微隐晦，两位大少爷的表情没有丝毫变化，浑身法力、气血丝毫波动都没有，他们的念头已经彻底转变，但是他们却没有损失任何的记忆和意识。

    除了他们对卢仚的感情发生了变化，除了他们对卢仚多了一份可以为他去粉身碎骨的刻骨铭心的忠诚之外，他们依旧是他们——就连他们天生的、骨子里的那点子劣根性都依旧保存完美。

    “三颗九玄沥血丹……我们……很难做主啊！”胡天涯手指在桌案上轻轻的敲了敲。

    这边，半岛尽头，观景的亭台外，卢仚笑了起来。

    “果真是影楼形式，手法诡谲莫测，剑门传回来的消息，说他们已经跑出了不知道几亿几千万里之外，但是他们居然，就在洗剑池的对面。”

    “厉害，厉害，居然连剑门的耳目都瞒了过去。”

    卢仚抚掌赞叹。

    “可见，是剑门的弟子太懈怠了。”青柚已然凝聚剑心道果，一颗剑心澄净空灵，自然衍生出了无数的神妙，她淡然笑道：“愧对了元灵天第一宗门的盛誉。”

    “懈怠好，懈怠好。”卢仚站起身来，沉声道：“如果他们个个都严防死守，个個都尽忠职守，那么我们来此，还有什么意义？还有什么机会？”

    大袖一卷，托起了清宁心灯，卢仚施展一念遁法，带着青柚三女，一连十八步，轻松跨过了横经四十余万里的洗剑池，轻轻松松来到了洗剑池东岸。

    刚到元灵天时，卢仚施展一念遁法，一步不过数百里，就已经是神通施展的极致。

    在佛音堂中，凝聚了八百佛门小道果，每一颗道果给他带来了千年的法力修为，如今他的法力总量，用‘旷古烁今’来形容，也不是太确切，用‘丧心病狂’、‘骇人听闻’来比喻，怕是更加恰当一些。

    连续十八步，横跨四十余万里，轻轻松松，愉快自然。

    要不是害怕修为飙升，掌握不好尺度，一步冲出太远，超出了两位大少爷所在的位置去，卢仚哪里要十八步？一步也就能跨越这洗剑池！

    如此神通，单从遁法速度来说，元灵天除了某些半步天人境，而且精研各色遁法的大能，怕是再无人能和卢仚比肩。

    卢仚每一步迈出，都在洗剑池的水面上留下了一个深达三丈，清晰无比的脚掌印。他人已经飞遁而过，那脚掌印，却深深的陷入了洗剑池水面，风吹雨打，迟迟没有散去。

    当第一个脚掌印过了十几息的时间，骤然消散时，丝丝水汽从脚掌印中升腾而起，冉冉交汇成一朵水汽莲花，在风中摇曳不定。

    水汽莲花升腾而起时，胡天涯继续敲击着桌案，淡然道：“但是，也不是不能做主……可是，芈舵主能够为我们，出动多少人手呢？”

    谷憼

    芈喜的眉头一挑，艳丽的俏脸上满是喜色。

    九玄沥血丹，是影楼秘制的顶级大丹，炼制困难，珍稀异常，夺天地造化，转后天乾坤，是一门极其狠戾、极其邪恶，却又效力非同寻常的大丹。

    其精彩之处，就在于被当做材料，炼入丹中的那数万精怪、修士的命格、气运，他们的一切的一切，都被一颗大丹尽数掠夺。

    就算是一个先天痴呆、先天残疾的废人，只要服下一颗九玄沥血丹，就能成就世间最顶级的修炼资质，从百尺化为绝世妖孽。

    芈喜这样的大能修士若是能服用一颗，就能弥补自身先天的一切不足，将自己的一切，从道基到命格，从气运到气数，一切的一切全都补充到最完美的状态。

    其蕴藏的庞大药力，更能帮助修炼者节省大量的修炼时间，只要有一颗九玄沥血丹，芈喜就有把握，在三个月内突破到照虚空境界，让自身在影楼的地位、权柄再提升一大步。

    甚至，在那位剑门长老的面前，芈喜也不用再忌惮他那位出身某顶级宗门的正房主妇，可以堂而皇之的出现在他面前，争夺更大的利益，更大的便利。

    而三颗九玄沥血丹，这是芈喜狮子大开口，想要从两位大少爷身上刮点油水出来。

    若是真有三颗九玄沥血丹，芈喜有把握，在三十年内，将自身修为提升到照虚空境的后期，甚至如果配合上一些增长修为的珍稀灵丹，她将修为提升到照虚空境的巅峰大圆满，也是有可能的！

    而且有了三颗大丹提升天赋、根基，补充命格、气数，将自身锻造得圆满无漏，未来突破到半步天人境，都是水到渠成的事情。

    三颗九玄沥血丹，就芈喜所知，在影楼历史上，有资格服下三颗九玄沥血丹甚至更多的幸运儿，不过寥寥两三位位高权重、徒子徒孙遍布影楼各处楼、殿、堂口、分舵的太上老怪物而已。

    那太上老怪物服用这九玄沥血丹，在芈喜看来，实在是暴殄天物。

    他们仅仅是阳寿到了极限，服用大丹，单纯是为了补充生机活力，强行延长寿命而已。但是人力有穷，到了他们那个岁数，以他们曾经受到过的可怕暗伤，就算不断服用九玄沥血丹，他们又能多活几年呢？

    听到胡天涯狐疑的询问，芈喜强忍心头惊喜，沉声道：“回雁林二十三家族，全是我影楼洗剑分舵的忠实弟子……回雁林，抛开那些外来交易的散修，其他但凡在回雁林周边有固定产业的，无论酒庄、客栈、药店、青楼……也全都是我影楼洗剑分舵外围弟子。”

    “这一处回雁林，我洗剑分舵弟子，连带着他们的亲眷家属，都尽是为我影楼效力、卖命的外围人手……总数，超过五十万！”

    “这座城，就是我芈喜一手打造的洗剑分舵！”

    芈喜得意的看着胡天涯：“二少爷以为，我以这样的人力助你，可否将那鲁智深给轻松拾掇了？”

    胡天涯、胡海角相互看了一眼。

    白蝎、黑蚴也相互看了看，在心里暗骂了一声。

    这一刻，两人升起了同仇敌忾之心。

    九玄沥血丹，四五年才能炼制这么一颗出来，而影楼上下，多少人盯着？那些要延寿的长老，那些想要补全根基的长老，那些想要提升修为的长老，那些想要突破瓶颈的长老，那些有儿孙不成器，想要给他们提升修炼资质的长老……

    更不要说，那些在一线出生入死，积攒了足够的功勋，想要兑换大丹提升自身的至尊杀手、玉牌杀手、金牌杀手等等……

    甚至，一些长老倒霉，有一些实在报酬太高的任务，他们亲自出手，结果遭遇强敌，重伤狼狈逃回来的家伙……他们还等着这大丹救命呢！

    影楼的长老团数量庞大，每隔一段时间，总有这么一两个倒霉蛋重伤逃回来，从此缠绵病榻，起码要耗费数百年时间才能彻底愈合。而这么漫长的养伤时间，有一颗九玄沥血丹，就能让他们只用数月或者数年时间，就能快速的恢复元气！

    上上下下这么多人盯着呢。

    白蝎、黑蚴，还没这个资格、这个运气，弄到一颗大丹呢。

    如果两位大少爷真给了芈喜三颗大丹……两位长老觉得，他们应该举个木牌子，跑去影楼总堂门口找长老团抗议自家的‘黑幕’了。

    胡天涯还在敲打桌案。

    芈喜笑呵呵的看着他。

    这种事情，她不急……她知道，三颗九玄沥血丹，就算是楼主的亲儿子，也不是这么轻松能弄出来的。

    但是只要能谈，她就一点儿都不着急。

