    罗氏一族虽然衰败，不足十户人家，可罗村的媳妇都能生，而且生的都是带把的，在这十里八乡可是很有名的。

    旁村人还以为罗氏有什么偏方能生男娃，时不时总有人要到村子里打探一番，不过最终都扫兴而回。最近这十几年村子才消停，外人也都认可了，是罗氏一族祖坟冒青气一说。

    一大早，族长家的院子里就聚集了二十几个健壮的小伙子。只见小伙子们一个个摩拳擦掌很是兴奋。院外一群半大小子，趴在围栏上，咧着嘴傻笑，一副看热闹不怕事大的样子。

    罗龙、罗虎、罗豹，三兄弟长得一摸一样，都是弱冠之年。族长家的儿媳肚子争气，一口气生了三小子，可羡慕死了好些人。

    要知道这年头，妇人生孩子那可是要在鬼门关里走一遭的，更何况一次三个娃。不过幸得罗氏祖上保佑，在一个雨夜母子皆平安，族长家又填了三个男丁。

    族长的儿媳争气，这三个大孙子就更争气了，打小便喜欢五枪弄棒，射箭的活计更是一绝，而且是一个赛一个，可以说练了一身好本事。

    罗龙三兄弟身高八尺，站在人群中可谓鹤立鸡群，很是显眼。

    李太平刚来到院子里，便一眼看到了这三个小子。按理说，李太平还要小这三兄弟两岁，可达者为先，这三小子不恭恭敬敬也不成。

    族长命人般两张藤椅，李太平一开始推脱不坐，可架不住族长的热情劲儿，只好大马金刀的坐下。

    按族长的话说，得让这群不知天高地厚的小子心存敬畏才成。你要不坐，他们还以为你心虚不敢坐呢。

    既然是考教功夫，李太平便让这群小子挑自己拿手的兵器耍上几下看看。罗氏既然是武将之后，家家户户还都保留着院子里的武器架，虽说那上边的兵器有些寒碜，可终究该有也都有了。

    族长家的兵器比较全，看着也都能用，可是要比其他家的好上许多。平日里，罗龙三兄弟把那些兵器当个宝，谁人也不让用，今日却不得不忍痛让那帮小子耍耍。

    只见罗二家的大小子，当先而出，选了吧开山刀。下一刻满院子刀光，舞的那叫一个虎虎生风，气势很足。临了，罗二家的小子，来了招力劈华山，才收了刀。

    只见罗豹气哼哼的说道：“轻着点，谁别把俺家的兵器弄坏了，小心小爷的拳头！”

    都是打小穿着开裆裤一起长大的，没少打架，虽然这几年罗龙三兄弟的武艺进境更快，这帮小子却也不怕，一个个瞪着眼睛望着罗豹，看那意思不服就练练谁怕谁。

    有族长在，这架自然打不起来，罗氏这些个小子，便把一身力气都用在了那些兵器上，一时间院子里刀枪剑戟斧钺钩叉竟都被使了个遍。

    终于轮到罗龙三兄弟上场了，只见罗龙回到屋子里取出一根包着粗布的长形兵器。

    取下粗布，一干铁枪便出现在众人眼前。这铁枪平日里罗龙从来不舍得拿出来，今天算是破了例了。只见铁枪在手，罗龙气势陡然一变，如军中猛将杀气腾腾……

    武林中，枪乃百器之王。俗语说“枪扎一条线”，这当中一点才最难防。便是要枪扎平直，使出中平枪。罗龙颇得枪中神髓，这中平枪有准又快，很有一枪刺乾坤的味道。

    李太平点了点头，这罗龙的铁枪使的不错，有点陆无敌的味道，就是修为上弱了些，杀气也弱了些，不过已然算登堂入室了。将来多些战阵厮杀，兴许能成为第二个陆无敌。

    族长见李太平今天是头一次点头微笑，不由得心中很是欢喜，逐命人取来茶水，亲自为李太平倒了茶。

    “罗虎该你了！”族长笑道。

    罗虎也没有在兵器架上选则武器，而是回了房取出一把三石拓木长功。

    拓木长弓可是军中所用，民间一般是不允许私藏的，更何况罗虎拿出来的可是一把三石长弓。军中神射手开三石弓，可毙敌二百步外，这东西用好了，可是大杀器。

    罗虎长弓在手，也不射院子里的靶子，而是挽弓朝天连发三箭。只见第一支箭刚飞出百步，便被第二支箭追上，并被当中刨开。紧接着第三支箭又追上第二支羽箭，第二支箭便也落得第一支箭的下场……

    射箭不同舞刀弄棒，好坏一眼便能看出来，只见院里院外顿时响起一片掌声。

    却见此时李太平起身笑道：“我见过有人能射出弧形箭，若罗虎你也能做到，并依旧有此准度，那天下大可去得。”

    罗虎长这么大还是头一回听说弧形箭，不由愣头愣脑的看着李太平：“这世间还有如此箭法？”

    李太平苦笑道：“不亲眼所见，亲身感受，确实很难接受！一个武道八品的箭手，一发两箭，一直一弧，我差点丧命与此人箭下！”

    李太平将那日箭手的奇袭简单扼要的说了一些，罗虎才有些信了。

    “天地之大，真要出去看看，不能窝在村子里了！”罗虎望着罗龙和罗豹说道。

    李太平笑了笑，望着罗豹说道：“还差你了，挑你顺手的兵器，我与你走上几招。”

    罗豹一听，不由急忙回屋取出一把横直刀。只见那刀，长四尺有余，刀背厚锋刃窄，刀柄长，非常适合劈砍破甲。

    李太平望着跃跃欲试的罗豹说道：“使出你全部本事，我称量称量，看看你够不够资格到外边的世界闯一番天地。”

    罗豹皱眉道：“你不亮武器？”

    李太平笑道：“不需要！”

    激将法对付这些血气方刚的小子最管用，只见罗豹大叫一声，便扑了上来，手中横刀力劈而下……

    李太平不躲不闪，当横刀临头才挥出一拳正中刀刃。

    一声金铁交鸣，罗豹当当当连退三步才站稳。一刀便试出深浅，罗豹知道虽然刚刚留了力，可就算全力以赴也不会是那剑客对手。不过，打不过就不打，可不是他罗豹的风格，所以罗豹再出手时便没了顾及，只见横刀上下翻飞，进展平生所学。

    刀光漫天，令人眼花缭乱。

    族长见罗豹也没个分寸，万一伤了客人，可如何似好，不由得替那年轻剑客捏了把汗。

    一旁观战得罗氏族人，还从未见过罗豹使刀，不成想罗豹刀法如此犀利了得，不由得暗叹“看来族长家的三个小子，平日里跟他们过招都是留着手的！”。

    十几招过后，李太平一拳将罗豹逼退，笑着说道：“五品修为，能有如此刀法，已经很不错了！”

    罗豹见那剑客停手，不由得躬身行礼，以示尊重。

    一番演武，一次交手，李太平看出门道了，这些小子的功夫都是那种大开大合的战阵厮杀路数，与人江湖搏杀差了些，但是放到军中应算一把好手。

    族长见李太平没有受伤，很是欣喜，看来这年轻剑客果然不凡，不由上前问道：“少侠，罗氏一族的儿郎可能去外边闯一闯？”

    李太平想了想笑道：“罗氏一族修习的应该是战阵厮杀的本事，若是混江湖难免吃亏，不如从军来的好！”

    族长皱了皱眉说道：“这年头当兵的不吃香，能不能混碗饱饭都难说！再说，罗氏早就大不如前了，这军中也没个能说上话的……”

    听族长一说，李太平心想也是，这大乾朝内忧外患军阀割据，这投谁不投谁，还真不敢轻易决定。

    正寻思着，李太平忽然想起数月前崔明道说过，南宫守大哥要去马邑郡当督尉，那可是一郡最高长官，让这几个小子投过去应该问题不大。

    李太平笑望着族长说道：“军中我倒是有些门路，就是我那大哥为人一向方正，眼里揉不得沙子，我怕罗家儿郎吃不得苦，反而害了罗氏一族！”

    罗龙性子急，不由开口追问道：“你大哥是哪个？”

    族长瞪了一眼罗龙，斥责道：“不得无礼！我都要称一声少侠，你怎能如此不知礼数！”

    李太平摆了摆手，表示并不在乎。望着罗龙三兄弟说道：“我那大哥叫南宫守，你们到庐陵郡打听，应可知晓。”

    南宫守的大名不说家喻户晓，凡是有心跑江湖的，却也都知道。只见罗龙三兄弟相互对视一眼，同时单膝跪地，由罗豹带声道：“我三兄弟能吃苦，不怕死！还请少侠代为引荐，我罗氏三兄弟当涌泉相报。”

    李太平笑了，没想到误打误撞却给大哥寻了些有抱负的大好儿郎，这可真是无心插柳柳成荫啊。

    李太平扶起三兄弟笑道：“我大哥在马邑郡任督尉，你们若是想去投奔，我就手书一封你们带去，必定会妥善安置尔等！不过丑话要说前头，我那大哥的性子可不会因为你们是我介绍来得，就特别关照！”

    罗豹笑道：“若是特别照顾，俺兄弟可就不去了！好男儿，当马上取功名，怎能做那旁门左道之事！”

    李太平点头道：“好汉子应当如此。信我给你们写，至于去不去何时去，你们还是要征求家里人的意见才好，我这个外人可不方便做主。”

    听李太平如此一说，院子里的小子们都活了心，不由得转头就往家里跑，看来是打着跟着罗龙三兄弟一起从军的想法……

    

