    内阁会的节奏已经完全被陈云甫所控制，齐德再接二连三的遭受到陈云甫的打压后也认清了现实。

    别看他现在挂着个次辅的头衔，和陈云甫完全就不在一个水平线上，陈云甫想要把他架空完全是随手就能办成的事。

    但好在，目前看来陈云甫并没有这个打算。

    因为陈云甫没有将手伸进户部和吏部这两个重要职权部门，不论是刚才的人事任命还是之后的恩科取士，陈云甫都让齐德第一个发表意见，并以齐德的意见进行表决。

    齐德做梦都想不到，陈云甫竟然会第一个带头支持自己。

    看着整个文华殿十几只举起来的手掌，齐德差点没哭出声来。

    这就是被所有人支持认可的成就感吗。

    “现在只剩下最后一个议项了，那就是官员的俸禄和致仕银。”

    陈云甫很是认真的说道：“我大明朝官员的俸禄不高这是不争的事实，诚然有官员自身的不知足的原因在，但也不能全怪官员。

    毕竟礼法、世俗的约束和偏见一贯存在，一个官员，总不能让自己的孩子、妻子出门务工，所以一个官员往往要养着几个成年的孩子在家读书、备考科举，还要养着妻子不使其出门抛头露面，仅凭着微薄的俸禄确实吃力。

    所以呢，本辅想，给五品及五品以下的官员加俸，至于加俸的具体数字，由会后吏部、户部根据当前国朝的基本物价来考量，五品以上的官员俸禄不够生活那完全是因为妻妾过多、日常礼节过重、平素去青楼消遣的次数太多，所以，少纳几房妾、少送点礼、少去几趟青楼问题也就解决了。

    故而五品以上官员不加俸，谁敢贪腐，按照国法还怎么办还是要怎么办，本辅不想再听到任何的狡辩和借口。”

    众人皆无意见，齐刷刷的表决通过。

    “很好，今日这堂办公会，我们诸位齐心协力为国朝解决了许多的问题，等到再过几日进入新朝，本辅相信，我永乐朝一定会缔造一个千古罕见的盛世，好了，诸公散会吧。”

    众人起身。

    “恭送少师。”

    陈云甫拿着书笔离开了，但紧随其后的却并不是齐德这位次辅，这家伙现在还懵着呢。

    因为在最后的两件事情上，陈云甫表现出来的姿态，确实是极其尊重他这位分管户部和吏部的次辅，一股脑的将所有事都交给了他来办，一派一心为公毫无偏见的表现。

    这显然是齐德始料未及的。

    “该压的时候要压他，该捧的时候也得捧他，既要敲打也不能一脚把他踩死。”

    陈云甫悠悠哉哉的走出文华殿，内侍为其换履的功夫，陈云甫笑着谓邵质道：“岳丈，今晚喊上子恒兄，咱们爷仨喝几杯。”

    “你怎么突然想喝酒了，这可不像你。”

    “天冷了，去去寒嘛。”

    “好。”

    爷俩刚刚换好鞋子打算离开，身背后响起了徐本的声音。

    “少师。”

    “徐阁老，有什么事吗？”

    徐本走上前来，在内侍的伺候下穿上大氅，冲陈云甫笑道：“今日这堂内阁会的内容很多，下官有些地方不太懂，想请教少师一番，不知道少师可有时间。”

    “那咱们去偏殿吧。”

    “好。”

    邵质遂言道：“老夫先去。”

    目送走邵质，陈云甫等到徐本换好鞋子，便同后者并肩走进偏殿。

    二人分主从落座，自有内侍斟茶倒水不忘备上点心。

    “徐阁老有哪些不太明白的地方？”

    陈云甫笑言道：“本辅一定知无不言言无不尽，只要徐阁老别嫌弃本辅才疏学浅就好。”

    “不敢不敢，若是少师都才疏学浅，那国朝上下全是愚人了。”

    徐本一言，二人皆笑了起来。

    玩笑罢，徐本端起茶杯沉吟起来。

    “少师，您新年打算动礼法，之前又着重提醒山东布政使司要去清点曲阜的丁口土地，下官有一句不当问的话，您这是打算做什么？”

    不当问你还问。

    陈云甫沉默了一阵，蹙眉将这话题又给推了回去：“徐阁老，你觉得本辅是要做什么呢。”

    “清查丁口、隐户和田亩，今日又要动礼法，下官如果所料不差的话，少师这是打算学卫鞅公，对我大明来一次翻天覆地的变法了。”

    商鞅变法的典故人尽皆知，秦自此变法后国力突飞猛进，后传至秦皇手六国毕、四海一。

    而卫鞅变法对秦国的改变，毫不夸张的说，其变革的力度不亚于任何一次耳熟能详的社会变革。

    “徐阁老太看得起本辅了，莫说只是动礼法和土地，便是本辅再多动几样，又哪里敢说能及得上卫鞅公变法呢。”

    “可少师要知道，卫鞅变法的时候，秦国只是小国，他虽然改了整个国家所有早已习以为常的一切，哪怕触犯国家所有的人，其阻力也绝不可能有今日少师改革来的大。

    因为我大明是大国，有六千多万的百姓，有千万里的江山，最重要一点......”

    “最重要一点，是还有几十万根深蒂固的、传承千年的守旧派对吧。”陈云甫打断了徐本的话，说出了后者想说的话。

    徐本点了点头。

    “荀孟之变，到底还是以王荆公的失败而告终，朱子曾多次谈及恰是荀孟之变的余害导致了靖康之耻，少师领阁十年，就不怕我大明朝十年后，也遭受一次荀孟之变吗。”

    陈云甫拨弄着身旁的茶船，对徐本的话没有回应，足足沉默了片刻才松开手。

    “本辅当然怕，同样也想过，正如徐阁老说的那般，我大明朝不是老秦国，但同样，我大明朝也不是赵宋，陛下和太上皇的雄才伟略更不是宋神宗可以媲美的。

    荀孟之变究其原因在于决心不够、在于士权过盛，而我大明朝是太上皇一手从废墟里缔造出来的，慢说只是变法，就哪怕让整个大明朝翻个底朝天，只要有太上皇支持都能做成。”

    “会死灰复燃的啊。”徐本急声道：“太上皇为什么退，天下谁能真的万岁吗，少师难道连这个都不懂吗。”

    “卫鞅公的下场可不好，徐阁老的一片好心，本辅感受的到，由衷感谢徐阁老的提醒。”

    陈云甫冲徐本一笑，复又言道：“那本辅想问徐阁老，若是本辅十年后退了，徐阁老能保住本辅不落个卫鞅公的下场吗？”

    徐本怔住，一时间不知道陈云甫此话何意。

    “十年内，本辅替陛下和国朝把一切碍事的、挡路的通通扫清、连根拔除，十年后，有想要死灰复燃长出来的杂草，还希望徐阁老能替陛下再清理一遍。”

    说完这话，陈云甫就站起身直接离开，只留下一句话飘在这偏殿中。

    “本辅不知道能不能比得上王荆公，但本辅知道，徐阁老绝不会做司马文正。”

    身背后，徐本呆滞起身，望着陈云甫的背影出神。

