    第1181章 炼狱九头犬   

    “你究竟有何奥妙之处?”林远见死死地盯着手中的石像，一对冷厉的眸子，几乎都要把这玩意给看穿了。

    

    答案让林远见非常不满意，可似乎这一切又是在意料之中。

    

    从严青霄他们三个离开到这一刻，已经过去了整整三个时辰！   

    林远见也研究了这尊石像三个时辰，可是却什么都没有看出来。

    

    这好像就真的只是一尊普普通通的石像而已……   

    轰！林远见重重将它一掷在地，震得地面都有些摇晃！   

    这玩意没什么特点，就是重！   

    可林远见低头一看，瞬间就被气乐了，就这么往地上砸了一下，这石像居然碎了！碎了！   

    ？

    ？

    ？

    

    什么破玩意，我靠！   

    林远见狠狠一脚下去将之踩成了齑粉。

    

    事到如今，想要在这尊石像上寻出线索来，看样子是绝无可能的了。

    

    且试试收严青霄他们三个为徒之后会怎么样吧，现在也只能是走一步看一步了。

    

    曹苍天已经把进入时间修炼室的名额给了严青霄和羿枫羿天兄弟俩，允许他们进去修炼一个月。

    

    当然了，这里的一个月指的是外边的一个月。

    

    三人早就迫不及待了，拿到名额之后便是兴冲冲地进了修炼室去。

    

    所以，林远见就算是要收他们为徒，也要等到至少一个月之后！   

    一个月的时间说长不长，说短也不短，能发生很多的事情，也会有很多的变数。

    

    林远见清理干净地上那尊石像的残渣，给自己泡了一壶茶过来慢悠悠地自斟自饮，心中却是不禁在想，要是剩下的那些未来徒弟可以一个又一个地主动找上门来，那也是挺好的！   

    然而，就在他的脑海里正回荡着这个想法时，曹苍天忽然来了。

    

    “盟主……”   

    “嗯，是曹长老啊，怎么了？

    有什么事情吗？”

    林远见喝了口茶，抬起头问道。

    

    “呃……盟主，有个事情得跟你说说。”

    曹苍天的表情看起来就好像是正在便秘似的。

    

    林远见眉头微微一挑：“哦？

    曹长老有话不妨直言！”

    

    曹苍天顿了顿：“事情是这样的，又有慕名而至的人要向您拜师来了。”

    

    噗！林远见一口茶水瞬间喷了二十米远！   

    “又有人来了？”

    

    “那他是否自称，若我不收他为徒便会后悔？”

    

    曹苍天摇了摇头：“这倒是没有，但是他请求要见您一面，老朽不敢擅自处理，所以才前来向您传报……”   

    林远见迅速冷静了下来：“人呢？”

    

    曹苍天答道：“在寒星宫！”

    

    林远见点了点头：“辛苦曹长老了，以后这些琐事让其他人来找我就行了，何必要你亲自走一趟，你先去忙吧，这人的事我来处理。”

    

    曹苍天退去后，林远见便是赶往了寒星宫，心中越想越是觉得诡异！   

    这是人品大爆发了？

    

    先是邢巅，然后是严青霄，接着是羿枫和羿天，直接四个啊，现在第五个都来了？

    

    那会不会还有第六个第七个第八个第九个第十个一直到最后一个？

    

    林远见已经不知道该说些什么才好了。

    

    虽然还没有到达寒星宫亲眼见到那个要拜自己为师的人，但是有了先前的经历，林远见现在几乎可以百分之一百地肯定，那个人肯定也是自己未来的徒弟之一。

    

    只是不知道对方又是因为什么原因而起了要拜自己为师的念头。

    

    很快，林远见到了寒星宫。

    

    一个身高足有三米，浑身散发着凶恶草莽气息的红胡子壮汉，正笔直地站在大殿的中央之处。

    

    系统的提示声如约而至：“滴，检测到阎斐的命数为地煞七十二星之一地狗星，请宿主尽快收其为徒！”

    

    “地狗星……果然很符合……”林远见只一眼瞧过去，就发现这个名为阎斐的红胡子壮汉并不是人类，他的本体，乃是一种极为古老罕见的稀有妖兽——炼狱九头犬！   

    在如今这个时代，炼狱九头犬估计快要灭绝了，只有沧溟古界的南冥星域那边，才会偶尔出现这一族的踪迹……   

    阎斐也是发现了林远见的到来，神情顿时一振，激动地万分地走过来说道：“您就是林盟主吧？

    俺叫阎斐，请您收我为徒吧！”

    

    说完他跪地便拜！   

    这一顿令人迷惑的操作，整得林远见人都懵逼了。

    

    太直接了吧？

    

    你以为你想拜师就能拜师？

    

    “你先起来吧！”

    林远见极为无语，不知应该怎么跟这货交流才好。

    

    这个阎斐，一看就是那种头脑简单四肢发达的角色，太憨了……   

    而且还跟阎泽一个姓，要不是他是炼狱九头犬，林远见都要怀疑二人之间是不是有亲戚关系了。

    

    阎斐倒是听话得很，林远见叫他起来，他马上就起来了。

    

    站起来之后，就眼巴巴地望着林远见，似乎希望林远见马上就答应他收他为徒弟。

    

    林远见盯着他看了好一会，看得阎斐心里都发毛了：“阎斐啊，我问你一些问题，你得如实地回答我。”

    

    阎斐立马点头如捣蒜：“是，林盟主您尽管问吧，不管您问啥，只要俺答得上来的一定答，答不出来的，您可不要怪俺蠢啊。”

    

    林远见：“……”   

    “我先问你，来天道盟找我拜师，是谁给你的主意？”

    林远见问出了第一个问题。

    

    “这……这是我自己的主意，没有谁教我。”

    阎斐的神色看起来非常不自然，目光不停地闪烁，一看就知道没有说真话。

    

    林远见脸色一板：“哼，我再给你一次重新组织语言的机会！”

    

    “啊？”

    阎斐没想到自己的谎言这么快被识破了，一时不知所措，急得满头大汗：“抱歉啊林盟主，俺不是有意要骗您的，俺马上全部交代。”

    

    林远见的脸色也是稍微缓和了几分，笑道：“不急，慢慢说，一点细节都不要漏了。”

    

    阎斐道：“那俺先认真地想一下怎么说。”

    

    “想吧，给你时间。”

    林远见走到了宫殿上首的位置坐着。

    

    差不多过了一盏茶的时间，阎斐终于是将语言给组织好了：“那俺就开始说了啊。”

    

    “说吧，我听着呢。”

    林远见也想听听他到底会怎么说，是否和邢巅的经历大同小异。

    

    

