    一道霞光当头罩下，紧接着回卷，如同一团雾气一样，被苏破满吞入了口中。

    苏破满满意的咂吧了一下嘴，“味道不错！”

    “何方小辈，竟敢在我天魂道宗之外杀我门人弟子！”

    一声怒喝，从护山大阵中传来。

    伴随着话音传至，一位头扎冲天辫的长脸童子在苏破满的面前缓缓浮现而出。

    只见他眼瞳之中泛着灰白之色，如同一对死鱼眼一样，身着五颜六色的褴褛道服，身上散发着一股阴森的气息。

    长脸童子目光阴冷的盯着苏破满，舔了舔嘴唇“三个化神期的弟子竟然被你反杀了，看来你神魂有些古怪啊！不过，本座最喜吃这种神魂了，就像撬开贝壳，吃到滑嫩的扇贝肉一样，桀桀！”

    这个童子模样的修士突然阴森的笑了起来，看起来有些诡异。

    这时，由于之前三人的陨落，护山大阵之内，已经聚集起了不少天魂道宗的弟子。

    “竟然有妖修敢来我天魂道宗山门之前耀武扬威，真是不知道‘死’字是怎么写的！”

    “是啊！就算能反杀三位化神期的师兄弟又怎样？魂童长老一出手，定是有死无生的下场！”

    “呵呵，希望不会被魂童长老折磨吧，他老人家刚出关没多久，恐怕正想着找人来折磨一下！”

    ……

    “合体期修士？”

    苏破满盯着长脸童子，“这就是你的底气么？”

    “有趣！怎么，你这化神期的妖修，能够战胜本座不成？”魂童脸上满是不屑，他嘴角慢慢裂开了一个巨大的弧度，“不跟你废话了，我现在就要吃了你的神魂！”

    “猎魂！”

    一团亩许大的黑烟陡然升空，魂童的天灵盖陡然蔓延出了黑色的纹路，这些纹路如同毒蛇一般，很快便将他的整张脸都布满了，看起来邪异无比，如同厉鬼附身一般。

    一点血光从纹路汇聚之处射入了黑烟之中，紧接着，那黑烟便如同瞬移般将苏破满的身体罩了起来，血光也毫无阻碍的进入了他的脑袋之中。

    在苏破满的灵台之中，突然钻入了一个血色怪物，它张着大口，放肆的大笑着。

    “嘎嘎嘎，被本座侵入灵台，你死定了！”

    一片白茫茫的雾气散尽，显露出了苏破满的两尊元神。

    “咦，竟然修炼出了两个元神，难怪你能反杀刚才那三个废物！不对，你的元神怎会是人族的模样……”

    血色怪物大吼一声，带着一股凶厉的气势，直接冲向了其中的一个元神。

    就在此时，苏破满的元神张开了嘴，一股霞光从口中喷出。

    “什么东西！”

    血色怪物感受到了强烈的威胁感，整个身体都在霞光之下颤抖了起来。

    很快，霞光将血色怪物笼罩，在它惊恐万分的吼叫声中，化成了一缕缕烟丝，被灵台中的两个元神分食。

    外界，一股浓郁的死气突然从长脸童子的身上诞生，元神精气开始疯狂的溃散。

    未等护山大阵内的众人反应过来，苏破满瞬移来到了长脸童子的身边，手掌对着他的天灵盖轻轻一拍，透明的触手从中抓摄出了一团精气的聚合物。

    “合体期修士的精华，可不能浪费了！”

    周身的阵法自动运转起来，将这团精气聚拢在一起，形成了一颗鸽蛋大小的珠子。

    护山大阵之内，众修士面面相觑，都看到了互相脸上的震惊。

    “怎么可能，魂童长老，竟然……陨落了！”

    “此妖有些诡异，快去通知宗内的其他长老！”

    ……

    一时间，天魂道宗的山门处彻底乱了起来。

    在一座古拙的大殿之中，桌面上的青色火焰缓缓燃烧着，任凭门口的风如何吹拂都无法逆改它的方向。

    黑暗中传来一道苍老而沙哑的声音。

    “天目，去看看，山门那里出了些乱子！”

    “是！”

    空间波动了一下，大殿中顿时显出了一个身穿华美长袍的白面男子，他恭敬一礼之后，身形一动，伴随着空间的荡漾，消失不见。

    苏破满来到那座巨大的阵法之前，随手打出一拳，暗道：“这护山大阵，貌似有些棘手，我开启其他形态才能将其打破……不过那样的话，会有些麻烦，毕竟‘韩立’目前还未打入妖族内部。”

    “苏小子，你可以求我啊，老夫出手的话，这中小破阵法，挥挥手便能破掉！”天灵子的声音突然从他的脑海中响起。

    “呵呵，不用了，天老，这阵法还难不住我！”

    苏破满自信的道，他眸中亮起微光，在‘超级视力’与‘灵眼术’的结合之下，眼前的场景顿时发生了变化。

    巨大的阵法之中，种种幻像尽皆消失，只留下了一条条天地灵气运转的路径。

    “只要找到阵眼所在，应该就能将阵法破开……”

    那一丝丝、一缕缕的灵气路径，如同杂乱无章的毛线一样，形成了一种形状奇怪的能量场。

    在能量场的一些部位，会有灵气路径汇集之处存在，不少地方都埋藏在深深的土壤中，岩石里，甚至有些位置是在天上。

    正当他在仔细寻找阵眼所在之时，护山阵法的表面微微波动了一下，从中走出了五位合体期的修士。

    这五人并未多言，一见面，就动了杀机，使用各种手段攻杀而来。

    苏破满头都未回，任由他们攻击，只留给他们一个毫不设防的背影。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声后，烟尘四起。

    “此獠竟然毫发未伤，防御力也太过变态！”其中一人惊呼出声道。

    另一人目中露出狠色，“虽然不知道魂童是怎么折在他手里的，但吾等五人，施展‘魂祭之术’，将神魂通过秘法连接在一起，定能将他直接灭杀，就算肉身再强，也没有用！”

    “好，联手吧！”

    ……

    五人分别站在了五行方位，口中念念有词，中间的虚空中陡然现出了一座血光冲天的阵法。

    咻！

    阵法飞上高空，化作数亩大小，阵法的五个角落分别对应着下方五人的站位。

    一股骇人至极的灵魂波动，从阵法的中央诞生，四周的天地灵气都被这股力量排空了。

    吼！

    一头独角魂兽昂首现世，它瞳孔中满是冷光，似乎已经将目标锁定，纵身一扑，瞬间跨过虚空，无视物质，进入了苏破满的体内。

    “又一个过来送死的！”

    苏破满的元神故技重施，看起来强横无比的魂兽，在‘吞魂’面前，如同蝼蚁一般，被霞光卷得粉碎，那五位合体期的修士顿时生机断绝，一命呜呼了。

    接连有合体期的修士陨落，已经引起了宗内洞虚期强者的关注。

    一只遮天巨手，撕开空间，对着苏破满重重拍下。

    苏破满浑然不惧，依旧将注意力放在了寻找阵眼之上，周身的‘生物力场’自动浮现，轻松挡住了这只大手的攻击。

    不仅如此，‘生物力场’也开始主动反击，透明的巨大出手轻轻一绞，便将那只由天地灵气凝聚成的巨掌绞碎，消散在了半空之中。

    这一幕，令身穿华美长袍的白面男子瞳孔一缩，脸上生出了些忌惮之色，他思虑片刻，最终没有出手，而是直接返了回去。

    一道空间裂缝显露而出，从中走出了一位身着黄袍的枯瘦青年，他目中满是沧桑之意，表情微微有些诧异，“没想到你竟能抗住本座的随手一击，快说，你为何要来杀我天魂道宗的门人？究竟是谁派你来的？”

    “嗯？”苏破满闻言之后，表情一怔，转过头来一脸气愤的说道：“本妖只是路过，是天魂道宗的弟子先来攻击我的好么？你这人，还讲不讲理了！”

    淡紫色的面庞上露出了愤怒的表情，说完之后，他便继续寻找起了阵眼所在的位置。

    “不要以为接下本座的随手一击便可以嚣张跋扈了，你只是化神期修为，若本座全力出手，你必死无疑！”枯瘦青年厉声说道。

    苏破满冷冷一笑，身上爆发出了冲天的妖气，“那你大可试试！”

    “既然你非要找死，那本座便成全你！”枯瘦青年眸中露出杀意，单手掐诀，身边顿时出现了密密麻麻的黑色尖刺。

    “惊魂刺，去！”

    密集如同暴雨般的黑色尖刺，攒射出去，直接冲入了苏破满的识海之中，想要将他的神魂灭杀掉。

    “雕虫小技！”

    苏破满眸中微光隐现，在元神吐出的霞光之中，那些进入神魂的黑色尖刺全部被定在原地，随后又被绞成了漫天的魂力。

    对面原本静静站立的枯瘦青年，脸色一下大变，二话不说，伸出一只手掌往后脑一拍，嘴巴一张，一只黑气缠绕的铃铛顿时从他口中喷出。

    “去！”

    黑色铃铛在空中滴溜溜一转，顿时变成了数丈大小，破开空间，下一瞬便降临在了苏破满的头顶之上。

    叮铛铛……

    令人毛骨悚然的铃音顿时响起，仿佛是来自九幽冥狱的勾魂音一般，藏在护山阵法后的众修士都觉得自己的神魂受到了强烈的震动，仿佛要随时碎裂一般。

    “快，赶紧施展神魂防御秘法，就算隔着护山大阵，蒙霄长老的‘震魂铃’也会领你们的神魂受伤！”

    其中一人大声呼喊道，其他人闻言后迅速盘膝坐地，施展出来神魂防御之法。

    铃音无孔不入，直插入识海之中，苏破满抬头看了一眼，并没有理会，继续观察着护山大阵中的灵气路径，寻找着破解之法。

    枯瘦青年神色一滞，目中露出惊色，“本座的‘震魂铃’连同阶修士都能击杀，对他竟然没有效果，难道他是一具没有神魂的傀儡不成？”

    “找到了！”

    这时，苏破满眸中爆出一轮精光，他身影一闪，来到护山大阵的一个角落，五指成爪，往里猛地一掏，便触碰到了布阵之物的存在。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    苏破满面色一喜，暗道：“这样一来，就更简单了！”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了8000000能量点！”

    轰隆！

    伴随着一声巨响，原本牢固的护山大阵陡然塌陷出了一个巨大的豁口，云雾缭绕的部分仅剩下了几丝白气残留。

    “护山大阵怎么破了！”

    “啊啊啊，蒙长老，您快停下，弟子们受不了那震魂铃音了！”

    “阵眼竟被破开了一处，真是太不可思议了，这个妖修是怎么找到阵眼的，就算是高阶阵法大师来了，也不可能这么快寻到阵眼，而且阵眼被坚固之物所包裹，更不可能这么快就破开啊！”

    “他要干什么？”

    “他进来了！救命啊，他要来杀人！”

    “怕什么，只是一个化神期的妖修罢了，我等联手，一定能将他斩杀于此！”

    “你刚来的，没看到刚才已经陨落了五位合体期长老了，就连蒙长老来了，也没奈何对方，快逃吧！等其他几位大长老出面就好了……”

    ……

    那名被称为‘蒙长老’的枯瘦青年脸色十分难看，他手中印诀一边，天上的震魂铃顿时停止了响动，转而重重的朝苏破满砸了过去。

    火红毛发的妖躯被砸中之后，突然间溃散，化成了一团泡影消失在了原地。

    蒙霄突觉神魂中传来一阵阵悸动，脑后恶风突起，他来不及回头，身影直接闪了出去。

    “反应倒是挺快！”

    苏破满的身影此时出现在了蒙霄原来的位置，他眨巴了一下眼睛，而后再次消失不见。

    蒙霄神识四扫，神色间多少有些慌乱。

    这种诡异的速度，他只在同阶的体修身上见到过。

    正在他身影不断变幻位置之际——

    噗嗤！

    一条毛茸茸的血手从他的胸口穿了出来，他满脸不可置信的低头看了眼，而后头顶的天灵盖爆开，一道元神从中遁了出来。

    此元神和蒙霄的面容相似，它满脸焦急的往高空一闪，随后手中掐诀，一张口，喷出了一团金灿灿的元神之气。

    此时，下方蒙霄那具肉身，忽然间干瘪了几分，已下载比之前苍老了十几岁的样子，目光也变得木然呆板起来。

    对于‘天魂道宗’的修士来说，即便仅剩下元神，也能拥有不菲的战力。

    蒙霄元神的脸上露出怨毒之色，狠狠的盯着苏破满，手中急速掐了数个法诀，随后化为一团幽光冲了过来。

    “你的肉身不错，它现在是本座的了！”

    “夺舍大法！”

    苏破满目中露出怜悯之色，竟站在原地，躲也不躲，任由那团幽光进入了自己的体内。

