    下午四点，王子阳去给艾力斯换完药立刻离开医院，直奔研究室。

    刚进机房，还没来得及问孔玲燕日本那边的情况，五号突然打来电话说大二明天晚上到，让准备好接待，而且还要把黄小淑带上，王子阳问他原因，他还不说。

    现在这情况怎么把黄小淑带上？现在黄小淑生死不明好不好？话不多说，王子阳直接挂断电话问孔玲燕日本那边的情况？孔玲燕说一个半小时前小吉他们刚上岸，现在徒步走了十多公里。他们向着森林中央走，方向没错，先找一找，再根据海狗他们那边找到的记号调整方向。蝎子联系的人已经准备好，就在他们后方森林外的一个度假村，只要蝎子给他们信号，他们就会覆盖式进去。

    海狗那边还有别的情况，就是发现了追踪黄小淑那些忍者的痕迹，从痕迹量看，都是高手，而且人数超过十个，有枪。

    王子阳可揪心了啊，问孔玲燕联系上黄小淑没有？然而，答案和上午一样，没有。

    刚问完，五号的电话又打进来，直接开喷：“你烦躁什么？挂我电话还成习惯了，见见黄小淑要死吗？不会对她如何，就是好奇。”

    “你觉得我信？要么你说实话，要么你滚。”

    “没什么实话，不然你给我一个理由，想干嘛？”

    “最低限度都是想挖人吧？”

    五号沉默。

    “他妈的，你让大二爱来不爱。”

    “你怕吗？”

    “我怕什么？你来一千人，带什么来都挖不走黄小淑信不信？我会怕你们。说句难听话，你拿刀架黄小淑脖子里威胁，要么从要么死，她会选择后者信不信？当然照她的性格会先让你挂掉。老首长，这些话我请你明确告诉大二，让他不要欺负我，我忍让不过是不想挑事，而不是怕事。”

    “行，我确实没说实话。你理解一下我的难处好不好？既然你那么有信心，就见一见。”

    “凭什么？你们说我就要做，我是你们下人？别说黄小淑没空，即便有空都没商量。她又不是展品，看个屁。说第二个话题，不然挂电话。”

    “明天晚上九点三十分左右，市政宾馆门口，你提前去接。”说完这句话，五号噼啪挂断电话。

    孔玲燕道：“老板，你很生气，五号说什么了吗？”

    王子阳道：“大二明天晚上到，让我去市政宾馆接，带上黄小淑。”

    “怎么提这种要求？”

    “想挖黄小淑。”

    “会不会他们其实知道黄小淑的情况？”

    “别瞎猜，跟这没关系，他们知道了才不会这样说，不然让我怀疑？然后再来和我谈事，我不宰死他们？用用脑子，想想这里面的逻辑关系，每件事都有逻辑，你找对了就能找出正确的点。”

    孔玲燕若有所思哦了一声。

    王子阳在后面的沙发坐下来，丁丁给他倒了一杯水以后，去和孔玲燕坐一起，她对孔玲燕道：“你昨晚开始就没睡，事情也不知道弄到什么时候，要不你趴着睡一睡？我盯着。”

    孔玲燕撇了王子阳一眼，见王子阳不像有意见才清空了桌子趴着，很快就传出呼呼声，真累惨了吧，平常她可不是打呼呼的人。

    王子阳抽着烟，听着呼呼，等待着消息。

    不经不觉，一等就等到六点钟，段艺秋打来电话问消息，以及问他的动向，他说在研究室，没消息。

    不到半小时，段艺秋来了研究室，她就在生产基地，转个弯就是，外面的看守看见是老板娘，不敢不放行。

    和王子阳坐在一起，段艺秋道：“其实没消息也算是个好消息，我们一起等。”

    王子阳点点头：“我想过这些，我真觉得黄小淑是在等时机，反正我不觉得她那么容易挂掉。我们赚了那么多钱，她还没空享受，她可是财迷，还是吃货。”

    “对，我们得这样想。”

    这时孔玲燕醒了过来，迷迷糊糊看看四周，看见段艺秋在，打了个招呼。然后揉了揉眼睛，看电脑屏幕，问丁丁有什么情况？丁丁说没有，她起身走出去，洗了一把脸再回来，挂着耳机联系小吉。然后联系海狗，两方面都问了问他们的行动进度等等。

    结束了通话，孔玲燕对王子阳道：“老板，他们那边就快天黑，暂时没发现，他们打算休息一会，然后继续追踪。”

    王子阳道：“他们分别往森林走了多远？森林里面是什么情况？”

    “是一片原始森林，比较多的林木是杉木和松木。海狗他们那边走了有七十公里，小吉那边三十公里左右。而这个森林的总体面积，从地图看的话，三百平方公里。”

    “森林里面有什么危险吗？”

    “毒物之类？没有，只是有些比较常见的野生动物。”

    “食物有吗？”

    “这个季节应该有蘑菇之类，我没注意这方面。”

    王子阳看看时间道：“第二天的夜晚有可能是黄小淑想等的时间，你计算一下黄小淑留下记号的路线，推算一下她可以走多远。然后再根据距离，给他们休息或者是继续寻找的命令。”

    孔玲燕迟疑道：“他们都累了……”

    “没明白我意思吗？根据距离来，小吉他们才上岸多久？他们只走了三十公里。”

    王子阳是急火了，见他这样，段艺秋打圆场道：“子阳的意思是让他们分批休息，打个比方，你计算出黄小淑大概走了一百五十公里，那么海狗他们和黄小淑的距离是八十公里，小吉那边是一百二十公里。小吉他们是今天下午才上的岸，体能跟得上就先不要休息，等海狗他们休息完，再看情况休息。这样两方面的人和黄小淑的距离都会缩短，等真的接到黄小淑的消息以后，去汇合的时间更短，更安全。”

    孔玲燕明白了过来，这是比较科学的方法，还是老板会想，她当即又联系海狗和小吉。

    王子阳加了一句道：“联系小吉的时候，我来说。”

    三分钟后，孔玲燕给王子阳拿来耳机，王子阳戴上已经能听见小吉的声音：“老板，我是小吉，你请说。”

    王子阳道：“你和蝎子谈谈，让他找那些人立刻行动起来，去汇合你们。”

    小吉道：“不是说确定了黄小淑的情况再让他们进来吗？协议内容也是这样。”

    “你们所在的森林有三百平方公里，你们和他们的距离是三十公里。这是目前的距离，假设再过三四个小时才能确定黄小淑的情况，你们得走出去六七十公里。这时候才通知他们，等他们跨越六七十公里去到你们哪，需要多长时间？这个时间还要个屁他们帮忙，敌人都走了好不好？”

    “明白了，我和蝎子谈谈。”

    “让他们快，最好保持十公里距离。要是蝎子不同意，你让他自己联系我，你说我心情很差，骂人。”王子阳把耳机摘下来给回孔玲燕，“有点饿，让人弄点东西进来。”

    孔玲燕走回自己的座位，打了个电话通知，不到半小时就有人送饭进来，竟然是小江。

    王子阳愣了下：“小江你不是应该在东方大酒店值班，陪那个美卡小姐吗？”

    小江道：“小吉姐出去的时候把我调了回来，让我在研究室。”

    “调了谁过去？”

    “山哥的人。”

    “美卡这几天都在干嘛？”

    “逛街看风景，买了点衣服、化妆品之类，景点去了不少，玩的挺愉快。”

    “你出去吧！”

    匆匆吃了点东西，王子阳点上一根烟，出了外面的健身室。

    看了一眼拳击台，看见张大山在上面打沙包，叫了他一声。不到十秒钟，一身大汗的张大山跑到王子阳跟前：“老板有什么吩咐？”

    王子阳坐在软垫上面，拍拍隔壁让张大山坐：“我看你打的很不爽，像发泄，你干嘛？是不是遇上不高兴的事？”

    “就是无聊，随便打。”

    “说实话。”

    “我怕老板生气。”

    “说。”

    “小吉挑了十个人去日本帮黄小姐，偏偏留下我。我想不通，我手下都能去，我为何不能去？这已经不是第一次，老板你是不信我吗？”

    “你这样想？”王子阳吸了一口烟，慢慢吐出来才道：“你是老大，他们的老大，你出去打，你挂了怎么搞？那是去打仗懂不懂？你看谁不带着伤回来？丢命的都有。最初，黄重跟我的时候六个人，后来带来十六人，总共二十二人，现在就剩五个。海狗他们三个人，山猫你都认识，现在人呢？”

    “你是老板，你不也参战吗？”

    “我去用脑，你去用什么？况且你觉得后院不重要？我上次把白九也留下来，我不信白九？上次白九也出去了，带上五号的人去干忍者，也死了几个。那是我们先下手为强，如果不是我们先下手，我们这里就会被忍者进攻，你知道忍者是什么吗？你不知道，我可以告诉你。我亲眼在船上见过忍者，黄小淑和沙先生两个人一起进攻，赢不了……”

    张大山眼珠子几乎都要掉下来，黄小淑的武力有多强，他吃过亏的自然感受深切。而沙琅在健身室教过他们，当众演练过打沙包，一拳能把沙包绳打断，沙包飞出二十多米远。他们两个神人联手战不下一个忍者？这样说来的话，忍者要有多残暴？

