    太极殿中，

    李世民和一众大臣并未散去，而是从魏王宫中回到了太极殿前，静静的等待，人类第一次探索云层这等大事，任谁也不愿意错过！

    当热气球从云层之中再次出现的时候，他们自然也看到了，此刻众人都在焦急的等待消息传来。

    “怎么还没有消息，再去打探！”李世民焦急道。

    “是！”

    立即一名宫卫躬身领命，立即朝外飞奔而去。

    “父皇莫急，儿臣观热气球飘落并无异状，只是缓缓下降，想必并无大碍。”李泰劝道。

    “庞公公和墨侯吉人自有天相，定然无碍！”

    众臣也纷纷劝说，李世民这才稍微安心。

    不过随着时间一点点流逝，一直没有消息传来，渐渐的焦虑的情绪在众人心中弥漫。

    “报！”

    就在众人等的不耐烦的时候，一个百骑飞奔而来，拜倒在地道：“启禀陛下，长安城西南外传来消息，墨侯和庞公公安然落地，毫发无损，如今已经加速向长安城赶来。”

    “好！”李世民顿时兴奋的击拳道。

    “太好了！”

    李泰不由欢呼道。

    其他重臣也纷纷松了一口气，哪怕是再看墨家子不顺眼的大臣，听到这个消息也不禁心中一喜，毕竟白云之上的到底有什么，他们也是好奇的很。

    有百骑开道，墨顿和庞德乘坐四轮马车以最快的速度赶往皇城，二十里的路程全速下来，很快赶到皇城。

    “参见皇上！臣等幸不辱命，平安归来！”太极殿前，墨顿和庞德快步赶来，朝着李世民躬身道。

    “回来就好，回来就好！”

    李世民露出一丝笑容，连声道。

    庞德乃是他最亲信的人，而墨顿对整个大唐的贡献太大了，哪怕损失任何一人都是莫大的损失。

    “墨祭酒，不知你此行是否探查到云层！”李泰迫不及待的问道。

    他还年轻，对于鬼神之说并不在意，真正让他在意的乃是自己《括地志》的成果。

    墨顿点了点头，直截了当的说道：“云和雾一样！云中白茫茫一片，犹如人进入浓雾之中一般，无形无物，而须眉之间皆凝结水珠。”

    “恐怕这些水珠就是雨水的来源！”李泰兴奋道。

    世人皆知乌云遍布，大雨倾盆，都以为是云层的龙王雨师布雨，而今他却证实了云才是雨的真正原因。

    地震之说只能算是猜测，根本不可能证实，而云成雨的证实将会让《括地志》的价值倍增。

    “那云层之上呢？”李世民紧随问道。

    李世民问完，顿时文武百官纷纷侧目望来，毕竟关于神仙之事又有谁能按耐得住，就连一旁欣喜的李泰也不禁侧耳听来。

    墨顿摇头道：“云层之上空无一物，唯有艳阳高照。”

    “空无一物？”李世民顿时满脸失望，不由的侧目看向一旁的庞德。

    庞德郑重的点头道：“回禀陛下，云层之上晴空万里，并未有任何异状。”

    “竟然是这样？”群臣不由一阵失望，对于墨顿的话，他们自然没有怀疑，毕竟热气球已经制成，其他人也可上天求证，墨顿没有必要在这个事情撒谎。

    而且长安城乃是帝都，如果连长安城上空都没有神仙之所，恐怕其他地方更不可能了。

    李世民失落道：“也许是朕的仙缘不够吧，若有真的有神仙或许父皇的病定然能够不药而愈！”

    太上皇李渊的中风越来越严重，自从大阅兵之后，几乎再也露过面，在这个时代，中风乃是不治之症，所有人都明白，李渊乃是多活一天是一天，就连孙思邈也是束手无策。

    “陛下有此孝心，相信太上皇知道定然欣慰。”

    “神仙之说，原本就是虚无缥缈，陛下有此孝心，太上皇得知定然心慰。”

    ………………

    众臣纷纷劝说道。

    墨顿心中不由一阵鄙视，能将自己求仙的事情说的这么伟光正，李世民的这脸皮也是够厚的。

    “此乃微臣乘坐热气球的经过和感受，还请陛下过目！”墨顿鄙视了李世民一番之后，才老老实实的将此次飞行的记录奉上，当然这些记录可不是他们在空中写的，而是来的途中，在马车上，二人凭借记忆补充总结的。

    李世民接过一看，讶声道：“白云之上，竟然还有飞鸟路过。”

    墨顿点头道：“白云之上，微臣的呼吸并无异状，和地面并无差别，人尚且如此，更何况鸟儿。”

    “这么说来，空中并无危险！”李泰跃跃欲试，兴奋道。

    墨顿摇摇头道：“非也，当人在升空，或者降落之时，身体会有异常的反应，有心病或者是哮喘之类疾病是严禁乘坐，而且热气球并不完善，在空中随风飘荡，不能控制方向，此乃急需解决的问题，再者毕竟喷射的乃是火焰，热气球所用的布虽然经过特殊处理，但是并非绝对安全。”

    李世民闻言，顿时严厉的看着李泰道：“青雀，你身体过胖，稍有运动就呼吸急促，此热气球不得乘坐！”

    “啊！”李泰兴奋的表情顿时犹如被泼了一盆冷水一般。

    “是！父皇！”

    看到李世民不容动摇的神情，李泰只好不情愿的领命道。

    “此物，有莫大的风险，陛下切莫冒险尝试！”没等李泰失落太久，魏征的谏言顿时让他找回了平衡。

    “还请陛下三思！”

    群臣纷纷劝言道。

    “朕自然明白！”李世民不禁悻悻的说道。

    他原本也是跃跃欲试，不过看到群臣激愤，只好作罢！

    群臣不放心，又叮嘱一番之后，这才各自散去，朝中公务繁忙，他们已经耽误了太多的时间了。

    墨顿也趁机溜走，等李世民回过神来之后，才发现墨顿已经溜走，这才不由笑骂道：“算你小子溜得快！”

    李世民稍微沉吟一下，转身对庞德道：“你去安排一下，派遣特使将册封的郑氏诏书发给郑家。

    “是！”庞德躬身道。

    刚刚溜出皇宫的墨顿自然不知道这一幕，因为他却被另一个人堵住了，那就是孔颖达！