    高空中，火焰肆虐。

    五色火焰，层层重叠，铺天盖地且又充斥八方。

    那个年轻人，那位剑道妖孽，仿佛成了这片天地一切的中心。

    天地火焰，仿佛尽皆在朝这个年轻人聚拢着。

    这宛若毁天灭地般的火焰，听从着这个年轻人的号令，受其掌控。

    可怕的火焰，充斥整片空间，弥漫数千万里。

    那个年轻人，一瞬间，成了在场所有人眼中焦点。

    气势之甚，甚至超过了在场任何强者，包括那妇人，包括八位总殿主。

    萧逸冷冽的目光，已然定格在北隐宫一众长老身上。

    一众称号长老，包括为首的北隐宫四长老，无不身躯一颤。

    他们明显能感觉到，那双正注视着他们的清澈眼眸，此刻正夹着滔天怒火，蕴着熊熊之焰，随便一丝，都足以将他们烧成灰烬。

    “紫炎易霄，你你你…”北隐宫四长老哆嗦着身躯。

    “不不不，你是萧逸小贼…老夫劝你不要乱来…”

    萧逸冷眼看着这群北隐宫长老。

    在他眼中，这一个个传奇八万道，圣尊境八重，放到外头，乃至整个中域都是几乎绝强的强者，竟是显得无比弱小。

    对，弱小。

    在自己的感知中，面前这群北隐宫长老，竟是丝毫未能给他半分压力。

    这种浑身上下充斥着无比力量，宛若无敌的感觉，他还是头一次拥有，也是头一次这般惊骇。

    他感觉，自己在沸腾。

    他甚至感觉，自己竟能平视一位位总殿主。

    天地间充斥着的无边火海，正给着他无穷无尽的力量。

    “你们该死。”萧逸嘴中，吐出四个冷漠大字。

    嘶…

    面露惊骇的北隐宫四长老，身上一阵火光闪烁，霎成灰烬。

    “四长老。”身后一众称号长老，脸色剧变。

    嘭…

    空气中，一声爆响。

    一股紫色火焰，一股金色火焰，同时爆鸣。

    二十多个北隐宫长老，在一瞬间殒命。

    有的，是在紫色火焰下瞬成虚无，连半分痕迹都不曾留下。

    有的，则是在金色火焰下宛若置身熔浆，顷刻尸骨无存。

    踏…

    萧逸的脚步，动了。

    他的目光，转而投向北隐宫席位。

    北隐宫席位上，三位老者眼眸一眯。

    嗖…

    萧逸的身影，凭空消失在原地。

    当他再度出现时，已在北隐宫席位之上。

    “好快。”为首的老者，脸色一惊。

    三位老者，分别是北隐宫大长老、二长老、三长老。

    三人，乃是北隐宫最强的长老，实力甚至超过了一众北隐宫称号长老、闭关长老。

    以三人的地位，本只有北隐宫宫主以及少宫主能够驱使，即便是北隐无为这个二公子都无权驱使。

    今日前来圣月宗，本是奉宫主之命前来。

    他们万万没想到，自己会忽然陷入这等境地。

    先不说八殿忽然倒戈，单单八位总殿主，便将圣月宗以及隐世百家轻松压制，他们北隐宫一行队伍之后后果未卜。

    单单如今面前这个年轻人，那骇人至极的火焰气息，便足以让他们三人心头一阵惊颤。

    踏…

    萧逸的脚步，猛地踏前一步。

    他说过，今日北隐宫的武者，一个都别想活命。

    他冷眼凝视着这三个老者。

    但他却没有发现，后方远处，魂殿总殿主的目光，忽然变得有些莫名。

    一直目光平淡的魂殿总殿主，竟是皱起了眉头。

    一双苍老的手掌，亦不自觉地动了动。

    一旁，天机总殿主眉头一皱，低声呵斥了一句，“老伙计…”

    魂殿总殿主凝重地点了点头，放下了手。

    远处，萧逸的手，亦动了。

    或许，聪明如他，应该会想到半分不妥的。

    为何之前率先出现在北隐宫席位上的，会是魂殿总殿主。

    又为何魂殿总殿主，那时会坐下。

    魂殿总殿主，那时真的是要牵制北隐宫三位长老？

    此刻的萧逸，未多想，在他眼中，面前三人，只如死人。

    轰…

    高空中，漫天火焰中，忽然落下道道火焰流星。

    漫天流星，带着剧烈的冲击，以及滔天火光，密集而下。

    “星辰之火？”北隐宫大长老脸色一变。

    轰…

    天火流星，下降得极快。

    几乎是出现之时，便在一瞬落下。

    一声轰鸣之下，整个北隐宫席位，淹没在一片流星火焰中。

    嗖…嗖…嗖…

    四道身影，猛地御空飞起，从火海中飞跃而出。

    对，四道。

    三道，乃是三位长老，另一道，则是北隐无为。

    此刻的北隐宫大长老，正护着北隐无为飞跃而出。

    另外两人，二长老与三长老，则浑身狼狈，嘴角溢出。

    一记天火流星，竟然北隐宫三大长老瞬间受伤，此刻的萧逸，确实实力滔天。

    “传奇九万道，圣尊境九重？”萧逸眯眼看着高空狼狈逃出的三人。

    “走。”高空中，北隐宫大长老无半分犹豫，瞬间吐出一个音符，远遁而离。

    “想跑？”萧逸狞笑一声。

    嗖…身影化作一道火光，瞬间消失在原地。

    当他再度出现时，已然傲然凌于空中，出现在三人身前。

    “好快的速度。”北隐宫大长老看着前面火光身影，猛地瞳孔一缩。

    “萧逸。”北隐宫大长老猛地出言，“你与我北隐宫无怨无仇，何必非要下杀手。”

    “你与圣月宗之恩怨，我北隐宫再不插手便是。”

    堂堂北隐宫大长老，此刻的话语，已然带着半分哀求。

    这个他之前连正眼都不瞧的年轻人，此刻，毫无疑问有着杀他的实力。

    萧逸眼眸淡漠，“本无仇怨，可你们自惹仇怨。”

    “我家侍女的主意，你们也敢打？”

    事实上，圣月宗在打北隐宫的主意，北隐宫，又何尝不是在打圣月宗的主意。

    只不过，双方的筹码以及交连点，便是依依。

    “那不过是个女人罢了…”北隐宫大长老想说些什么。

    “那是我的女人。”萧逸的语气，这一刻霸道到极点。

    那霸道的话语，响彻整个高空。

    下方，依依脸色一红，低下了脑袋。

    一旁，裂天剑姬笑笑，“这小子，还是头一回见他这般霸道。”

    边说着，裂天剑姬看了眼依依，频频点头，“不错不错，是个美人儿。”

    高空中。

    轰…

    漫天紫炎，已然肆虐。

    “紫晶灵炎。”北隐宫大长老脸色一变。

    紫晶灵炎，焚毁万物之效，谁人不知。

    再配上萧逸如今实力，紫晶灵炎的威力，将达到相当可怕的地步。

    恰在此时。

    下方，一道急切的苍老之言陡然响起。

    “小子，留他一命。”

    “嗯？”霎那间，一道道目光，看向说话之言。

    说话的，竟是魂殿总殿主。

    “萧寻小子，卖老夫一个面子，留他们一命。”魂殿总殿主，咬牙沉声说了一句。

    明显可以看到，魂殿总殿主的目光，游离在萧逸以及北隐无为身上。

    但，迎向魂殿总殿主的，却是一道冷漠到极点的目光。

    “抱歉，这个面子，我不卖。”萧逸甚至连摇头的动作都没有，只冷漠吐出一句。

    下一秒，大手一挥。

    轰…

    滔天紫炎，瞬间吞噬了北隐宫四人。

    ......

    第一更。