    第550章 让陆禹东把她接回去   

    高媛和姜瓷都趴在桌子上睡过去了，只有韩岚一个人在吃，吃完了，她结账。

    

    她一边结账一边嘀咕，“两个酒鬼！让我一个孕妇怎么送你们嘛？”

    

    她给陆禹东打了电话，让他来把姜瓷接回去，还有一个高媛，且让她在这里睡着，等等陆总来了再说。

    

    同一时间，江洲一座富丽堂皇的大酒店里，正在举行一场婚礼。

    

    男人英俊洒脱，女人仪态万方，就在两个人交换完礼物，要礼成的时候，忽然间，人群里开始骚动起来。

    

    初硕和唐思颖在台上，没有感觉到。

    

    但是台下的人感觉得非常明显。

    

    渐渐地，人群中的骚动传到了初硕的妈妈桑舒的耳朵里。

    

    这条传言，是秦青放出来的，她找了一个朋友，把这条消息告诉他，故意让他在这里宣传，宣传得越大越好。

    

    “听说当年初林升睡了南锦屏，还帮助南锦屏开了影视公司，可惜啊，南锦屏是个渣女，把初林升踹了，初林升才找得现在的老婆。”

    

    南锦屏最近在江洲名气大得很，桑舒听说过，她是个女强人，和一般的家庭妇女不一样。

    

    桑舒知道，一般来说，流言都是真的，不会空穴来风。

    

    她侧头看了丈夫一眼，初林升的脸色苍白，手一直在抖。

    

    桑舒更确定这件事情了。

    

    关于南锦屏的事儿，初林升在她面前，可是一个字都没提，仿佛两个人不过是两条平行线，桑舒也一直认为南锦屏是一个和自己无关的人。

    

    桑舒信佛，她信奉佛家说的“一生一世一双人”，一直以来，初林升对她，也都呵护有加，这些年，他从未有过外心，正因为如此，桑舒才更加觉得自己受骗了！   

    混蛋！   

    桑舒紧紧地攥了攥掌心。

    

    初林升侧头看了桑舒一眼，桑舒一直铁青着脸，没说话。

    

    她倒是想问问，这种流言是从哪儿来的，初林升和南锦屏两个八竿子都打不到人，当年是怎么睡到一起的？

    

    初硕和唐思颖也感觉到了台下的骚动，但他们好歹把婚结完了。

    

    结完婚，唐思颖就对着初硕发开火了，“怎么回事？

    你们家的人怎么控的场？”

    

    “我怎么知道？”

    初硕也不甘示弱。

    

    刚刚结完婚，桑舒就离开了，她还让人问问是谁散布的这种言论，得到的结论是：姜瓷，姜瓷在听到自己身世的时候，知道了南锦屏和初林升的事情。

    

    桑舒不关心姜瓷的身世，她关心的是：当年初硕让姜瓷来家住，姜瓷跟着陆禹东回了陆家，初硕喜欢她的时候她不要，初硕要结婚了，她又来闹，她到底是几个意思。

    

    她还让人打听了姜瓷现在在哪，她已经好几年都没听过“姜瓷”这个名字了。

    

    初硕对这个名字讳莫如深，根本不提，而且，听说姜瓷不在江洲了。

    

    今天，桑舒打听到的情况是：姜瓷正好在江洲，陆家。

    

    桑舒坐上家里的车，直奔了陆禹东的家。

    

    初林升害怕陆禹东，她可不怕！   

    

    

