    晚上，本想通宵把公司的事情处理完，王有容的一通电话再次打了过来。

    我看了眼面前的叶青青和萧潇，点头走向了阳台。

    “粑粑。”

    我都做好了准备，听着那头王有容磨磨唧唧的抱怨。

    却不想豆豆奶声奶气的传入了耳中，不免惊讶道：“豆豆，怎么给粑粑打电话了？”

    “粑粑，你，你什么时候回来啊？”

    一听这话，以及豆豆磕磕巴巴的口吻。

    我倏然明白了，肯定是王有容教豆豆让她这么说的，不然豆豆怎么会拿着王有容的电话打过来呢。

    “粑粑在工作，明天去接豆豆放学好不好？”

    “粑粑，豆豆有些疼，粑粑能现在回来嘛？”

    我沉下了心，看来王有容是不达目的不罢休，用尽了办法就是想让我回去。

    我倒是要看看，她还能作出什么妖来。

    “豆豆乖乖在家等粑粑，粑粑这就回去。”

    “好。”

    挂断了电话，我抿着唇回到了办公桌前。

    “等会我要回趟家，你们也别在这弄公司的事情了，明天我去接你们，咱们再讨论。”

    说着，我又想到了小四，再次说道：“没准明天我们还会有个新成员加入，期待一下吧。”

    叶青青点了点头，萧潇也没有什么异议。

    “我这有车，等会我带萧潇回家，你明天直接去我那吧。”

    叶青青收拾了一下包，抬头看了我一眼。

    “行。”

    见她们都商量好了，我拿起车钥匙便走出了公司。

    坐在驾驶座上，把握着方向盘，我还是给叶澜依打了电话。

    “王有容最近有什么事情么？有没有跟谁接触？”

    电话一通，我直接问出口。

    “嗯，我想想。”叶澜依停顿了会，然后徐徐道来。

    “最近这几天她总想去我家公司看看，我和叶姐都安排好了，她也没对我产生什么怀疑，还是照样殷勤。”

    “对了。”正絮叨着，叶澜依好似猛地想起了什么：“她最近总跟一个叫猛哥的人通电话，还神神秘秘的，我只知道猛哥是一家房地产的小开。”

    从叶澜依的口中了解到这些情况，我也算是简单的掌握了情况。

    王有容肯定又有了什么注意和计划，想要通过我来达成。

    不过猛哥，房地产的小开？我怎么都没有听过呢？

    回去的路上还不忘去豆豆最喜欢的那家蛋糕店，买几块豆豆喜欢的蛋糕。

    走进那个蛋糕店，我的脑海中闪过霍念纯的模样，她笑容浅浅的蹲在豆豆的面前，画面是那样的美好。

    而我，不配拥有这种美好。

    很快我便开车到了家，刚一进门便看到了坐在客厅的王有容。

    坐在沙发上正摆弄着手机，等我进门，从沙发上站了起来，脸色不善的看了过来。

    “你还知道回来，我都等了你好几天了？”

    王有容的话里少不了埋怨，上来还多了几分委屈。

    “虽说公司破产了，你也不至于不着家了，家里大大小小都需要我挂心，当初嫁给你的时候，你可是说好了让我享福的。”

    王有容说着，将我的外套说了下去，挂在了门口的挂衣杆上。

    看她这副模样，要办的事情肯定不简单。

    “最近公司的事情比较忙，我也是没有分身之力，这几天你辛苦了。”

    应付王有容的话，脱口而出，我随手将公文包放在了桌子上。

    王有容却将公文包拿了起来，推着走向客厅。

    “老公你辛苦了一天，有没有吃饭啊，等会我去给你做点吧。”

    殷勤的样子跟电话中可不同，我摆了摆手，直接奔向主题道：“吃过了，不是说叫我回来有什么事情么？怎么了？”

    话落，王有容动作一顿，小鸟依人般靠在了我的怀中。

    “老公啊，你都不知道我为了你的事儿奔波了多久，这两天瘦了好几斤呢。”

    王有容依旧转移着话题，拐弯抹角的先铺垫着坚信。

    “嗯，知道你辛苦了，等过段时间带你出国去旅游，怎么样？”

    “出国旅游？老公你说的是真的么？”

    提到出国旅游，王有容赶紧站直了身体，惊喜的抬起头。

    “当然，我什么时候骗过你，别在这站着了，咱们去客厅，我也有些事想要跟你说。”

    说着，我拉起王有容便往客厅走。

    客厅内很安静，按照这个时间，本应该坐着这里看电视的周霞也不知道去哪了。

    “妈呢？这个点不应该是她看电视的时间么？”

    我拉着王有容坐下，随口问了句，王有容却不在意的摇了摇头。

    “最近她神神秘秘的，我也不知道她都在干嘛，还是说你的事吧。”

    刚一坐下，王有容便凑近了一些，笑着靠了过来。

    “我听说你进军房地产失败了，刚好我通过澜依认识了一些房地产的大户，情况我都跟他说完了，咱们明天一块吃个饭吧。”

    通过叶澜依认识的？看着面前撒谎都信手沾来的王有容，我顺着接了下去。

    “房地产的大户？是哪一家的大户，我提前了解一下。”

    “刘猛，他可是咱们这房地产大亨，刘东哲的小儿子，我好不容易才摆脱了人让他帮你的。”

    王有容得意的仰着头，手在我的上衣扣子上来回的打转。

    其中的意味显而易见，我一把抓住了她的手，琢磨着刘东哲这个人，我还真没听过。

    本市什么时候有个刘家的房地产大亨了，有陈聪在还能容得下其他人跟他并肩？我还真不相信。

    “行，那你明天就安排吧，我把时间都调出来了，不过我只有明天，后天就要出差去了。”

    “出差啊，那行吧，明天一定要在家哦，不要有其他的事情。”

    王有容反复的叮嘱着明天的事情，眼神都盯着，颇有种怕我明天跑了的感觉。

    “我知道啊，这两天实在是太累了，帮我去放个水，等会我洗澡。”

    话落，王有容笑盈盈的点了点头，转身走向卧室。

    将她支开后，我将刘猛和刘东哲两个名字发给了小四。

    不仅是王有容的目的不简单，刘猛这个名字听着也挺熟悉，总觉得在哪见过。

