    陈冰冰眼神中也满是迷茫。

    如何是好？

    柳清悦满意的点了点头，眼神中满是笑意。

    弟弟，就是聪明！

    赵阔拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着！

    太特么过分了！

    眼神中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    可……根本不知道该说些什么！

    陈冰冰笑着打圆场，说道：“好了好了，你们就别吵了。”

    说完，再次硬着头皮说道：“先生，这十个亿……确实是有点多了，要不……再通融通融？”

    柳清悦打了一个眼色。

    张辰会意。

    砰！

    张辰直接一巴掌直接砸在了桌面上！

    这可给众人吓了一跳。

    什么情况？

    陈冰冰也懵了。

    张辰面色阴沉，冷声道：“已经给你面子了，还想得寸进尺？真当我是好欺负的不成？”

    “钱我不要了，今天就要你一双手臂了！”

    说完，眼神中满是凌厉的光芒！

    死死的盯着赵阔！

    咕咚！

    赵阔艰难的吞咽口水。

    陈冰冰也彻底傻了！

    这……

    张辰作势便要出手。

    陈冰冰焦急的说道：“清悦，你……你快帮帮忙呀！”

    柳清悦眉头一挑，笑道：“冰冰啊，不就是一个客人嘛，你对他那么上心干嘛？”

    这……

    陈冰冰轻咬嘴唇，说道：“毕竟……毕竟是在我的餐馆嘛。”

    “清悦，你就帮帮忙吧。”

    眼神里面满是焦急。

    不管怎么说，人都是她请来的。

    柳清悦无奈摇头，说道：“行了，也就是你，换做别人我才不管呢。”

    陈冰冰惊喜起来。

    赵阔也惊喜万分！

    尽管心中怒意十足，可面对张辰的拳头……还是很害怕的！

    柳清悦起身凑到了张辰身边，伸手抱住张辰的手臂。

    张辰一愣。

    一股惊人的柔软在手臂的位置传来。

    很快，柳清悦那软软的声音响起：“张辰，你别生气了嘛，给我个面子好不好？”

    “而且……你这次帮忙了，冰冰也会欠你一个天大的人情的。”

    “对不对？”

    陈冰冰快速点头。

    柳清悦笑道：“你看，冰冰都点头了，你就再轻点吧。”

    “好嘛？”

    说完，轻轻摇晃张辰的手臂。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    一个个眼珠子都快瞪出来了！

    这也……太诱人了！

    赵阔拳头紧握。

    又气又急！

    张辰无奈的说道：“唉，清悦啊，你就是太心软了。”

    “行吧，今天就再给你们一个面子。”

    “谁让你是我的小宝贝儿呢！”

    说完，在柳清悦鼻子上轻轻刮了一下。

    柳清悦一怔。

    很快，美眸之中满是笑意。

    一脸享受。

    张辰见状心中更是无奈异常。

    本来只是想开个玩笑，将药房里面那个称呼还回去。

    可没想到……

    张辰摇头晃脑。

    陈冰冰和赵阔却顿时惊喜了起来！

    柳清悦媚眼如丝，问道：“那……怎么从轻呢？”

    张辰故作大方的说道：“既然如此，那就赔偿五个亿算了。”

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    五个亿……

    赵阔嘴角也再次狠狠的抽搐了一下。

    这一刻，竟然不知道是喜是悲……

    陈冰冰松了口气，感激道：“多谢这位先生了！”

    赵阔一愣。

    这就……同意了？

    陈冰冰暗中给赵阔打了一个眼色。

    唉。

    赵阔狠狠叹息一声，说道：“好，我赔！”

    牙齿都快咬碎了。

    可没办法……

    他怎么也想不到现在张辰已经恐怖到这种地步了！

    很快，赵阔签了一张支票。

    张辰面无表情的接了过来，心里面却激动万分！

    五个亿啊！

    这钱到手的也太特么轻松了吧？

    四姐就是牛！

    几句话，不但让陈冰冰欠了他一个面子，还让赵阔心满意足的拿出了五个亿！

    这种感觉，爽啊！

    赵阔咬紧牙关，说道：“没什么事，我就先走了！”

    尽管心中的怒火已经形成了无尽的祸害！

    可……不敢放狠话了。

    张辰冷淡的说道：“走吧，再敢招惹我，可就不是五个亿的事情了！”

    “下次，应该没有冰冰小姐替你做主了吧？”

    赵阔脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    太特么过分了！

    哼！

    赵阔冷哼一声，愤怒离去！

    周围众人目瞪口呆。

    这就……走了？

    很快，所有震惊的目光纷纷放到了张辰的身上。

    简直……匪夷所思！

    陈冰冰也感激的说道：“多谢这位先生了。”

    张辰冷淡的说道：“不用，我也只是看在清悦的面子上而已。”

    陈冰冰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    但不管怎么说，事情解决了。

    陈冰冰面带笑容的说道：“清悦啊，这次可多亏了你了，今晚可得好好请你喝顿酒啊。”

    柳清悦扁了扁嘴，说道：“哼，为了你我可是豁出去了！”

    “今天晚上……你以为我还有时间跟你喝酒嘛！”

    说完，委屈巴巴的嘟着嘴。

    嗯？

    陈冰冰一怔。

    周围众人眼神中也满是茫然。

    没时间？

    时间……都去哪儿了？

    张辰也愣住了。

    很是不解。

    柳清悦扁着嘴，嘟囔道：“放心吧，今晚我肯定会好好伺候你的。”

    虽然表情很委屈……

    可……声音却没有任何的遮掩！

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下！

    要命啊！

    陈冰冰眼神中也满是震惊的光芒！

    这张辰……到底什么人？

    柳清悦为了帮她的帮，竟然……陪睡？

    陈冰冰傻了。

    周围众人也傻了。

    下一刻，所有人眼神中的怒火已经快要喷出来了！

    虽然不敢……

    可心中嫉妒啊！

    这特么……

    你睡就睡，你还说出来刺激我们干什么？

    众人一个个咬牙切齿。

    张辰默默叹息一声。

    四姐真是……放得开啊……

    陈冰冰低头说道：“清悦，对不起，你……”

    张了张嘴，却根本不知道说些什么。

    脑海中一片茫然。

    刚才柳清悦不还说张辰是她得不到的男人么？

    怎么现在……陪睡这么委屈？

    柳清悦挥了挥手，说道：“行了行了，谁让我有你这么个闺蜜呢！”

    唉。

    说完，狠狠叹息一声。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    陈冰冰认真的说道：“清悦，谢谢你了。”

    柳清悦挥了挥手，说道：“行了，那咱们走吧。”

    陈冰冰迷茫的问道：“这么着急干嘛？”

    柳清悦扁了扁嘴，说道：“早点走今晚还能睡个好觉。”

    “要不然……又要折腾到明早了。”

    所有人都懵了。

    良久……众人恍然！

    尼玛！

