
    第1357章最精纯的血脉

    大帝竟然躲避了？

    这一幕，真的是让所有人都不可思议了。

    一道道愕然与震惊的眼神，便是落到了南宫桀身上，他们实在是无法想象，大帝在怕什么？

    苏浩哪怕是强大，哪怕是逆天，但真正的恐怖，也绝对是无法和大帝媲美的，他为什么不敢出手？

    南宫家族生出一股无比的憋屈，期盼着大帝归来，想象中可轻易横扫罪孽，谁知道会是如此？

    简直让人有吐血的冲动。

    甚至一些南宫家族人，在心中咒骂起来，大帝简直是丢脸！

    他们心中最为崇拜的保护神，就是这么保护他们的？

    若是如此，南宫家族，要帝何用？

    “你真的过分了！”

    南宫桀也咬牙了，脸色铁青，怒火滔天，身为大帝，竟然当着自己族人的面，被苏浩如此戏耍。

    他已经有些无地自容。

    “那又如何？”苏浩给人的感觉，就是无法无天，在大帝面前，他双臂抱胸，声音冰冷，傲慢不可一世。

    “你当真以为我无法奈何你。”南宫桀咬牙，道“这里是南宫家族，是仙府之地的大家族，你当这里没有防护手段，我一旦开启，到时候，哪怕是不可杀你，也足以灭掉你浩仙宗不知道多少人。”

    “随意。”苏浩摆了摆手，轻飘飘的说道。

    南宫家族，他要定了！

    “好！”

    南宫桀咬牙，袖袍一甩，其中飞出七道光华，在高空散开，成为七条颜色不一的巨龙。

    七条巨龙呼啸在高空，与整个南宫学府似乎相连，成为一道封锁大阵。

    同时有浩大威压笼罩下来。

    “南宫家族，护龙大阵！”一名南宫家族的太上长老震惊说道。

    这道阵法，很少施展，因为有史以来，南宫家族很少遇到威胁到整个家族的事情。

    护龙大阵，那是在家族生死存亡的时候才会出现的。

    而且，历代只有大帝才有资格掌握！

    “我最后给你一次机会，立刻离开！”南宫桀声音冷森森，不到万不得已，他不希望动用此阵。

    毕竟，这阵法一旦施展，需要他的帝之精华融入，对于现在的他来说，不宜在耗费本源了。

    只是，苏浩权当他是放屁，甚至是落下地面，随意道“请继续。”

    那眼神，那笑容，那语气，显然就是不屑一顾。

    “找死！”南宫桀咬牙切齿，手印连续变化，七条巨龙，赤橙黄绿青蓝紫，颜色不一，立刻呼啸，出现在七个不同的方位，血腥的瞳孔，全部锁定浩仙宗所在。

    一股森冷无比的感觉，笼罩而来，让得浩仙宗的人，都是生出一丝丝紧张。

    毕竟，那巨龙的眼神恐怖无比，他们真实的感觉到，如被洪荒巨兽死死的盯住了一般。

    七龙冲杀下来，人仰马翻，损失惨重！

    “的确不错。”苏浩抬头扫了一眼。

    “何止，若是真的出手，浩仙宗损失惨重，我想你也不打算看到那一幕吧？”南宫桀再次试探。

    苏浩摇头，道“你贵为大帝，却是如此拖泥带水，毫无魄力，哪怕是给你再大的造化，也止步于此了。”

    “而且，你以为真的吃定我了？”苏浩嘴角一扯，道“事实上，根本无需我出手，你南宫家族，便会替我打破这道阵法。”

    “事实上，这道阵法，也的确是需要你南宫家族的血，而且是最为精纯的血脉者，才可打破！”

    苏浩的话，传入南宫家族众人耳中，登时便是引起一阵连环的嘲讽，这可能吗？

    他们杀苏浩都迫不及待，如何会帮助他？

    南宫浩，南宫风，南宫火，以及那三大雪藏天骄，全部冷哼，以一种怨毒无比的眼神看着苏浩。

    你粉身碎骨才好！

    南宫桀也在苏浩的声音下，愣了一下，随后道“你在痴人说梦吗？”

    这在他心中，是根本不可能的！

    而且，如今南宫家族最精纯的血脉传承者，只有两个，他和他儿子。

    而他儿子已经死在了苏浩手中。

    他是绝对不会为苏浩破阵的。

    他能如何做？

    但声音才落，却又是颜色大变。

    苏浩打出了一道法印，这道法印为血色，在虚空炸开。

    登时，有六道惨嚎之声响起。

    南宫浩，南宫风，南宫火，以及那三大雪藏天骄，全部露出极致痛苦之色，觉得自己的法力，修为，乃至是浑身的精气，都在急速的流逝。

    这一幕发生的很突然，让他们不知所以，神色恐惧。

    到了最后，六人全部瘫倒在地，变得苍老无比，浑身血气都散尽，六道血色符印在虚空出现。

    这符印，便吸收了那六人最为精纯的血脉与修为。

    “这？”

    南宫家的人，全部震撼。

    那六个人算是彻底完蛋了。

    南宫桀也眯起了双眼，相比于那六个人，他更在乎那血色符印，虽然无法彻底看透，但感觉至上，很是不凡。

    隐隐之间，他觉得要有不好的事情发生。

    “南宫法！”

    在这一刻，苏浩忽然大喝一声，

    南宫法颤抖着身躯走出，整个人都恐惧无比。

    他已经看出来了，那六人所中的东西，与他体内的血印一般无二。

    原来这东西如此恐怖。

    苏浩不会是打算……

    “你很明智，所以我不杀你，反而给你机会，助你达到准帝层次。”苏浩神秘一笑，再次招手，六道符印呼啸而来。

    同时，南宫法头顶也出现一道相似的印记，立刻之间，七道印记便是彼此组合在一起。

    “不好！”

    到这一刻，南宫桀方才是彻底知道苏浩的打算，同时也是震惊无比，他竟然可以让得血脉组合。

    不是简单的累加，而是组合在一起，使得血脉精纯，如同返祖。

    就如他一般，展现最恐怖而精纯的南宫家族血脉。

    但此时发现，已经晚了。

    苏浩站在他身前，根本不给他机会。

    而在他骇然的注视下，七道印记组合在一起，全部落入南宫法的体内。

    顿时，南宫法整个人，散发出一股巨大的气息。

    这气息不如大帝，但绝对不比帝子弱小了。

    而且，他的血脉，刹那间精纯到了极致，如同南宫始祖复苏一般。
