    张狂深吸一口烟，道：“不管怎么样，现在我们的目的是先搞清楚这个组织的目的到底是什么。”

    “嗯，你先休息吧，我询问一下克里斯那边有没有什么消息。”

    “行行行。”

    与此同时，在某个基地当中，一行穿着白大褂的人看着眼前的屏幕。

    画面上面真是宁凡跟宫本一郎的战斗。

    一个老者问道：“此人的战斗数据收集下来了吗？”

    “教授，已经收集完毕，根据数据显示此人的初步实力已经超出了sss级，绝对是神级的强者。”

    “没事，不管是不是神级强者，在这里就是跳梁小丑而已。”

    老者带着笑意，去开启了另外一个营养仓，随着冒出大量的水蒸气，一个中年男人走了出来。

    此人正是被宁凡轰出渣渣的宫本一郎。

    强大的克隆技术可以无限制的进行复制，而且通过收集对手的战斗数据后可以变得更强。

    “教授，人已经带过来了。”一个工作人员说道。

    “嗯！”

    老教授进入到一个房间，只见一个女人被固定在一张人字形的床上。

    “史密斯教授，是你？”柳云烟眉头紧皱。

    “正是我，柳总，好久不见了。”

    老教授微微一笑，接着说：“下面的人真是不懂得规矩，如此粗暴的对待您，真是对不住。”

    说着，按下按钮，柳云烟被放了下来。

    柳云烟道：“史密斯教授，你加入了这个组织，我的师妹林潇潇呢，也是你派人抓的？”

    “柳总，不要紧张，我带你观看一下这里的情况吧，虽然你很聪明，但是听我一句劝，没有人能够进入这里，更没有人能够出得了这里。”

    “我只想我的师妹没事。”

    “当然了，走吧！”

    史密斯教授带着柳云烟走出去，很快看到下面是一个大型的实验室，很多穿着白大褂的人正在解刨各种动物的尸体。

    另外一间更是在研究和研制血清。

    “柳总，你对于当年的超级士兵计划不陌生吧？”史密斯问。

    “别说你们想要重新启动这个计划，制造超级士兵。”

    “哈哈哈！”

    史密斯笑起来，看向柳云烟，道：“柳总，你也太小看如今这个时代的人，以前的科技只能够制造出超级士兵，但这个时代却能够造神。”

    “开什么玩笑，你们要试图违背天理，人要造神？”柳云烟冷笑。

    “有何不可，这个世界需要一个神来稳定秩序，而我们的使命就是这样。”

    “那你们找我是什么意思，我只是一个生意人，想要我资助你们？”

    史密斯摇下头，说：“柳总，虽然你掌握着很大的一笔财富，但放在大局里面来看，你的那些钱已经不算什么了，我们得到了诸多大势力的资助。”

    “国家？”

    “没错。”

    之所以这么猜，是因为柳云烟拥有的财富已经问鼎世界前三甲，但是在发达国家和超级大国面前就不算什么。

    这样的话柳云烟陷入了沉思，因为国家都承认了这个人造神机会。

    可就算是科技真的造出来了一个强大无比的怪物，人类控制得住对方的行动吗。

