    萧苒非常的惊讶。

    杨逸去和特里谈判，回来后就态度大变，前一刻还是合作无间的好伙伴此刻却暗流涌动，虽然还谈不上剑拔弩张，可对清洁工已经有了敌意却是很明显的。

    萧苒用不解的眼神看向了杨逸。

    按理说萧苒的身份一直都是很微妙的，她是清洁工用来接近杨逸的人选，但她现在成了水组织的一份子，所以呢，萧苒一直以来都能算是杨逸和清洁工之间的联络人，但也能算是清洁工安插在水组织里的钉子。

    在有关于清洁工的事情时，萧苒是肯定有发言权的。

    杨逸笑了笑，然后他走到了萧苒的身边，用细不可闻的声音道：“特里在和我们玩文字游戏，所以布莱恩和我都觉得……特里不是特别可信，现在没有事发生，但还是有所防备比较好。”

    萧苒显得很惊讶，她愣了一下，然后很是不可思议的道：“文字游戏？”

    “是的，解决英国的问题从十万美元变成了一亿美元，布莱恩觉得不值，其实我倒是挺动心的。”

    苦笑了一声，杨逸低声道：“等我一会儿，我先去回绝了特里的提议。”

    萧苒伸了下手，拦住了杨逸之后，她一脸严肃的道：“等等！你是特里玩文字游戏，说说怎么回事。”

    杨逸还不想在这里说出关于清洁工的事情，所以他把清洁工替换成了特里，不过萧苒肯定明白是怎么回事，因为特里现在就代表清洁工。

    没什么可隐瞒的，杨逸低声把特里和他所说的事情简略重复了一遍。

    萧苒显得很平静，在听完杨逸所说的话后，她思索了片刻，低声道：“没错，你是该拒绝特里，现在去吧，不要让他等的太久。”

    杨逸离开了房间，他再次找到了特里。

    特里一脸平静的道：“考虑的怎么样了？”

    杨逸摇了摇头，叹了口气后，他一脸无奈的道：“很遗憾，我对你们的解决方案很感兴趣，但我们的财力不足于支持这个解决方案，所以……”

    特里皱了皱了眉头，然后他一脸不解的道：“据我所知，你应该有足够的财力才对吧。”

    杨逸耸了下肩，道：“可是需要用钱的地方太多了。”

    特里的脸色很复杂，他皱着眉想了半天后，突然道：“但这是最好的解决方案，如果你的钱不够，或许我们可以考虑分期付款，比如两次付清？”

    杨逸摇了摇头，道：“算了吧，特里先生，但我决定还是放弃了，虽然很遗憾，不过，谢谢您。

    特里没有再说，他思索了片刻，然后对着杨逸点了点头，沉声道：“你选择放弃者这个解决问题的机会，是这样吗？”

    “是的，现在我们的事情已经做完了，您可以告诉我怎么安排我们的撤离了吗？我希望能该尽快离开意大利。”

    特里笑了笑，点头道：“请暂时在这里休息一两天的时间，我们安排好了之后会尽快通知你的。”

    “那么我们有休息的地方吗？”

    特里一脸歉然的道：“恐怕你们得委屈一下了，这里的房间有限，所以……”

    杨逸点了点头，道：“我明白了，没关系的，只要伤员能得到良好的救助就可以，其他的没有问题。”

    伸出了手和特里握了握，杨逸转身离开了特里所在的房间。

    回去之后，杨逸朝着众人摆了下手，道：“我们还得需要一段时间才能离开这里，大家先在这儿休息一下，避避风头。”

    说完后，杨逸再次做了个手势，手势的意思不是马上就要跟人火拼了，但杨逸却告诉大家提高警惕。

    杨逸坐在了椅子上，然后他在思索特里究竟是什么意思。

    特里主动说可以分期付款，这让杨逸觉得有些不对，主动提出分期付款这种事情好像不太符合清洁工的风格。

    萧苒在思索了片刻后，对着杨逸低声道：“你过来一下，我有些话想跟你说。”

    杨逸走到了萧苒身边，扯了张椅子，然后一脸温和的道：“怎么了。”

    萧苒低声道：“清洁工绝不会玩弄文字游戏这一套，不管是什么事情，清洁工都只会把所有的条例说的非常清楚，然后严格按照约定做事，说了给你解决问题就一定会给你解决，说了收十万就绝不会多收你一分钱，也就是说，现在的一切都不正常。”

    杨逸低声道：“可是……”

    “没有可是！”

    萧苒斩钉截铁的道：“信誉是清洁工能够存在的基础，如果清洁工是一个玩弄文字游戏的组织，就不可能生存到现在，所以……”

    萧苒压低了声音，在杨逸耳边低声道：“给埃尔文打电话。”

    埃尔文是清洁工的一个高层人士，当初杨逸在美国遇险是萧苒救了他，然后他在萧苒哪里见到了帕特里克，也见到了埃尔文，再然后他就确定了要和清洁工合作的基础，但也仅仅是基础，直到现在他真正成为了清洁工的合作者。

    但问题是，杨逸当时还只是一个什么都没有的无名小卒，清洁工对他只是有合作的兴趣，却没有合作的必要基础，所以埃尔文根本就没有给他联系方式。

    “可我没有电话号码啊。”

    “不，你有的。”

    低声说完后，萧苒再次压低了声音，道：“你现在已经是清洁工的客户了对吗？”

    “是的，我有一个电话号码，还有一个身份识别号码。”

    “打电话，报上识别码，然后告诉接电话的人你要找埃尔文，直接说，接电话的人会告诉他不知道谁是埃尔文，但实际上他会上报，如果不出意外的话，你很快就能接到埃尔文的电话。”

    说完后，萧苒把耳朵离开了杨逸的耳朵，然后她对着杨逸点了点头。

    杨逸刚刚从特里哪儿得到了清洁工的服务电话，现在他就要派上用场了。

    略加思索片刻后，杨逸略微提高了些音量，道：“好了各位，我要打个电话，很快你们就能拿到自己的那份钱了。”

    四周无人，是没有一个外人，但杨逸还是耍了个小花招来掩饰他要打的电话是通往哪里的，当然，清洁工可能没有窃听他们的谈话，杨逸说的这些都是无意义的废话。

    但是如果杨逸的电话被拦截，无法跟外界联系的话，那问题就严重了，会非常严重。