    “后人发，先人至，谋长节短，战无不胜。”

    这是小册子上第一句话，用汉字书写的，其余的文字都是日语注释。

    绫小路拿着妖刀按照上面的步骤简单地比划了几下，不到半个小时，绫小路就放弃了。

    与其说是练刀法，还不如说是如何熟悉刀的本身。

    刀剑这种东西，只要挥的够快，就能比对方快一步砍到人家的脑袋。

    绫小路把妖刀放回去，现在还没有拔刀的必要。

    绫小路便开始了每天晚上必要的运动：每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，再加上一套广播体操。

    这一套组合拳下来，腹肌确实慢慢变得明显。

    以前的身体不是很好，跑步易喘，所以绫小路才会打算增强一下体质，现在慢慢养成了一个习惯。

    当然，肌肉太健壮也不是太好，像佐藤遥希的爸爸一样，会变得相当可怕。

    “真寻君……”

    门外突然传来悉悉索索的脚步声，然后神宫小姐拿着手提包缓缓走了进来。

    身上穿着一件不会太花俏，也不会太死板的深蓝色外衣和一件迷你窄裙。

    神宫小姐平时也是这么打扮，一双美腿从迷你裙中显露而出，这样的外表让她在校内十分受欢迎。

    “还在锻炼吗？”

    “已经完成一半了。”

    绫小路继续做着俯卧撑，从前段时间开始，他每天晚上都会进行这样的锻炼。

    这一点，神宫小姐也早就知道了。

    神宫辉夜放下手里的东西放下，然后娉婷袅娜地走了过来。

    “要我帮忙吗？！像之前一样。”

    “也好！”

    绫小路说完，神宫辉夜就走到他的身旁，捋顺自己的裙摆，然后坐在绫小路的背部。

    身上坐着一个漂亮的女人，绫小路瞬间变得面红耳赤。

    神宫辉夜连忙歉声道：“抱歉，是不是我太重了？”

    “还好，比起之前，我已经能够承受神宫小姐的重量了。”

    刚开始一段时间，自己做一百个俯卧撑已经累得够呛。

    两个星期后，神宫小姐坐到身上，绫小路还会被压得爬不起来。

    现在，他已经完全能够承受住神宫小姐的重量了，虽然有些勉强。

    “我要下去吗？”

    “神宫小姐就在上面吧！我坚持得住。”

    绫小路小心翼翼地上下运动，肱二头肌支撑着所有重量，然后缓缓下降，然后再上升。

    大概只做了五个，绫小路就软弱无力地爬在地上。

    “真寻君……看起来很累。”

    神宫辉夜赶紧起身，然后跪坐在一旁，看着全身乏力的绫小路。

    “我已经用全力了，但人类的身体就是如此。”

    绫小路大口喘着粗气，他才坚持了不到三十秒就趴下了。

    神宫小姐虽然不算太重，但也有一百斤左右，全部压在身上，也难以承受。

    休息片刻，绫小路翻过身，继续躺在榻榻米上。

    “话说，神宫小姐见过真正的妖怪猎人吗？”

    神宫辉夜轻抚过耳畔的青丝：“见过吧！一个。”

    “很厉害？”

    “不知道，我只记住了他的样子。”

    “样子？”

    “是的，他……”神宫辉夜想了想，然后对着绫小路幽幽说了一句。“他很像真寻君呢！”

    绫小路没说话，疑惑地看着神宫辉夜。

    “该不是神宫小姐把我的脸脑补成他了吧？！”

    “我也不太清楚，只觉得很熟悉。”

    这样模糊的话语是得不到准确的答案的，或许只是神宫小姐记忆错乱了说不定。

    绫小路爬起身来，看着发丝有些凌乱的神宫辉夜，再看了看时间，现在已经晚上十点了。

    因为文化祭的事情，居然忙到了现在。

    “真寻君要吃东西吗？我去帮你热一下。”

    “不用，神宫小姐也挺累的，去休息吧！”

    刚做完运动，浑身是汗，身上如同包裹的粘稠的丝网一般，绫小路一点食欲都没有。

    绫小路准备去洗澡，刚准备转身，却看到神宫小姐跪坐在地上，美眸一眨不眨地盯着他。

    绫小路被盯得怪异：“怎么了？”

    “真寻君变得健壮了呢！”

    神宫小姐抿着红唇，眸光盈盈流转，目不转睛地盯着绫小路展露的腹部。

    那是轮廓稍微分明的腹肌。

    “咳咳咳……”

    果然，女妖怪都会被自己的腹肌给吸引。

    难怪真凉会说她迷上自己的身体，原来也是贪图自己的美色！

    不过话说回来，

    在这种时候，绫小路对自己的定位也不是很明确，自己到底是唐僧肉呢？还是作为一个异性？

    这个答案，估计只有她们知道。

    “锻炼，都是为了以后做准备。”绫小路笑了笑。

    “为了、以后？我很期待呢。”

    神宫辉夜的眼睛颤了颤，下意识地盯着绫小路的下身，目不斜视。

    “……”

    绫小路装作若无其事的样子，神宫小姐大概是误会了什么。

    他还得去洗澡，清洗身上的汗液，顺带洗除身上冒腾的火气。

    “那我……先去洗澡了。”说完，绫小路便转身离开。

    “嗯。”

    神宫辉夜愣愣地望着绫小路远去，不知怎的，脸上变得粉红娇媚起来，眸光微颤，说不出的动人。

    她抿了抿娇艳欲滴的红唇，随后唇角微微轻启：“果然还是想要【吃】掉真寻君呢！”

    “——”

    绫小路简单地洗过澡后，出来的时候，神宫小姐已经热好了饭菜。

    吃过一些，两人就坐在榻榻米上闲聊了一阵日常。

    神宫小姐第一个月的工资已经发了。

    因为是新上任的老师，所以一个月的工资有二十二万日元左右，折合下来，大概是1.3万RMB。

    但是真正到手的并没有这么多，上交的税收也比较高。

    当然，日本的消费很高，即便是空美町这样偏僻的地方，消费也要比邻国高上许多。

    至于跟神宫小姐借钱还给真凉的想法，绫小路觉得还是算了。

    目前的花销全得靠神宫小姐这笔收入，而且和真凉约定好的事，他觉得自己应该按照要求好好做完才是。

    吃完夜宵，神宫辉夜收拾碗筷进了厨房，绫小路则是简单收拾打扫一些客厅。

    “神宫小姐……”他突然朝里喊了一句。

    “怎么了？”

    绫小路迟疑了一下，这几天太忙没来得及说，现在，这才缓缓开口。

    “我已经遇到第二个妖怪了。”

    神宫辉夜正在洗碗的手停了下来，然后一朝绫小路这边看过来。

    “真寻君，没事吧？”

    “没事，这次和上次一样，也是认识的人，同社团的学姐，她是……魅魔。”

    “魅魔？”

    “嗯，同样是半人半妖。”

    “喔……”

    神宫辉夜应了一声，便没有了声音，似乎在思考着什么，只是机器地擦洗着碗筷。

    绫小路见神宫辉夜没有太多表示，只能作罢。

    过了一会儿，他起身离开，神宫辉夜忽然又问道：“真寻君的第一次……还在吧？！”

    “……”

    真寻君直接愣在了原地。

