    ……

    对于何蔚蓝这种情况，三人都很意外加惊喜。

    但是，即便惊喜，阿杰也没有忘记他的另一个任务。

    “那个……琪琳警官，能不能麻烦您约一下墨行先生……”

    见阿杰那小心翼翼表情中带着一丝尴尬，琪琳很是大方的说道：“你们是不是想邀请他加入倒你们中去啊？”

    “这个……”

    阿杰尴尬一笑，无奈的点点头道：“确实是……”

    对于阿杰的行为，帝·蕾娜与蔷薇谁都没有开口。

    毕竟招揽人这种事情，不是她们这种人能够干的。

    对于阿杰的确认回答，琪琳反而有些沉默了。

    “对不起……”

    琪琳起身对三人说了声对不起，顿时让阿杰心凉了半截。

    就在阿杰准备开口说条件的时候，琪琳笑道：“对于这件事情，我并不能替他答应你们。”

    “虽然墨行是我的男朋友，也是我认定可以一生相伴的男人，但正因如此，所以我尊重他的选择……”

    琪琳这番话一出口，顿时在三人心中那份气量瞬间飙升。

    蔷薇更是心中暗暗腹议：“那个家伙究竟是什么人，竟然让这么漂亮的警花小姐姐说出这样的话来？”

    就在他们三人感叹墨行运气好，能够拥有琪琳这样善解人意的女朋友时，琪琳却笑着开口道：“不过，这件事情我可以帮你们约一下他，当然了。”

    琪琳歪了歪头笑道：“这件事情的结果，无论如何，只要是他的决定，我都支持。”

    “如此，便多谢琪琳同志了！”

    阿杰起身对琪琳行了军礼后，神色坚定的说道：“正如琪琳同志所言，无论结果如何，我们同样支持墨行先生的选择！”

    没办法，现在这种情况，他们不支持也没有办法呀。

    对于墨行他们根本无可奈何！

    首先葛小伦与刘闯刚刚激活超级基因不久，战力还没有形成。

    而墨行很明显已经是一位三代超级战士。

    这样的实力，能够降服他的只有帝·蕾娜与孙悟空。

    然而，无论这两位谁出手，都不合适，或者不现实！

    先说孙悟空。

    首先，墨行的能力是有，但这些年来他从未利用自己的超能力去搞事情！

    虽然是孤儿出身，缺少对国家的归宿感，但是他却没有用实力去犯过罪！

    就凭这一点，孙悟空便不会出手去镇压墨行！

    同时，倘若让帝·蕾娜出手的话，他们还不如选择不去打搅墨行呢！

    为什么会这样说呢？

    原因很简单！

    首先，帝·蕾娜是个三代神，虽然大多数能力被上锁封印了，但是三代神必然的三代神！

    墨行这个时间段对于神体，还没有克制的办法！

    所以帝·蕾娜是能够讲墨行镇压的！

    但如果在镇压途中，倘若墨行反抗了，那么两人的战斗对于种花家、对于整个地球都将是一场灾难！

    所以，阿杰现在只能顺着琪琳的话往下说……

    …………

    由于知道最近几天墨行在忙，琪琳便对阿杰许诺道：“等过上几天，墨行忙完之后，我给你们致电，你们再来和他详谈如何？”

    “当然了，我还是那句话，如何选择，皆看他的意愿。”

    阿杰点了点头，随后便带着蔷薇与帝·蕾娜离开了。

    …………

    望着三人离去的背影，琪琳脸上的笑容逐渐的消失了。

    “唉~”

    微微一叹，琪琳无奈道：“果然，他们这次来的主要原因，根本不在我们，而是来找阿行的。”

    一旁的何蔚蓝也点了点头道：“确实，他们这阵仗可不小！”

    “尤其是那个女孩子，长的都很漂亮！”

    这话一出，琪琳没好气的白了自家闺蜜一眼。

    “我家阿行才会被这两个女人给诱惑呢！”

    琪琳毫不犹豫的来了这一句。

    这让何蔚蓝无奈的翻了个白眼。

    “行行行，你家阿行就是行，好了吧……”

    “不过，我说的可不是这个意思！我相信，你也感觉到了那个黑发女人身上传来的恐怖能量了吧……”

    闻言琪琳沉默的点了点头。

    那种感觉，好像在面对一颗太阳一般，即温暖，又感觉好似要毁灭一切……

    摇了摇头，琪琳抛开这个想法，继续说道：“这件事情，先不要和阿行说，等到他把事情忙完了，就会来见我们。”

    “到时候，我在说关于今天的事情，看看阿行究竟什么想法~”

    说到这，琪琳的眼神露出一丝丝的迷茫……

    见此何蔚蓝心中微微一叹。

    她知道自家闺蜜已经彻底的沦陷了，一颗心已经完全属于墨行了。

    可正因为如此，琪琳才会说出尊重墨行选择的话。

    真要说起来，琪琳不希望墨行和自己一起加入雄兵连吗？

    她希望！

    而且非常希望！

    毕竟现在两人可以说在热恋期，再加上地球很快就要进入战乱期了，她又怎可能希望自己与墨行分居两地呢……

    可是，爱一个人，并不是要让他事事顺己，而是要学会尊重他的选择。

    所以，即便琪琳心中不舍，脑海中幻想着，有着墨行同意加入与不同意加入的两个两个选择，她依旧选择尊重墨行的选择。

    …………

    当杜卡奥得知琪琳竟然是狙击手、且能驾驭弑神一号后，整个人都乐的不行了！

    狙击手在战场上的作用，那就不用多说了！

    所以，杜卡奥毫不犹豫的便开始着手为琪琳打造起专用装备了。

    而对于何蔚蓝基因中蕴含着风雷两种属性，马上就想到了关于何蔚蓝的定位！

    这一刻，杜卡奥才发现，今日的惊喜有些多了……

    时间一晃三天过去了……

    在这三天时间里，阿杰带着蔷薇到处行动，将雄兵连中的其他人都一个个的用各种理由给忽悠进队。

    而也是这一天，造化玉碟告诉墨行，研究进度已经完成了。

    可就在墨行激动的想要去找自家琪琳庆祝一番的时候，一开房门，他就发现了一个熟悉得身影正准备敲他家的房门……

    “呦~小孩儿，没想到我们还挺心有灵犀的嘛~”

    墨行没好气的看着眼前这个老姑妈，很不爽的说道：“你来干什么？不是给你一滴血了吗？”

    然而，不爽的墨行丝毫没有发现，鹤熙眼神中闪过一丝尴尬……

    

