    第50章 以死来传递信息！露一手吧！   

    呼！   

    仅仅是一瞬间，景阳晖便出现在苏若雪的身边，将其紧紧护在身后。

    

    然而，根本没有任何危险出现。

    

    “呵呵呵……”   

    趴在地上的血鹫突然笑了起来。

    

    “原来如此，原来如此，那个小丫头，才是你们真正要保护的人，呵呵呵……”   

    景阳晖这才知道。

    

    自己被诈了。

    

    “哼！你去死吧！”

    

    轰隆！   

    景阳晖面带怒色地一个翻掌，仿佛万钧之力震落而下一般，坚硬的地面瞬间蹦陷下去。

    

    血鹫被压成了肉饼。

    

    血肉模糊。

    

    除了司空云和景阳晖之外，其他人全都忍不住看向苏若雪，有点不理解的样子。

    

    “若雪，云小子，回去吧，这里不是久留的地方，说不定附近还有隐藏起来的万族奸细。”

    

    景阳晖肃穆地道。

    

    片刻之后。

    

    司空云和苏若雪，跟着景阳晖等人一起离去，至于这里的后续事情，自然会有基地市的人来处理。

    

    走之前，司空云也是顺手收下了那些黑色的情绪能量球。

    

    “宽哥，这……到底是怎么回事啊？”

    

    “是啊，那个万族奸细说，景大人他们要保护的人是那个美女？”

    

    “可另外一位不是说，他要找的人是那个少年吗？”

    

    “我也不知道。”

    

    白宽摇了摇头，满脸疑惑。

    

    ……   

    “嗯？”

    

    脸色苍白，但却俊朗异常的青年，眉头突然皱了起来。

    

    “大人，怎么了？”

    

    妖娆女子好奇的问道。

    

    俊朗青年没有回答，只是随手推开了她，然后闭目感应起来。

    

    隐约之间，仿佛有什么东西钻入了他的脑袋中。

    

    片刻！   

    青年才缓缓睁开眼睛：“血鹫，你用你的生命，传回了一条重要的信息，你的死，是值得的。”

    

    “什么？

    血鹫大人死了？”

    

    妖娆女子惊呼出声，一脸不敢相信的样子。

    

    青年没有理会。

    

    只是继续低喃着：“真是没想到，那个叫苏若雪的人类少女，竟是超越A级的存在。”

    

    “这样的人类天才，绝对不能让她继续活着。”

    

    砰！   

    青年手中的红酒杯，瞬间崩得粉碎。

    

    其凌厉的眼神中。

    

    杀意弥漫！   

    他无法确定苏若雪的天赋等级。

    

    但是！   

    超越A级天赋的人类契灵师，几百年来，也不过才十几人而已。

    

    但正是这十几人，让星空万族陷入了苦战中，所以才一直未能拿下起源星。

    

    尤其是现在还活着的那七位镇星王。

    

    实力恐怖异常！   

    所以！   

    不管是S级，还是SS级，也或是SSS级，只要出现了，将来必然又是一位镇星级的人类强者。

    

    这样的祸患，必须铲除！   

    “大人，需要雪魅为您分忧解难吗？”

    

    妖娆女子再次缠了上去，伸手挽住青年的脖子，一副粘得不得了的样子。

    

    青年邪佞一笑。

    

    “血鹫已经识破她的身份，想必景阳晖会寸步不离的保护她。

    就算你和我一起出手，也不可能在景阳晖的手中讨到便宜，甚至是有去无回。”

    

    “难道就让她继续活着？”

    

    “呵呵，人类的天才，都应该被扼杀在摇篮中，这就是我们潜伏在人类世界中的意义。

    不过，我有个更好的主意。”

    

    “大人，是什么主意？”

    

    “就在一个小时前，赤炼一族的那位少族长，将星武基地市外出历练的一群学生扔进了赤炼秘境中，准备享受一番狩猎的快乐，其中有一个叫马小腾的，与司空云关系很好。”

    

    “雪魅明白了，这就将消息传出去。”

    

    ……   

    苏氏公馆中。

    

    “阳晖老弟，这到底是怎么回事？”

    

    穆天拳老早就忍不住要问了。

    

    可这一路上。

    

    景阳晖都没有回答他，只说车上不是说话的地方，差点没把穆天拳给憋坏。

    

    景阳晖看了看在场的几人。

    

    除了他自己之外。

    

    还有司空云、苏若雪、穆天拳、穆月彤，以及陈行风。

    

    最后。

    

    景阳晖的目光落到穆月彤身上。

    

    “天拳兄，你女儿……”   

    “放心吧，月彤不会向外泄露任何消息的，这一点我可以用性命来保证。”

    

    穆天拳肃穆地道。

    

    穆月彤也是当即表态：“景叔叔和各位请放心，我绝不会将消息外传，否则愿意以死谢罪。”

    

    景阳晖这才点了点头：“若雪她，其实是SSS级契灵师。”

    

    “什么？”

    

    穆天拳和穆月彤都是猛然一惊。

    

    脸上充满了难以置信之色。

    

    目光。

    

    更是死死地锁定在苏若雪身上。

    

    “SSS级天赋！那她怎么会与一个零魂力的人缔结契灵召唤？”

    穆月彤无法理解。

    

    SSS级天赋的契灵师。

    

    那是绝世天才！   

    这样的天才，就应该与整个起源星初始契灵魂力最强的契灵战士缔结契灵召唤才对。

    

    可现在，却是与一个零魂力的人缔结了契灵召唤。

    

    开玩笑的吧？

    

    景阳晖解释道：“若雪会选择云小子，原先我也觉得无法理解，不过，云小子的潜力，恐怕是你们眼中顶尖的契灵战士也无法比拟的。”

    

    穆天拳和穆月彤都是一脸不信的样子。

    

    景阳晖并不意外，只是平静一笑：“试问，哪一个契灵战士，能在缔结契灵召唤之前，就能独自击杀C级星兽？”

    

    “哪一个契灵战士，能在缔结契灵召唤之前，体内就曾出现过二十万以上的契灵魂力？”

    

    “哪一个契灵战士，能在缔结契灵召唤后的第二天，就能击杀C＋＋级星兽？”

    

    “哪一个契灵战士，能在缔结契灵召唤后没几天，就能对抗A级雷爆晶甲熊？”

    

    景阳晖一连四问。

    

    直接让穆天拳和穆月彤惊得愣在原地。

    

    这些……   

    都不可能！   

    “没错，这些都不可能，我也一度以为是这样的。”

    

    景阳晖继续说着。

    

    甚至已经猜到了穆天拳父女两心中的想法。

    

    “但是！这一切全都在云小子的身上发生了。”

    

    穆天拳父女好半晌才回过神来。

    

    尤其对二十万以上契灵魂力的事，还重点询问了一遍。

    

    而得到的解释也让他们错愕不已。

    

    消失了？

    

    二十多万契灵魂力，居然消失了！   

    太诡异了。

    

    “难怪那个万族奸细诈你的时候，你第一时间保护的是苏小丫头，而不是司空小兄弟，原来如此。”

    

    穆天拳一副终于明白过来的样子。

    

    穆月彤却是不信：“景叔叔，你说的这些未免太夸张了，如果他能对抗雷爆晶甲熊，那他至少拥有通灵三境的修为境界吧？”

    

    “可他都没有契灵魂力，又怎么可能拥有通灵三境的修为实力？”

    

    景阳晖没有回答。

    

    只是看向司空云。

    

    “云小子，露一手吧。”

    

    

    

