一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在鲜花的花朵之间，还夹着一张金色的银行卡，上面写着“依依教育基金”六个字。

    依依不肯接，撅着小嘴巴把头撇到一边。

    “叶先生，这些是我帮依依置办的教育基金，足够她读到大学了，这样一来你的生活压力也能轻松许多。叶先生，希望你能收下这份心意。”

    陈凯若有若无的瞥了一眼李若昕，目光有些阴冷，仿佛在警告她不要乱说话。

    叶凡不知道陈凯为什么对李若昕由此敌意，不过听了他的言辞，眉头顿时一皱。

    “陈先生的好意我心领了，鲜花我代依依收下，但是这张银行卡请拿回去。我女儿读书的费用，不劳你操心。”

    “叶凡，陈凯很诚心的，你为什么不要？”董玥君很不喜欢叶凡拒人千里之外的态度，便帮陈凯说了一句话。

    叶凡淡淡一笑，摇了摇头：“你就这么喜欢用别人的钱么？不好意思，我不习惯。”

    “你！”董玥君神色微沉，“叶凡，你这是什么意思，难道你想在依依上学的第一天，就跟我吵架吗？”

    “小君，小君，你别生叶先生的气，是我的做法太唐突了。”

    陈凯假模假样道了个歉，收起银行卡，随后意味深长的对依依笑道：“小依依，爸爸妈妈一起送你上学，高兴吗？”

    依依厌烦的点点头，强调道：“我的粑粑和麻麻在一起，我当然高兴啦！”

    别看小丫头只有五岁，可是她明白很多事情。

    对于陈凯的存在，她打心眼里反感，自然不会说什么好话。

    不过依依很聪明，将话头说得非常漂亮，既能反驳陈凯的“暗语”，又让他挑不出语病。

    李若昕捂嘴咯咯一笑，摸了摸依依的脑袋：“依依真聪明！好啦，大姐姐去开店啦，你在幼儿园要乖乖的，好吗！”

    “嗯！大姐姐再见，晚上要来我们家吃饭哟！”依依连忙跟李若昕挥手告别。

    李若昕走后，董玥君的脸色愈发的难看了。

    “那位小姐，是不是在商场外面开蛋糕店的？”董玥君看向叶凡。

    “嗯，她也是我的邻居，不错的女孩子。”叶凡点点头，“依依很喜欢她。”

    董玥君别有意味的冷笑道：“是么？那我要恭喜你了。”

    “不用。”叶凡摆摆手，“你今天过来做什么，不开店么？”

    “我是老板，下面还有店长，八个员工，我没必要一直待在店里。”董玥君招呼陈凯一声，便和叶凡往幼儿园里走。

    “麻麻，陈叔叔为什么也要进来？”依依把头靠在叶凡的肩膀上，小脸蛋上满是不耐。

    “陈叔叔跟这里的园长认识，有他帮忙，以后就没有人会欺负你了。”

    董玥君想要摸依依的脸蛋，可是依依把头埋得更深了，显然是不乐意。

    叶凡依旧拒绝，“这样不太好。依依在这里能自己交到朋友，单独被老师关照，反而显得特立独行，很容易被排斥。”

    其实董玥君心里也明白叶凡的意思，可她就是放心不下。

    陈凯笑道：“叶先生，依依到这个岁数才来幼儿园，很多习惯会和其他小朋友产生冲突。我认为，有老师在中间调节，有助于她的成长。”

    “没错，陈凯说得也有道理。叶凡，这段时间依依太黏你了，一下子让她自己一个人，她会很不习惯的……”

    “董玥君，我相信依依的独立能力，她一定会成为这家幼儿园最受小朋友喜爱的孩子。”

    叶凡打断了董玥君的话，抱着依依来到园长办公室。

    依依虽然很懂事，但依旧是个孩子，不免有些紧张。

    幼儿园的园长是个中年妇女，慈眉善目，脸上总带着温和的微笑。

    “叶先生，董小姐，依依交给我，你们就放心吧！”

    在一番挣扎之后，叶凡让依依跟着园长走了。

    依依牵着园长的手，恋恋不舍的看向叶凡，眼睛红扑扑的，好像下一秒就要哭出来一样。

    叶凡心如刀绞。

    董玥君同样不好受，强忍着泪水，直到依依离开，才捂着脸哽咽起来。

    陈凯连忙安慰，一再向她保证，依依在这里绝对不会有问题。

    三人在园长办公室待了一个多小时，随后悄悄跑到大班门外观察依依的表现。

    没想到，依依身边围着好多小朋友。

    “这孩子！”叶凡笑了。

    原来依依抱着小书包，和其他小朋友分享零食。

    当然，这些零食全是李若昕店里的小点心，无论是营养、味道，还是卫生，都能够保证。

    有些小孩害羞、内向，不好意思去找她要，依依便主动上上去。

    只是一小节课的时间，依依便和所有小朋友打成一片。

    孩子的世界十分纯净，谁对他们好，他们就会喜欢谁。依依可爱、懂事、大方，自然容易赢得大家的好感。

    “行了，我们走吧。”董玥君满意的点点头，对叶凡说道：“上次我的提议，你考虑的怎么样了？”

    “我觉得……”

    叶凡想要拒绝，谁知陈凯先抢话道：“叶先生，这里不太方便，我们还是找个安静的地方细聊吧！”

    “嗯，这样也好。”董玥君附和道。

    叶凡对这两人的默契颇为吃味。

    虽然他对董玥君没有很重的夫妻情感，但是怎么说她都是自己法律意义上的老婆。

    自己的老婆和别的男人一唱一和，换做是谁都会不爽的。更何况，叶凡还没跟董玥君离婚呢！

    罢了，这次索性把所有窗户纸都捅破吧，免得以后看着心烦。

    叶凡打算彻底放下，便和陈凯、董玥君离开了幼儿园。

    三人在附近找了一家咖啡店坐下。

    陈凯从公文包里取出一式三份的文件，将其中一份递到叶凡面前。

    “叶先生，这是‘尊华’美容会所的股权转让合同。不瞒你说，当我听到小君打算让出股份的时候，我是极力反对的。

    毕竟，参考你之前的劣迹，不足以获得任何人的信任！

    小君用了一整夜的时间来说服我，说你已经和原来不同，浪子回头了。呵呵，说实在的，我到现在还不是很相信。

    所以，在股份转让合同生效之前，我对你有为期半年的考核期。在这段时间里，我会针对你的工作态度，工作效率就行考核。

    如果你像以前一样，狗改不了吃屎……”

    陈凯一说到狗，董玥君立马娥眉攒簇，低声埋怨：“陈凯，你答应过我，不在他面前说这种话的！”

    陈凯神情很肃穆，一本正经的说道：“叶先生，不好意思，我说话就是这么耿直！想必你心里也很清楚，关于生意方面，我一直很严肃的。”

    “耿直，不代表侮辱。”

    叶凡笑了笑，看都没看面前的合同一眼，“不好意思，我对于你们所谓的合作，一点兴趣都没有。”

    “恩？”陈凯眉毛一挑，“叶先生，你要考虑说这话的后果。这次的合作，对你这类人来说是一次千载难逢的机会。如果不是小君开口，我是绝对不可能答应跟你合作的！”

    “我这一类人？”叶凡笑了，“是啊，物以类聚，人以群分，我的确没资格和你们一起工作。”

    董玥君有些着急，“叶凡，你别这么说！你的改变我已经看到了，难道你就不能放下你的自尊心，好好的工作生活么？”

    “有些东西，我不能放下。有些东西，我却可以割舍。”

    叶凡平静的露出微笑，“董玥君，你的离婚协议书带了吗？我觉得是时候签字了。”

    “什么？！”

    董玥君“唰”的一下从椅子上站了起来，花容失色的叫喝道：“你……你今天跟我们过来，是为了这件事情？！”

    董玥君万万没有想到，叶凡居然会说出这种话。

    原本，她以为自己和叶凡的关系有所缓解，可以争取回到过去。

    何曾想，叶凡断得如此干净，如此决绝！

    董玥君心如刀割，面色苍白，内心深处瞬间变得空荡荡的，冰冷无比。

    而陈凯则满怀兴奋，暗自狂喜。

    不过，在面子上，他还要表现出绅士应有的风度。

    “叶先生，小君是个好女人，你真打算跟她一刀两断？”陈凯按耐住心中的雀跃，故意沉声质问。

    “别假惺惺的了。我走了，你不正好接盘么？”叶凡一句话，让陈凯大恼。

    “你！真是无可救药！

    小君，我能做的都做了，可是这个姓叶的不领情。我劝你，别再傻傻的为他付出，他根本不会感激！”

    陈凯瞪了叶凡一眼，对董玥君说到。

    董玥君面若死灰，娇躯颤抖不已。

    想当初，她三番两次上门找叶凡离婚，可是当叶凡做下决定之时，她的心又开始痛苦起来。

    “董玥君，我跟你离婚，但是有一个条件。”叶凡双手夹在桌子上托住下巴，目光炯炯发光，“依依必须跟我生活！”

    “如果我不答应呢？”董玥君失魂落魄的问道。

    “那么不好意思，我没办法在离婚协议书上签字。”叶凡坦然笑道。

    董玥君的娇躯再度一颤，眼眸忽然变得明亮起来。在她灰暗的内心深处，仿佛忽然窜起了一丝小火苗。

    “叶凡，我也不会放弃依依！”

    董玥君咬着银牙，态度变得异常坚定。