    “滚！”

    叶来不等他说完，冷冷从嘴里突出一个字，随即大步走向包厢。

    张浪抢先一步走上去打开门，众人鱼贯而入。

    张淮走在最后，从满脸愤恨的服务生身边经过时，冷漠的看了他一眼，淡淡道，

    “记住，我们不惹事，也不怕事，你最好消停点，否则，砸了你什么狗屁的琉璃会馆！”

    “什么？”

    服务生呆若木鸡。

    砸了琉璃会馆？

    这个混蛋，竟然敢口出狂言。

    琉璃会馆成立二十年，还从来没有人敢这么嚣张过。

    他气的浑身哆嗦。

    旁边小屋子里闪出一个人影，跑到他身边，低声道，

    “狗哥，这家伙们真塔玛嚣张，待会要不要好好招呼招呼他们？”

    “哼，白爷在里面，待会我会进去告诉白爷，白爷自会处理！”

    叫狗哥的服务生冷哼道。

    包厢内，已经坐了九个人。

    叶来认识两个，一个是刚刚被他打出城南的潘貂，一个是猛狼会的军师李芍药。

    在他们两人中间，坐在正中央位置处，是一个头发胡子都已经花白的老者。

    面容慈祥，正在一口一口喝着手中茶水，似乎没觉察到叶来等人到来。

    其他那些人，叶来没见过，应该是潘貂和李芍药的手下。

    他们都一脸阴冷看着叶来，态度不善。

    他们不搭理叶来，叶来也不搭理他们。

    叶来的目光在全场扫一眼，大摇大摆走过去，坐在了老者对面的位置。

    张浪和青鸾等人对视一眼，也分在叶来两边就坐。

    “放肆，白爷在此，你们竟然敢这么嚣张，简直没把白爷放在眼里！”

    潘貂身边一个刀疤汉子勃然大怒，站起来指着叶来道。

    他是潘貂的亲信，前阵子跟潘貂去了城南分舵，参加了和野狼帮以及黑鹰帮的战斗。

    结果被赶出城南，所以对叶来等人恨之入骨。

    张浪大怒而起。

    叶来摆摆手，笑道，

    “张浪，坐下吧，他不过是个废物，我们可不能跟废物一般见识！”

    “你说什么？”

    刀疤怒道。

    “我说你是废物啊，怎么了？你们猛狼会邀请我们来赴宴，来即是客人，你们猛狼会也太没有待客之道了吧？”

    叶来看着他，脸色平淡，

    “哦对了，还有啊，我们是从小地方来的，没见过什么大人物，所以你说的白爷，我可不认识。”

    叶来句句掷地有声，驳的刀疤哑口无言。

    潘貂眼中恨意更盛，李芍药则更多了几分兴趣，媚眼含笑，上下打量着叶来。

    就连一直低头喝茶的白发白胡子老者白爷，也是抬头看着叶来。

    “最后啊，你只是一个小喽啰，而我是爷，你也配教训我？张淮，等会看他再敢废话，直接废了他。”

    叶来淡淡道。

    张淮冷漠点头，道，

    “是，头！”

    猛狼会的众人全都傻了。

    叶来这是打算一上来，就给他们一个下马威啊！

    嚣张，霸道。

    “姓叶得，你算什么东西，也敢废我的人？信不信老子现在就把你们全都宰了！”

    手下被羞辱，潘貂大怒，狠狠一拍桌子，怒目而起。

    他下手边三个手下紧跟而起，怒视叶来，大有一言不合就动手的意思。

    “靠，手下败将，也敢在我们面前嚣张？乐色！”

    张浪等人不甘示弱，同样站起来针锋相对。

    “咳咳！”

    坐在最中央位置的白爷，轻咳一声，压下了现场的局面。

    “呵呵，年轻人火气大，可以理解，首先自我介绍一下，我现在是这家琉璃会馆的创始人，现在已经退休，不过江湖上的人还都给我面子，叫我一声白爷。”

    “哦~原来是白爷啊，失敬失敬！”

    叶来拱拱手笑道。

    “呵呵，叶老大客气，我已经老了，这天下迟早是你们年轻人的。”

    白爷笑眯眯道。

    “叶爷！”

    旁边张浪凑到叶来耳边低声道，

    “我想起来了，这个白爷，是众义阁的元老级人物，年纪大了，就从众义阁退了出来，好像挂着一个什么名誉长老的位置。”

    “名誉长老？”

    叶来轻轻点头。

    和白爷客套完毕，坐在白爷右手边的李芍药站了起来。

    身穿紫色长裙，发髻高高盘起，姣好的容貌，火辣的身材。

    如果不是认识她的人，恐怕谁都不会把这么一个绝色美女，跟帮派军师联系在一起。

    “叶老大，今天是我们猛狼会邀请你们过来，刚才多有得罪，还望海涵！”

    李芍药清脆声音柔柔道，

    “有些情况你们可能不了解，我先帮你们介绍一下！这里是琉璃会馆，是江城市最顶尖的高级会所，来这里的人，非富即贵，是名流消遣作乐的地方！但是你们可能还不知道，这琉璃会馆，同样也是处理江湖纷争的地方！”

    处理江湖纷争的地方？

    叶来和张浪等人都竖起耳朵来听。

    他们之前都是小帮派的老大，接触不到这么高层面的东西，不知道也很正常。

    “不用说你们可能也知道，这琉璃会馆，是众义阁的地盘，众义阁是我们江城首屈一指的大帮派，他们实力虽强，却有一颗宽容的心，希望我们江城各个帮派，都能和平相处，共同发展，久而久之，许多帮派有了纷争之后，想要调节，就会来这琉璃会馆。”

    李芍药继续说道，

    “坐在我身边的白爷，是琉璃会馆的创始人，也是现在众义阁的荣誉长老，德高望重，基本上在这琉璃会馆的调节，都是由他老人家主持，我们猛狼会今天邀请你们过来，就是针对前阵子发生的冲突，寻求一个解决方式，还请叶老大不要怪罪。”

    李芍药缓缓道来，简简单单几句话，就把事情的来龙去脉交代的一清二楚。

    原来，今天猛狼会在这琉璃会馆设宴。

    是想请众义阁的白爷出面，解决猛狼会和野狼帮联盟的恩怨。

    可是，按照猛狼会的实力，又怎么会主动提出要和解呢？

    这一点叶来想不通，他身边的张浪和青鸾等人也想不通。

    “好说好说，我也不喜欢什么打打杀杀的事，所以能和解的话，再好不过了。”

    叶来表面不动声色，笑道。

    “哈哈！既然你们双方都有和解的意思，那我就再为江城江湖出一份力，帮你们调节一下！”白爷哈哈大笑，花白的头发胡子乱颤。

    “行，既然话已经说到这份上，那我就先说！”

    旁边潘貂恶狠狠道，

    “想和解没问题，野狼帮和黑鹰帮马上交出城南分舵！”

