    “接下来的是……骸龙，它们是我们曾经的宿敌，我们的先祖与它们有过多次战斗，但是现在我们已经和平共处！以后我们将向着完美的团结而前进！”

    巨大的白布被拉开，展现在广场中心的是一座以两个龙为主的雕像，它们相互做着代表着和平的姿势站在那里。

    “嘎啊啊！和平最高！”“团结最棒！”“它们让我采了好多结晶！我最喜欢骸龙了！”“但是它们上次卖我的种子都种不出东西，不知道是不是骗龙的……”“什么？我的种的出来！”

    在又一阵欢呼之后，埃布里尔大将走向了下一座雕像，然后把这座雕像的白布猛地一拉，顿时一个巨大的，螺旋形的物体展现了出来。

    “这就是我们再次战胜的一个强大的物种，它叫做……”埃布里尔大将说着突然停住了……它再转头看了看这个螺旋形的雕像，然后对雕像后方叫道：“那个，你过来一下。”

    “嘎啊？来了来了！”在雕像后面跑出了一个穿着建筑工服装的龙，它对大将说道：“大将，您叫我吗？”

    “这个雕像是怎么回事？我怎么不认识？”埃布里尔大将说道：“你们是不是弄错雕像了？”

    “不不不，那么大的雕像怎么可能弄错呢……”那个龙连忙说道：“而且这雕像不是我们造的，我们只是负责搬运而已，这个雕像就叫做……这个嘛，那个……”说了一会后，它从腰间的包包里拿出一张方形的石片，看了后说道：“嘎！这个叫做螺旋生物。”

    “……好吧，我也想到了应该是叫这个，总之下次提前告诉我名字，不要再犯这种错误。”埃布里尔大将瞪了那龙一眼，随之继续走到高台边缘对下面那群翡翠龙说道：“这个是传说中的螺旋生物！它有着恐怖怪异的力量，指挥着一大群银甲龙和古怪的机械进行作战。在那场战斗中，我们得到了传说中的血雾大师初代的指引，获得了胜利！”

    埃布里尔大将说完后拍了拍手，顿时在轰隆一声下。螺旋生物的雕像也化作了碎块。

    “嘎哦哦哦哦哦！”“我最爱血雾大师了！”“它是所有龙的英雄！”

    “那么，接下来是这种生物！请年幼的翡翠龙遮住眼睛，因为它比较……吓龙！”埃布里尔大将猛地扯下白布，一个六肢生物的雕像顿时展现了出来。

    “这是一种叫做……虚民的生物！据说它们来自很远的虚空，觉得我们是很低等的种族想要把我们毁灭掉！”埃布里尔大将说道：“但是它们也只能溃败逃亡。因为它们惹了这个世界上最为恐怖的虫群！而我们也在与它们的战斗中获得了出色的成绩，所以特此纪念！”

    “嘎啊！太丑了！”“虚空里的生物都是那么丑的吗？”“我见过这种生物！”“对，我上次也在码头上见过，它还和我说话来着，看到它接近我差点都要吐了。”

    “安静，现在要炸了。”埃布里尔大将拍了拍手，就像上次一样，这座雕像也轰然倒塌，但雕像的碎屑飞散之后，还有座小雕像在里面完好无损。

    埃布里尔大将说道：“有一个虚民和我们的关系密切。它已经成为了我们的朋友，据说在最近的一场战争中，帮助了我们伟大的先祖之王取得胜利，你们偶尔可以在城市内见到它，因此，我们也设立了它的雕像以此纪念它和我们的友谊。”

    这座小雕像也像是虚民，只不过是身体像，它的脸就像是翡翠龙一样突起，和翡翠龙几乎没什么很大差别。

    “这个就好看多了。”“对对对。”“不是吧，上次我见到那个没那么好看啊。”“不管怎么样。纪念雕像就是应该美一些。”

    “那么接下来就是我们最近的一场战争，在这场战争中，伟大的先祖之王带领我们远登极地，并战胜了一种奇妙的怪物！这种怪物被称为脑灵。它们控制了一群长相比虚民更加……那个的，叫阿特兰的生物与我们作战！”

    说着，埃布里尔大将便准备拉下最后一座雕像的白布……

    ‘轰——！’

    而白布还没被拉下，整座雕像就轰的一声化作了漫天尘埃，洒落在了地面上。

    “嘎啊？”埃布里尔大将顿时大叫道：“负责爆炸的，这是怎么回事？我都还没拍手怎么就炸了？”

    “这不关我们的事情！”在高台的地面忽然打开了个口。里面有个翡翠龙爬了出来道：“这……不是我们炸的。”

    “什么？不是你们炸的它怎么会塌？”埃布里尔大将大怒道：“我都还没展示呢，你们把整一个好好的节日活动都给毁……这是什么？”

    埃布里尔大将忽然发现它的脚下是一片阴影，它疑惑地看了看周围，它发现这片阴影相当的巨大，几乎遮蔽了整个广场。

    “嘎啊！看天上！”

    不知道是哪个翡翠龙大叫了一声，在场的所有翡翠龙顿时都往天空看去。

    在高空之上，一块巨大的，圆锥形的结晶正飘浮在那里，它的长度有六十多米，它的身形也将天空的阳光给遮蔽。

    在它周围还飞着很多直径两米多的结晶圆盘，每个结晶圆盘上都站着一个……半鱼半龙的生物，它们看上去有着鱼类的头和骸龙类的身体，只不过它们的皮肤和结晶一般闪亮，好像完全结晶化了。

    “在这里的，自称为‘翡翠龙’的生物种群……我们是从遥远的世界来到这里。”一阵洪亮的声音传遍了整座广场。

    “现在，我们要开始晶化这个地方，然后是整个世界！你们能选择答应我们，加入我们的计划，这样你们就能生活在有无数结晶的闪亮世界中，不然就只有……灭绝。”

    “是它们打烂我们的雕像吗？”“好多结晶……好多壳……”“无数结晶的闪亮世界？那实在太棒了！”“笨蛋，结晶太多的话会变得还没泥土值壳的！”“它们到底是什么东西？骸龙和鲨鱼杂交生出来的吗？”

    翡翠龙们都在议论纷纷，不过没哪个说要加入它们。

    “来自远方的生物？”而埃布里尔大将则看着天空大声说道：“想灭绝我们？你刚才没听到我的介绍吗？你们很快就会就会成为最新的一座雕像！”(未完待续。)

