    就在大明的中程弹道导弹试射同一天，欧洲的英法两国也分别进行了各自国家的同一款导弹试射，高卢人的目标区设在北非的沙漠里，而不列颠直接跨越大西洋，然后打在了格陵兰的冰原上，反正最后的结果是全部命中目标，两枚导弹的误差都没有超过一千米。●⌒，

    这已经很惊人了，要知道米国目前最好的红石导弹，打三百公里误差还三百多米呢，当年的v2误差实际上都得十公里了。

    当然这主要是大明惯导做得好。

    明英法三国试射导弹的第二天，苏联便迫不及待地公开进行了r5中程弹道导弹的试射，按照他们自己公布的数据，导弹准确击中三千公里外的目标区，误差不会超过五百米。

    “假的，元首阁下，根据我们刚刚得到的情报，这枚导弹的最大射程不会超过一千五百公里，误差甚至达到几公里。”

    詹森笑着对杨丰说道。

    空客宇航系统公司的m1型中程弹道导弹，被不列颠政府很俗不可耐地命名为流星。

    它极大地振奋了不列颠民众的精神，尤其是不列颠政府，宣布将为流星导弹配备核弹头，而且未来将至少装备两百枚这样的核导弹后，那更是让不列颠舆论恍如回到了维多利亚时代。而且这时候那三艘在船台上停了多年的半人马座级航母，也在苏联人的航母刺激下完工了，这三艘的建造完全复制了昆仑号，这样一来不列颠便拥有了五艘可以匹敌苏联的航母。在地中海上一时间信心暴涨。

    饮水思源。对于帮助他们实现这一切的杨丰。那当然要表示一下亲密，这种绝密的情报也不惜拿来分享了。

    当然，主要是不列颠人还得依赖杨丰，因为他们的三艘半人马座级航母，同样也没有可用的舰载机，德.哈维兰公司倒是发展了一款海雌狐，但用这款舰载机的试飞型号，和杨丰的追风进行模拟空战。最后结果别说带空空导弹的双座追风了，就是不带空空导弹的单座追风，都照样虐小母狐狸。后者延续了吸血鬼的布局，这样的布局的确让它机动性很好，但却严重限制了它的速度，两台推力超过五吨的埃文发动机，居然还不能让这款舰载机超过音速，这样的性能很显然是没法在地中海上和雅克25对抗的。

    所以不列颠人还得找杨丰买舰载机。

    这一次他们想买的是虎鲨，但丘胖子财政紧张，无论是三艘半人马座航母。流星中程弹道导弹，原子弹。标枪和鹰式防空导弹，这些可都是钱哪，现在殖民地一天比一天少的不列颠，财政真得捉襟见肘了，所以丘胖子想让杨丰买他们国债，然后再用杨丰买国债的钱买虎鲨。

    “这样啊，倒也没什么大不了。”

    杨丰摸着下巴沉吟，事情真没什么大不了，但问题是得捞点真正的好处才行。

    “我买你们一块地怎么样？”

    杨丰忽然说道。

    詹森心脏猛得一跳，有些警惕地问道：“元首您想买哪儿？”

    “你们在印度洋上还有一片群岛，叫迭戈加西亚吧？我如今在印度洋上正缺一个中转站，把那里卖给我怎么样？”

    杨丰说道。

    借这个机会把迭戈加西亚弄到手，彻底斩断这个未来米国扎在印度洋上的毒刺，而且有这样一座基地在手，等他的逆火轰炸机完成后，就可以威慑整个中东了，要不然从班达亚齐起飞的轰炸机，终究距离远了点，虽然使用远程巡航dao弹也能打到利雅得，但终究不如有这样一座基地效率高。

    “您说那里呀，那里倒是可以商量！”

    詹森笑着说，说话间还暗自长出一口气，他还以为杨丰是想要淡马锡或者北婆罗洲呢，如果杨丰真开口要这俩地方，那么他们还真就难办了，但迭戈加西亚就没什么大不了了，虽然那里战争期间也是不列颠海军重要中转站，但现在战争已经结束了，那里基本上已经没什么太大用处了。

    “不过卖的话，国会恐怕不会答应。”

    紧接着他又说道，虽然没有价值，但不列颠把自己的土地卖给别人，这个终究是很丢面子的。

    “那就租好了，把那里直接租给我。”

    杨丰说道，他对这个问题并不是很在乎，只要把那里抢在米国前面控制在手就行，租和买没有区别，无非就是把租期定得长一些，先定个一百年，反正就不列颠那点实力，也不可能有咸鱼翻身一天。

    “如果是租的话，那就很简单了。”

    詹森笑着说。

    的确，如果是租的话，就没什么大不了了，别说租迭戈加西亚，就是租不列颠本土哪个地方当空军基地，凭借双方目前事实上的盟友关系，不列颠政府也不会拒绝，更何况那些驻扎不列颠的明军双座追风飞行员，实际上也和在不列颠驻军没什么区别。

    于是双方就这样确定了初步的意向，大明帝国租借不列颠属地毛里求斯所属迭戈加西亚群岛，至于租金这个象征性给点就行，哪怕一美元也无所谓，重要的是大明帝国银行购买三亿美元的不列颠国债，事实上都不用帝国银行的美元储备，杨丰在不列颠的产业就有足够的资金来购买这笔国债。

    不过这里面的一半可以用龙元钞票来购买。

    而不列颠政府用这笔龙元钞票从鲲鹏航空购买一百二十架最新式的虎鲨舰载战斗机，这种战斗机因为产量大幅增加，另外发动机推力略微有所提高，一些零部件也由昂贵的钛合金变成了其他比较便宜的材料，所以价格也由之前的八十万龙元，大幅下降到了六十万，虽然这个价格依然很让人肉痛，但已经不是那么离谱了。

    一百二十架就是七千两百万龙元。

    当然这批虎鲨还是不带空空导弹的，不过这并没什么大不了，因为单纯从性能上讲，它就是不带空空导弹都照样所向无敌，这一点西德空军的虎鲨已经证明了，去年的东柏林bao动期间西德空军曾经和苏联空军发生过空中对峙，苏联空军手中最新的雅克25在这种战斗机面前完全被压制。

    更何况按照时间，到五六年不列颠就可以从大明直接获取空空导弹了，而且杨丰还承诺过可以开放技术让他们自己生产，不过是等一年多点时间而已。

    杨丰也送了不列颠一份儿大礼，他委托不列颠的造船厂给他再建造一艘重型航母，不过要求必须五七年一月之前完工，标准就按照目前正在使用的鹰号为标准。他自己建造的应天号航母明年初就能服役，接下来准备不再小步快跑了，直接跨越式发展开始建造核动力的超级航母了，他速度并不算快，怎么着也得五六年开始建造，而米国人是在五八年开始建造的企业号。但他的目标是尼米兹级，再加上是第一次建造这么大的航母，建造速度肯定不会太快，估计六一年和企业号一块儿完工就很不错了，而在这期间仅有应天号和昆仑号是肯定不够的。

    再从不列颠购买一艘差不多和应天号同级别的就可以了，鹰2级还是挺不错的，而超级航母服役后接着造，估计四年一艘还是可以的，等第二艘服役的时候，就可以直接让昆仑号退出现役了。那时候这艘航母使用也已经快二十年了，更何况按照目前各国的标准它也太小了点，装虎鲨才能装三十架，如果装鬼怪的话，估计也就能装十几架，这样的舰队航母用处已经不大。

    除此之外他还预先订购了三十架正在研制中的垂直起降战斗机，这款战斗机他不准备自己生产，虽然是合作研制，但完全没有必要为了几十架单独搞一个生产线，直接交给****西德利公司生产就行。

    “对了，你们有没有兴趣合作研制核潜艇。”

    杨丰紧接着又说道。

    詹森的小心肝儿又狠狠跳了一下。

    想啊，那当然想，米国的鹦鹉螺号即将建成，苏联人也已经开始了第一艘核潜艇的设计，不列颠当然不想在这方面落后太多，可这东西技术难度也太大了，完全就是一个陌生领域。

    “那么合作怎么样？我们，我觉得应该再邀请高卢人，由我们三国合作研制，而且在我的设计中，这款核潜艇不应该担负常规作战任务，它应该担负一个国家的二次核反击任务。你要明白，一旦发生战争，那么我们的弹道导弹基地肯定是敌人的头号打击目标，如果有一天敌人采取类似珍珠港式的偷袭，在我们毫无防备时候首先对我们采取了核打击怎么办？

    我们必须拥有即便遭遇核打击，也能够进行反击的能力，简单点说就是把核导弹装上我们的核潜艇，让它游弋在大洋当中，只要敌人对我们进行了核攻击，那么就算我们的本土全部被毁，这些潜艇也照样能够向敌人射出复仇的核弹。”

    杨丰说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友铁人，秦漢唐明，色即是空886，无名无天，特勤761等人打赏u

    
