    从目前的情况来看。

    那个恒星系中的外星文明，极有可能还没有发现人类文明的存在，这其中的逻辑非常简单。

    袁天罡天文台观测到的信息，是那个恒星系132年之前的情况。

    同样道理，对方看到的太阳系，也应该是132年之前的太阳系，当时的蓝星还处于1885年前后。

    1885年前后的蓝星，人类文明还刚刚进入工业文明，根本没有在太空活动的痕迹。

    那个文明的观测手段，除非跨越了光速的限制，不然很难准确观测到蓝星内部的情况。

    这和袁天罡天文台观测到对方，是截然不同的难度。

    毕竟袁天罡天文台观测到数据，是发现该恒星系存在巨大的类戴森结构，和大型的飞行器活动痕迹。

    而蓝星在132年之前的1885年前后，一直在蓝星内部玩泥巴。

    恒星系内部的行星，虽然可以观测，比如现在升级改造后的袁天罡天文台，就可以观测到208光年之内的恒星系，准确观察到其内部的大型行星。

    可观测的行星，其具体大小，最小应该不小于1/20月球，如果小于这个极限，除非非常靠近恒星，加上本身的反光率比较好，才可能被观测到。

    但是这种观测，只能确定行星表面，一些模糊的轮廓、明显的大型地貌特征。

    至于看清楚上面的生物之类，除非观测精度可以再提升几万倍，而且双方距离足够近（在50光年之内），不然很难看清楚行星内部的详细情况。

    黄修远和一众研究员，认为对方的观测技术，仍然处于光速限制之内，看到的太阳系，肯定是1885年前后的古代信息。

    从当前的情报来分析。

    双方互有优势和劣势。

    巨构文明的优势，是科技在132年前，已经打造类戴森结构、超巨型宇宙飞船；劣势就是类戴森结构的存在，暴露了本身的存在，整体技术水平，极有可能还处于光速限制之下。

    人类文明的优势，是没有暴露本身，还隐藏在茫茫星海之中；劣势则是科技水平相对落后。

    “按照这样的情况，我是不是可以理解为，我们不应该建设类戴森结构，避免遮掩太阳的波频，导致太阳系的异常被发现？”一名联邦高层开口问道。

    黄修远点了点头：“如果我们建设类戴森球结构，那观察技术和我们差不多的文明，肯定会在相应的时间中，观测到太阳表面的异常。”

    显然这并不是一个好消息，对于人类文明而言，太阳就是太阳系的核心，富集了太阳系绝大多数的物质和能源。

    如果不能建设类戴森结构，就意味着人类文明被束缚住了手脚，无法全面开发太阳系。

    另一个院士补充道：“其实按照我们当前的发展，暂时还没有需要戴森结构的时候，更何况要建设戴森结构，需要的物质数量，也不是当前技术可以解决的。”

    “如果可以研究出，大量制造反物质的技术，我们未必需要戴森结构。”于院士提醒道。

    会议陆陆续续进行了一个多星期，黄修远也参与了好几次。

    终于在11月8日，联邦初步确定了一个处理方案。

    第一，是组建一个专门的宇宙情报局，负责搜集太阳系周边星域的情报。

    第二，建设一批新的天文望远镜，计划在2020年之前，在蓝星的公转轨道上，布置5台高精度的天文望远镜。

    第三，设立宇宙观察技术研究项目，专门研究更好的技术，让联邦利用更准确的监测太阳系周边。

    第四，建立宇宙战略研究办公室，专门研究如何应对其他文明，无论是隐藏自身，还是战略威慑的方向之类，都需要形成完整的体系。

    第五，暂时对于公众保密，避免引起社会恐慌。

    第六，尽快想办法掩盖人类在外太空痕迹，包括当年NASA向宇宙发射的太空广播探测器之类，都要尽快回收，或者关闭。

    至于现在的大型空间站之类，实际上被观察到的概率不大。

    但是联邦并没有掉以轻心，仍然紧急出台了一份“太空应急管理条例”，规定航天器表面，必须进行吸波处理，尽可能减少反射光波和电磁波。

    只要进行这些处理，当前人类在外太空的人造物规模，还没有太过于庞大，从其他恒星系观测太阳系，发现人类活动迹象的可能性，会被降低到最小。

    而戴森球之类的巨构，就暂时不要想了。

    联邦科学部的战略安排上，更加倾向于反物质技术，来实现能源的进一步发展。

    而戴森球这种超级巨构，需要的原材料是天文数字，哪怕是将太阳系的所有行星都拆了，也很难凑齐建造的戴森球的全部材料。

    当然，这并不是说戴森球没有办法建造。

    在一些恒星比较小，星系内部物质总量又比较多的恒星系，如果有特殊的太阳能薄膜技术，倒是可以建造的。

    类似于太阳系这种恒星系，建造戴森球的条件，并不太充足。

    反倒是反物质技术，比较适合未来的发展。

    月球袁天罡天文台的发现，并没有在公众视野中出现，联邦也假装没有事情发生，就是在近期，宣布进一步完善宇宙发展战略。

    其实联邦这几年来，一直在完善宇宙发展战略，民间对此已经见怪不怪了。

    刚好将宇宙情报局、宇宙战略研究办公室、宇宙观测技术项目，插在一系列安排之中。

    既合理的出现，又不会显得太过于突兀。

    月球，广寒宫市。

    月桂一号的测试工作，进行得如火如荼，核聚变发电站持续不断的供应电能，让质量投射器的测试，可密集的进行。

    只是随着时间推移，在测试过程中，一众研究员发现，当前质量投射器的最大问题，还是超级电容的上限太低了，导致质量投射器无法在一瞬间，获得庞大的电能。

    暴露他们还打算，继续等待电容技术的升级，再建设月桂二号的。

    但是今天，他们项目突然收到航天部、科学部的联合公函，要求他们加快测试，为明年的月桂二号，做好技术准备。

    显然这个消息，打乱了质量投射器项目组的计划。

    但是项目组负责人，去开会回来后，却没有反对提速，而是要求全体成员，全力配合研究工作，为明年的月桂二号备战。

    可以当质量投射器项目组的负责人，基本都进入了联邦的核心层中，他们自然知道为什么突然提速。

    虽然联邦表面上，没有因为巨构文明出现，而做出大动干戈的动作。

    实际上，暗地里的小调整、小变动，还是接连不断的，这都是为了提升联邦的综合实力，也是对未来的一种准备。

