    广阔的平原，到处都是四散而逃的魏军士卒。士卒们留下辎重，丢下武器，甚至是脱下铠甲，只为比同伴跑得更快一些。

    嬴豹本是噬血之人，如此良机，如何肯错过。指挥大军，毫不手软，坚决不接受对方的投降，铁骑过处，便是皑皑尸体。

    桓龁也不是什么善茬，再加上本就憋着火，照样冷血无情。

    如此良机，欧阳朔自然也是不容错过。异人大军疯狂地收割着敌人的生命，欧阳朔感到，自己的贡献值在以无法想象的度上涨。

    十万铁骑，犹如精准的战争收割机器，高效而快地收割者魏军的前军和中军。铁蹄过处，哀鸿遍野，刀光闪过，便是人头落地。

    相比桓龁部和嬴豹部，两万异人军团在史万岁、恶来以及张辽的率领下，效率更高，杀伤力更大。

    尤其是山海县骑兵，依仗精良的装备，优良的战马，再加上优异的指挥官，在敌人阵中，肆意地冲杀而过，趟过条条血路。

    击溃前军和中军之后，桓龁留下两万大军，继续围剿四散而逃的敌人。然后跟嬴豹汇合，点起大军，悍然朝魏军后军追杀而去。

    信陵君回到后军时，已经意识到事不可为，当即整饬大军，丢下粮草辎重，拼命地朝国内撤去。

    就在秦军大肆追杀魏军时，信陵君已经率部逃之夭夭。可惜，只要魏军还在河内郡境内，就逃不过秦军的法眼。

    秦军铁骑，沿着魏军撤退之路，犹如经验丰富的猎人，一路追杀而去。以步军为主力的魏军，如何甩得开纯粹的铁骑大军。

    追杀足足持续三天两夜，秦军铁骑犹如一群饿狼，将魏军死死咬住不放。天刚一亮，提心吊胆了一夜的魏军，就能看到追击而来的恶魔。

    魏军一路丢下的粮草辎重，反倒成为秦军铁骑的一大助力，彻底解去秦军后勤不济的弊端。不得不说，非常讽刺。

    秦军一路追杀至河内郡边境，十五万雄心勃勃的魏国大军，已经十不存一。本就不堪的魏国，经过此役，再也爬不起来，灭国只是迟早之事。

    信陵君魏无忌在亲卫拼死护卫下，带着残部，狼狈逃回国都大梁，当即被魏王解除兵权，囚禁起来，此是后话，暂且不提。

    将魏军彻底打残之后，桓龁不敢懈怠，汇合大军，匆匆赶回长平。歼灭魏军之战，只是前奏和开胃菜，真正的大战，即将在长平战区上演。

    回去的路上，欧阳朔特意查看了一下自己的战役贡献值，已经达到恐怖的25万余点；平均下来，前后两场战斗，山海县骑兵平均杀敌达到2.5人。

    白桦和凤囚凰也后来居上，越战狼，位列贡献榜的二三位。

    当然，现在的贡献榜并没有计算最后的额外贡献值奖励。以帝尘和战狼他们的表现，最终的额外奖励当不会少。

    因此，战役贡献榜的争夺，远没有到尘埃落定的时候。

    ************

    魏国十五万大军被秦军截杀的消息，犹如一股寒流，彻底冰封天下诸国躁动不安的心思。

    天下诸侯，为之一寂。

    赵国使节纷纷被各国拒之门外，韩国再次解除冯亭实权，再不提起兵之事。山东五国，纷纷带上厚礼，派遣使节，前往咸阳修复关系。

    正如白起所言，魏军一败，则合纵之势立破。

    就在此时，秦昭王在河内征集的大军，悄悄开赴太行山。

    风雨欲来，长平之战再次变得扑朔迷离。

    ************

    故关，帝尘营帐。

    当欧阳朔等人的贡献值，一路上涨的时候，帝尘就已经察觉到不对劲。经过几天的观察，帝尘他们并没有在蒙骜大军中，看到山海县骑兵的身影。

    既然没有参战，为何贡献值还在不停地上涨，必是在别处生大战。帝尘将自己的推测告知赵括，却没有得到重视。

    也是，当初就算是白起，对欧阳朔没有核实的情报都慎之又慎。更何况，帝尘的推测又是如此匪夷所思，年轻的赵括，自然不会理睬。

    等魏军大败的消息传来，赵括自是茫然无措，帝尘等人却是一脸苦涩。

    “难倒我等又要败给山海盟？”杀破军有些不忿，眼看大好局势，瞬间逆转，搁谁都不会高兴，更何况是对欧阳朔恨之入骨的他。

    战狼摇摇头，道：“这一次，我们不是败给山海盟，而是败给白起。”

    “是啊！再怎么推演，谁也不会想到，白起竟然如此大胆，在战局如此不利的情况下，竟然还敢调动大军去截杀魏军。”

    “事后想想，这可不就是白起的风格？！看上去冒险，实际上已经将敌我双方琢磨的一清二楚，料定赵括不敢主动出击。”战狼感慨地说道。

    “下面该怎么办？此前的计划，已经被打乱，需要重新布置才是。”

    “不错。就算没有各路诸侯援军，如今秦赵也是势均力敌之势，还是要详细谋划一番，可不能真的让山海盟翻盘。”

    ************

    赵军幕府。

    在得知魏军被截杀之后，赵括就将自己关在营帐内，谁也不见。就算是平原君赵胜，照样被赵括亲卫拒之门外。

    按照赵括的秉性，在取得对秦军优势之后，是想乘胜追击，不给秦军以任何喘息之机。奈何赵王的谨慎，让他的计划落空。

    现如今，魏军被破，再无援军赶来长平战区。

    以赵军如今之势，是不守也得守。只有贯彻之前廉颇的计策，跟秦军对峙，打长久战，看谁拖不起。

    相比而言，自是赵军占据优势。

    问题是，现今的局势，跟廉颇和王龁对峙时期，又有很大不同。

    廉颇时期，秦赵各据长平一半之地。利用丹河、营垒以及百里石长城，廉颇足足构筑三条防御阵线，既有延展，又有纵深，守得是固若金汤。而赵括他自己构筑的防线，就是一条纵向阵线，两相比较，高低立判。

    以如今的局势，蒙骜大军压在王陵营垒前面，再想变阵，构筑更多的防御阵线，已是不能。唯一的办法，就是在现今防线上做文章。

    赵括熟读兵书，当真不假，理论知识是异常丰富。要论唯守不攻，到有一阵极为适合，想到这里，赵括猛然坐起：“来人！立即请赵庄将军！”

    赵庄匆匆来了，见赵括肃然端坐在帅案之前，连忙行礼。

    赵括请赵庄席地坐在了对面，淡淡一笑道：“蒙骜大军的攻势如何？”

    “自截杀魏军的秦军重新回到长平之后，蒙骜大军的攻势不减反增。如果说之前是佯攻，为得是配合秦军截杀魏军；那么现在的攻势，到真的像是要拿下王陵营垒，进一步压缩我们的防御阵线。”赵庄凝重地说道。

    听赵庄再次提及魏军之事，赵括脸色一阵抽搐，随即恢复正常，道：“既如此，你可还顶得住？王陵营垒一旦失陷，驻扎在故关脚下的大军，可就要直面秦军的威胁。”赵括没有揭开自己的谜底，反而考验起赵庄来。

    “请上将军放心，定不让秦军得逞。”赵庄先立下军令状，转而说道：“不过，末将担心的是，一旦秦军再次增兵，驻扎在营垒的守军就将压力大增。上将军，是不是调动故关内的守军，出关增援策应，免生意外？”

    赵括摇头，道：“如果增兵，正中秦军下怀。他们正好借此起大战，将我军主力逐渐蚕食干净，避免久战不下。”

    “那该如何？”

    “我有一阵，可布于故关脚下，保证秦军无法攻入分毫。”赵括信心满满。

    “上将军但说，是何奇阵，竟有如此功效？”赵庄大喜。

    “车城圆阵。”

    “车城圆阵？”

    “正是！”

    “闻得这是孙膑阵法，早已失传，上将军如何通晓了？”

    赵括笑而不语。

    赵庄就知道，上将军自是有十足把握，欣喜地说道：“只要上将军记得此阵摆设演化之法，自当可行！”

    赵括点头，说道：“孙膑有言，此阵山岳难撼，摆成无须演化。至于摆设之法，也是简便易行。你来看！”顺手拖过一张羊皮大纸，提起笔便画了起来。赵括原本智慧过人才思敏捷，边画边说竟是条缕分明，不消半个时辰，便将这车城圆阵说得个淋漓尽致。

    “大哉孙膑也！无愧实战兵家！此阵大是有用！”赵庄啧啧赞叹

    “秦军不增兵来攻便罢，如若真的增兵，那么王陵营垒稍加抵抗即可，不可拼死消耗。正面互相消耗，实为智者不取。大军撤至故关脚下，以车城圆阵迎之，看白起如何破我阵法。”赵括意气风华。

    “诺！”赵庄应声退下，去准备布阵的一应事物，以便随时可以在故关脚下，结成车城圆阵，不至于真要布阵之时，手忙脚乱。除此之外，他还得将布阵之法交待给军中司马，由诸司马安排士卒将阵法演练纯熟。(未完待续。)