    破口大骂：“提起朕就冒火！”

    “这件事到底是怎么泄露出来的？朕怀疑就是王敏这个疯子故意做的，没事找事，把自己暴露出来，让朕架在火上烤！”

    丰老一凛，又蹙眉道：“陛下，恕老奴直言，王敏太锋利。”

    “之前在金城，她的的确确是救了圣驾，但似乎她也是为了发泄私欲，金城死了很多百姓。”

    “她释放了至少几百名穷凶恶极之徒，许多妇孺遭了毒手。”

    闻言，他蹙眉站了起来，摆摆手：“唉，派锦衣卫去处理一下，不要让她成为众矢之的。”

    “等打完仗，朕会去安抚各部，并且做出承诺的。”

    闻言，丰老也不好说什么了，点点头：“是。”

    这时候，营帐外面又响起了锦衣卫焦急的声音：“陛下，王敏要见您，说您再不过去，她就要把这里掀了。”

    “翻了天了！”秦云勃然大怒，大喝：“让她给朕安静点，否则让她住猪圈！”

    锦衣卫不敢多说什么：“是！”

    但仅仅是片刻，锦衣卫去而又返，在营帐外尴尬喊道：“陛下，她……”

    “她又怎么了？”秦云怒了，这大晚上的不休息，明明一个阶下囚，搞的像是大爷似的。

    锦衣卫犹豫的沉声跪拜道：“回陛下，她骂您！”

    哗啦！

    秦云掀起白色帐篷，再也忍不住，冲了出来，满脸漆黑：“这个婆娘，真想找死不成！”

    他二话没说，当即冲向了软禁王敏的营帐之中。

    丰老等人迅速跟上。

    火盆旺盛，黑夜安静，大多数军队都已经休息了，只有少量的巡逻队伍还在巡逻。

    一天一夜没有睡觉，高强度的战争，也就只有王敏这个“妖怪”还能兴风作浪。

    走到营帐外。

    秦云的脚步猛的一滞，丰老等人的表情也骤然一变。

    那里面，竟然传出了王敏一阵阵低泣的声音。

    若是匈奴左贤王在此，怕是要以为自己在做梦，王敏竟然会有哭的一天！

    她拿捏的很死，一刹那，秦云的怒火消减大半，脸色也松缓许多，只是眉头一拧，有些受不了女人哭。

    也有点不相信王敏这样杀人不眨眼的女帝会哭。

    他掀起营帐走了进去。

    只见王敏的帐篷里有些杂乱，许多东西都被她砸了，东倒西歪，她趴在木案上轻轻抽泣，秀发如瀑布一般垂落，香肩抖动，好不凄美。

    “又闹哪出？”秦云一脸嫌弃。

    王敏哽咽，抬头看了他一眼，梨花带雨的脸颊，没有之前的强势与冷艳，完全变了一个人。

    “我给你生下帝儿，险些难产致死，你居然说让我住猪圈？”

    “你这个混蛋，还有没有良心！”

    说着，她又立刻委屈哽咽起来。

    看的丰老等人面色狐疑至极，她绝对不是哭哭啼啼的小女人，但这感情却又不像作假。

    望着一个冠绝天下谁也不服的狠人哭成这样，秦云五官都拧在了一起，男人大概，都怕女人这样说吧？

    “你安分一点，就行了！”

    “朕给你好吃好住！”

    王敏仿佛是个人精，聪明到极致，立刻站起来，死死看着秦云：“那你打完仗准备干什么？”

    “带我回大夏？”

    “萧雨湘肯定要杀我！”

    秦云脸色一寒：“湘儿没你想的那么心狠手辣，你自己是个毒妇，别把其他人都想成毒妇。”

    “回大夏一定要回，而且是受审！”

    闻言，丰老等人嘴皮一抽，陛下说话也是真不留情啊。

    毒妇二字，气的王敏险些破功，桃花眼神闪过一丝锐利，玉手捏到泛白才压制下，双眼泛红：“那我不住这个破地方，臭气哄哄的，什么也没有！”

    秦云被逗笑了，冷冷道：“你还要讲条件？”

    王敏见来硬的不行，转头就流泪，怒骂：“我瞎了眼，给你生帝儿，那你杀了我算了，反正也是一个囚徒！”

    “把我关在这种地方，真有你的，你这个没有良心的混蛋！”

    她随手拿起桌上粗糙的干粮就往秦云身上砸，不知道的人还真以为秦云是个负心汉，而她是个受害者。

    秦云气的不轻，但只要她不兴风作浪，谈还是可以谈的。

    再者，天柱台下确实环境太差，急行军而来，大多数将士都还是席地而睡，吃着干饼。

    王敏这样精致的女人，住不习惯也正常。

    “那你要什么，朕让人给你拿。”他生硬道。

    “回金城，我要回金城，如果这点要求不同意，那就别想我听你的！”王敏强硬。

    秦云的眼睛瞬间一眯，让整个营帐都降温！

    “说这么多，就是想逃？”

    “当朕是傻子？”他冷笑，瞬间反应过来，这女人又是哭又是闹，多半为此事做铺垫！

    王敏一凛，眼神闪烁，心知不好骗。

    “时间到了，我必须去接帝儿！”她一副被逼无奈说出来的样子。

    众人一震，眼睛齐齐射出光芒，流落在外的小皇子？

    秦云脸色变了，但戒心十足，上前一步：“你说什么？”

    王敏蹙眉道：“我进金城皇宫之前，曾把帝儿放在某一个地方安置，现在时间眼看就要到了。”

    “谁知道你这一仗还要打多久，我必须得回去接帝儿了。”

    “你不让我走，帝儿走丢了，那就是你的责任！”她瞪大双眸，一顶大帽子砸了下来。

    秦云半信半疑：“告诉朕地点，朕派大军去接！”

    “不行，帝儿只认我，谁去都没用，把孩子给了你，我这一辈恐怕是别想见到他了。”

    顿时，秦云眼神死死的看着她，烛火飘摇，四周死寂而压抑。

    王敏也看着他，死不退步。

    良久，良久。

    他转身，脸色冷酷，在丰老的耳边轻轻说道：“您亲自带一队锦衣卫看着她，外加三千铁甲，护送她回金城。”

    “除了朕的手谕，她谁也不可以见。”

    “她想耍花样，但朕却不得不信，但想来想去，她也没有任何逃脱的可能了，随她吧。”

    “打完这一仗，朕就会处理。”

    闻言，丰老一凛，深深看了王敏一眼：“是，陛下放心，老奴在，她不可能逃走了。”

    二人密语，让王敏懂了，红唇忽然上扬。

    秦云再回头，冷冷道：“你没有机会了，不要试图挑战朕的底线，这是朕对你最后的仁慈。”

    说完，他走了。

    虽然怀疑王敏有诈，但想不到她可以逃脱的方式，把她软禁于金城，也不是不可以。

    再说万一，秦帝真在金城附近的某一个角落呢？

