    第25章 意外

    “人类的9级超凡者？很强吗？”对于墨老的打击，北冥完全不在乎，反倒是对墨老口中的9级超凡者起了兴趣。

    “9级超凡者只是一个笼统的说法，基本上算是人类个体实力的分水岭。目前，人类有很多的9级超凡者，但是有封号的却寥寥无几。原因倒是很简单，人类的9级只是人类的9级，而拥有封号的存在，都是被宇宙中某些特殊势力所承认的个体。他们的实力，人类文明已经触摸不到了。人类各势力也只能承认了他们的封号，并且把这些超出掌控的个体，勉强归在9级超凡者的行列里。这勉强算是机密了，你可不能乱说，记住了。

    北冥小子，现在是不是想通了？星神那样的存在，说白了，只是在‘星语’挂个名而已。你与其想着拜星神为师，不如想想以后，怎么成为死神的弟子吧！毕竟死神才是工会的顶梁柱。”

    墨老刚描绘了人类文明和浩瀚宇宙的冰山一角，就继续打击起北冥了。

    “行行行，墨老您说的都对。我肯定拜不了星神为师的！那么，死神呢？您老说死神多厉害多厉害，死神到底是个什么样的存在啊？”

    对于墨老不想让自己被拐走的心情，北冥还是很理解的。但是吧，成天吹死神厉害，却不说到底多厉害，这就过分了啊！

    “死神啊……”

    从北冥口中听到这个称号，墨老一时有些晃神，呢喃起自己的回忆，

    “死神是人类文明的最强战力，是独自毁灭了一个三级文明的强者，是一个所作所为皆为心意的霸者，是星际冒险工会的领袖之一，是我们仰望并追随的星辰……”

    看着陷入回忆的墨老，北冥对这位人类文明的最强战力，越来越感兴趣了。

    同时，也期待着自己踏入那个领域的一天。

    ……

    “啊～”

    六天后，从墨老专门调试的虚拟训练室里爬出来，北冥怀疑自己是不是被坑了。

    “墨老！你能告诉我，为什么一所学院的入学测试，会难成这个吊样子吗？！这是正常人类能通关的吗！”气呼呼地冲到墨老的专属休息室，北冥当即给自己泡了一大杯特供茶叶。

    “哎，停停停，不能再加啦！小子，话不能这么说，知道吗？你要搞清楚一件事，虽然‘星语’的入学测评确实有点不当人子了，但是你自己给自己加难度，那怎么能怪我呢？我也没让你满分通关啊，对吧？”

    墨老看着北冥的泡茶动作，脸色有点不好看了，心里仿佛正在滴血。他每年十份的特供雾星茶啊！就这么一杯一份地被泡掉了，太浪费了！

    “不就是满分过关吗！我这不就过了。只是觉得你私自加大难度，实在是太过分了！我竟然在模拟训练中死了一次，这怎么可能！”

    北冥对自己的实力还是有一点点信心的，结果第一次勉强及格，第二次竟然直接挂了。这根本不可能好吧！谁家的入学测试会死人的啊！

    “这个……你竟然真的过了啊！噗～咳咳……既然你能够满分过关，那你的入学测试肯定是稳了。我相信你，你一定能在‘星语’大放异彩的。”

    墨老一听北冥竟然满分过了，差点就把茶给喷出去了。后面又听到只死了一次，刚咽下去的茶，就这么冲了出去，一口喷在北冥的脸上。为了掩饰自己的尴尬，墨老赶紧夸了北冥几句。

    “墨老，你还是直接告诉我，‘星语’的入学测试，到底是什么难度的吧！通过被你魔改的测试后，我现在已经没有信心控分了。真难受！”

    抹了一把脸上的茶水，北冥也不想多说什么了，免得到时候再搞事，那可就麻烦了。

    “这……这个嘛……”

    墨老有些吞吞吐吐，不过一想到自己的学生考得太好，会被那些老不死抢走，墨老就只能说出真实情况了，

    “我也就把‘星语’历史上最难的一次测试调了出来，然后加强了两倍而已，真的不多。好徒弟啊，记得到时候控个稍微高一点的分，太低对你的成长不利。”

    “好好好，原来是地狱难度的三倍啊！真是，不多，呢！”北冥气笑了，当即又泡了一份雾星茶，给自己消消火。

    对此，墨老只能默默地闭上眼，喝口茶，给自己压压惊。

    “我走了，小队应该快要集合了，拜拜。”看着墨老无奈品茶的样子，北冥一口干了杯子里的茶，挥手离开了休息室。

    ……

    飞往101号太空城的星际飞船上，“逐星”小队即将接近目的地。

    “高胖，我还是有点担心，你这一身行头，测试的时候，真的不会对其他人针对死吗？”北冥看着穿着骚包的高宇，终于还是忍不住了。

    “这怎么了，我本来就是小队的盾牌啊！小事，都是小事。”

    身上印满了诸如“在座的各位都是辣鸡”之类的言辞，高宇却满不在乎，看着还挺开心的。

    “你厉害，到时候千万别哭哦～”北冥感觉高宇就是飘了，忘了自己什么级别了。

    “别吵了，马上就到了，看到外面的那个光点了没？”殷丹这次倒是没有继续吃瓜，而是抑制不住激动地打断了这两个活宝。

    “早看到了，可是有用吗？平常心，小殷啊，不能乱了方寸。”北冥已经参加过了墨老版虚拟测试，现在一点感觉都没有，只求能快点到达目的地，早点结束无聊的测试。

    “轰……”

    明明什么都没有看到，五人却突然听到了一声巨响。

    正当五人准备出去看看发生了什么时，殷丹刚才指的那个小点突然变大，变幻成了一个身披星辰斗篷的神秘人。

    神秘人仿佛比星辰还要巨大，周身环绕着无尽的星光，立体地出现在了每一位考生面前，犹如星辰轰鸣的声音也随之响彻在众人脑海。

    “101号太空城的大型垃圾已被清理，本届的入学测试就此开始，各位即兴发挥即可！希望能看到精彩的表现呦！”

    ?  ?前面改了一点点，如果后面看到什么不合理的地方，记得提醒本鱼哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

