    

    第296章耍阴的

    乔叶走回通道，一直到乔叶的身影消失，城墙上才爆发出喧闹的声音。

    林紫衣冲着乔叶道：“我去了！”

    “小心一些！”乔叶道：“斩了苏北穆就是死仇了，第二场自然会变难，对方会携怒而战。”

    林紫衣目光炯炯的看着乔叶。

    乔叶疑惑道：“你在看什么？”

    林紫衣笑道：“好奇一下，你这是在关心我吗？”

    乔叶道：“你想多了，我只是懒得打团队战而已！”

    乔叶说完后就转身走到一边，林紫衣笑着冲乔叶的背影吐吐舌头，做了个鬼脸之后，走入瓮城之中。

    然后……

    三场个人战全胜！

    五人的团队战再次没有了意义，虽然杀死了苏北穆，让战斗变得困难了一些，但林紫衣仍旧轻巧的拿下战斗，吴西同样的强势，并且制造了第二场的惨案，让三天的比斗出现了第二个死亡的人。

    虽然四大书院对内的关系不怎么好，但对外的时候就是一体的，对方挑衅血海书院，跟挑衅四大书院没有什么区别，如果血海书院作为四院之首不值一提，那天武书院又算什么？

    林紫衣毕竟是女人，多少还温柔一些，而吴西就没有那么客气了，能杀死，便别活了吧！

    同时，所有人都见识到了四大书院的强势，目前为止，乔叶几人还没有出战过五人的团队战，全是三场个人战全胜结束的比斗。

    而第三天的比斗结束之后，留下的队伍只剩下五支，分别是四院联盟，黑蒙国，楼兰国，天下道场之中，排名第二的紫霄剑庄，还有排名第三的罗浮道场，至于天下道场位列第一位的道场，倒不是输了，而是没有参加。

    第四天，唯一轮空的名额落到了四院联盟的身上，乔叶几人可以少打一场，剩下四只势力的队伍捉对厮杀。

    黑蒙国的国力虽然逊色于楼兰国，但这一次却棋高一着，成为了赢家，而两大道场之间的对决，罗浮道场最终没有能够以下克上，败给了紫霄山庄，最终留下的三支队伍变成了四院联盟，黑蒙国跟紫霄剑庄。

    这场为了灵武祭天而进行的比斗，终于走向了尾声，最多再战两场，就能有决断了。

    同时，当剩下三支队伍之后，轮空的名额跟之前相比，就显的非常重要了，多战一场必然多一分的消耗。

    “不用管是否轮空。”姬无元大气道：“打一场跟打两场没有任何的区别，只要赢就可以了。”

    却在这时候……

    敲门的声音响起，乔叶抬头看了一眼道：“请进！”

    金宝财推门而入，脸上带着几分尴尬道：“几位都在呢？这是商讨着明天的比斗？”

    乔叶点点头道：“金掌柜有事吗？”

    金掌柜犹豫了一下，然后道：“是有个事情通知各位一下，紫霄剑庄退出比斗了。”

    包括四名教习在内都不由的愣了一下。

    紫霄剑庄传承八百年，也算的上是相当古老的传承，有着天下第一剑的名头，古往今来，最为厉害的剑客，多数都出自于紫霄剑庄。

    总的而言，武域十二国用举国之力去寻找人才，挑选出来的队伍，肯定威胁更大一些，道场的资源跟财力肯定比不上一国之力。

    但是，紫霄剑庄却绝对不会逊色于任何一国的队伍，因为，紫霄山庄中有个人！

    那个人叫做……

    秦剑川！

    武宗境四阶的修为，在能够参加灵武祭天的年纪限制之中，能够达到的极限了，目前没有出现过任何一名修为突破到武宗境五阶的武者，乔叶自己也停留在武宗境四阶的修为。

    但修为并不是实力的全部，事实上，就算是武宗境五阶，乃至六阶的武者，也不见得是秦剑川的对手。

    因为……

    武魂！

    天选级六品武魂，大道之剑！

    当紫霄剑庄的庄主老去，秦剑川百分百将成为下一任的庄主继承人，而且，也将是紫霄剑庄新一代的剑神。

    黑蒙国方面，也有两名好手，四神枪东方耀的养子东方笙，武宗境四阶的修为，地鸣级七品的武魂，另一名叫做蓝四海，在此之前，无人知晓其名，出身不详，不知道黑蒙国是从哪里将人找来的，武宗境一阶的修为明显有点弱，武魂仅为皇道级，但是，蓝四海拥有五品武魂！

    蓝四海的武魂品阶甚至在秦剑川之上！

    但是，有秦剑川在，紫霄山庄跟黑蒙国完全有的打，而且，正常来说，紫霄山庄的赢面明显还是要更大一些。

    所以，紫霄山庄退出比斗，让众人都是一头雾水。

    金宝财犹豫了一下，然后道：“紫霄山庄虽然退出了比斗，不过，秦剑川跟紫宵剑庄另一名叫做林湘南的弟子，暂时进入黑蒙国的队伍，所以，第五天的比斗变成了最后一场决胜负的比斗了。”

    众人愣了愣，感觉这信息量有点大。

    须臾，姬无元一拍桌子道：“那帮阴险小人，竟然玩阴的！”

    短暂的愣神之后，众人已经明白过来了。

    紫霄山庄根本没有退出比斗，而是……

    两支队伍合并了！

    理由当然不言而喻，为了对付四院联盟！

    金宝财战战兢兢的，深怕自己被拿来撒火，这事情其实是天下道场跟武域十二国同时推动的，不然四大书院就直接派人前往灵域了，根本就没有那么多的事情，而天武阁是天下道场的产业，金宝财也算是姬无元嘴里的阴险小人。

    乔叶看向金宝财道：“金掌柜，你这应该不是作为代表来找我们协商的吧？”

    金宝财也是欲哭无泪道：“乔兄弟，我说白了就是给人打杂的，来向你们转述一下，他们的原话是四大书院作为最为古老的武道传承之地，自然不会惧怕挑战，现在并没有更改规则，只是换几个人而已，想来你们应该是不会拒绝的。”

    乔叶道：“所以，不是协商，是来通知我们这个决定的，对吧？”

    金宝财无奈道：“你们如果实在有什么不满意，可以说出来，我替你们转述。”

    ……

