    这什么狗屁公子，怎么不称自己是皇帝啊？特么的居然玩翻牌？

    莫颜再三确认，“这里是龙门客栈吗？”

    女人眉毛一竖，凶巴巴地训斥，

    “废什么话？来晚了还墨迹，不怕公子把你开掉？想出名得快一点，就赶紧上楼，把衣服换上。”

    莫颜丈二摸不到头脑，她到底在说什么鬼？什么出名？

    她正想退出去看看，楼上一道男人很横的声音传来，

    “整个娱乐圈都被我玩腻了，没有新人吗？”

    莫颜心里“卧槽”了一声，拔腿就要跑路。

    原来她进了一个狼窝，他们决计是在搞声.色交易，潜规则艺人。

    等等，能玩遍娱乐圈的人，必定有钱有势，难道他就是绑架苏浩然的幕后黑手？

    莫小蝶不就是在搞操控声.色交易一条龙服务的肮脏勾当吗？

    所以，这个人要么是莫小蝶背后的老板，要么就是她的大客户。

    这么一琢磨，莫颜不跑了。

    不入虎穴焉得虎子，苏浩然如果真在这里，她得潜伏进去才有机会救人。

    莫颜冲那凶巴巴的女人嫣然一笑，“我马上就去换衣服。”

    她“噔噔噔”往楼上走去。

    “等等，上交手机，我们这里面的一切都必须保密，不能拍照不能告诉任何人。”女人喊住她。

    莫颜，“......”没了手机，她万一有什么状况就没法向冷北晨求助了。

    她咬咬牙，交就交。

    莫颜上交了手机，上楼踏入一个很大的房间里，瞳眸顿时一缩。

    虽然做了心理准备，但眼前这幅酒肉池林的不堪画面，还是令她作呕不止。

    这些纨绔子弟真把自己当皇帝了，病得不轻啊。

    古色古香的楼台阁宇上，琴音缭绕。

    男女都穿着古装。不，他们是披着古装，把那些长褂都敞着穿，十足的浪荡模样。

    几个女人袒胸露背，身上的轻纱薄得不能再薄，几乎可以透视。

    男人们左拥右抱，用古代的酒杯饮酒。

    要不是他们顶着现代发型，莫颜真以为在拍什么妲己纣王的辣眼睛戏码。

    一个端菜倒酒招呼着大家的女人见莫颜直接闯进来，挂着脸凶巴巴呼喝，

    “衣服都在边上小房间里，自己挑，公子最讨厌穿便装的人进来破坏情调。”

    莫颜心里“呵呵”，那什么公子真够变态的，他有本事天天披着那古装大裤衩招摇过市搞情调去。

    “霞姐，让新人动作快一点。”

    厉海霞忙不迭重新堆起谄媚的笑容，

    “好好，我正在教她礼数。现在的新人越来越不懂规矩了。”

    莫颜打量了几眼厉海霞，这女人根本就是拉皮条的妈妈桑嘛。

    她来到房间里，眸光掠了一眼五颜六色的轻纱古装。

    卧槽，太特么透了。

    这哪里是衣服啊？就几块薄纱巾拼凑而成，怎么遮得了羞啊？

    她推开窗户瞄了几眼四下，

    “这里好像有好几个客房，苏浩然应该就被关在其中一个房间里。

    干脆跳窗偷偷潜入那些房间搜一遍。”

    莫颜“呼哧呼哧”好不容易爬到窗台上，正想往过道上跳，一张英俊的有点过分的脸庞冷不丁地出现在窗户前。

    男人跟里面那几个花天酒地的男人不同，他身上的古装长褂穿得整整齐齐，很有古代贵族公子的味道。

    他好整以暇地望着她，抿着薄唇冷着脸不说话。

    莫颜被吓了一跳，哪里又冒出一个小色男来？

    不对，他端着一个托盘，盘子里有一壶酒盅。

    “你是店小二吧？”莫颜笃定他是龙门客栈里端盘子的工作人员。

    这店小二长得还挺人模狗样的，比里面那几个色鬼看起来要顺眼多了。

    但这样一来，她潜入其他客房的计划只能暂时浅搁。

    “啊，房间里好闷啊，打开窗户透透气，呵！”

    莫颜故意嚷嚷着，跳回房间，关上窗户。

    房门被重重敲响，厉海霞等得不耐烦了，

    “有完没完？要不要给你一年半载在里面换衣服？”

    莫颜无奈，敷衍过去再说，反正她只要把自己穿得丑丑的，那什么狗屁公子肯定看不上她。

    片刻后，莫颜扯着身上的纱巾衣服走出来。

    “你怎么穿成这个样子？”

    厉海霞喊得很响，看莫颜的眼神里满是嫌弃。

    在场正推杯交盏、搂搂抱抱的几个男女停下手里的动作，目光齐刷刷投向莫颜。

    片刻后，厅堂里爆发出一阵嚣张的笑声，个个捧腹大笑。

    “她到底是哪个娱乐公司的活宝啊？居然扯了这么多件衣服穿身上。怎么不把棉被披身上啊？”

    “我倒是想找棉被来着。”莫颜不慌不忙走到镜子前整理了一下身上的衣服。

    她对自己现在的造型十分满意。

    她原本把两件衣服拼接成了一件裹在身上，但发现还是太仙了，加上她绝美的颜值，绝对会招惹色狼。

    于是，她又多加了几件衣服，还扯了一些粗布条像补丁似的缠绕进衣服里，变成了现在不伦不类的样子。

    莫颜默默环顾了几眼这个厅堂，发现立式空调被隐蔽在屏风后。

    她假装漫不经心地走到屏风后，趁人不注意，把温度打得很低，然后迅速转移阵地，跑到离空调最远的那一头。

    不一会儿，房间里，除了她，其他的人都汗毛战栗，喷嚏连连。

    “怎么突然这么冷？”

    “是你们的衣服太破了，衣不蔽体啊，要提供棉被服务吗？”

    莫颜憋着笑，摆出很嫌弃的神情，

    “现在房间里到处都是唾沫飞扬，感冒病毒在肆虐，亏你们还有心情吃喝，把病毒都吞下去了。”

    被她这么一夸大其词一说，在场的人顿时没了兴致。

    对着一帮止不住喷嚏的女人，那些色鬼感到索然无味。

    厉海霞连忙检查空调，骂骂咧咧，

    “见鬼了，空调怎么会自己开启，还打得这么低。”

    她见莫颜坐得远远的，不像是她干的。

    “喂，你坐那里干什么？快来招呼几位少总。”

    厉海霞咋咋呼呼吼她，

    “你到底是哪家娱乐公司的？太不像话了，找这么个不入流的新人过来搅局。”

    莫颜心里冷哼，让她伺候这帮色鬼？开什么国际玩笑？

    “不是说要翻牌吗？还没翻？”

    早翻早完事，等那什么狗屁公子把别人给翻了，她就可以溜达到别处看看。

    其他人嗤笑她，“你还巴巴等着公子翻牌？翻牌跟你有毛线关系？

    你放心吧，你这样的，就算等十辈子也翻不到。”

    莫颜龇了龇牙，那就谢天谢地了，千万别翻到她。

    “快过来。”“厉海霞很恼火。

    她口都喊干了，莫颜就是不挪动一下屁.股。

    她干脆自己过去拉莫颜，一壶酒塞到莫颜手里，怒气令她的嗓音提高了一个八度，

    “我最后再说一遍，你给我立即去招呼，否则我现在就给你们公司打电话，让你在圈里混不下去。”

    “别别，我就是身子有点不舒服。”莫颜只好端着酒壶站起来.

    她怕太快穿帮，没机会打探苏浩然的虚实。

    正当她绞尽脑汁想如何唬弄他们，一个颀长的身影踏入房间。

    莫颜心头一喜，这不是那个英俊的店小二吗？

    他来得正是时候。

    先坑他一把，到时大不了再补偿他。

    没等别人做出反应，莫颜扑了过去，一把抓住他的领子，破口大骂，

    “你，你，你这个禽.兽！”

    众人面面相觑，这女人原来是疯子啊，胆子肥了。

    莫颜没注意到别人的脸色变化，戏瘾被挑起，就刹不住车了。

    她猛然推了一把那男人，又气又难过的样子，大眼睛里使劲挤出一层淡淡的水光，

    “你骗我说自己是富二代，骗了我的钱还骗了我的人，没想到你只是一个没权没势的店小二，呸！”

    “这么说，我不跟你滚一下床单，担当不起‘禽.兽’的美称。”

    男人忽然伸手将莫颜揽到怀里。

    莫颜的小身板僵住，视线落到困在她腰间的男人手臂上。

    店小二难道也是一匹披着羊皮的狼？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

