    沙场之战，重在“群体之力”，不是江湖之争的重在“个人之力”！

    看的不是局部伤亡多少，也不是每时每刻的具体伤亡，而是整体力量的强弱，看的是综合力量。

    随着桓国五大特殊军团的阵形的不停削弱，就说明综合实力上，桓国特殊军团已经落败了。若非虞姬及时治愈，勉强维持，早就伤亡惨重。

    “四大军团听令！”

    眼看己方伤亡比率逐渐超出虞姬应付范围，开始有特殊军卒不停陨落。剑殇冲势一顿，运气暴喝，引得桓国特殊军团的疯狂冲杀之势猛然一顿。

    继续之前的战局，不能说“蚁多咬死象”之局，却是“狼群噬虎”之局。

    在韩信大军三十个万人阵之中，桓国五大特殊军团，还真可能会被全部“咬死”。如果把五大特殊军团看成是散仙级别存在的话，同理，也有可能就此陨落。

    当然，若真是散仙，一个的话估计跑不了。但五个的话，以散仙飞天遁地之能，没被困死就打不过也跑得了。

    “四相混元阵，起！”

    己方大军局势一顿之时，剑殇迅速高声下令。

    原本四大特殊军团组成的四个冲杀型特殊阵法，猛然一顿，化为四个严防死守的“四相混元阵”，每一相是一方特殊军团。

    八大基本阵法，是万千特殊阵法的基础，演化无穷，就好像是基础功法衍化无数功法那般的道理。

    本来，基础阵法在强大特殊阵法之前，根本不堪一击，换成其他将领，阵型崩溃无数次后，早就全面崩溃。

    但是，加上兵仙之力，那就不一样了。兵仙韩信硬生生把无数残兵融合成一个个新的阵形，以“杀敌一万，自损八千”之理死缠烂打，继续下去，韩信大军肯定伤亡惨重，却是确实有覆灭桓国特殊军团的能力！就好像是修炼基础功法修到极致的天才，击杀拥有强大功法的武林高手那般！

    剑殇一声令下，四大特殊军团迅速原地一顿。组成更为强大、庞大的“四相混元阵”，宛若钉子般钉在原地，硬生生挡住韩信大军的不停冲击，由攻转守。

    “天狼啸月！”

    “连横**！”

    稳住四大特殊军团，杜绝惨重伤亡，剑殇迅速变阵，抛出真正依仗的最后底牌。

    笼罩贪狼禁卫的“万剑铁血煞云”，迅速降落，把贪狼禁卫全部笼罩在内……

    所有贪狼禁卫的身形缓缓消失。取而代之的是一万多把“真正的利剑”，每一个贪狼禁卫化为一把利剑，暴戾凶残悬浮……

    “哧、哧、哧……”

    万剑齐发。密集凌厉的破空声起，一万多把黝黑魔剑肆虐，凶狠击碎一个个基本阵法，碾死一个个大秦军卒。

    一时间，双方伤亡比率逆转，韩信大军的伤亡率开始剧增……

    加上摒除四大特殊军团，虞姬勉强能维持两万贪狼禁卫的及时治疗。表面看上去，根本就是贪狼禁卫在“零死亡”地屠杀韩信大军。

    “将军？！不如我等暂时退避吧？”

    看到局势逆转，四品讨西将军卢鸿心惊胆颤向韩信奉劝道。

    “笑话？！难道你没看出眼前很不对劲吗？！如此绝佳局面。你竟然让本座退兵？”

    韩信脸色一寒，不屑瞥了眼卢鸿叱道。

    “呃……”

    卢鸿脸色大变无语，还真看不出眼前局势哪里好了？！根本已经局势逆转了好不？

    看属下不以为然，疑惑不已。韩信不由暗叹一声解释道：“很简单！桓王是新一代战神，并非军神！但是。没有大军之力可用的战神，根本不是战神。这也是桓王引用军神之力，而非战神之力的主要原因。杀神、战神、兵神、军神四大神力并列，排名只是以个人实力为准罢了，却主要以军队综合力量而定。如今。桓王的力量根本就是个四不像，如何是本座对手？”

    天下皆知，如果说桓王剑殇是继承战神王翦的新一代战神，那兵仙韩信，就是继承兵神李牧的新一代兵神。

    如今，韩信大军的综合力量比桓王强，桓王又用半桶水的军神之力，对付韩信全力以赴的兵神之力，强弱很明显！

    值得一提的是，杀神之所以为“四神”之首，杀神白起是唯一的散仙，个人战斗力最强是一方面；另一方面是杀神引用的杀戮之力，军队综合力量是初始，却无需贯通始终。只要杀戮足够，不会随己方军队多少而改变，反而杀戮越多越强，是最特殊、最诡异、最难缠的沙场力量。

    其实，四神之力代表的就是沙场争霸的四大力量，而掌握相应力量最强的存在，才会被贯之为“神”的称号，并非是某人专属。只是掌握力量，或者说是境界的高低差别而已！

    对于韩信所说，卢鸿倒是不反驳，却是迟疑提醒道：“杀神白起……似乎就是陨落在桓王之手。以桓王底牌层出不穷的个性，如果……”

    韩信瞥了眼卢鸿，颇为恼怒冷声应道：“神，乃唯一存在！桓王击杀杀神，不代表他就是杀神，否则早就获得新一代‘杀神’之称了！本座还击杀了‘兵神’呢！认真算来，本座才是正统！”

    在韩信心中，韩信既继承了兵神之力，又获得了兵仙之称，还击杀了兵神李牧，自然是掌握“沙场四神之力”最强的人，没有之一，也无需疑惑！

    事实也是如此，单论某一“神”的话，获得新一代“战神”的剑殇，双方军队数量和力量相同的情况下，“战神”剑殇还真不是“兵神”韩信的对手，这就是掌握相应力量的境界高低的缘故！

    该解释的都解释了，卢鸿等属下再不理解，韩信也懒得多说，迅速下令道：“传令下去，调派两个军团围住‘四相混元阵’，让桓王不敢接引战神之力！其余大军，全力围攻桓王禁卫军！”

    “喏！”

    虽然大秦诸将，不是很明白韩信所说。却能感受到韩信的强大自信和兴奋战意。

    韩信大军仅存的十九个军团编制，两个围住死守的桓国四大军团，十七个全部扑向运用贪狼禁卫，展开了“群狼噬虎”之局！

    一时间，战场出现诡异至极的局面。

    以火牛狂骑为首的四大特殊军团，轻轻松松挡住了韩信大军的围攻，还颇有余力抽空治愈伤员；

    但是，贪狼禁卫却是被韩信大军十七个军团疯狂围攻。便是有虞姬全力辅助，还是岌岌可危，形势险峻。

    “陛下！事不可为，暂时退兵吧？”

    眼看围攻己方的敌军越来越多，攻势越来越猛，贪狼禁卫统领计星，焦急奉劝道。

    “该死！张楚大军速度竟然这么慢，李同和高龔也傻得一点援兵也不派？果然不是将帅之才，不懂得审时度势！”

    激战之余。剑殇沉默不答，却心中愠怒。

    本来，以剑殇打算。自己最强的能力是战神之力，只要张楚大军或桓国大军及时来援，击溃韩信大军轻而易举，就此击杀或俘虏韩信也不是不可能。

    谁知道，激战至今，张楚大军和桓国大军竟然都没看到人影？！

    搞什么？！

    就算张楚大军都是步军，爬也该爬到了吧？！

    庸人误事啊！

    但是，事已至此，以桓国特殊军团的能力。撤退的话倒是问题不大。只是，从追杀者，变成被追杀者，还得牺牲不少特殊兵种，剑殇实在很难接受！

    恼怒之余。剑殇心中暴戾杀意不停暴涨，情绪更是有点疯狂暴戾的倾向……

    “怎么回事？！有《静夜思》相助，自己的心境已经超过修为，怎么会心境失守？难道是情绪的原因？！”

    感受到越来越难以压制的猛烈杀意，剑殇疑惑且忐忑。

    从史家庄。杀到中州城，再杀到蕴龙城，直到如今。剑殇自认杀孽无数，却自信不是嗜杀之人，杀戮是正常的敌对之战，否则桓国哪里还会有财政危机？缺钱直接屠城就好了！

    可是，现在剑殇真有点“杀戮天下，不择手段达到一切目的”的冲动，明显的不对劲啊！

    看主公不回话，计星也不敢多说，却是愤恨不已骂道：“张楚势力果然是庸才，都快傍晚了，竟然还没追上来？”

    事实如此，眼前局面，谁都看得出来，只要有一势力到来，绝对可以当成压死骆驼的最后一根稻草。

    偏偏张楚大军和桓国大军不少，就是哪方也没出现！！！

    “没有吧！现在估计才申末吧？以张楚势力的速度，估计要酉初过半或接近酉末才能抵达！”一位贪狼禁卫看了看天，迟疑提醒道。

    毕竟张楚大军本身就是残兵败将，又基本是步兵，机动力比普通骑兵也远远不如，估计比起普通步军也不如，实在没法指望！

    说者无意，听者有心！

    “嗯？！”

    激战中的剑殇冷静了下，忽然感受到自己的情况有点不对劲！

    按照之前所算，离开九龙城时，自己的修为境界是先天四层中期，要达到四层后期至少得半个月以上……

    如今，不知什么时候，却隐约碰触到四层后期，只是被一层细微的“膜”挡住，只要自己静下心，随时能突破！

    “到底怎么回事？！”

    剑殇一时想不通，还记得离开九龙城时，剑殇要么赶路，要么激战，根本没修炼过啊！

    连续三更万字，最后一天了，有月票别浪费了，过期作废啊！谢谢！。。)

    s