
京都。

昭和天皇大喜大悲。

悲倒是也不至于，就是很生气。

大喜是真的，因为关东军那边来了一封捷报。

结果没过五个小时，就来了一封请罪的电报。

是梅津美治郎发来的。

说自己不适合再担任关东军司令云云，此次失败，他负全责。

昭和天皇只想打人。

气的想打人！

前线的战报都不审核清楚就给我发？发你m啊！

东条英机也很是无语，他从未想到，梅津美治郎会出现这样的失误，要知道，梅津美治郎在他们之中，可是个闷葫芦，有名的能做事又话少的人物。

可对上独立师，却也依旧遭到了这样的大败。

加上瓜岛之战，他们已经全线退出。

在太平洋上，他们最后的一丝优势也荡然无存。

日本现在情况很是危急啊！

不仅东条英机清楚，昭和天皇也清楚！

他们，急需一场大胜来鼓舞人心！鼓舞士气！

昭和天皇沉着脸，看着东条英机，“东条君，你觉得，此事如何处置？”

东条英机低下头，声音不大，开口，“陛下，既然此前我们能让子民们迎接‘得胜归来’的帝国海军，这一次，我们也能让子民们为‘大胜’的关东军欢呼！”

昭和天皇面色潮红！

欺骗！

瞒下！

这是在欺骗民心！

昭和天皇并不想这样做！

他要的，是实实在在的胜利！

“陛下，其实关东军是大胜了！没有错！事实上，前后相差几个小时的那场战斗，是不同的战斗！连作战部队都已经改变！”东条英机忽然大声的开口，“我们可以宣扬这场大胜！告诉民众们，我们的关东军，依旧很强！可在面对数倍于己的敌人，依旧为国玉碎！”

“如此一来，激起士气民心！我大日本帝国，才有继续下去的可能啊！陛下！”东条英机继续道。

昭和天皇闭上眼睛，他觉得，在各个国家眼中，甚至于在德意志与意大利眼中，自己只是个上不了台面的小丑吧？因为人家的胜利，是实实在在的胜利，而自己这边的胜利……

“那就这么办吧！海军既然没有了优势，就守好东南亚各地！那就给朕防守好！听明白了没有！只要休养生息！让帝国恢复过来！帝国还有再战的能力！”

“嗨！”东条英机应下，事到如今，他们也没有其他办法！只能暂时休养生息！守好一切可以守住的地方，获取一切可以获取的资源，加速自己的恢复！

……

“帝国又打胜仗了呢！”一名日本百姓看着报纸，听着耳边的广播，笑了笑，“可惜，还是要走路去上班呢。”

“能打胜仗就好啊!也对得起我们这省吃俭用了！”一名老者满意的点点头，“希望快点打完呢，到时候浩二就可以回来了呢。”

“是啊，我也在想，我家木村什么时候回来呢。”旁边一名上了年纪的女子开口，“不然，家里总是没有个男的，也不好啊。”

“是啊是啊！真希望战争快点结束呢！”

“日子一定会好起来的！”

“嗯！”

京都的百姓们不断的议论着，眼中充满着希望，他们知道的，是帝国的将士们在外披荆斩棘，说不定过不了多久，他们都能拥有大片大片的土地呢，大把大把的财富。

到时候，他们就可以安安稳稳的过着晚年，驱使着奴隶。

……

京都，竹下家族。

竹下俊的父亲看着报纸，听着广播，皱起了眉头。

他知道竹下俊想做什么，作为父亲，他自然要支持竹下俊。

京都每日里广播的，都是哪里哪里打了胜仗，杀了多少多少中国军队云云，但如果真的是这样，竹下俊也就不用去中国作为使者了！

作为父亲，他很清楚竹下俊此去中国的时候，高层们给的底线，只要中国政府承认满洲国合法性，那么，在中国其他地方的军队都能撤出来。

如果形势是大好的话，为何会提这种条件？

稍稍聪明点的人都能想出来。

不过，他也清楚，这些报纸，广播，很多都是糊弄一下底层的民众罢了。

眯了眯眼睛，他喊来了一个人。

“家主？”

“嗯，去联系中国的人，查清楚这次胜仗的实际情况。”

“嗨！”

早些年，随着日本的势力不断的往中国发展，很多日本侨民包括其他国家的商人都是来中国捞金了。当然，很多人也捞得不错。

竹下家族，算是其中之一。

只不过这些年，形势差了些。

但竹下家族底蕴深厚，倒是不在意。

加上这些年国内经济都很萧条，作为竹下家族的掌门人，竹下俊的父亲很清楚，日本最后会落得个什么下场。

摇摇头，放下了报纸，看向了东方。

他的儿子，正在东方。

……

竹下俊再一次收到了大本营催他促成和谈的电报，可和谈和谈，哪有这么容易啊！

独立师的再一次胜利，战损比早就摆在了中国各大报纸上。

中国百姓欢欣鼓舞，按理说，竹下俊也该开心，可终究，死去的那些，也都是自己的同胞，竹下俊依旧心有不忍。可是理智告诉他，关东军，是要一场大败啊！

日本，不能再这么下去了！

这场战争，早该停止了啊！

收拾好东西，竹下俊照了照镜子，“次郎，走了。”

“嗨！”

今天，他要去见中国的统帅阁下，依旧是关于和谈的事情，他知道，自己去，不过是走个过场，因为，这位统帅阁下依旧不会同意。

……

“竹下君，来了？”蒋委员长心情不错，独立师的战报他也有一份，既然是打的关东军找不到北，他就开心了。而且，看竹下俊心情不好，他就更开心了。这也算是，小趣味吧。

“见过统帅阁下。”竹下俊点点头。

“坐。”

“多谢。”

“竹下君今天来，依旧是为了和谈？”蒋委员长笑笑，问着。

“是。中日两国一衣带水，历史上都是友好的邦交，所以，在下觉得，现在的中日两国，还是有机会的。”竹下俊继续笑，这种好看的场面话，他也说了很多了。

“独立师又打败了关东军呢。”

竹下俊面色不变，依旧带着笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46337627"  chaptername="1069.大胜？">加入书签</a>
</div>
