    15年前，南善恒迎娶南氏集团掌门人南贺年唯一的女儿南夕。那是一场无数男人艳羡的婚姻。

    因为南夕是帝京名媛之首，是高高在上的天之娇女，是生于首善之家的真正公主。

    “我本名善恒，善解意的善。我与许宜安女士离婚后三年，收到了她的笔记本。她在上面写着，她患了不可治的癌症，就在帝京331医院就得诊。”

    人总有生老病死，只是从眼前这个中年男人的口中说出，更带着一份悲壮和苍凉之感。

    “在生命弥留之际，她决定带着我们的女儿上天堂。而我作为父亲，有权利知道这个事实。就算没有君羡，解意的母亲也不会回来。而就像解意所说，是君羡教会了她，爱与慈悲。这个世界上，没有任何人有资格，指责君羡。”

    媒体都被一串信息惊呆了。

    君羡则想得更多。那个笔记本被撕毁的部分，写的是许宜安患病的信息，许宜安在331医院就诊，护士黄鹂说，她的小姨方茗是主治医师。那为什么，方茗对此讳莫如深？

    忽然，一声怒骂划破空间，“你这个忘恩负义的狗男人、陈世美。”

    人们顺着视线望过去，看到的一个中年女记者，她就像是《皇帝的新装》里的那个男孩，掀开了最后一层遮羞布，道出了场间人们的心声。

    其他人眼皮都是一颤，那可是小南总，掌管着庞大商业帝国的人。女记者也小腿发软，冲动是魔鬼啊。

    善恒瞳孔一缩，随后说道：“说的不错，当年那个抛妻弃女的人是我。”说出这句话，竟有种如释重负的感觉。

    只是啊，你们不知道，养一个自闭症的孩子有多绝望。她不会说话，和人没有交流，她绕着一棵树转圈半个小时不停息，她会突然瞪大了眼睛盯着一个事物，看的人浑身发毛，动辄敏感脆弱的尖叫。

    他三番五次提议，将孩子送到特殊的机构去教育，但许宜安不同意，她一定要亲自教养。善恒累了、倦了，选择了放弃。

    “而我将用我的余生，去为我犯下的错误赎罪，去赢得解意的原谅。君羡，谢谢你，谢谢你把我的女儿照顾的这么好！”

    善恒深深鞠躬，发布会至此结束。

    然而网络上沸腾了。

    这天大的瓜，比昨天的信息更爆。

    *

    星意音乐基地，韦琳琳看着某个直播媒体，她最先看到的是胡遇。这个改变了他命运的人，原来代表了小南总。纵使全世界都唾骂他，但韦琳琳没有资格，他是她生命中的贵人。

    *

    意屏科技总部，车黎尔放下了手头的工作，跑到了凌超晗的办公室。“老大、老大，念念她……”

    凌超晗淡淡颔首，“我都知道了，念念还是念念，解意还是解意。”

    车黎尔的头摇的像拨浪鼓，“我是说之前小南总给数学学院捐了栋楼，他是为了纪念念念的母亲！他并没有那么……忘恩负义。”

    凌超晗：“……”

    关注点好像跑偏了吧。

    *

    南家别墅，南乔楚抱着母亲哭。“妈，你看看爸，他不要我们了，他还要用一生去换善念念的原谅呢！她不会要把善念念接回家吧。”

    南夕眉毛拧成一条线，这让她感受到了一股危机，“放心，妈我不会让她得逞的。你那个好朋友——唐唐，妈看她挺好，和你又投缘。给你做姐姐怎么样？”

    南乔楚在春晖孤儿院时，唐唐来看过好几次，言谈之间，每每流露出对温暖家庭的渴望，对母亲的渴望。南夕起初没在意，可是如果用作一把刀，来对付继女，那简直太完美了。

    “好，妈，这件事要让爷爷知道，让爷爷给我们做主啊。”

    *

    南氏嘉元集团，总裁办公室。

    君羡与善恒相对而坐。

    “有什么问题，你可以问了？”善恒倒了一杯功夫茶，给君羡。

    “当年的日记本，是你寄给我的？”君羡开门见山，这个问题困在他心上已经很久了。

    善恒敛着眸子，转着手中的茶杯，杯中盈盈绿意，甚是好看“是的。我希望你更了解念念的状况，以便……更好的相处。”

    君羡却故不得欣赏好茶，太多疑团迫切需要解答，“那，日记本撕掉的地方……”

    善恒起身，从他的办公桌上，拿出了一摞纸，递给了君羡。“诺，这些，也是……我撕的。”

    君羡接过来，翻看了几页，抬眸，直视善恒，那一眼冰冷而愤怒。“为什么？你为什么要这么做？”

    善恒踱步，在办公室里走着，“人性本就是自私的，我既然默许了你收养念念，自然就对你多一些了解。念念母亲遭遇车祸的事，你一定会知道。只是这件事情太过艰难，我怕你会打退堂鼓，会坚持不住。毕竟那是连我都做不到的事。所以，不妨让你多一点内疚，你认定是你撞了念念母亲的车，你也就对她多一些耐心。只是我没想到，你做的比我想象的还要好。”

    君羡不觉得好，他内心的怒火快要燃烧，他攥紧了拳头，很想一巴掌轰过去，但他什么都没做。

    “你就不怕我是个伪君子吗？你就不怕你的女儿落入了一个经历世事变迁，从此一蹶不振、心理变态的男人手中，而命运会更悲惨吗？”

    善恒定定看着君羡，看他眼中泛起的红血丝，“怕，当然怕了。当初念念被送去春晖，我安排了韦琳琳暗中照拂。后来你领养了她，我也派人跟了你两年。如果你当时做的不够好，那个时候你就失去念念了。”

    君羡：“……”

    看着这个运筹帷幄、暗中窥探着一切的男人，君羡一片寒凉。但正事要紧。

    “我还有问题，念念五岁的时候，到底发生了什么事？”

    “五岁时，我和她妈妈离婚。”善恒想了想，这件事情，笔记本上有记载。君羡一定另有所指。

    他想起了当时的场面。

    在他和许宜安婚前婚后的几年里，许宜安从没有像那个晚上那样，对他苦苦哀求。

    “阿恒，我求求你，你不要走，我不要离婚。念念她还不会说话，她还是个孩子，不能没有爸爸啊。”

    然而，善恒铁了心，这种日子他早就忍无可忍。“如果你不想离婚，就听我的，把孩子送去福利院。我们定期去看她。”

    许宜安哭的像个泪人儿似的，歇斯底里，“她这个样子，送过去了只会更糟糕。如果我们为人父母的，都没有信心，没有耐心，你还会指望那些机构会善待孩子吗？她的一生就毁了啊。”

    “既然这样，那你一个人带着她吧。我会每个月给你寄钱，这是我最后的底线了。”善恒将离婚协议书放在茶几上，转身要走。

    就在这个时候，5岁的善念念冲了出来，小脸涨的通红，嘴里呜呜呜说不出话，但她似乎明白了母亲的意思，抱着善恒的大腿不送开。

    “放手！许宜安，你把孩子抱走。”善恒愈加烦躁地看着腿部挂件。

    “念念，念念？”许宜安轻唤着女儿。想把她抱起来。

    善念念没反应，她认定了一件事，不能让父亲走。她凭着本能在阻止他。

    善恒忽然用了力，甩了一腿，“砰”地一声，善念念松了手，头磕在了茶几的腿上。小女孩脸色发青，尖叫声撕裂空气，穿破房间。

    一声接一声。

    许宜安疯了似的抱起孩子，“念念？我的好孩子！”

    善恒闭眼，复又睁开，他受够了尖叫，多一声都无法忍耐。他咬牙，狠心迈出步子，强迫自己不要回头。

    后来，他在许宜安的日记本里看到了记录。

    念念当时头部流了很多血，许宜安将孩子送去了医院。一整夜的救治，当念念睁开眼后，她喊出了“妈妈”。

    也是从那时候起，善念念开启了天赋之能，拥有了超强的记忆力和数理逻辑。

    善恒将这些一一说了。

    “等等，你是说，念念的头部在五岁的时候受过创伤？”君羡敏锐地捕捉到了这一点。

