    越强大越容易失控，K博士是人类学家，他不是职业军人，所以对兵人系统根本不理解。

    对他而言，最有用的是思维系统、控制系统以及命令系统，这能保证培养出来的所有兵人绝对忠诚。

    事实上他也做到了，这些兵人完全没有自己的思想，他们只会听从命令。

    至于战斗力……

    K博士并不会训练，他挑选一些觉得可行的让蒂娜来训练，因为蒂娜是他养大的第一个孩子。

    为了蒂娜的战斗技能，他找过一名职业军人，但最终的后果是断了两条腿，因为对方想霸占这里。

    “可惜了，可惜了……”

    雷书侠摇摇头，他算是明白为什么这些兵人不行了，是因为没有真正专业的人去训练。

    至于训练系统，是K博士从这里最后的一名那粹那里得到的，很详细，包含了每一个步骤与环节。

    “我会让你们成为真正的兵人！”雷书侠转头盯着蒂娜说道：“也包括你。”

    “乌拉！”

    蒂娜发出乌拉的声音。

    “不不不，乌拉是K博士对你们的羞辱，他是犹太人。”雷书侠摆摆手说道：“所以不能再用乌拉，以后你在我面前就说……我痒。”

    这个货咧嘴笑起来，眼睛里满满的全是猥琐，毕竟他现在很喜欢蒂娜，因为一到晚上，这个妞儿就主动跪在那里变成一匹骢马。

    她喜欢这样，毕竟是人，而且作为思想被校正过的女人，不会掩饰自我的本能。

    “乌拉！”

    “不不不，不说乌拉，说我痒。”

    “我……痒。”

    蒂娜发出生涩的声音，因为雷书侠这个“我痒”用的是普通话。

    “很棒，再说一遍——我痒。”

    “我痒！”

    蒂娜大声说出来。

    “太棒了，再来一遍。”

    “我痒！——”

    这次的声音更大，听得雷书侠心里美滋滋的，充满了成就感。

    “你要教会这里所有的女人，以后在见到我的时候必须说出这句话，明白吗？”

    “我痒！”蒂娜回答。

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠一边笑一边伸出舌头舔着嘴唇，满脸满眼全都是荡漾之色，他算是把猥琐跟混球圆满的融合在一块。

    “我与春风携过客，你携痒水揽星河……”

    幽灵岛的他骚气冲天，在蒂娜这里狠狠的放飞自我，他再次成为管不住下面的雷狗子。

    不过他有分寸，这里的女人全都无法生育，这也是K博士做出的基因改序。

    幽灵岛是他的了，雷狗子都不知道该怎么表达自己的心情。

    同样的，闻人惊鸿也不知道该怎么表达自己的心情，在她得知雷书侠还活着的那一瞬，抚摸着隆起的肚子，差点哭出声。

    鸽子岛用最快的速度派出潜艇，直朝幽灵岛的坐标而去。

    闻人惊鸿带着齐王、吴战北、洪武洲、闫泽瑞，还有一直在身边照顾她的郑好。

    潜艇内的所有成员都是从华国出来的职业军人，暂时被编入战神营预备部队。

    这是雷书侠专门叮嘱的，此行绝对不能带战神营以外的人，而且要绝对保密。

    “教官，我就说这条雷狗子死不了。”吴战北笑呵呵的说道：“他要是死了，要么是彗星撞击地球，要么是被他俩儿子活活气死，别的真没法。”

    “雷狗子有九条命，现在才死了几次？”闫泽瑞掐着手指头算了下：“还没几次，以后还得死。”

    “不说话没人拿你当哑巴。”闻人惊鸿半眯着眼睛说道：“我的男人不是你们能平判的。”

    此言一出，吴战北跟闫泽瑞赶紧把嘴闭上，不敢再跟他们的闻人教官开玩笑。

    毕竟这大半年来，他们已经清清楚楚的感受到闻人教官的手段，很多时候让人不寒而栗。

    “军火商史蒂芬向远东出售一批单兵火箭筒。”齐王向闻人惊鸿汇报。

    “干掉他。”闻人惊鸿淡淡的说道：“圆桌会议上，我已经说的很清楚，所有的武器销售都要由我们统一调度。”

    “罗伯特允许的。”齐王低声说道。

    “这就有点难办了……”闻人惊鸿低头想了一下，突然笑道：“那就一个不留。”

    此言一出，所有人的眼睛里都露出一抹惧意，因为眼前这位掌控大局的闻人教官，自从雷书侠“死了”之后，整个人的性情大变。

    狠辣就不用说了，问题是还非常阴险。

    如果只是这样也就罢了，偏偏她能把所有的一切都计算的刚刚好，而且对下面人的手腕充满铁血，让谁都不敢有任何违抗。

    她能精准的抓住人的心理，包括齐王，包括洪武洲他们。

    “以后这种事不用跟我说，你可以直接做决定。”闻人惊鸿伸手拿过电话，拨打罗伯特的号码。

    “罗伯特，史蒂芬向远东出售的军火得到你的允许了是吗？为什么我不知道这件事？”

    “我的女王，这件事我还没来得及……”

    电话那边的罗伯特声音有些发颤，他无数次的怀念好大哥在的时候，也无数次对闻人惊鸿掌控一切表示悲哀。

    因为好大哥总是让他放开手的去做，但这位女王则事无巨细。

    “你让我怎么说才好呢？你是书侠最信任的人，否则也不会把蛋道航天交给你……罗伯特，你觉得这件事应该怎么处理？我的意见是史蒂芬这一支体系一个不留。”

    “我、我、我……”

    电话里的罗伯特都我了半天都没说出一句话，他知道史蒂芬完蛋了，全家上下都得完蛋。

    甚至说自己也会受到牵连，就是不知道这位女王怎么收拾自己了。

    “算了，我给你个面子。”闻人惊鸿叹口气说道：“怎么说也是自家兄弟。”

    “谢谢女王！谢谢女王！”

    电话里的罗伯特感激涕零，不断的道谢。

    “好好做的事。”

    “是是是……”

    电话挂断，闻人惊鸿显得有些疲惫，她伸手轻轻抚摸隆起的肚子，躺在椅子上闭目养神。

    齐王很想问他到底怎么做，可看到对方在休息，欲言又止。

    之前告诉他一个不留，电话里又跟罗伯特说给他一个面子，那么这件事到底要怎么做？

    闻人惊鸿不会说的，因为这件事得由齐王来做。

    “很难办吗？”闻人惊鸿说道。

    “不难办。”齐王沉声道。

    “以后这种小事不要来找我，你是我的学生，能信不过你吗？齐王呀，如果是别人向我汇报，我会认为在试探我的底线，但汇报人是你。”

    齐王深吸一口气，他知道该怎么做了。

    这是敲打，通过一件事把他给敲打了，也敲打了罗伯特，还敲打了史蒂芬。

    在这环节中，史蒂芬要感激罗伯特，罗伯特要感激她闻人惊鸿，顺便再明确她跟齐王的师生关系，顺便再震慑吴战北他们几个人，以齐王给其他人立规矩……

    这是性情大变之后的闻人惊鸿，在处理事情的过程中早已收放自如，驭下有道。

    ……

