    在第三方身体中的战斗方式是最为直接的，拼得就是谁的精神力更加强大，拼得就是消耗量。

    然龙帝的邪念其本体始终在龙帝的心脏里，在女人这具身体中根本无法与楚幽对抗，对方脑海中的操控神识很快就被楚幽的念力清除出去了。

    楚幽没有反控制这具身体，刚刚消耗了很多脑中微微有点眩晕感，同时念力是楚幽最大的依仗，是他最大的底牌，他必须保证有足够的念力以应对现实世界可能随时出现的，任何突发事件！

    因此当女人的操控神识被清除出去后，女人便彻底放弃了反抗，当赫拉拉等人再次发动攻击时，女人被伤害法术给冲击的老远，血量更是受到了下降，最后女人以自由落体的方式垂落下去。

    这时楚幽豁然转头看向龙帝的心脏，只见龙帝的心脏猛地跳动了一下，外表颜色变得更黑红了，同时有强大能量出现。

    下一刻强大的范围伤害法术从龙帝的心脏中爆发了出来。

    极道混天绫已经做好了准备，看到这种现象及时把楚幽给包囊了起来。

     8大神圣天使长更是为她们自己加持了光盾技能。

    ‘啪！’

    所有人都受到了攻击伤害，190个斗战魔姬发出了尖锐的哀嚎声。

    “赫拉拉，叫斗战魔姬全部攻击那个女人，直到死！”说完使用了一张上级经验咒符。

    “好。”

    赫拉拉作为斗战魔姬理论上的母亲，更是与楚幽有灵魂契约关系，又是恶魔王，因此她是可以命令斗战魔姬的，这一点楚幽从赫拉拉的属性详情中已经知道了。

    只见190个斗战魔姬突然挥动六翼恶魔翅膀，朝另一边方向的下方飞去了，她们要寻找刚才那个女人的身体，并攻击致死！

    作为帕德玛夏的人形体，那个女人随时可能会被龙帝邪念体再次操控。

    再说了，180级9星精英摆在那里，杀死她也能获得巨大经验值的好不好。

    这个时候，龙帝的心脏外围忽然出现几个黑色的漩涡，漩涡的中间有红芒在内，其周围更是有强大气息在涌动。

    看到这里，楚幽内心一惊。

    不好！

    对方看样子要精准打击了！

    很快龙帝的心脏猛地跳动一下，周围7个黑色漩涡中的红芒就射出了射线！

    而这个时候，8个神圣天使长居然使用了一种加持性的组合防御法术，让自身以及楚幽赫拉拉帝姬都处于光盾之中，同时也能看到神圣天使长们持续为光盾注入神圣能量。

    ‘组合神圣光幕防御罩！’

    从龙帝心脏射出来的4条射线击中在光盾之上，产生了大量爆炸性的光芒，这种现象很快消失，神圣天使长们的集合之力成功抵御了龙帝的法术。

    但是另有三条射线却是向着斗战魔姬的方向射击了出去，随后楚幽就看到了提示。

    系统：您有6只（新）六翼斗战魔姬损落！

    龙帝心脏的射线是有穿透性的，击中一个敌人并不会消失，而是穿透身体继续按照轨迹射出。

    这一战，让楚幽开服以来，第一次真正意义上出现了战损！

    撤销了红绫，食指点在了自己的眉心图案上，与之变身的，还有赫拉拉。

    两人同时施展了5星斗战（恶魔王）变身技能！

    而这段空隙龙帝的心脏没有任何动作，神圣天使长们撤下了组合光幕神圣防御罩。

     10秒后，楚幽完成了5星变身，身体变得高大起来；而一旁的赫拉拉则是化身成高级恶魔状态，身形要比10米高的楚幽还要高大得多，一对恶魔翅膀非常巨大，头上更是有羊角状的巨角，同时也能看到赫拉拉脸上身上都有黑色斗战图案的线条。

    而赫拉拉腹部以下的部分，则是蛇身！

    此蛇身非彼蛇身，赫拉拉的蛇身有恶魔系组织构造，当然了，蛇身是非常粗大的，给人一股强烈的威慑性以及磅礴的力量感。

    同时，赫拉拉的眼睛是灰色的，而且目中的瞳孔也发生了改变，那是一个泛灰色的一条缝，这种瞳孔构造看起来非常有聚焦性，被这双眼睛凝视，会给人强烈的芒刺在背的感觉，好似自身成了猎物一样，内心恐慌坐立不安。

    赫拉拉的双瞳满是毫无人性化的色彩。

    整体效果来说，赫拉拉这种变身形态非常有惊惧力。

    赫拉拉身上的白蛇消失不见了，那是变身融合而出现的情况，同时变身之后的赫拉拉其恶魔力量会出现极强的增幅效果，同时生命力也是大增，她的变身时间最多可以持续2个小时，变身结束之后身体会出现虚弱现象。

    “你去攻击帕德玛夏巨龙！”

    “其他人跟我来！”随后这里分出了两道路线，一道是赫拉拉帮助殁魇大天使长一起攻击11星的帕德玛夏巨龙，一道则是楚幽带着帝姬和8个神圣天使长来到了龙帝的心脏前面。

    紧接着便叫所有人对其攻击，楚幽自己更是抽出仙戟对着龙帝的心脏挥砍，这一击挥砍下去对保护层产生了空间波动的效果。

    仙戟对绝大多数的保护盾存在无视性，但现在的对象则是有龙帝气息的保护盾，因此并没有做到完全无视的现象，但从眼前这种情况来看，对于龙帝的保护盾起到了加速消耗对方能量的有效效果。

    而神圣天使长的攻击以及帝姬的攻击，龙帝保护盾只是出现光幕抵挡的光芒现象，看起来好像没有作用似的。

    顿时内心一振，马上叫帝姬以及8大神圣天使长加入对11星帕德玛夏巨龙的攻击。

    那头巨龙的龙魂意识处于被夺舍的状态，现在的行为完全是受到龙帝邪念体的控制而已。虽然攻击伤害以及各方面的属性大幅增强，但是最关键的战斗经验却是无法继承的。

    所以，那头巨龙只能说是空有一身蛮力却毫无脑子，战术什么的，不存的。

    随后楚幽则是继续使用仙戟不断对保护层进行攻击，这种无休止的攻击在随着时间的推移渐渐有了效果，可以看到龙帝心脏的保护层越来越虚化了。

    就当这是，龙帝的心脏再次跳动了，随后出现了与刚才一样的7个黑色漩涡攻击法术。

    随后7条射线齐齐向楚幽轰击，距离如此近，瞬间把攻击在目标身上了，嗯，楚幽早已开启了红绫，这一波攻击让红绫的元气值下降了140万！

    攻击消失后楚幽并没用马上再发动攻击，而是手中出现雕像神器，随后开始为此物加注元气值！

    嗯，用的是天地元气石。

    殁魇大天使长存在时间为20分钟，20分钟以后如果主人还想让他继续战斗继续存在，就必须对雕像神器加注元气值！

    魔统之眼看了一下帕德玛夏巨龙的血量，对方还有一半的血量，既然如此那就加注5万元气值好了，1万元气值能为殁魇大天使长持续1分钟时间，5万元气值那就是5分钟时间！

    随后楚幽继续使用仙戟攻击龙帝心脏的保护层。

    与此同时，在另一边那个已经毫无意识的女人突然睁开了眼睛，可以看到周围有184个斗战魔姬在攻击着它，此时它的血量只剩最后两格了，要知道它这具身体可是180级9星存在，更是上层龙族巨龙的人形体，有很强的伤害抗性，因此它现在还没有死。

    此刻突然尖叫一声，强烈的龙语之力从身上涌现，使用了一道范围强力龙语法术，很多斗战魔姬都被击中了，在这个层面上，不是靠躲避动作就能做到回避的。

    随后女人朝一个方位突围而去，过程中杀死了6只血量本就不多的斗战魔姬。

    似乎是感受到主体帕德玛夏巨龙的危险，女人目光出现惊慌，下一刻它直接使用了空间瞬移法术。

    然而在某个中间段，一只巨大而凌厉的恶魔之手张开了手掌....

    下一刻，在手掌的面前其女人的身影就显现了出来，而女人的头部则是抵触在恶魔的手掌之中。

    ‘恶魔空间截断术！’

    随后女人就发现阻挡自己的，是一条巨大的高级恶魔，一对巨大的羊角尖端此刻闪动着恶魔能量，她有一对巨大的高级恶魔之翼，身体构造极为凌厉霸气同时还有黑色的斗战图纹，其下身更是粗壮充满力量感的蛇躯！

    “恶魔王...”

    下一刻，赫拉拉的魔掌中闪现般勾勒出恶魔图纹，同时大量恶魔之力从中爆发！

    ‘轰！！！’

    ‘轰！！！’

    两处异常响亮的轰鸣声同时爆发震动，这让上面正在使用高级原材料采集器采集的林洛儿目光出现惊惧之色，她知道楚幽与最深处的巨龙展开了对决。

    只是没想到动静会这么大！

    下一刻林洛儿就隐约听到从最深处再次传来声音，只是那声音充满了哀鸣之意。

    帕德玛夏巨龙发出了哀鸣声，12星殁魇大天使长在刚刚对它使用了强大的顶级死亡技能，这道技能很有特性，那就是在之前的战斗中，殁魇大天使长在帕德玛夏身体中烙下了很多最高层级的死神气旋穴。

    而在上一刻这种最高层级的死神气旋穴在帕德玛夏身体中布置完成，并瞬间使用了能够触发气旋穴爆炸的高级死亡技能。

    那一瞬间，帕德玛夏体内的死神气旋穴全都爆炸了，并产生了连锁死亡效应，因为它们所在的位置是龙身体内的弱点之处。

    可以说，12星殁魇大天使长对帕德玛夏巨龙造成了极强的弱点致命攻击！