    “我的一颗心已经被取了出来，你救不了我的。我是偷偷逃出来的，不多日，我就会变成一个丧失意识的傀儡，你快趁现在用神火烧死我，唯有纯净的火焰才能将我身上的邪气燃烧殆尽。”迟枯的呼吸已经越来越虚弱了，他是用意念支撑着走到这里的。

    他好想说出那个暴君的暴行，但是他实在没力气了。

    一颗心？他有几颗心？白夭眉心一跳，还有变成傀儡是什么意思？

    “这个东西能暂时抑制你体内的邪气，保你七天不死。”一道熟悉的声音忽然从背后传来。

    白夭回头一看，竟然是魔无笑！

    他回来了！

    就见他将一枚丹药塞进了迟枯的嘴里，一股温和的力量瞬间涌遍四肢百骸，让他舒畅了不少，呼吸都顺畅了。

    但是迟枯不仅没有喜色，反而还有些痛苦：“为什么不杀死我，这完全是浪费你们的丹药。”

    “当然为了从你口中探查到关于魔族的秘密。”魔无笑一个轻跳，坐在了桌子上，双手环胸，翘起二郎腿。

    迟枯敛下眼眸，沉默了好一会儿，才神色痛苦地轻声说道：“他掳走了很多人，给那只魔兽喂下他们的心脏，被吃下心脏的人，就会成为魔兽的傀儡。”

    “那只魔兽？是六个头的那个吗？”白夭问道，神色逐渐严肃起来。

    “你怎么知道？”迟枯诧异道，这个消息难道已经传到了人族这边了吗？怎么可能？

    “略有耳闻。”白夭故作高深，迟枯怀疑地看了白夭一眼，这个消息他记得魔王可是封锁的紧，连好多魔族人都不知道，人族怎么会知道？

    但是现在也不是纠结这些的时候，迟枯见白夭几人都知道，便将知道的都说了出来：“在这片大陆上，还有几个他们那创建的隐藏的传送阵，在某些不起眼的小城镇里，那种地方，就算被杀灭了一整个村，也不会有人知道。”

    “他们”指的自然就是魔族了，显然迟枯并不想自己归入魔族的种族。

    白夭等人的脸色已经开始难看了，魔族竟然在暗中还做了这么残忍的事情！

    “他们就将这些村镇里的人全部抓去了魔族，掏出了心脏喂给那只六头魔兽，然后这些人就会沾染上它的邪气，变成它的傀儡，只听它的使唤。”

    “被它吃掉心脏的人，不仅会变成傀儡，外表上也会恢复原状，让人看不出来他们已经失去心脏。他们就像是普通人一样会走会跳，唯一辨认他们的方法，大概就是查探他们有没有心跳。他们会被送回大陆上，前往各个城镇，再掏出别人的心脏献给那只魔兽，傀儡只会越来越多，你们要尽快阻止！”

    “只有纯净的烈火才能燃烧邪气，这也是我刚才请求你杀了我的原因。我就是个没用的叛徒。”说到最后一句话，迟枯有些不争气地哭了出来，他是魔族的叛徒，背叛了自己的种族。

    他并不想这样的，他只想远离魔族，远离那个暴乱肮脏的地域。

    几人沉默无言，也不知道该说什么安慰他的话比较好。

    这时候，魔无笑开口道：“既然叛都叛了，那就一叛到底呗，说说看那些传送阵都在什么地方？”

    白夭反手挠了挠卞沉渊的掌心，他立刻会意，去将南宫棋给找来，这种事情他比较在行。

    “我只知道两处，毕竟这些东西也不是我能触及得到的。”迟枯整理了一下心情说道，“我会将我知道的全部告诉你们的，还有他们的弱点。”

    听到“弱点”两个字，魔无笑倒是来了劲儿，从桌子上跳了下来，然后拉开椅子，在迟枯面前坐下，笑眯眯地说道：“说说看，都有什么，我挺好奇的。”

    白夭也认真听了起来，一边拿出了小本子记下。

    “一处叫碧家村，似乎在南野之地，一处叫落雨山庄，在浓云海岸。”迟枯低着头说道。

    “魔王的弱点就在他的后脖颈，那里有一道他一直无法治愈的疤痕，也是他最脆弱的地方。他还以自己的寿命献祭，借来了神界的一根法杖，不知道期限是多少，不过有了法杖的帮助，他的实力只会更强。”

    对于生命漫长的魔王来说，那点寿命完全算不得什么。

    “怒邪的弱点在于他的脚底......”

    迟枯慢慢道来，将自己知道的全盘托出。期间，南宫棋也被带了进来，耐心地听完他说的话。

    知道了敌人的弱点，那他们就完全不堪一击。

    魔无笑已经开始兴奋了。

    忽然，迟枯双眸瞪大，满是惊恐，拉着白夭的手喊道：“快，快把我送进你的空间，他要来了！他要来了！快把我送进去，不能让他知道我在这里！”

    他害怕得浑身颤抖，白夭和其他几人对视了一眼，便先暂时将迟枯给收进了空间。

    “是不是魔王要来了？”白夭心中一沉，迟枯说的是他吗？

    “也许可能大概？”魔无笑的双眸中划过一丝血光，眨眼间便消失在了原地。

    这时候，一阵惊雷的声音响起，“轰”的一声，惊天动地！

    “我们出去看看。”卞沉渊拉着白夭，立刻就走了出去。

    渡川的上空风云变幻，一个黑色的漩涡逐渐形成，像是深渊一般，仿佛还有一只野兽正盯着整个渡川。

    城内有人惊慌失措地往家里跑去，街道变得有些混乱，巡逻的神威军也正在保护他们安全有序地撤离。

    魔无笑屹立于空中，望着那处漩涡，眉头拧紧。他现在身上因为悟道而产生的煞魔已除，修为更进一步，眼前这个漩涡里出现的极有可能是魔王的分身。

    对付一个分身，他还是比较轻松的。

    “呵呵呵——”魔王狂妄的低笑声回荡在空中，蔓延到了草原外。

    他的身影渐渐从漩涡之中降下，蔑视孤傲的眼神睥睨一切，仿佛他一根手指就能捏爆渡川所有人！

    “鬼修罗！你笑个屁啊！”魔无笑不屑喊道，他还在这里守着呢，这家伙是不是太嚣张了？

