
　　刀疤哈哈的笑道“那只对zf军有效，我们的一切行为由我们自己负责！”说完，拿出对讲机，朗声说道“一排准备武器，十秒钟后下车救人！”“是！”对讲机里传来一阵整齐划一的回应。“一排？这……这根本就是军队的建制？张强他到底要做什么？”听了刀疤的命令，朱明言心中一惊，呐呐的嘀咕道。十秒钟后，刀疤车队中的三两面包车同时打开，三十个矫健如豹的身影，猛的从车子里跳了出来。

　　就在巴拉巴狞笑着组织最后一次攻击的时候，他的视线猛的被什么东西给定格了。三十个手里端着m16的黑影，如鬼魅一般的向他们逼来。“大尉，您看！”年轻的通讯兵惊喜交加的看着突然出现的黑影们。史特里放眼望去，心中也是一震，不过很快就冲着他们大吼道“注意隐蔽，敌人的火力网太猛！”可是地刺们就好像是听不到他说的话似的，眼中只有一个目标，那就是巴拉巴，脚下移动的度越的快了！

　　“哼哼……原来是一群来送死的！党徒们，送他们去见真神！”巴拉巴一阵狞笑，三百枝黑洞洞的枪口同时喷出火花，的子弹如雨一般的向着地刺们浇去。史特里有些不忍的闭上了眼睛，而就在这时，身前年轻的通讯兵忽然一声惊呼，让他又情不自禁的睁开了双眼，空前震撼的一幕出现了，三十个地刺在同一时间做出了规避动作，或跳，或跃，或翻，或滚，一个个漂亮而丝毫也不拖泥带水的动作就好像是杂技团的杂耍，看的史特里目瞪口呆。

　　在这枪林弹雨中，三十名地刺丝毫也没有任何停顿，身体一直前，在子弹与子弹的缝隙宛如舞蹈的精灵般穿梭着。让人看在眼里，不由得生出一种感觉，不是他们在躲子弹，而是……而是子弹在躲他们。巴拉巴惊骇的看着眼前的一切，这一个个活动的‘靶子’，他愣是就打不着。双方的距离在不停的接近着。“咔嚓！”行进途中的地刺队员这时才开始拉枪栓，子弹上膛。然儿这却更突现出一种气势，一种狂霸的杀气。这样的情形已经让不少真神党武装分子胆寒了，而当三十名地刺同时将枪端起来的那一刻，在巴拉巴身后响起的已经不再是枪声，而是满是恐惧的惊呼。

　　“嗒嗒！”地刺一排排长率先开火，一个轻巧的点射，立即射穿了一个真神党徒的脑门儿。伴随着这一声枪响，依然还在运动着的地刺队员手中的m16同时开了火儿。几乎在一瞬间就有三十名真神党武装分子了帐到地。巴拉巴惊恐的现自己身边的人似乎一下子就变的空旷了许多。“这……这还是人嘛？”巴拉巴一边高声咒骂，一边伏低身子，举枪还击，虽然他知道这样做根本就是无用功，但是手中的枪出火焰，总能让他的心里感觉安心点儿。

　　地刺又一是一轮新的点射攻击，不多不少又是三十名的真神党武装分子倒毙。转眼间巴拉巴的手下就伤亡了三分之一，巴拉巴终于沉不住气了，地刺只不过是刚进入m16的射程就已经射杀了六十名手下，这要是让他们再靠近些，全军覆没就是铁定的了。巴拉巴恨恨的跺了跺脚，带着残兵败将快的撤退。而此时，地刺一排长也收到了刀疤收兵的命令。没有丝毫的犹豫，就好像攻的迅疾，收的也同样迅。

　　闪电刚刚来到巴格达，对巴格达的武装力量还不十分清楚，虽然平衡迟早会因为地刺的异军突起而打破，但是也用不着这么急迫。

　　地刺参加战斗前后总共还不到三分钟。三分钟的时间就打退了十倍于己的敌人。不要说史特里自己的部队做不到，就是让他去想他都不敢去想。看着如退潮一般撤退的地刺们，虽然敌人已经败逃，但是他们在撤退的过程中，还依然的是那么井然有序，相互戒备，丝毫也不肯放松。脸上更是没有一点儿胜利之后的得意洋洋。如此之佳的战斗素质，让史特里这个带兵的人艳羡不已。

　　整理了一下仪容，史特里带着剩下的部下，走到了闪电的车前。这次闪电没有再坐在车里，而是主动的打开车门走了下来。史特里是张强的朋友这一身份已经足够他这样做了。难得的，史特里竟然在闪电的脸上看到了一抹笑容，心中竟然有些受宠若惊的感觉，当年美国总统接见他的时候，他也没有过这样的心情。无奈的苦笑了一声，史特里握住闪电的手说道：“今天多亏由您的帮助，要不然我的下场就惨了，真是感谢！”

　　闪电摆摆手说道“你认识我的朋友，救你是理所当然的！你不用谢我，刚才言语之上多有冒犯，还请你多多见谅！”闪电忽然态度大变，让史特里有些摸不着头脑，呆呆的问道“我……我认识你的朋友？他是谁？”操着不是很流露的汉语，史特里的脸上写满了好奇。闪电微微一笑说道“他就是你见过的第一个强大的中国人！”就在史特里错愕的时候，闪电道“好了！以后我们少不了这样的合作机会，再见！”说完钻进车门，大手一挥，长长的车队再次向大使馆开去。

　　看着绝尘而去的车队，史特里忽然神色一变，呐呐的说道“难道是他，那个强大而神秘的中国人？他们竟然是朋友？真是太强了！”

　　回到大使馆之后，朱明言看着闪电笑道“你们刚来伊拉克找到住的地方了吗？”闪电说道“暂时我们都住在宾馆里！”朱明言哈哈笑道“宾馆那是人常住的地方吗？如果你们不嫌弃的话，不妨就住在我们大使馆的招待所里吧？”闪电有些不好意思的说道“我们足有一百人，快比你们大使馆的工作人员都要多了，我们怎么好意思呢？”朱明言微微一笑说道“那好办！如果你们实在觉得不好意思的话，那我们的安全就由你们来负责了，怎么样？你不会觉得我们占了你们大便宜了吧？”M.23sk.com

　　闪电呵呵一笑道“本来就是被你们占了大便宜！”说着，闪电忽然话锋一转又道“不过，保护你们是强哥给我的命令，我自然会全力以赴！”朱明言感激的说道“好！那从今天起你们就是我们中国大使馆的保护神了，相信有你们在，大家以后再也不用的那么提心吊胆的了！”闪电点点头说道“不错我此次来伊拉克还有另外一个人需要保护，是一个叫乔治的美国商人，请问您认识他吗？”

　　“乔治啊？哈哈……当然认识，他可是我们这里的常客！明白了，他现在是张强的生意合作伙伴了，所以身价陡增，张强亲自派你们来保护他，看来他的志向真的不小啊！几年后的伊拉克会变成什么样子，真是让我有些期待！”……从那天起，刀疤和他的地刺们就在大使馆里住了下来。朱明言没有说错，第二天，乔治就来到了中国大使馆，当得知闪电是张强从中国派来专门负责保护他的高手时，还有些嗤之以鼻。

　　可是当他随身带着的四名高大魁梧的美国黑人保镖，被一个看起来要足足小了一号的地刺队员，一分钟不到通通放倒时，乔治就好像是现了宝藏似的，一双眼睛幽幽的着绿光，嘿嘿的说道“这下鲍森那个王八蛋给忌妒的眼珠子都要掉出来了吧，哼哼哈哈……”闪电先是安排了四名地刺一天二十四小时轮番的保护乔治，后又调派了六十六名地刺负责保护大使馆的中国工作人员，晓涵和史玉瑶，朱明言特殊照顾，每人都有专门的一名地刺保护。其他的三十名地刺则被闪电带在身边，开始在阿拉伯地区艰难的开辟起从中国直到伊拉克的粮食运输通道。真神党经过这次打击之后，气焰明显的低糜了许多。但是萨门党的动作却是日益频繁起来，虽然不像真神党那样凶残，飞扬跋扈，但是他们的许多手段也不再像以前那么温和了，尤其是对美军变的越的严厉，而且有迹象表明，一向对真神党不屑的萨门党竟然有意向要将真神党兼并过来，这立即引起了美方的警觉，总之，看起来已经恢复平静的伊拉克，暗地里却依然是汹涌澎湃。

　　从伊拉克回到幸福村，张强看到萧蔷依然在盯着自己消失的地方呆呆的看着，心中一惊，想到一定是刚才自己一时心急，弄的动静太大了。有些随意的笑问道“萧蔷，你在看什么呢，那里有什么如此吸引你？”听到张强的话语，萧蔷立即变的振奋了起来，惊喜的抬头看向张强，虽然只是短暂的一别，但是在萧蔷的心中却足有一年那么长久。满腹的担心顷刻间烟消云散，就好像是失而复得了自己最为宝贵的东西，萧蔷忍不住张开双臂向张强拥去，张强微一错愕，就被萧蔷给抱了个征兆，胸前感受着她的饱满，有些尴尬的说道“萧蔷，你……你这是怎么了？”

　　萧蔷有些恳求也似的说道“答应我，以后不要再悄无声息的消失好吗，我实在是好害怕，害怕就这样莫名其妙的失去你！答应我好吗？”张强装糊涂似的说道“你在说什么啊，什么消失？你是怕我会突然死掉吗？”萧蔷伏在张强的肩头说道“我知道你有很多的秘密不想我知道，我不会强迫你告诉我。只是以后不要再那样吓我了好吗？那种感觉真的好可怕，好可怕，你突然就没有了，我想抓但是怎么也抓不住！”

　　萧蔷的善解人意，让张强心中倍受感动，不由自主的将她轻轻拥住，说道“我知道了！以后再也不会让你这样为我担心了……”在幸福村寂静的池塘边，两个身影紧紧的依偎在一起。

　　中国某驻军司令部。史秋正在着滔天的怒火，桌子擂的轰轰响，对着身前的得意门生，上校军官6明喝道“我三番五次的跟我说过，这训练要有度，尽量不要让士兵在训练中受伤！可是你看看你，看看你手下的那些兵，一个个无不是浑身带伤，那药膏抹了一层又一层。你想干什么？他们跟你有仇啊，你要这么整他们？”

　　6明是一个三十多岁的汉子，刚进入人生的最佳时期，总是显得雄心勃勃，一直想要一支全国乃至世界一流的铁军，这样的信念也让他搏得了军中恶魔的美誉。6明撇撇嘴说道“训练中受伤，总比战斗中送命强！再说，我也不想这样啊，要怪只怪那些云南白药什么的药品太垃圾！一个星期了还不能让伤口愈合，我要是等着他们将伤养好了再继续训练，那以前所做的训练不得前功尽弃啊！”

　　“哼！你总是有理由，明明是你的训练太粗鲁，却偏偏要怪人家药不好！照你这样的训练风格，除非给你的士兵用仙丹，否则身上永远都是血淋淋的！”叹息了一声，史秋放缓语气说道“6明啊，我知道，你的这一套虽然残酷，但是训练出来的兵各个儿都是顶呱呱的！可是你也得顾忌顾忌我们军的形象不是？我每次去中央军委开会，那些家伙总会戏称我是魔鬼总教练，拜托不要再给我添乱了行不？”6明摸了摸鼻子，淡淡的说道“我尽量吧！”说完敬了一个军礼，昂挺胸的走了出去。让史秋看了不停的摇头苦笑，暗骂“这臭小子是越来越不把我放在眼里了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零八章 恐怖的攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 