    黄牛儿冲出去后，唐军这边的形式就要好很多了。

    不过，就在黄牛儿冲出去后，顿时有一些高手围住了他。

    而这个时候，罗通直接提抢向叶小天杀了过去。

    那罗通此时穿的只是普通士兵的衣服，按理说是不会被人察觉的。

    不过，叶小天看到那柄枪后，便觉得事情有点不对，普通小兵，也有用枪的，但他们用的枪都是比较普通的枪啊，那里像这个小兵用的那样，他的枪看起来就有一种厚重的感觉。

    不是高手，恐怕用不了这样的枪。

    “拦住他。”

    叶小天吩咐之后，立马有兵马朝着罗通迎了过去。

    看到这种情况，罗通微微凝眉，有点意外，他以为自己能够悄然靠近叶小天的，不曾想，那叶小天的警惕性这么高。

    不过，就凭叶小天的这些兵马，想要拦住他，基本上是不可能的事情。

    他罗通枪法超神，谁能拦他？

    罗通长枪挥舞，很快就有一些唐军被他给击落马下，再难对他有所阻拦。

    叶小天有点意外，他知道这个小兵很厉害，只是没有想到这个小兵厉害到了这种程度。

    而且很快，他便觉得这个小兵的枪法有点熟悉。

    “罗家枪法？”

    叶小天认出罗通的枪法后，也顿时认出了罗通。

    这个世上，如果谁还会罗家枪法的话，恐怕也就只有秦怀玉和罗通了，不过，秦怀玉他是知道的，那这个年轻人肯定就是罗通。

    当年他逃离长安城，叶小天也算是放了他一马的，没曾想，多年之后，这个罗通要杀自己啊。

    罗通不停的向叶小天靠近，看情况，他很快就能够杀掉叶小天了。

    不过就在这个时候，军中突然冲出了几个人，他们配合的很是完美，很快就阻拦住了罗通的去路，而且，他们这些人有几个是擅长暗器的，他们的暗棋不停的飞来，那罗通就更是有些难以应对了。

    如此几番之后，那罗通自身都有点难保了，更别说去杀了叶小天了。

    这让罗通有点意外。

    他没有想到叶小天身边，除了黄牛儿这样的猛士，竟然还有这般难缠的兵马。

    以这种情况来看，他想杀叶小天，几乎是不可能了。

    而这个时候，黄牛儿察觉到这边的异样，已经调转马头杀了过来。

    张士诚的兵马想要拦住黄牛儿，可他们那里拦得住？

    黄牛儿要后退，那谁都拦不住，谁拦路谁就只有一个下场，那就是死。

    黄牛儿挥舞着大刀，很快就冲了过来。

    他冲过来后，看了一眼罗通，接着冷冷道：“那里来的小娃娃，真是不知死活。”

    罗通的情况很是危机，但如今这种情况，他已经没有了任何的选择，只能与之硬拼，他罗家枪法那么厉害，他就不信自己不是黄牛儿的对手。

    双方直接就杀了起来，只是，罗通一枪打来，被黄牛儿挡了一下之后，他的手臂就开始发麻起来，那黄牛儿的力道实在是太大了。

    而就在罗通手臂麻烦，还没有反应过来的时候，黄牛儿一刀袭来，眼看就要将罗通给砍成两半。

    在黄牛儿跟前，罗通也就不过是比普通人强了那么一点点罢了。

    不过，就在这个时候，叶小天突然喊道：“留他性命。”

    叶小天喊的急，黄牛儿这边收手也是很快的，不过那一刀已经砍了下去，他只能收力，把速度放慢，给那罗通自救的机会。

    罗通用长枪挡了一下，这一下之后，他手里的长枪直接就掉落了出去，他整个人的手臂，更是麻的仿佛已经不是他自己的手臂了。

    罗通暂时失去了抵抗的能力，很快有人冲上去，将他给制服了。

    控制住罗通之后，张士诚的兵马多少就有点落入下风的感觉。

    张士诚看到罗通被擒，心中已经感到不妙了。

    “后退，赶紧后退。”

    他们还是高估了罗通的能力，小觑了叶小天和黄牛儿的实力。

    既然罗通已经被擒，那他们不想败的太难看的话，也就只好后退了。

    不过，双方都已经厮杀在了一起，他们想要后退，那里是那么容易的事情？

    就算他们能后退，也肯定是要留下一部分兵马才行的。

    唐军开始追杀，张士诚他们的兵马伤亡了不少，也被唐军俘虏了不少，他们在折损了快五千兵马后，才终于逃回桂龙城内。

    逃回来后，大门紧闭，一众兵马在城楼上严阵以待。

    不过，唐军并没有攻城，而是退回了军营休息，这一战，他们算是取得了不小的胜利，如此，他们也不用太过着急，且慢慢收拾那个张士诚就行了。

    看到唐军没有前来攻城，张士诚和萧宗他们才算是松了一口气。

    “这个罗通，真是废物啊。”

    张士诚忍不住骂了一句，萧宗在旁边，也不敢说什么，毕竟是他把罗通说的很厉害的，可没有想到，他连黄牛儿的两招都抵挡不住，这个黄牛儿，实在是太猛了。

    “岳父大人莫气，我们虽然败了一场，但只要桂龙城还在，唐军便不能把我们怎么样，我们就跟唐军耗着，他们肯定是耗不过我们的。”

    张士诚摇摇头，道：“叶小天背后是整个大唐，真耗起来的话，我们耗不过他们，如今的大唐，可以说是非常富有的了，粮草钱财什么的都不缺，而且要运过来也容易，直接从蜀中运送粮草就是了，我们这边被围，粮草能支撑多久？”

    萧宗脸色多少有点难看。

    “岳父大人，那我们现在应该怎么办才好？”

    张士诚来回的走了两遍，随后说道：“派人去跟吐蕃的松赞干布接触，表示我们愿意归降吐蕃，希望他们能够派兵前来跟我们联手，灭掉叶小天。”

    为了能够报仇，他都直接反唐了，如今归降吐蕃，对张士诚来说也不算什么。

    萧宗倒是犹豫了一下，但片刻之后，他还是点了点头：“那就听岳父的，我这就派人去吐蕃，跟那松赞干布联系一下。”

    两个人这样说好后，萧宗便下去安排了，张士诚这边，突然觉得有些郁闷，这个叶小天，怎么就杀不死呢？

    不过，等吐蕃的援兵到了，叶小天应该就活不成了吧？

    

