
　　五行神鼎坐落在山巅，鼎耳的五道光芒冲天而起，耀眼夺目。

　　白衣纪宁盘膝而坐，神剑紫光琼放在身前。

　　“现！”纪宁一挥手，在旁边不远处立即出现了十余丈高的法宝碎片堆成的小山，这些碎片中有刀、剑、珠、绳索、布幡、长棍、巨斧、大鼎、飞舟、仙宫……最差的也是先天灵宝的碎片，成了碎片，价值当然低多了，可对于萃取其中的五行之精而言，比完整的法宝更好，毕竟还省了绞碎的步骤。

　　“去。”

　　法力涌动，裹挟着这些法宝碎片。

　　呼呼呼~~~

　　法宝碎片就仿佛一条长龙，开始涌入五行神鼎内，这一口五行神鼎乃是‘混沌奇宝’层次，法宝碎片一涌入迅的就成了废渣，五行之精被完全汲取转移到神鼎内部的五行空间中，仅仅十来个呼吸的功夫，那十余丈高的法宝碎片小山就全部消耗掉了。

　　“轰。”五行神鼎内藏匿的那大量的废渣一次性飞出。

　　“再来。”纪宁又是一挥手，旁边又出现了一堆十余丈高的法宝碎片。

　　……

　　法宝碎片，被萃取五行之精，尔后成废渣。

　　纪宁足足购买了一百零八方的法宝碎片，这是足以媲美一个普通世界境大能全部身家的财富，却全部用来换法宝碎片，量是极为惊人的。

　　足足三个多时辰！

　　终于全部萃取完毕。

　　“来。”纪宁拿出了一碧玉葫芦，对着五行神鼎。只见五行神鼎内立即飞出了金黄色、水蓝色、木青色、火红色、土黑色的五色气流都涌向了葫芦的小嘴，不断的被收了进去，收了许久才将五行神鼎内储藏的收了一空。

　　纪宁一挥手，将五星神鼎也收了起来。

　　“这一葫芦的五行之精，一百零八方啊。”纪宁拿着手中的碧玉葫芦，自己在古遗迹中拼了命再加上运气才得到这些财富。

　　“神剑紫光琼……让我看看你真正的锋芒吧。”

　　纪宁心意一动。

　　神剑紫光琼悬浮在纪宁的正前方，被纪宁放在身侧的碧玉葫芦则开始往外飞出五行之精，那五色气流直接涌向神剑紫光琼，环绕着神剑紫光琼开始渗透到剑体内。

　　神剑紫光琼。表面完好。

　　可是内部却是破损不堪，就像一栋建筑，也就表面看起来好看，内部却是豆腐渣，这种建筑实际上是非常脆弱的。

　　一个道理。

　　一柄剑仅仅表面完好，其实是很脆弱的！因为神剑紫光琼的底子太好太好了。仅仅表面完好都能挥出道之神兵的威能。

　　“嗤嗤嗤~~”内部诸多破损处疯狂汲取着五行之精，内部的修复很慢很慢，每修复一丝都非常艰难。

　　神剑的剑体，自外而内。

　　核心就是本源。

　　随着修复逐渐逼近本源，修复也越来越艰难。

　　因为表面完好，如今神剑吸纳五行之精度比当年快多了。修复的越好，吸纳五行之精就越快。可因为五行之精太多了。转眼就已经过去了六天六夜，这六天中神剑紫光琼一直在吞吸着。

　　“已经消耗三十方了……已经修复大半了……”纪宁却皱眉，“不过似乎越靠近核心，修复起来就更难。”

　　又过去一天时间。

　　“消耗五十方了……还是差些。”

　　“六十方……七十方……”

　　“还差一点点……”

　　剑体明明近乎完全修复，可在接近本源时，修复难度似乎不断暴增。

　　“八十方。”

　　“九十方。”

　　“九十五、九十六、九十七、九十八！”纪宁仔细感应着这柄早被自己炼化的神剑，终于神剑剑体内部靠近本源的最后的一个小点。也恢复了。

　　消耗了价值九十八方的法宝碎片萃取的所有五行之精，终于将神剑紫光琼的剑身完全恢复了。

　　“轰~~~”

　　悬浮在纪宁前方的那一口血色神剑散着欢喜的情绪。纪宁也笑了，他没有压抑，而是任由这神剑爆。

　　只见仿佛血色水面一样的剑光，朝前方虚空弥漫开去。

　　哗~~~~

　　剑光呼啸，成扇形，朝纪宁前方虚空中弥漫，所过处这世界牢狱都震颤了起来。

　　“什么？”纪宁大吃一惊。

　　“这可是世界牢狱，专门关押囚犯的地方，我的本尊分身拥有青花印记，全力施展也才隐隐撼动世界牢狱。可是现在这神剑……我根本没有驾驭催，仅仅是它自身的爆，竟然就让世界牢狱震颤？”纪宁震惊。

　　“这威能比道之神兵也强太多了，百倍，千倍？”

　　“如果我驾驭它，这还了得？”

　　纪宁看着虚空中那扇形的血色湖面，感觉到蕴含的威能，都不敢再多想了。

　　“过来。”

　　纪宁一伸手。

　　原本幅散开的血色剑光湖面消散了，神剑紫光琼乖乖飞到了纪宁的手中。

　　手持神剑，纪宁神力灌入神剑内，自身青花雾气力量也附加在身，欲要全力施展。ŴŴŴ.23sk.com

　　可就在这时——

　　“血与水。”

　　“剑如水，剑如血……”

　　一道几乎难以听的真切的低吟声，从神剑本源内传出，纪宁的神力因为灌输其中能够清晰感应到。

　　感应到神剑本源蕴含的孤傲……

　　甚至纪宁隐隐仿佛看到了一道孤寂的身影，那道孤寂身影又仿佛一柄让纪宁心生崇拜的神剑，在这股冲天剑意下，星辰破碎、世界湮灭、生灵万物灭绝……一切都阻挡不了这股剑意，仿佛无尽混沌都会被撕裂。

　　“呼。”

　　纪宁恢复了清醒，他才明白已经过去了足足半个多月了。

　　“这神剑本源？”纪宁得到神剑紫光琼也已经很久很久了，可是过去从来没现神剑本源有什么特殊，这次当剑身完好后，神剑本源就仿佛‘活’了一样，让纪宁窥伺到了一股至高无上的剑意，那是完全乎百流合道图的剑意。

　　纪宁所见过的，似乎只有大莫永恒界易波城的城门上‘易波’二字的意境能和其媲美。

　　同样的至高！

　　甚至带着一种圆满，永恒。

　　“永恒？”纪宁轻声道，“难怪这等神兵，被称作是永恒神兵。”

　　混沌神兵。

　　道之神兵。

　　永恒神兵！永恒神兵是内含本源的宝物，每一件因为都拥有自己的本源，都无比神奇，他们都是独一无二的，没有永恒神兵是一样的。

　　这等神兵一般是大莫道君、溯风道君这一层次的存在用来当兵器的，当然一些走运的有奇遇的……像北休世界神，也一样得到了一件永恒神兵！

　　“感觉，能够将其中的神剑本源尽皆引导爆出来，才能挥出神剑紫光琼最大的威能。”纪宁有了这一明悟，可紧接着便苦笑了，尽皆引导爆？开什么玩笑，要全部引导爆，对境界要求太高了，自己和这神剑本源的差距太远太远了。

　　幸好，自己走的也是剑道之路，并且也算有些感悟。

　　“试试看它的威力吧。”纪宁手持神剑紫光琼，呼的就破空飞去。

　　……

　　世界牢狱的一处荒野上，盘膝坐着一名黑老者。

　　嗖。

　　从远处落下一名白衣少年。

　　“三绝。”纪宁开口。

　　“主人。”黑老者连站了起来，如今他已经对纪宁心服口服了，现如今整个世界牢狱的祖神祖仙们都被纪宁收服了，而三绝剑主就是纪宁当初收服的第一个祖神祖仙。

　　“你别动。”纪宁吩咐道。

　　黑老者疑惑看着纪宁走到他身边。

　　纪宁突然挥出了神剑，一剑挥出，带着他所参悟的‘杀剑式’的意境，不过杀剑式纪宁至今未曾悟透，不过这一丝意境却能够引动‘神剑本源’蕴含的一丝威能了，这一丝威能被引动，透过神剑紫光琼爆了开来。

　　纪宁有一种感觉，这一丝神剑本源威能附加，让自己仿佛拥有了无坚不摧的力量。

　　“噗。”血色剑光一闪。

　　黑老者身后的那渗透在虚无中的黑色锁链，便铿锵一声，断成两截。

　　黑老者看的眼睛顿时瞪得滚圆：“这，这……”

　　*******

　　第二章在傍晚六点。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第三十二章 神剑的本源免费阅读。https://xs.23sk.com 