一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1204章  信誓旦旦

    在之前的时候，恒彦林他们说的，就是没有一点的夸张。

    另外，这应该就是那个世界的人了。

    想到这里，那一旁的海君，也是极为的警惕的，是看着那面前的这个家伙来，眼神之中，是满满的，都是那警惕之色。

    “没有想到，居然还有一个高手存在。”

    那人影在这个时候，是从那一旁的姜思玉两人身上移开，然后是看着那面前的恒彦林来。

    在之前的时候，就是感觉到了，那个浑身，都是灵力的人，是不断地战斗着。

    原本还以为，就这两人，是这里最为的厉害的人了。

    毕竟，也就是这两人，是有一些灵力的，至于其余的，就是没有了。

    如此的情况下，自然是让的他，直接是准备出手，灭杀一下，那面前的这两人来，至于的其余的人，完全就是不值得一提的。

    但是，没有想到，这里居然还有其余的高手存在。

    在之前的时候，没有感觉到，这个家伙，是一个修士，而又是能够挡的住自己这一下，那么也就是说明了，这个家伙，确实是有一些厉害的。

    这样一想，是在看看，那面前的这个家伙来，那人影就是看着那恒彦林的眼神，是有些警惕。

    “看来，你就是守护这个洞口的魔族了。”

    恒彦林闻言，也是回应了一句，说话间，倒是极为的随和的样子。

    只是，恒彦林是很随和了，那一旁的姜思玉，就是十分的不平静了。

    就是这个家伙，在刚刚的那一下，她差一点，就是死在这里了，怎么看，都是不能够，那么轻易的，就是放过这个家伙的。

    一想到这里，是在看看这个家伙，她也是心中怒气难平。

    也就是那恒彦林出手了，要不然的话，她是知道，自己绝对的，就是死定了。

    刚刚的那一下，她可是记忆犹新的，不过，这个家伙，说起来，还真的，就是厉害无比了。

    潜伏到了自己身旁来，她是没有一点的发觉的。

    要不是恒彦林出手，她怕是连自己怎么死的，都是不知道。

    “看来，你就是灭了之前那个洞口的修士了。”

    那人影是沉默了一下，再次开口的时候，就是看着那面前的恒彦林来，然后是说了一句。

    在之前的时候，是有一些消息传递过来，一共是三个洞口，但是现在，也已经是被封闭了一个了。

    那里面的人，就是让他也是小心一些，可是不要让那洞口丢失了。

    这要是丢失了，那可就是剩余下一个了。

    这个风险，可就是太大了。

    现在在看看，这个恒彦林来，感觉一下，那面前的恒彦林，他就是直接回应了一句。

    恒彦林闻言，也没有否认什么的意思，直接是看着对方来，嘴角上带笑。

    “已经是轮到了你们这个了，灭了你们这个，到时候在去下一个，就是破了你们魔族的阴谋了。”

    那人影闻言，顿时是吃了一惊，在看看那面前的恒彦林来，脸色有些阴沉下来。

    “是之前的时候，那个洞口的人，告诉你的？”

    原本还以为，这个家伙，是封印了那个洞口，也就只是一个意外罢了。

    毕竟，像是这样的意外，也是不可能，就是不存在不存在的。

    对方是能够找到这样的洞口，一个倒是没有什么问题。

    但是现在，就以对方的语气来说，还有对方是寻找到这个洞口的情况来看，对方完全就是知道了。

    那也就是说，对方是从那之前的时候，那个魔族口中得知了这个事情才是。

    要不然的话，对方哪里是会知道，一共是有三个？现在还是直接找到了这里来？

    分明就是有人告密的！

    恒彦林闻言，淡淡的看着对方来，完全就是让对方知道，自己猜测的，就是没有一点的错误。

    一想到这里，他是在这个时候，就是脸色阴沉无比下来。

    “给你一个机会，只要是现在投靠与我，让我把这个洞口封印了，还有下一个洞口你是去一起封印了，就饶你一条命。”

    恒彦林也没有废话，在这个时候，就是直接说了一句，是对于对方，是极为的好的条件来。

    只是，恒彦林这般一说，那人就是愣了一下来，然后是看着那面前的恒彦林来，随后是大笑起来。

    “你是不知道，那剩余的一个洞口在哪里，所以是过来，试探一下我吧！”

    那魔族在这个时候，直接是反应过来，恒彦林说这个话语的意思，是什么了。

    这个时候，就是看着那面前的姜阳来，然后是哈哈大笑起来。

    完全就是没有想到，这个家伙，居然是不知道，那剩余的一个洞口在哪里、

    不过，这样的话，也确实是这样的，那个家伙，本身大约也是不可能，是会知道的那么多的才是。

    恒彦林闻言，脸色不变，看了看对方来，就是摇头说道。

    “不就是在那东南方那边，此去约有一千多里的地方么，你以为我不知道。”

    恒彦林的脸色平静，直接也是回应了一句。

    实际上，恒彦林是真的，就是不知道，那确切的地址的，不过，有什么关系。

    反正就以现在的这个情况来说，他所指的这个方向，也确实是这个地方没有错误。

    只是，也就是知道一个模糊的地方罢了，就这个还是不会有错误的。

    恒彦林是这样想法下，也就是炸一下这个家伙，看看这个家伙，到底是不是知道，那具体的地方，若是知道的话，那倒还是一个好事的。

    恒彦林面前的人，此刻是听着那面前的恒彦林的话语来，顿时就是愣了一下，然后是看着那面前的恒彦林来。

    脸色也已经是变得，完全是一片的冷色了。

    这个家伙，果真，就是知道，那剩余的一个洞口的地方。

    该死的，那个家伙，做什么不好？非要是将那个洞口，都是全部是给一起说了？

    现在这三个洞口，都是让人知道了，现在可是危险了。

    这三口洞口，不对，就是只有两个了，一旦是被人破开了，到时候就是没有机会了。

    一想到这里，他的心中，就是有些慌乱起来。

    只是，随后他就是抬起头来，冷冷的看着那面前的恒彦林来。

    “之前的那个洞口，是被你破的，现在这个，又是你来，看样子，这个世界，果然就是没有多少的修士，就你一个人，你觉得，你能够连接，破开那么多的洞口？”

    恒彦林在试探他，他何尝不是在试探那恒彦林？

    原本也就是有消息说，这个地方，修士什么的，可是少的可怜的。

    只要是他们的人，完全是过来了之后，这些人也就是随意他们屠杀了。

    既然是如此的话，那么这个事情，就是有一些好玩了。

    就是只有恒彦林一个人，是比较的厉害的话。

    那么到时候，只要是灭杀了恒彦林，自己那个世界的人过来，统治这里，不是分分钟的事情。

    这里的人，所拿的那个武器，他也已经是看到过了，就这个东西，想要灭杀到他们，完全不可能的。

    这些东西，简直就是太低等了。

    如此的一想，那心中就是有些畅快起来。

    另外，他对于自己的实力，还是有一些的自信的，这个恒彦林，看起来虽然是有一些的实力，有一些深不可测的模样。

    但是，他呢，他可不是一个弱鸡，好歹也是一个有名的修士了，就不信，自己是打不过那恒彦林来！