    接连在幽冥试炼场待了那么长的时间，这一出来就能感觉都身心一阵的轻松。

    夜空中，繁星点点，这是幽冥试炼场当中没有的，在哪里只有变幻莫测的鬼天气和数之不尽的各种灵兽。

    沉醉了片刻之后，我拍了下脑袋，赶紧将手机从口袋里面拿出来，不过又想到这里根本没信号。

    接着身上传来一阵冰寒，这才发现自己这身衣服之前在试炼场当中被雨淋湿，现在又在这种地方，感觉到冰凉是肯定的，用不了多久还要结冰来着。

    我顿时有些无语，可我又没有备用的衣服置换，于是只好运转功法，护体术继续开启，招呼影儿一声，直接让她带着我朝山外飞去。

    晚上，没什么好顾忌的地方的，反正这鬼地方也见不到半个人影。

    哦不，应该还是能见到的，估计没多少时间这里就又会出现人，只是他们得抗过成群的草蟒精攻击。

    ……

    一段时间之后，我发现天竟然开始微微亮，拿出手机看了一眼时间，正好快要到清晨时分，而此时我已经可以看到远处一个营地的灯光。

    我捏了下身上冰凉的衣服，琢磨着还是先想办法整一套衣服来，不然我这个样子也没办法好好的从此地离开，于是我招呼影儿朝营地那边飞了过去。

    临近营地，我落在地上，这才朝那边跑了过去。

    这里还算是个大营地，有不少登山爱好者在这里驻足，远远的就能看到有个别人已经出来走动，这对我来说也方便一些。

    跑过去，隔着数十米我朝一个穿着羽绒服的家伙招手道：“你好！”

    这人扭头看向我，有些惊愕的看着我来到他面前，他上上下下打量我好一会儿，嘴角抽了抽：“你不怕冷啊？”

    我尴尬一笑，捏了捏身上还能滴出水来的衣服，要不是护体术的作用下，早结冰了都。

    “刚才出了点儿意外，弄湿了，我没有置换的衣服，特意过来询问一下，你是否有备用的衣服？”

    “啊？”这人瞬间傻眼。

    “呃，是这样的，就一般的衣服裤子就行了，不讲究，我这人耐冻，我可以给你钱的。”我拿出手机晃了晃，这才看到上面似乎开始出现信号。

    接着一条一条短信涌入其中，看到其中绝大部分都是区佳悦的信息提示。

    我有些不好意思的挠挠头：“不好意思啊，帮个忙，我会让你满意的。”

    “不，不是，你这样在这里会被冻死的，我的天。”这人扶着额头，“这样，你跟我来，我的团队有备用的登山服和内衬，快些换上吧！”

    说着这人转身朝一边的帐篷走过去，我也急忙跟了上去，“谢谢啊。”

    “嗨，谁还没点儿意外。”这人摆摆手。

    不多时，换上了干爽的衣服，这人心肠不错，看我鞋子也是湿的，于是找了一双鞋子给我换上，大小还算合适，不过衣服裤子就勉强了，但总比我那湿漉漉的衣服裤子来的强。

    快速整理好，我冲这人以及这个帐篷当中的人点头致谢：“谢谢各位，多有打扰，那个，这些东西多少钱？我把钱转给你，我扫你。”

    “你随便给个五百块钱行了，这里实在是没有厚一些的外套，你这样必须尽快离开这里了，不然真的会被冻死的。”

    “是呀，真的很难想象你怎么就穿这么一点到这里来的。”

    这人拿出手机，我也没废话，直接转了2000块钱给他。

    他一看，顿时拉着我说道：“兄弟转多了，五百，不是两千！”

    我笑道：“就是两千，不是五百，我还有一事想问问，不知道这里有没有车出去的？去E城的。”

    如果不是怕被人看到，我真的就让影儿带着我飞回去了，但现在这里不能这样搞，会吓到普通人的。

    “你要回去啊？正好，我们需要回E城补给一下物资，大概一个小时后就出发了，你也一起吧。”里面一个姑娘笑着说道。

    “你这样还是尽快回去，好好检查一下身体，别被冻坏了，哈哈。”

    “小伙子年轻气盛，不过还是要好好保护自己，不然年级大了会留下病根的。”

    里面的人都挺和善的，好心的劝说。

    对此我无言以对，只能笑着应是，不过一码归一码，当即我又给他们转了一千块的路费，他们虽然不理解我为什么出手这么大方，在他们看来就是我人傻钱多吧，但也无所谓，我心里舒服就行。

    一个小时之后，我顺利的上了回城的车子。

    车子行驶上路之后，我这才想起手机上那一堆信息，于是急忙掏出手机，也没来记得查看信息，直接给区佳悦打了一个电话过去。

    嘟嘟响了两声，电话接通，区佳悦焦急的声音传来：“喂？李不凡吗？喂？说话呀！你是谁？是李不凡吗？”

    看来她真的是着急了，也是，那么多天，又在那样一个神秘又充满了危险的环境当中，换成谁，估计都是区佳悦这般反应吧。

    满满的愧疚感从心底涌出，我很是抱歉的说道：“佳悦对不起啊，让你等久了。”

    电话那边一阵的沉默，随即哇的一声哭了出来，一边哭一边嘟囔着，我都没听清楚她说什么，不过应该是抱怨我的话吧，搞的我更加的愧疚。

    安慰了她好一会儿，在表明自己安然无恙之后她这才慢慢止住了哭声。

    之后又聊了两句，得知家里一切正常之后我也是放心了，就是让她担心了好一阵子，不过还算可以，李大地和老王也都上门给她说了事情详情，秦丹彤和田雨晴也都经常陪着她。

    挂掉了电话之后，我叹了口气。

    正在开车的那哥们儿看我挂掉了电话，嘿嘿一笑：“兄弟这和老婆闹矛盾了？”

    我笑了笑：“忙太久没回去，这不赶紧先打个电话道个歉嘛。”

    “哈哈，都这样。”

    一路闲聊，车子也是一路不急不缓的驶向E城……

    来到E城已经是临近中午，多少天没吃过正常饭菜的我忍不住揉了揉肚子，扭头对开车的哥们儿说道：“找个好吃的地方，我请客！”

