     第1594章     “这家伙的神识，怎么会这么强！”

    斗篷之下，这个鬼杀阁修士的面孔，此时都扭曲了。

    一方面是惊骇所致，一方面是疼的。

    之前他偷袭楚言的时候，就感觉自己的脑袋像是撞上了一块铁板。

    当时心中就又惊又疑了。

    如果不是这样，他出手的动作，也不会迟疑一下。

    等再被楚言这一下撞过来的时候，那种感觉，简直就好似一个正常人，被人用铁棒在脑袋上狠狠敲了一下。

    而这根铁棒上，还嵌着好几根钉子……    之前接到这个任务的时候，他心中还觉得，对方虽然是天涯宗弟子，平地高半阶。

    但是自己再怎么说也是天心境三重。

    境界比对方高出这么多，总不至于会阴沟里翻船。

    可是此刻，和楚言的神识一番对撞之后，这鬼杀阁的修士，心里面涌上了一股不妙的念头。

    阴沟里翻船虽然不至于，但要是被一个刚入天心境搞得一身狼狈，那也足够耻辱的了。

    一念如此，鬼杀阁修士急忙运转灵气，努力平复脑袋的剧痛，同时朝楚言望去。

    此刻抬头朝楚言望去一眼，顿时又被吓了一跳。

    对面的楚言，此时也正望着他。

    只不过，可能是神识遭创，以至于都伤到身体的缘故，楚言此刻双眼都变得血红，张开嘴，满口白牙，此时都被鲜血浸得鲜红。

    “我要你死！”

天心境一重的楚言，此刻恶狠狠说道。

    话音落下，又是一记神识攻击撞去。

    术法神通，有迹可寻。

    对方境界比自己高出这么多，难免会被对方躲过。

    但是神识攻击，无迹可查，几乎不存在落空的可能。

    而且刚刚在神识上吃了亏，以楚殿下的性子，自然就要在这方面，把场子找回来。

    砰！    这一次，虚空之中，都传来了一声闷响。

    楚言头痛欲裂，以至于眼前都黑了一下。

    但是他努力眯着眼睛，朝着对方望去。

    那鬼杀阁的修士，脑袋往后一仰，片刻之后，遮在脸上的面罩上，湿了一片，隐隐有暗红色渗透出来。

    “你！敢！伤！我！”

剧痛和羞恼，此刻化作无边的愤怒，鬼杀阁修士牙缝之中，吐出四个字来。

    顿时之间，他整个人仿佛化作一柄从血海中升腾而出的凶刀，要斩杀一切，屠灭一切。

    而第一个目标，就是将楚言碎尸万段。

    “何止要伤你，我还要杀你！”

楚言抹去嘴角沁出的血水，森然一笑。

    “极光天穹斩！”

    鬼杀阁修士一声爆喝。

    但是他身体未动。

    楚言的脑袋，顿时感觉就像是被一个钻头钻了进去，然后疯狂绞动。

    一瞬之间，身子都控制不住痉挛起来。

    眼睛鼻子嘴巴里面，顿时都有血水涌出。

    而要是换做其他任何一个天心境一重的修士，此时脑袋怕是都已经炸成碎片了。

    口中喊着神通，却悄然用神识偷袭，眼见成功，鬼杀阁修士露出一丝狞笑，“你还是太嫩了，杀手只要可以杀死目标，什么手段都会使出。”

    说完这句话，他才重新拔剑。

    金色的剑芒，随着他尸山血海，血河崩塌一般的恐怖气势，瞬间奔向楚言，仿佛大江大河，浩浩荡荡，湮灭一切。

    “极光天穹斩！”

    唰！    剑芒这一次凝聚成一束，凌厉无比，尖锐无比，仿佛是洞穿一切虚妄的天神之眼，朝着楚言的眉心，笔直刺去！    “死吧！”

    这一刻，整个天地，百里范围，空间都在剑芒的威势之下，不断颤动。

    十多里范围，转瞬即至。

    楚言周身的皮肤，此刻都因为虚空的破裂，而被割出一道道细细的血环。

    但就在这个时候，楚言闭着的双眼，突然睁了开来。

    眼中一片寂静的黑。

    没有一丝眼白。

    鬼杀阁修士甚至可以从对方的双眸中，清晰地看到自己的倒影。

    眼见这一幕，他心神一颤。

    不知道为什么，感觉到一丝慌乱。

    下一刻，这鬼杀阁的修士就感觉到，楚言的身上，透出一股太古洪荒的恐怖气息。

    狠戾、凶恶、残暴、灾难、毁灭，种种充满大破灭、大绝望的气息，油然而生。

    仿佛在这个时候，天地都陷入了大劫难，万物万灵，都要挫骨扬灰，神魂俱灭。

    “这是……”    鬼杀阁修士心中一个迟疑，这个时候，就看到楚言抬手，一把握住了剑芒。

    明明可以洞穿虚空的凌厉剑芒，这一刻竟然就被对方徒手抓住，然后一握。

    金光噼里啪啦，层层破碎，如飞星乱射    最后就只剩下那小指粗细的剑身。

    楚言握住那剑身，再一拧。

    吱嘎吱嘎——    细细的长剑，顿时就被拧成了一根麻花。

    里面所有的铭纹、阵法，全都破碎。

    一件灵器，转瞬之间，就变成了废铜烂铁。

    鬼杀阁修士倒吸一口凉气，双目之中的神色，已经从震惊，变成了浓浓的惊骇。

    这一刻他只觉得，自己的灵魂，都仿佛被一只看不见的手给握住。

    生死只在对方一念之间。

    “要逃！”

    这是回过神来后，鬼杀阁修士的第一反应。

    但就在这个时候，他看到楚言的嘴角勾了勾。

    虽然最终没有做出笑的表情，但是那嘲弄的神色，却是连一个傻子都能感觉得出来。

    不过这个时候鬼杀阁修士也管不了那么多了。

    他一拍储物袋，刹那之间，九个拳头大小的骷髅，眼中绿火森森，围成一个圆，朝着楚言飞了过去。

    “九死鬼婴雷！”

    法宝一出手，这九个骷髅的嘴巴齐齐张开，口中发出的声音，好似有成百上千个婴儿尖锐啼哭，钻入人的耳朵，摩擦着人的耳膜，叫人惊骇胆寒，一颗心脏，仿佛都要停止跳动。

    同时每一个骷髅，都熊熊燃烧，仿佛是一个个火球，瞬间依附到了楚言身上，犹如跗骨之蛆。

    刹那之间，楚言全身就燃烧起冲天的惨绿火焰，仿佛变成了一根人形火炬。

    鬼杀阁的修士借机松开剑柄，后退百丈，看着被火焰燃烧的楚言，眸中满是仇恨，狞笑连连：“这九死鬼婴雷是我压箱底的法宝，从鬼婴娘娘手中得来。

    这法宝是她用九百九十九个夭折婴孩的肝脏和鲜血祭炼而成，邪气十足，怨气冲天。

    一旦被这法宝打中，你就等于遭到了这天下最凶恶的诅咒之一，会受到无尽的折磨而死！    这些鬼婴，会撕咬你的筋肉，吸食你的血髓，吞噬你的灵魂！    而这个过程，你会清清楚楚感受，一直到灵魂湮灭为止！”

 