    “大家小心，那架机甲又来了！”大家已经看到了，蓝白金交织的机甲从天空划过。

    萨莉亚现在正在迅速统计队伍的情况：“大家，还能战斗么？”

    “我的兵器坏了。”

    “四肢关节损伤，但还能坚持一会儿。”

    “电子设备出故障了，失去控制，战斗就交给你们了。”

    队伍的机甲多多少少都有了损失，队长又问皇女：“安琪，你呢？”

    “我还能战斗！”安琪加大推力，从泥土中破土而出：“这一次绝对不会让你再得逞的，未知机体。”

    不愧是终极兵器，质量就是比量产的好，安琪已经回到战场了。

    “安琪，不要冲动，这一次我们一定要合作。”

    安琪听到队长的话，竟然无声地点头，通过这次战斗，这支队伍建立了基本的信任关系。

    萨莉亚一看大家的情况，心说其心可用，“大家，听我说，我们还有机会，现在请大家相信我，我们一定能赢的。现在重新配置武器装备，不能战斗的机甲把武器交给还能战斗的机甲。”

    这一次大家都没有意见，只等队长下命令了。

    萨莉亚知道对方是要救龙，所以绝对会有破绽的，只要大家合作的话就能拿下它。给每个队员下达了任务，然后出发！

    轰！

    能动的机甲全部出动，朝着佐拉杀去。

    佐拉一看乐了，“我愚蠢的后辈终于学会协同作战了么？你们真的是让我这个队长很欣慰啊。”不过话虽如此，但她可不会手下留情。

    开打，天空之中是火焰的光芒，还有推进器的轨迹。

    这一次佐拉也感觉到了压力，因为对方的阵型一直没有乱，让她必须集中精力，只要有一瞬间的失误，她真的会被打中。

    但人的集中力是有限的，面对士气如虹配合无间的队伍，特别这还是佐拉亲自培训过的队伍，佐拉终于出现了错误。

    她攻击眼前的敌人时，忽略了侧边会出现的敌人。

    “抓住你了！”这个位置是萨莉亚，这一次就是新旧两代队长的对决：“坠落吧！”

    哒哒，大口径步枪喷射出火舌。

    佐拉双眼瞪圆，四肢飞快运动，沉重的自由就好像失去了灵魂开始坠落，一直坠落了一定的高度，推进器再一次发动，机甲又活了过来。

    但这样也躲开了子弹，这就是机甲版的‘落叶飘’。

    “这是队长机动？”不过在萨莉亚嘴里，这个动作却有另一个名字，队长机动。原因就是这是佐拉最习惯的动作，非常危险，整个流放岛也只有佐拉这个大姐头会用。

    不可能的！

    安琪不知道什么情况，不知道为什么队员们都不动了：“继续攻击啊，我们的阵型有效果了，不能让它跑了。”

    可是认出队长机动的队员们都不再动了，眼睁睁地看着龙又一次被带走。

    这让安琪很生气，到底什么情况？

    所有人都失魂落魄，回到基地之后，安琪终于忍不住爆发了：“我们明明还有机会的，你们到底在想什么？萨莉亚，你是队长，你说话啊，为什么不继续攻击？”

    萨莉亚忍不住说道：“因为那个动作只有佐拉队长才会，所以……”所以她们就怀疑那机甲是佐拉。

    “是她？！”安琪可是唯一一个知道佐拉还活着的人，是她在驾驶机甲救助龙？可是为什么，她不是被龙杀死的么？就算复活了也不用这样做啊。

    安琪也沉默了，她不知道该不该告诉队友自己见过佐拉，活生生的佐拉，还元气满满地把匕首刺入了自己的心口。

    安琪最后没说什么，她决定自己去找佐拉问个清楚。

    而其他队员都陷入了对队长的怀念，甚至有人怀疑这就是队长亡灵的机体，是队长的亡灵在和她们作对。

    “为什么？队长为什么会成为我们的敌人？她明明比谁都要关心我们。”

    是啊，为什么呢？

    “或许队长没死。”有人做出大胆的假设。

    “不可能的，我们亲手收敛遗体的。”

    “那是不是其他人也会那个动作？”这个假设大家最不能接受，因为在她们心中那个动作就是队长的，别人没有资格使用。

    另一边佐拉也是一身冷汗，竟然逼她使用了拿手绝技，还真是危险呢：“萨莉亚终于能独当一面了，第一作战小队的精神并没有消失。只是以后我的工作可不轻松了。”想到要对付这样精诚合作的对手，佐拉苦笑了起来。

    此时龙之岛上，已经有不少龙在上面生活了，他们有吃有喝，但依旧谋划着夺回计划。虽然他们现在渐渐信任了佐拉，不过这个最关键的计划却还是没有告诉她。

    现在他们也终于决定稍安勿躁，徐徐图之。以前他们在这边没有落脚点，所以只能葫芦娃救爷爷一波波送，但现在既然有了落脚点，他们可以一波波运兵到这里，等到兵力足够一波推进，完成计划。

    佐拉也发现这些龙骑士爱好和平，就算是可怕的红龙其实也很温顺，更不要说可以变为龙女的粉红龙了，她们平日的生活很普通。而且她们告诉佐拉，龙的目的不是杀戮，每一次都是流放岛率先发动攻击，她们才被迫反击的。

    龙和诺玛双方根本没有战斗的必要，佐拉这么想。

    而此时吉尔也已经发现了端倪，她找到了艾玛质问她：“我已经发现了你的订单，虽然你想要删除它们，可是你不要忘记了订单是都有备份的。”

    艾玛知道这次真的瞒不住了：“我有我的理由，我并不想要伤害任何人。”

    “你最近的行为也很古怪，说，是不是和杜兰有关系？”吉尔很敏锐，她察觉最近的异常都和那个男人有关系。当然她认为是杜兰用男性的魅力迷惑了艾玛，艾玛是沦陷在了爱情的迷雾之中才成为帮凶的。

    这就是典型的凡人思维了，她是小看了杜兰。

    “你不要问了，你不知道为好。”

    “我是这里的司令，我不问谁问？现在回答我，你是不是爱上杜兰了？”吉尔犀利地问道。

    艾玛表示什么鬼：“怎么可能？”

    “那你为什么要帮他隐瞒？”

    当然是因为说了实话，你们也不会信。艾玛最近已经够烦恼了，她是真的不想再应付吉尔司令无端端的胡猜乱想了。

