    “哈哈哈，这字写得也太丑了吧。”

    “妈妈，你还说我写的字丑，哪里丑呀，比这位叔叔写得字好看多了。”

    “好的不学，学坏的……你看其他一些小哥哥。”

    汉字听写大赛可以说是一档非常火爆的综艺节目。

    他不但吸引了各方面人士的关注，与之同时，无数的学子，学生家长，也都每天搬着小板凳，与一众选手一样进行听写。当然，一些家长觉得这档节目也非常适合小孩，也跟着孩子一起听写。

    只是那些家长正教育着小孩，突然却看到一个把字写得这么丑的选手。

    而且，那选手还是成人，心里面无数的吐槽便纷至沓来。

    “妹的，这丫的谁呀，字写得这么丑，怎么好意思参加比赛？”

    “就是，换成我，都不好意思报名。”

    “刚才小孩子一句话，差点没将我给呛住。”

    家长群里，一众家长纷纷都在吐槽陈平。

    不过。

    不只是这一些家长。

    这会儿主持人以及现场的嘉宾也关注到了陈平这一边的情况。

    没办法。

    陈平这字写得太突出了，镜头这一扫，一众嘉宾便有一些尴尬。

    还是主持人反应快，连忙解释说道：“一般来说，听写大赛对于字体美丑并不做限制，只要字迹工整，能够看得清楚，笔划完整也就可以。”

    可虽然说是这么说，但镜头一扫陈平的字，现场嘉宾怎么也是忍不住笑意。

    看看陈平的字。

    这字体确实工整。

    横是横，竖是竖……可是，为什么这样工整的写出来，字还是这么丑呢？

    当然。

    不只是主持人。

    陈平有限的一些粉丝，也关注到了这一情况。

    “兄弟们，大家快看央视的汉字听写大赛。”

    “在看呢。”

    “你们没发现什么吗？”

    “发现什么？”

    “陈平上场了呀。”

    “不会吧……哪哪哪，我怎么没发现？”

    听到陈平参加了听写大赛，一众粉丝无比的激动。

    只是左看右看，就是没有发现陈平。

    “唉，你们呀……”

    “就是那个字写得最丑的。”

    “噗……不会吧，是他这丫的？”

    刚才镜头只是随便一扫，所以大家也没怎么注意。

    再者。

    这个汉字听写类的节目大家关心的是你写的字，这也让大家一下子有一些自动忽略过去了。

    但这一说，那个字写得最丑的……所有人都是印像深刻。

    “尼玛，我想起来了，就是他，就是陈平。”

    “我在想，我要不要取关。”

    “是呀，这字比我儿子写得还丑。”

    “陈平这家伙怎么这么厚的脸皮，字写得这么丑，怎么好意思参加比赛？”

    一众粉丝看到陈平写得字，差点都要笑得喷饭。

    只是。

    虽然汉字听写大赛不是比书法，但到底有实力敢参赛的不但听写水平不错，字写得也很好。

    陈平的字只是一个意外。

    一众其他选手的字，那可是写得非常不错。

    为了不被陈平那一手丑字所影响，主持人聪明的介绍起其他一众选手的情况。

    “我们来看这一边，这是黄岗中学的学子。没想到，黄岗中学的学子不但考试很厉害，听写实力也非常强。这位学子，别看他年纪轻轻，但字体却写得非常大气，赞一个。”

    “还有这一位学子，仅仅只有13岁，还是个女生。字体如小桥流水，看上去非常的舒服。”

    “再来看看我们另一位学霸，撒贝拧同学，他可是北大才子，一手字写得苍劲有力。杨晓老师，您觉得撒贝宁的字是什么样的水平。”

    “从专业角度来看，离书法范畴有些远，但在业余水平里面已经非常高了。”

    “还有歌手李剑……他的字也是……”

    一翻介绍。

    一众明星艺人这一块，除了陈平之外，其他人的字写得都是可圈可点。

    ……

    “陈平，厉害。”

    “冰言小姐姐，你是说我的字厉害，还是我的脸皮厉害。”

    “都厉害。”

    “哈哈哈……”

    虽然字是写得丑了点，但陈平一点也不在意。

    而且旁边有袁冰言小姐姐相陪，陈平感觉非常惬意。

    特别是看到另一边气得无处发泄的郭越，陈平心情就更好了。

    怎么样？

    就算哥是蓝翔毕业的，只是一个小演员，而且还写得一手烂字。

    但我就是有小姐姐喜欢。

    换你，你成吗？

    不过。

    汉字听写大赛可不是这么简单的。

    虽然汉字听写大赛对于字写得美与丑不做要求，但后面的字可是越来越难写。

    这与出题的难度有关。

    前面出的题大都是一些大众字词或者是成语，陈平的字虽然丑，但还是听写得出。

    可后面，所出的题却是越来越小众。

    陈平的听写速度也越来越慢。

    “陈平同学，没事，其实这几个字比较难的，写不出来也没什么。”

    “你看，不少选手都写不出来呢。”

    “别想了，我看算了吧。”

    毕竟是高材生。

    郭越虽然读的是上戏，但汉语水平却是不错的。

    哪怕就是一些小众的字词，他也是作答的飞快。

    此时看到陈平每写一个字都要考虑许久，郭越的心情总算是好了许多。

    妹的。

    刚才被这丫的给鄙视了一翻。

    但在真正实力面前，这丫的哪里是自己的对手。

    郭越写好，却是饶有兴趣的在边上讽刺了几句。

    陈平听这家伙JJYY，马上说道：“裁判，郭越干扰我答题。”

    “郭越同学，不准干扰其他选手答题，警告一次，警告两次之后则退场。”

    裁判对郭越警告。

    郭越瞪大着眼睛，想解释，但看到陈平笑意吟吟的看着他，却是将肚里的话又给憋回去了。

    这孙子。

    差点被这丫的给阴到了。

    心里给陈平竖起一个中指，郭越期待着这家伙写不出，然后滚蛋。

    只是陈平这一边，他却一点担心也没有。

    来之前。

    他还真只想着一日游，来看看袁冰言就好。

    只是参加了这个汉字听写大赛之后，陈平却觉得，多赛几场也是好的。

    怎么说，每天多看看袁冰言，心里还是很舒服的。

    至于后面的字写不出来。

    没关系。

    陈平是写不出来，但陈平可是挂逼。

    此时，陈平就碰到了一个写不出来的字。

    随后，陈平进入了脑海系统面板，找到商城。

    花了1000粉丝值，陈平购买了一部作弊神器——新华字典。

