    他总不能，下乡去，把别人家的牛给毒死，然后再买来吃吧？

    所以，目前正好有现成的摆在眼前，不要白不要嘛！

    而且那大半只牛，那些牛肉，他自己一个人，起码可以吃一周两周呀！

    于是乎，就这样，李云智和程咬金的赌注，就这么确定下来了。

    时间不早了。

    几人喝着酒，吃着肉，一眨眼入夜都许久了。

    李世民也起身，拍了拍衣服上沾染的泥土，道，

    “好了，今日朕来到卢国公府上，吃喝得很开心！还要多谢卢国公招待了！”

    “不过，卢国公，以后这样的事情，你可不要老是做了！虽然说着牛，是病死的牛，也报过官府，按道理来说可以吃。但是这些事情要是传出去了，传到百姓耳朵里，他们要如何想？”

    “堂堂一国国公，居然带头藐视王法，吃牛肉？这样的影响，多少还是有些不好的！”

    程咬金站起身，弯下腰抱着拳，恭恭敬敬道，“是！陛下！老臣遵命，以后不会了！”

    其实他心里在想，不吃牛肉？那是不可能的！大不了自己偷偷躲起来吃就好了，不对，偷偷躲起来跟九皇子一起吃！

    不得不说，李云智今天露的一手烤肉手艺，直接就俘获了程咬金的味蕾。

    饶是他活了这么久，吃过天下无数山珍海味，但那些东西，跟九皇子的烤肉比起来，那简直是差远了！

    所以，以后自己有好吃的，一定要带上九皇子！

    程咬金暗暗在心里下决定。

    反观李云智，他心里早就默默翻了无数个白眼了！

    这个李世民，真是一个伪君子啊！

    刚刚你大口大口吃牛肉的时候，怎么不说影响不好了？

    你叫我再烤一百串的时候，怎么不说影响不好了？

    所以说，李世民这老头子，简直就是渣男本性啊！

    提起裤子就不认账了！

    哼！

    明天一定要让你从口袋里掏出点钱来。

    不然都对不起我今天烤肉烤的手都发抖了！

    今天李云智也确实是累坏了。

    这就是妥妥的，烤是一个人烤。

    吃是一群人吃！

    “长乐姐姐！小昭！我们该回家了！”

    几人回过头一看，两个女孩子趴在石桌上披着月光，不知道什么时候已经睡过去了。

    清冷的月光洒在两张娇嫩美丽的脸庞上，让李云智看着一阵心动。

    “不行不行！李云智啊李云智！这一个是你的亲姐姐，一个是你亲姐姐的好朋友，也是你的朋友，你怎么能有这种想法呢？呸呸呸！”

    摇了摇头，李云智收起目光。

    这时候，两个小姑娘也听到声音揉着眼睛坐了起来。

    “唔，智儿弟弟，父皇，我们要回去了吗？”

    李世民看着李丽质也只觉得可爱极了。

    这可是他和长孙皇后捧在手心里长大的宝贝女儿。

    当即，李世民直接在李丽质面前蹲下，将背部转了过去，“长乐，上来，父皇背你！”

    “啊！父皇！”

    “哎哟！陛下！这万万不可啊！陛下乃九五自尊，怎能折腰呢？这不合礼数啊！”

    “苏公公让开！朕背自己的女儿回家，有什么问题吗？”

    苏公公看着李世民的脸色，也不敢再说话了。

    李丽质看着自己从来高高在上的父皇，心中一阵感动，不过她还是道：

    “父皇，儿臣自己走就好了！智儿弟弟比我小，父皇可以背他！”

    李云智一听，当即额头上落下几道黑线。

    一脸嫌弃的抱着手撇撇嘴道，

    “我才不要被糟老头子背呢！我身强体壮的，还是自己走好了！”

    “噗！嘿！李云智你这个臭小子，说谁糟老头子呢？”

    “谁搭话就说谁！”

    “臭小子！你看我不教训你！”

    李云智一看李世民站起身朝他走过来。

    直接撒开腿就跑了。

    而李世民酒量自然没有李云智好，迈开步子追着李云智跑的时候，有些摇摇晃晃的，让一旁的苏公公手忙脚乱了起来。

    这一幕，倒是有几分好笑又温馨。

    李丽质脸上挂着淡淡的笑容，她牵着李昭懿的手，“小昭，走吧！”

    “多谢卢国公和秦将军的招待！牛肉很好吃，不过卢国公，以后再有好吃的，你可要叫上我哦！”

    程咬金不好意思的挠挠头，“嘿嘿！好咧长乐公主！长乐公主和李家小姐，你们慢走哈！”

    “嗯。”

    “长乐公主，九皇子殿下他，一直都如此吗？”

    回去的路上，李昭懿小声问道。

    李丽质眨巴眨巴眼睛，道，“是啊！你是不是也觉得，智儿弟弟他跟别的男子不一样？”

    说着，李丽质的脸上不由得戴上了几分自豪。

    “我家智儿弟弟，天不怕地不怕！他是我见过最聪明最厉害的男子！连我父皇都怕他！”

    “啊？真的吗？”

    “当然了！”

    她觉得，自家智儿弟弟，年纪小小，就有这等医术！简直太厉害了！

    “确实……九皇子殿下，跟别的男子真是大有不同……”

    李昭懿微微低下头，让人看不清她眼里的情绪。

    九皇子殿下看起来，还真有意思呢！

    当回到了瑞王府，李云智随便洗漱了一番，就瘫倒在床上，呼呼大睡过去了。

    什么？

    他说要连夜赶制牛鼻环？

    嗯，这个东西，明天再说吧！

    晚上就要做一些晚上该做的事情！比如睡觉！

    李云智就是如此，一到点了，雷打不动，谁都不能阻止他睡觉。

    至于这个牛鼻环，大不了，他可以直接从系统兑换呀！

    早朝。

    朝堂上。

    李世民坐在高高的龙椅上，一股天子威严不怒自威。

    当处理好了今天的所有事情后，众大臣都在等着李世民宣布退朝。

    只见高台之上的李世民并没有宣布退朝，而是站起了身，大手一挥。

    “众爱卿可还有事情启奏？”

    “回禀陛下！臣等无事启奏！”

    李世民点点头，一脸正色道，

    “好！既然众位爱卿没事启奏了，那咱们便出发去往长安城脚下的皇家耕田吧！”

    哗！

    这声命令一下，所有大臣都愣了愣，随后面面相觑，

    “这，陛下要带我们去皇家耕田作何啊？”

    “这谁知道啊！这也没到春种祈福的日子啊？”

    “哎！卢国公，你知道陛下今日这番命令，是为何意吗？”

    一位大臣压低了声音，对程咬金问道。

    突然被问到的程咬金动作一顿，

    “我，我怎么知道啊？我又不是陛下肚子里的蛔虫，我怎么可能知道陛下想干嘛？”

    那位大臣看了一眼，明显不相信。

