    　　“当然可以。”

    　　廖青点了点头，旋即一摆手，身后一个保镖走上前来“小王啊，你带两位大师去工地看看”

    　　“好的，廖总”保镖点了点头。

    　　“好，那廖总您先忙”周老板说着，和柳俊两人站起身来。

    　　“等事情解决了，我亲自摆酒谢谢两位”廖总笑道。

    　　“放心吧，廖总，等着我们的消息”周老板笑呵呵的回答着。

    　　看着走出会议室的柳俊，周老板两人，廖青脸上的笑容一瞬间冷了下来。

    　　“堂主，这么费尽心机杀那小子，是不是有点大动干戈了”一位黑衣保镖说道。

    　　廖青深吸了口气说“你忘了于堂主怎么死得了么全军覆没呀，我们也得小心谨慎”

    　　“属下并不认为这两个家伙有那样的实力”黑衣保镖继续说。

    　　“是不是不要紧，上面让我们杀谁就杀谁好了。”廖青淡淡的说道。

    　　黑衣保镖还想再说什么，最终没有说出来。

    　　挥了挥手，廖青对会议室的保镖说“好了，下去准备吧。”

    　　小王开车把柳俊，周老板两人带到了工地，说实话，这里挺偏的，估计在往前面开一点就要到村里了。

    　　与其说是工地，倒不如说就是一片荒地，枯树杂草，覆盖着一个个坟包，阴气森森的，要不是这里有工人临时搭建的板房以及一些施工用具的话，柳俊还真把这里当作荒地了。

    　　“好了，两位，那我就先回去了”小王说。

    　　“怎么，你不跟我们一起”周老板一愣。

    　　小王咧了咧嘴，一副讳莫如深的样子说道“这里太邪门了，我害怕。”

    　　“那我们怎么回去这荒郊野外的，打个车都不好打”周老板傻眼了。

    　　“可以给我打电话。”说着，小王早就想好了托辞，递给周老板一张自己的名片，不待他们两人说话，紧接着上车，一踩油门离开了。

    　　“嘿，这臭小子”等周老板反应过来时，小王早就开着车跑路了。

    　　“周老板啊，这弄不好是个坑，小心点吧”柳俊总觉得这件事，处处透露着邪乎劲，可哪里不对，他又说不上来。

    　　“嗯，我也觉得这里是个坑，这阴气也太浓了，这么重的阴气，怕是把鬼窝给扒了吧”周老板掏出一个罗盘，就见罗盘巧合的指针，跟通了电似的，疯狂的转。

    　　“你还是收起来吧，一会转冒烟了”柳俊翻了个白眼，提醒完周老板，抬腿往前走。

    　　柳俊走到前面把这荒地的环境看了一下，这里坟头的数量多得吓人，不时有阴风刮过，这样的地方要说不闹鬼那才邪门呢。

    　　这个时间鬼是不出没的，探查完情况的柳俊，在周围布下了离火阵，然后两人在临时搭建的板房内休息，静静等待着夜幕的降临。晚上十二点，整个工地死一般的寂静，风吹草动的声音都能听的格外清楚。

    　　柳俊周老板二人并没有睡觉，而是在外面站着，静静的等待那些厉鬼出现。

    　　四周如此浓郁的阴气，厉鬼绝对不在少数，周老板心中发怵，往后退了一点，站在柳俊身后。

    　　柳俊看了一眼，撇撇嘴，没吭声，周老板虽然懂一些这方面的事，但面对这些厉鬼的时候，还是差点道行。

    　　感觉到柳俊的眼神，周老板有点尴尬，强撑着面子“别误会，我不是怕了，我是想处理你背后那些敌人”

    　　周老板话音刚落，一阵阴风猛的吹了过来，尘土飞扬，柳俊周老板都有些睁不开眼。

    　　待尘土消散，出现在柳俊他们面前的是一百多只厉鬼，正恶狠狠的看着柳俊他们。

    　　最搞笑的是，这些厉鬼，都在柳俊背后，就是周老板要面对的位置。

    　　“我x，这是捅了鬼窝，还是挖了鬼祖坟，这么多厉鬼，不行咱们跑吧”周老板一阵无语，心里萌生退意。

    　　“跑不了的，你是两条腿跑，人家是飘，你跑得过么”柳俊虽然惊讶这么多厉鬼集中在这里，但却没慌。

    　　城隍庙见识过万鬼夜行，青色鬼王书生，柳俊觉得，这都是小场面，问题不大。

    　　扎堆的厉鬼如同饿极的野狼，血红的双目死死盯着柳俊，周老板两人，带着浓重的阴风刮过，一个个嘶吼着冲了过来。

    　　柳俊跟周老板两人面色变了变，当下不敢犹豫，抓起符箓就往空中抛，一连串“碰碰”的爆炸声，离火符，镇邪符等等，各种符箓被激活。

    　　但这些厉鬼，似乎都不是普通厉鬼，这些符箓，虽然对他们伤害性不少，却很少有直接被符箓灭了的。

    　　没有被灭，这符箓反而激起了这些厉鬼的凶性，一个个张牙舞爪凶神恶煞的再次扑向柳俊跟周老板。

    　　“记得我画的离火阵么，引过去”柳俊面色凝重，又是几张离火符扔出去，阻挡了一下厉鬼。

    　　“懂得”周老板同样扔着符箓，跟柳俊配合，边打边退，往离火阵那里引。

    　　就在这些厉鬼全部进入离火阵的时候，柳俊启动了离火阵，漫天的火光，冲天而起。

    　　之所以阵势这么大，一是因为厉鬼的数量多，而是柳俊突发奇想，用了十张离火符，埋进离火阵。

    　　几百道符文火链，把这些厉鬼全部拴在离火阵里，动弹不得。

    　　“牛啊，不亏是茅山的高徒，这阵法，我给你点赞”周老板面带笑意，这要是他自己面对这么多厉鬼，早就凉凉了。

    　　而柳俊在这，居然没花费多大力气，就把厉鬼给灭了。

    　　柳俊刚要跟周老板来一场商业互捧，一看离火阵的厉鬼，笑容僵在脸上。

    　　“我x，这这行”柳俊跟周老板同时惊讶出声。

    　　只见那上百厉鬼仰天嘶吼，化成一道道鬼气，组合起来，形成一道身高至少几十米的厉鬼巨无霸。

    　　“变形金刚都不敢这么演”周老板听到柳俊的话，深有感触的点点头。

    　　捉鬼生涯这么长时间，第一次碰到这种还能组合的。

    　　厉鬼巨无霸怒吼，震的火苗直晃，离火阵的锁链拴在巨无霸身上，没想到巨无霸只是挣扎了一下，所有的符文锁链全部断开。

    　　没有了束缚，巨无霸大踏步往柳俊周老板这里走来，地动山摇，这大脚，要是被踩一下，轻则全身粉碎骨折，重则直接肉饼，抢救都不用抢救了。

    　　赌一把拼了，柳俊一咬牙，再次掏出“母爱”八卦镜。

    　　他掏出八卦镜的瞬间，周老板一看这古朴的样子，顿时眼前一亮，宝贝啊。

    　　柳俊哪管周老板想什么呢，直接用八卦镜对准厉鬼巨无霸。

    　　“汝可知母爱的伟大”

    　　一道金光闪过，射中了巨无霸，然而巨无霸紧紧只是愣了一下，紧接着就要一脚踩死柳俊。

    　　忽然巨无霸的大脚僵在空中，紧接着，数百声凄厉的哀嚎声响彻云霄，巨无霸瞬间崩塌，再次变成上百个厉鬼，跌回离火阵。

    　　不过跟之前不一样的是，这些厉鬼，都挺着大肚子，不分男女。

    　　一边享受着离火阵的烘烤，一边体验着母爱的伟大，这些厉鬼可以说，生不如死。

    　　周老板目瞪口呆的看着眼前的一切，打死他也没想到，柳俊的八卦镜这么不正经，居然是让人怀孕的，这也太坑了。

    　　火焰翻腾，如同巨浪一般覆盖，把离火阵内的厉鬼尽数吞噬。

    　　五分钟后，火光褪去，大地焦黑一片，冒着腾腾的白烟，一百多厉鬼被燃烧的渣滓都不剩，魂飞魄散。

    　　“呼，终于搞定了”柳俊松了口气。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

