    空军学院附中一队女生回到弓箭场后，伊妮岚也骑着一台电动车回来了，她先前也跟着空军学院附中一支男生小队尾随陆军学院附中的同学，找到了新线索地。

    居然在钟楼下一间公厕？新线索地怎么在公厕？

    他们还怀疑被陆军学院附中的同学骗了，直到陆军学院附中的同学将厕所搜了十八遍，没有找到任何线索，最后弄来了粪瓢开始掏大粪……

    他们这才相信，新的线索地就在钟楼公厕。

    于是，一场轰轰烈烈的掏粪运动开始了，掏大粪的孩子，你威武雄壮，挥动的粪瓢，像疾风一样……

    伊妮岚受不了那股酸爽，急忙逃回来了。

    路小曼看着开车过来的伊妮岚，问道：“你怎么也回来了？”

    伊妮岚停下车，崩溃的道：“我真不知道赛会是怎么想的？怎么会把线索藏在厕所里？现在几十个男生在那掏粪池。”

    路小曼能想象到那个酸爽的画面，掩着口鼻笑道：“找到新线索了吗？”

    “没有。”

    白鹿笑着插嘴道：“一定是他们眼神不够好，粪瓢走位不够风骚。”

    “(￢_￢)”

    路小曼白了白鹿一眼，忍不住笑出了声：“你就不要说风凉话了。”

    伊妮岚哭笑不得的道：“女生受不了，全都走了，我们还剩一支男生小队，也跟着陆军学院附中的男生一起掏粪池。”

    白鹿虎着脸：“掏大粪太慢了，为什么不下去捞呢？”

    “(￢_￢)”

    路小曼忍俊不禁道：“你怎么不去？”

    “我又不傻，没事去掏什么大粪？”

    伊妮岚分析道：“我觉得赛会应该不会把线索丢到化粪池里，只是藏在公厕一处比较隐蔽的地方，只是没人找到罢了。”

    路小曼也同意：“不知道是谁设计的环节？”说着嫌恶的道：“怎么把线索藏在厕所里呢？我总觉得有一点诡异。”

    “我也是这么觉得的。”

    两位女老师满心狐疑，却没有怀疑到一旁老神在在的厕所小王子身上……

    白鹿嘴角一翘，正常人的思维，总是喜欢跟着逻辑走，但凡遇到一个不按牌理出牌的，上来就是王炸，怕不怕？

    说话间，李马必拿着爬树的腰带套绳回来了，看着陆陆续续返回弓箭场的女生，他目露一抹狐疑之色。

    “她们怎么又回来了？”

    “别管人家了，快点上树。”

    伊妮岚看着借助腰带绳套开始上树的李马必，好奇问道：“你们上树做什么？”

    路小曼瞟了一眼树杈上的气球：“他们怀疑树杈上的气球藏着线索，想上去看看。”

    “笨蛋！”伊妮岚失笑道：“打下来不就行了？”

    路小曼掩嘴笑道：“他们原先想打下来，结果丢了一把军刀上去，军刀卡上面了，他们上树主要是取军刀的。”

    “原来如此。”

    李马必借着绳套，爬到树杈部位，从腰带处取出一个钢丝扣，扣住树杆后，灵活地窜到卡着气球军刀的树枝，顺利取回自己的军刀，并摘下了气球，他摘下气球的一瞬间就感觉到里面有东西了。

    “小白，气球里真的有东西。”

    白鹿只是胸有成竹淡然一笑，很是高深莫测。

    路小曼闪中一抹佩服之色，她实在看不出这个挂在树杈上的气球哪里与众不同，为何白鹿能发现它有古怪呢？

    “你是怎么看出这个气球里面有东西的？”

    李马必借一根钢丝，快速无声落地，将气球交给白鹿。

    白鹿露出一丝刮目相看之色，天猫的本事，李马必开始学到一点皮毛了，他立即弄破气球，从里面取出一个小竹筒，竹筒里装着一张纸条。

    【千里救方机】

    白鹿立刻明悟了，这是一出很有名的戏，主角是鱼素素跟遂方机，基地剧团演的都是鱼素素的戏，下一个线索就在露天剧院……

    路小曼在一旁，脖子伸得像长颈鹿一样。

    白鹿将纸条收到背后，看着两位美女老师，嘿嘿一笑：“你们想不想知道我得到的是什么线索？”

    伊妮岚很老实：“你的线索是什么？”

    “想知道？”白鹿坏笑道：“只要让路小曼叫我一声爸爸就行了。”

    “(￢_￢)”

    “去死！”路小曼很是羞愤。

    白鹿逗弄道：“你真不想知道我们的线索？”

    路小曼很想知道，但又不想委曲求全，装成不在意的样子，哼道：“我不用看都知道，肯定也是让你去掏大粪。”

    “哇！”白鹿惊道：“路小曼，你真是冰雪聪明。”

    两个美女老师对视一眼，猜对了？白鹿得到的线索也是前往钟楼茅房？

    白鹿正准备招呼小伙伴去剧院，收到了诸葛大福来来的语音。

    “小白，你们在哪？还在弓箭场吗？”

    “我们还在弓箭场，正准备去下一个地方。”

    “我在游泳馆找到了一条线索，也在弓箭场。”

    白鹿挂断语音，进到小队群里，看了一眼诸葛大福最新共享的线索，他找到的线索是一件物品，一个弓箭使用的瞄准器……

    大福的线跟他们的线交集了，巧合吗？

    白鹿发了一条信息出去给诸葛大福：“你的是物品线索，不出意外，你们询问弓箭场的人，应该就能得到新的线索。”

    “知道了。”

    “我们要前往别的地方了。”

    白鹿收起手机，打了一个响指，招呼小伙伴们离开，剧院挺远的，他们解锁了一台游览车，开着车出发了……

    路小曼给伊妮岚使了一个眼色，伊妮岚骑上电动车，招了一下手，路小曼也一起坐上车，她们跟上了白鹿。

    白鹿通过后视镜，看了一眼两个鬼鬼祟祟尾随的美女老师，忍不住笑了，为了自己的学生，她们也是操碎了心……

    白鹿开着游览车，径直来到钟楼公厕。

    轰轰烈烈的掏粪运动还在继续，两位美女老师，远远闻到一股恶臭，差点吐出来了，她们马上就调头走了，原来白鹿找到的线索也是来掏大粪，早知道她们就不跟过来了，看来弓箭场找到的线索，全都会指向钟楼公厕，她们可以回去通知学生，换一个地方找线索，没必要留在弓箭场了……

