    在战斗机爆炸后，双方都愣住了。

    人类指挥中心的各个长官眼见英雄许世强的座驾被敌母舰击爆，精神第一时间受到强烈冲击，思维陷入短暂的停顿。

    指挥中心静悄悄一片。

    然后所有人脑子里冒出两个字：“完了！”

    若是许世强死掉，那遥星号彻底没希望了。

    众人面如死灰，一股悔恨的情绪在心底蔓延，很快在脸上流露出来。

    “若是派出大量舰兵随同许世强一起行动……”

    “若是更加保守一点，趁乱再发起攻击……”

    “若是……”

    ……

    各种后悔的念头涌上心头，他们总觉得会有更稳妥的方式战斗，却偏偏选择了最嚣张的一种。

    但是人生有后悔药么？所有人都明白：没有！

    他们竟然将一手好牌打烂了。

    舰长面色更是苍白，仿佛浑身失去了力量，跌坐在椅子上。

    遥星号的失败，他负有主要责任，他也难以原谅自己。

    “不行！我不能颓丧，我是遥星号舰长，所有人都可以绝望，唯独我不行！若是连我都失去了勇气，那遥星号彻底没有希望了。”

    这一刻，舰长又恢复了一丝斗志：“没有许世强，我们遥星号也能继续战斗。”

    他站起来，一拳狠狠砸在桌子上。

    “嘭！”

    这一声巨响，惊醒了所有人，他们忍不住转头看向舰长。

    舰长大声喷道：“你们在干什么？？？瞧瞧你们现在这幅如丧狗的模样，配得起一名人类军人吗？全都给我把头抬起来，把胸挺起来！”

    “老子还没死！你们也还没死！遥星号也还没死！”

    “许世强死了又如何？你们打算未来遥星号的希望，全都寄托在许世强身上吗？你们作为军人的傲气为何在许世强出现后，全都消失不见了！这是你们的耻辱！

    老子告诉你们，没了许世强，我们遥星号也是无敌的！听明白了吗？”

    所有人振作精神，大声回道：“明白！”

    舰长瞪圆了血红的双眼，咆哮道：“给老子转向，进入陨石带，伺机干掉那帮八条手的畜生！”

    “收到！”

    ……

    八手族母舰指挥室。

    “人类战斗机被干掉了？”

    “没错，已经确认将该战斗机击毁。”

    “呼~”

    所有八手族都松了口气。

    刚才八爪机中的飞行员莫名其妙的死去，将它们都吓坏了。

    若是将那架战斗机放近，鬼知道母舰上的八手族是不是也一样莫名死去。

    指挥官皱眉道：“是哪种武器击毁的？”

    一开始各种能量炮都没有作用，刚才一急让所有武器都一齐出马，成功的将人类战斗机击毁，这说明必然有一种攻击手段起效了。

    立刻有八手族调取录像，反复查看。

    很快就有了结果道：“是冲击导弹击毁的。”

    指挥官总觉得不太对，能量弹都打不中的战斗机，怎么会是一枚普通导弹能打中的？

    他想了想，立刻道：“将过程全都记录下来，让分析团队分析出所有可能性。”

    “收到！”

    ……

    至于呆在太空中，正隐身快速闪现的苏浩，双方竟然都没有察觉到，都以为他已经在刚才的战斗中死掉了。

    一个人类在太空中，太过渺小了！不仔细查探，根本发现不了苏浩这个小小的身影，更不要说他还隐身了。

    能查探到他的探测器，只显示一闪一闪的，看起来就像宇宙射线导致的花屏一般，竟然没人注意。

    苏浩的连续闪现速度很快，再加上敌方母舰也往他的方向开来，仅用几分钟，就跨越了遥远的空间，来到母舰之外。

    ‘闪现’！

    最后一个闪现，苏浩出现在母舰外壳外，与母舰保持相对静止后，‘神念’锁定母舰内的八手族。

    ‘实验体抓捕术’！

    然后飞跃型母舰内的八手族毫无反抗能力，接连消失。

    “本次抓捕数量，暂定为两千。太多了养不起，等这些实验体用完后，若是还没有顺利获得【神】，那就找机会再抓一批！”

    母舰内的八手族很快就反应过来。

    一名八手族八根触须疯狂蠕动，冲入了指挥室，惊慌道：“报告指挥官，母舰上大量士兵突兀消……！”

    话还没说完，这名汇报的八手族立刻凭空消失在原地。

    指挥室中的八手长官还以为自己看花了眼，确认汇报员真的在它们眼皮下消失后，就反应过来，这名汇报员想表达什么意思了！

    “突然消失了！”

    所有人对视一眼，都看到对方眼中的惊慌之色，之前的补给站被攻破前，也发生了类似的情况。

    八手族指挥官扬起触手爆喝：“镇定！”

    话音刚落，指挥官突兀消失。

    指挥室静悄悄一片，它们确实镇定下来了，可是指挥官没了……

    它们面面相觑，想说些什么，却什么话也说不出来，然后一个接一个的消失在原地。

    看着同伴消失，剩余八手族悲呼：“我没了！”

    ……

    母舰外的苏浩看着小世界内满满当当的实验体，满意的露出一个微笑：“够数了，剩下的只能干掉。”

    他拳头扬起，狠狠砸在母舰外壳上。

    ‘锁死拳’！

    诡之源法师的能力发动，在苏浩携带巨力的拳头砸在母舰外壳的瞬间，庞大的力量在源的作用下，精准的转移到母舰内八手族的‘主脑’中。

    经过前段时间的实验，苏浩发现八手族的意识主体位于主脑中，只要将它们的主脑破坏掉，那么它们的意识就会消散。

    而八个副脑最主要的作用，就是协同主脑分别操控八根触须。

    主脑被破坏的八手族，从意识层面来看，已经死掉了，但从肉体角度来看，还依然活着，只不过八根触须没了思想的指导，变成真正的无意识触手怪罢了。

    所以，苏浩一拳轰下之后，母舰内剩余的八手族齐齐一震，失去平衡疯狂扭动起来，不一会儿就恢复了‘正常’，在飞船内到处游荡。

    也是这个时候，周围四艘游击三型战斗舰发现失去了母舰的回应。

    除了没有回应，从表面上看，毫无异常。

    “怎么回事？莫非母舰也跟八爪机上的飞行员一样突然死掉了？”

    “不应该，人类那台诡异的战斗机已经被毁掉了，或许进入了无法通讯地带。”

    “不太对劲，要不要过去看看？”

    四艘战斗舰互相协商一会儿，很快有了决断，打开视频通讯，共享视频信息，然后派一艘战斗舰回母舰查探。

    结果显而易见，在靠近母舰后，那艘战斗舰上的八手族一瞬间就全部失智了。

    这种失智场景，它们熟，不就是主脑被破坏后的表现么？

    其余三艘战斗舰上的八手族看到这种场景，八根触须不由发麻。

    这种场景，简直太过诡异了。

    有个八手族舰长感叹：“自从发现这艘人类巡航舰后，遇到的事情好像就没有正常过！”

    “就和看恐怖影片一样。”

    “或许这是人类的幽灵巡航舰？”

    “要相信科学，你们什么成分？竟然相信神鬼之说。”

    “你们脑子是什么做的？竟然还有心思聊天，现在该考虑的是怎么办吧！”

    “正是因为恐惧，所以才聊天缓解一下。”

    “就好像跟漂亮的八手姑娘坦诚相见时一样，需要先说说话缓和一下过于暧昧的气氛。”

    “……”

    剩余的三艘战斗舰相距很远，但对苏浩来说，都不是问题，只要不是‘曲率引擎’，战舰的速度再快，他的闪现也能跟得上。

    苏浩等了一会儿，发现其余三艘战斗舰并没有主动靠近的意思，于是隐着身快速向最近的战斗舰闪现而去。

    “既然它们不主动过来，那只能我辛苦一趟，主动过去了。”

    他抽空查看了自己的身体状态，不由赞道：“这幅身体原本的素质就很强，经过我强化后，更是强大无比，不间断连续闪现，还能撑得住！”

    “不过这次战斗结束后，需要很长一段时间进行休整恢复，正好安心做做实验。”

