    第1000章 风口浪尖

    夜王十分淡定的落下一颗棋子“哦，柳俊现在有危险么？”

    胖球愣了愣“那倒没有，只是传的凶了，怕牵扯到这件事的人不高兴”

    夜王抬头看了炎城王一眼“你不高兴么？”

    炎城王翻了个白眼“下棋吧，就这种破事，有什么好高兴不高兴的”

    “嗯”夜王面无表情的点点头“看到了么，能打得过柳俊的，并没有什么不高兴，打不过的，也只能像废物一样狂吠罢了”

    “我总觉得你这是在鼓动我去揍柳俊一顿”炎城王没好气的说。

    夜王做了个请的手势“去吧，我早就看这货不顺眼了，别耽误他比赛就行”

    炎城王跟夜王一言一语的聊起天来，胖球管家一看，得，是他操心过头了，夜王压根不担心柳俊的安危。

    也是，夜王对柳俊有着绝对的信心，不管对方再怎么捧杀，只要柳俊拿下了比赛的胜利，那这些捧杀，也就是柳俊上位的垫脚石罢了。

    。。。

    另一处比较奢华的宫殿，聚集了一群人，讨论的话题，也是跟柳俊有关。

    被柳俊怼了一顿的玄幽王，坐在上首位置，在他的左手边，坐着一个狮子头，身材十分魁梧的壮汉，正是魔狮王。

    而他的右手边，则是一个身材极其矮小，看起来跟一个小孩一样的魔族，此人正是大和魔族的茨木童子。

    “魔狮王，你为什么没有拦住夜王？”玄幽王黑着脸问道，如果魔狮王拦住了夜王，他就不至于这么被动。

    “我也想拦住他，实力不允许啊，而且他还不是自己，炎城王也在旁边，谁能拦得住他俩？我没被揍一顿都算他俩今天心情好”魔狮王抱怨道。

    玄幽王眯起眼睛“炎城王跟夜王勾搭在一起，必有所图啊”

    “有所图又怎么样，咱们又拦不住，你我二人，根本就不是夜王跟炎城王的对手”魔狮王愁眉苦脸的说。

    “茨木童子，没有什么想说的？”玄幽王目光看向孩童一般大小的茨木童子。

    大和魔族在魔界扎根这么长时间，实力不容小窥，尤其是酒吞童子，更是号称魔王底下第一人，实力强横。

    “嘿嘿，没有什么想说的，嘿嘿，我们大和魔族，势单力薄，只能靠着两位大佬提携，嘿嘿”茨木童子虽然在笑，但笑起来的声音，十分刺耳，就好像锯木头似的。

    “据我了解，大和魔族在不夜城的势力，一夜之间，就被拔了个干净，你们大和魔族，就没什么想法？”玄幽王眯着眼睛问。

    “当然，我们大和魔族，不是那么好欺负的，打不过夜王，还收拾不了柳俊么，嘿嘿”茨木童子笑道。

    “行，如果你们大和魔族，能收拾了柳俊，我保证，帮你们拿下一座城，作为你们大和魔族的根据地”玄幽王开出了的条件。

    他们是一个利益共同体，没有利益，就没有合作。

    大和魔族虽然属于魔界中，有数的大家族，但他们一直有一个遗憾的地方，就是没有属于自己家族的城池。

    “嘿嘿，那就先谢谢玄幽王了，嘿嘿”茨木童子又一次发出刺耳的笑声。

    商议完毕，三人便散会了，毕竟他们三个只有利益，没有什么感情，商议完正经事就可以了。

    尤其是茨木童子的存在，谁愿意聊天的时候，旁边还有一个锯木头的？

    而柳俊那边，享受完美食，自然得找点娱乐节目啊。

    俗话说得好，酒足饭饱思那啥，柳俊虽然不想着思那啥，但在魔界这个手机没有信号的地方，也不能吃饱了就睡觉不是。

    “少爷，我知道一个好地方，能打发一下时间”作为本地人的魔十九提议道。

    他觉得现在挺好的，比以前跟着菲尔将军时候强，以前他只是一个打手，从来没有想过能到这里的顶楼吃个饭。

    现在成了柳俊手下后，还能跟着柳俊，来无数人梦寐以求的地方吃饭，这日子，舒坦。

    “哦？我可告诉你，我是个正经人，不去什么不正经的地方”柳俊严肃的说。

    “放心，绝对正经”魔十九拍着胸脯保证道。

    “哦，正经，那咱不去”柳俊毫不犹豫的说。

    周围人都很无语，特喵的，正经的不去，就想去不正经的呗？

    一看周围人表情，柳俊干笑一声“开个玩笑，走走，带路，咱们去哪？”

    “去了您就知道了”魔十九神神秘秘的说。

    在魔十九的带领下，一行人来到了魔皇城最大的娱乐场所，怡红院。

    柳俊瞪大眼睛“这怡红院跟怡春院？”

    “都是夜王的产业，所以这地方这么红火，也没人闹事”魔十九解释道。

    柳俊咂咂嘴“你们说夜王，这么一个冷面帅哥，偏偏有着这种产业，他是不是一个口是心非的浪荡之人？”

    此话一出，众人皆惊，尤其是农福，作为土生土长的不夜城中人，夜王就是他们的皇。

    大庭广众之下，这么说他们的皇，可是要被砍头的。

    “大人，大人，您可别这么说，夜王大人之所以会有这么多产业，纯粹是因为魔界的军队，实行分封制，就是属于谁的军队，就得谁来负责军费，夜王大人并不懂得怎么赚钱，所以拜尔斯管家便出了这么个注意”农福抹了一把头上的冷汗解释道。

    “哦，我说呢，走吧，先进去吧”柳俊撇撇嘴，一副不感兴趣的样子。

    养军队是绝对烧钱的，所以柳俊也能理解。

    怡红院的规模，要比不夜城的怡春院还要大一些，要是不知道这也是夜王的产业，肯定会以为，这个是总店，不夜城的怡春院是分店。

    这里不光规模不小，装修也丝毫不次于怡春院，甚至看起来更加奢华，看起来档次更高。

    毫不客气的讲，柳俊吃饭的那家酒楼，是地位的象征，那这里，就是富贵的象征。

    在酒楼，没有地位不行，在这里，没有钱不行。

    就在柳俊他们往里走的时候，怡红院的一处包厢，汇聚了魔皇城四大混世魔王中的两位。

    一位是被柳俊罚了八十杖棍的菲尔将军，一位是被柳俊在大庭广众之下教训了一顿的鱼月小姐。

    “哎呦，疼死我了，你哥下手真狠”菲尔将军在包厢里趴着，身后一位身着暴露美女正在轻手轻脚的给他上药。

    鱼月小姐轻轻抚摸自己的脸，被他哥打的那一巴掌印还在“别提他，提他我就生气，他已经不是我哥了”

    “怎么可能不提你哥，要不是你哥参与，我也不至于被那么柳俊打这么惨”菲尔将军哀嚎道。

    “别叫了，有那么疼么，你叫的整个怡红院都听见了”鱼月小姐呵斥道。

    虽然一个是魔皇小舅子，一个是禁卫军统领的妹妹，看起来有些不对等，但鱼月的家族势力比较强，所以跟菲尔将军说话也比较硬气。

    “不叫？我疼为什么不叫，换你去挨八十杖棍试试，这个柳俊，我跟他势不两立”菲尔将军咬牙切齿的说。

    鱼月小姐阴沉着脸“我这次叫你来，就是商量一下怎么对付他，我一定要报这个仇！”

    菲尔将军尝试一下坐起身，结果屁股传来的剧痛，让他惨叫一声，又趴了回去。

    “我不是打击你，柳俊这人，很不简单，论脑子，咱俩加一块都不一定够，论实力，再来十个咱俩这种的也打不过他，论势力，咱们或许更胜一筹，但夜王也不是好惹的，所以，这事得从长计议”菲尔将军龇牙咧嘴的说，他经过这两次教训，已经清醒很多了。

    (本章完)

