    随后！

    接下来的一段时间内，整个中州古域的大战情况，几乎没有什么变化。

    弑天盟一方的高手，不断前进，不断获胜，几乎直接占领了战天王朝，差不多一般的疆土面积。

    没过多久！

    弑天盟的军队，便来到了天河的另一头，距离战天王朝的王城，仅仅相隔一条河的距离。

    此时此刻！

    战天王朝虽然在其他疆域还有兵马，但却来不及支援过来，根本没有任何退路，必须背水一战！

    眼看着！

    这一场持续了一年多时间的大战，即将走向决战胜负的关键时候。

    不仅仅是弑天盟与应天盟两方，哪怕一直保持中立态度的问道盟，以及其他大小宗门，都是时刻关注着战场的一举一动，准备找机会出手，瓜分一丝好处。

    ……

    此刻，在天道宫的驻地内。

    烈煞现在已经从自己原本的修炼木屋，搬到了秦风居住的小岛上面，跟秦风住在了一块儿。

    对此！

    秦风自然没有什么意见，反正这一座小岛的面积非常广阔，完全足以容纳他们两个人居住生活。

    同时！

    秦风又改良了小岛上面的聚灵大阵，让四周的天地元气，一直源源不断汇集进来。

    因此，秦风二人，倒也完全无需担心，天地元气不够他们两个人修炼。

    “秦风师弟，看样子，咱们天道宫一直等待的那个时机，想必是不会出现了！”

    烈煞双手负背而立，神色淡然，看着前方波光粼粼的湖水，语气淡淡的开口道。

    “反正这事儿，本来就是胜负参半！”

    “不过，既然弑天盟双方还没有分出胜负，那一切便仍然还有转机！”

    秦风悠哉的坐在木凳上面，微笑着开口回答道：“现在，应天盟已经到了生死存亡的时刻，他们一定会将自己的底牌施展出来！”

    “更何况，应天盟一方还有林夜这个最大的变数，我相信他们隔了这么长时间，不可能什么东西都没有从林夜身上弄到手！”

    “所以，应天盟与弑天盟，谁能真正的笑到最后，还未曾可知啊！”

    ……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就在这个时候，从天道宫的主峰之上，突然响起了一阵急促的钟鸣声。

    如此！

    秦风与烈煞二人，互相对视一眼，却是没有丝毫的犹豫，便同时飞到了小岛半空中。

    这一阵急促的钟鸣声，正是天道宫宫主，用来召集天道宫所有长老开会的信号。

    而且！

    钟鸣声越是急促，代表着事情越是紧迫，必须在最短时间内赶过去。

    很快！

    秦风二人犹如心有灵犀一般，齐齐望向了那东方的天空。

    那个方向位置，赫然正是弑天盟与应天盟，最后决战的地方！

    “看样子，宫主大人他们，终于是忍耐不住，决定出手了啊！”

    说话之间。

    秦风二人纷纷施展出流光雷影光翼，并肩朝着天道宫主峰，疾驰而去！

    ……

    此时此刻！

    在那天道宫主峰正殿之内，天道宫主的虚幻身影，正坐在那最上方的位置，目光淡漠的扫视着每一名在场的长老。

    当众人注意到烈煞与秦风，这两名刚刚晋级的长老，进入大殿之后。

    其中一些辈分大的长老，只是微微点了一下头，并没有多说什么。

    在他们这些人看来，秦风与烈煞二人虽然天赋不错，有资格提升为天道宫长老。

    但是，他们终究还是太过于年轻，与他们这些资深的长老比起来，仍然还是差了一截距离，必须要好好磨练一番，才能追赶上他们。

    而这一次，之所以让秦风二人，也前来参与这场重大的会议，也仅仅是让秦风二人涨涨见识。

    不过！

    也有一部分长老，对秦风与烈煞二人，却是投去了一丝柔和的微笑，对他们的到来表示欢迎。

    比如月秋长老，易长老，以及朱长老，周青长老等，与秦风关系还不错的长老们。

    别看大家同样都是长老，但在会议中，各自站的位置却代表着身份地位的不同。

    身份越是尊贵的长老，自然就站得更前面，反之则是要靠后站着。

    就比如说，站在最前面那几名长老，其身上的气息波动，明显要比其他长老更为强悍。

    秦风稍微打量了一下四周，凭着他强大的灵魂力量感应，很容易就推算出这些长老们的大概修为。

    站在最前面的人，正是上一次，负责带领弟子参加万宗大会的吴青峰长老。

    他的修为在一群长老之中，算得上是数一数二，辈分也是极高。

    然后，接下来的两名长老，秦风并不熟悉。

    再往后！

    居然是燕卿长老，这位长老性格淡漠，平日里不太喜欢与人交谈，但自身实力却是极其恐怖，足以名列天道宫第三名。

    而月秋长老，则是站在了第五个位置，她最近刚好突破了修为，所以身份地位也勉强提升了一截。

    至于易长老，朱长老，还有周青长老等人，身份地位则是稍微差一点，基本上都站在中间位置。

    而秦风与烈煞二人，因为刚刚晋升为长老，只能站在最后面。

    “既然大家都已经到场，那这次的会议，便从现在开始吧！”

    天道宫主淡漠而又充满威严的声音，缓缓在整个大殿之内回荡。

    “月秋长老，燕卿长老，关于弑天盟与应天盟的大战局势，一直都是由你们两位负责。这一次，便由你们两位跟诸位长老们，仔细讲一讲吧！”

    月秋长老神色严肃的点了下头，深吸一口气，缓缓开口说道：“诸位长老，关于弑天盟与应天盟的大战，从最开始到现在，已经持续了一年半之余！”

    “在这么长时间的大战消耗之下，双方损失都非常严重，如今总算是快要决出胜负了！”

    “根据我与燕卿长老时刻关注，原本一直节节败退的应天盟，不知道为什么，在昨天的大战中，居然占据了优势，挡住了弑天盟的攻击节奏！”

    “什么？此事当真？”

    一名天道宫长老，顿时惊讶的问道。

    “要知道，这弑天盟一方因为整体实力更强，所以在大战中，应天盟几乎毫无还手之力！”

    “眼看着，应天盟就要被弑天盟覆灭，怎么突然之间，应天盟还取得了优势呢？难道是应天盟的法象境高手终于现身出手，挡住了战火的蔓延？”

