    原本陆暖只知道涠洲将领入京投降，可是不知道其中到底有何龃龉。

    如今听到陆斐然这么一说，她的心不知道怎么的，猛地沉了沉。

    “是不是有什么事情会发生？”陆暖立刻问道。

    她在面对凌淳和陆斐然的时候，向来是心直口快的。

    毕竟如今没有人比他们俩更能让陆暖信任的了。

    “没有，只是场面必然会不好看，哥哥不想你受委屈。”陆斐然安抚着陆暖。

    他的妹妹，自然是应该捧在手里呵护着的，这些朝堂上的肮脏事情，尔虞我诈，陆斐然不想让陆暖沾染半分。

    “让我猜一猜。”陆暖都已经觉得有不对劲了，自然不会立刻答应陆斐然的话。

    “你答应便是，这些事情，有哥哥和凌淳在，自然是能轻易解决的。”陆斐然说着，瞥了凌淳一眼。

    凌淳心领神会，给陆暖满了茶水，后道：“公主殿下金尊玉贵，叛军将领是行军打仗的粗鲁之人，陛下也是担心他们冲撞了你。”

    陆暖看着这两个人一唱一和，眯了眯眼睛，后道：“他们是在打我的主意？”

    “……”

    “……”

    眼前的两个男人同时不说话。

    “你们俩把我当傻子了吗？表现得这么明显，就是傻子也能看出来我说对了吧？”

    陆暖一脸无语。

    抬手端起了茶盏一饮而尽，她将茶杯重重地放在石桌上：“说说看呗，他们提出的投降条件，是要我嫁谁？”

    说这话的时候，陆暖几乎是下意识地，一直盯着凌淳的双眼。

    她偏要看看，凌淳对于他们俩的婚事是不是真的毫不在意！

    “暖儿，你不要多想，这是不存在的事情。”陆斐然语气无奈，试图安抚陆暖：“一个叛军将领，哪里有权利安排长公主的婚事？”

    “那就是要求削去我长公主的身份？”陆暖又看向陆斐然：“我一直知道陆家军对你不满，刚刚盛姐姐也给我分析了一下涠洲叛军会叛离的原因。

    可是我竟然不知道，这矛盾的节点竟然是在我身上！

    作为当事人，我就算是死也应该死个瞑目，所以你们能不能别打哑谜，反正又骗不到我！”

    陆暖说得硬气，陆斐然和凌淳自然没有办法再当做什么都没有的样子。

    此时此刻，陆斐然有些埋怨盛妩。

    本来陆暖不懂这些风波诡谲的事情，他来要求陆暖避着那些叛军，再加上凌淳打个掩护的话，陆暖答应的时候肯定是痛快的。

    可是盛妩给陆暖说得太仔细了，陆暖此时便直白地感觉到有问题。

    “涠洲叛军投降的条件，便是你要出去和亲，不得留在京城。”

    陆斐然说不出口，这话是凌淳说出来的。

    “为什么？”陆暖不懂。

    “你在玄战百姓心中的地位太高，他们觉得你不管是嫁给玄战国哪一个人，都会成为其背后强大的助力。

    若是留你在玄战国，迟早你会成为一个巨大的威胁。”

    陆斐然叹了口气，放下茶盏，道：“暖儿，涠洲的陆家军虽然叛了，可他们的心依旧在陆氏。

    这也是哥哥让你避着他们的原因。”

    听了这话，陆暖只觉得无语。

    她看向凌淳，一字一句：“所以，你回到京城之后不提婚事，也是因为这个？”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

