    殿外，萧影和戚姬在仇公公和禁卫拥簇下，前往其他宫殿接见两大商会代表。

    静静行走之际，萧影终于忍不住看向盈盈跟随的戚姬，忽然问道：“你不想说什么吗？”

    “说什么？”戚姬微笑轻快问道。

    “……”萧影一时无语，戚姬装傻呢？

    戚姬嫣然一笑，主动安慰道：“无妨！妾身知道皇上的用意。再则，温王毕竟是长子，一个王位并不过分！”

    “不只是这个！”

    萧影摇了摇头说道，顿了下，分析道：

    “天后吕雉背后有春秋商行、吕氏一族，如今又有中原富饶之地寿春；

    邪后花千黛背后有武林神话门徒，谋圣侯等十位师兄；

    仙后虞姬背后有大桓炼器世家虞氏一族，有身在大楚的哥哥虞子期；

    龙妃崇师妾背后有越州一族；琴妃李嫣嫣背后有定楚侯李园和旧楚势力。

    只有你，虽然掌握着花仙殿、万花谷、万皇殿，乃至大桓兵马俑大军。但是，这些都无法引为后路、外援，你不担心？”

    戚姬毫不在意随口应道：“担心什么？！妾身背后有皇上，这不就是最大的后盾吗？”

    “若是……朕真的被迫飞升呢？”萧影迟疑问道。

    戚姬脸色一僵，迅速安慰道：“皇上多虑了！本宫乃大桓桓后，大桓国母，大桓皇朝就是后盾！”

    不知戚姬是真傻，还是装傻！

    或许也正因为戚姬除了萧影，背后没什么嫡系力量，也不拉帮结派，可谓失去桓皇宠爱，便会一无所有。所以最被萧影疼惜。也最被大桓百官敬重！

    “嗯！你是桓后，整个大桓皇朝都是你的后盾，朕多虑了！”萧影重重点了点头，郑重说道。

    “妾身有个想法向皇上请示！”

    戚姬沉思了下问道，引得萧影疑惑，方才接道：“据娰前辈所说。奉先应该是破军星命。既然如此，妾身想把奉先引入万皇殿，让智慧侯和纷争侯牵引星辰之力，全力为奉先打造件破军星之神圣衣，并以圣斗士之法训练奉先。毕竟论起对个体战斗力的培养和星辰之力的运用，圣衣文明乃诸大文明之首！”

    萧影心中一暖，颇为欣慰应道：“咦？！这不错啊！神圣衣也能给予奉先绝佳守护。这是好事，你做主便可，认真说来。你可是奉先的大妈！哈哈……”

    “那天后和娰前辈那边？”戚姬迟疑道。

    萧影毫不犹豫应道：“这对奉先是好事，别人求都求不来，相信她们是明理的人，若有意见，就说是朕的意思！”

    “嗯！”戚姬乖巧应道。

    “大桓国母！你当之无愧……”萧影感慨赞道。

    面对将来很可能和亲生儿子夺嫡之人，戚姬也能全心全意相对、栽培，确实极为难得。

    话落，脚步一顿。拉起戚姬柔嫩温滑小手，握得很紧、很紧……

    仇公公等宫女禁卫。如隐形人丝毫不为所动。

    戚姬手掌反抓萧影大手，明珠般双眸掠起丝丝笑意，另一手却不由自主摸了摸小腹……

    至少，她的腹中，还有他……未来的大桓皇帝！

    杀星？！杀神？！

    杀星也想和天命圣皇争夺帝皇之位？！

    笑话！

    自古以来，就没有杀神能成为皇帝的例子。至少同一时代的话，杀神肯定争不过天命帝皇！

    就如汉王刘邦和霸王项羽，若非汉王刘邦夭折在桓皇手中，项羽岂是刘邦的对手？！

    既然如此，戚姬并非小肚鸡肠的善妒之人。不会容不下一个皇子。他们毕竟是兄弟，有杀星辅佐，将会成为儿子将来最强的臂助，戚姬自然不会打压，还能卖好桓皇和天后，堵住所有人的嘴，何乐而不为？！

    甚至可以说，如果不是轩辕剑和儿子已经绑定，戚姬还真舍得拿出轩辕剑，并做得比萧影还慷慨大度，这就是戚姬能稳坐桓后之位的本事！

    ……

    大桓皇朝待客之宫殿，紫光殿。

    和戚姬分别后，萧影叫上问天侯萧何、谋圣侯张良，先行前往接见蓬莱商会的代表。

    至于背后是大秦帝国的九州商行，没重量级代表出面，自然不会有什么大事，可以稍微拖延。

    “参见桓皇！久别重逢，桓后真让人吃惊啊！竟然一月飙升至真仙之境，令人惊叹、佩服！”

    萧影等人甫一入殿，东方会长迅速站起，一语双关恭敬客气赞道，其他人紧随站起见礼。

    唯有三个陌生的面孔，迟疑片刻，方才站起，却只是微笑点了点头，态度傲慢，连话都懒得说。

    “真仙？！这是大楚三十六真仙之三，还是又有真仙降世在蓬莱商会？！”

    一看到三个陌生面孔，萧影顿时双眼一眯，瞬间猜测到其来历，表面微笑行走，心思却活络开了！

    入座……

    萧影方才客气回礼，诡异一笑说道：“东方会长客气了！大势所趋罢了，在这真仙如狗的大争之世，真仙还真没什么值得自豪！认真说来，连项羽那小子都受真仙之礼而晋级真仙之境，堂堂最为古老神秘的蓬莱商会的会长，竟然不是真仙之境，更让朕惊讶呢！看来传言有些不实啊……”

    “呃……”东方氏神情一僵，俏脸通红，有些难堪地张嘴无言。

    东方氏难堪无言，一位身穿五彩皇袍，气质超然傲气的年轻人，眼神犀利直视剑殇问道：“未知桓皇如何短短一月从散仙八品飙升至真仙之境？！本尊实在好奇得很！”

    虽是询问，那高傲轻视的姿态，却是极为明显，就是看着号称天下第一人的桓皇，依旧如看蝼蚁般高高在上！

    如此姿态，而且能无视东方氏。这年轻人肯定来头极大。萧影却是看白痴般疑惑讶异问道：“你是？冒昧，我们很熟吗？”

    言外之意，你是哪根葱，有必要回答你吗？！

    那高傲年轻人剑眉一挑，脸色阴沉简单叱道：“孔无！”

    “孔无？恐无？好怪的名字，难道你很缺什么东西吗？”萧影恍然大悟。讶异脱口而出，沉思半响，认真摇头应道：“真不认识！”

    “你当然不认识！”

    一位气息妖异，仙风道骨的老者不屑冷笑啐道，随后傲然接道：“全名孔无天，人称无天公子，乃天落海四大公子之一！”

    “无天公子？！赞！！！朕之座下也有一军团长名为无天，你们有缘啊！”

    萧影眼神一亮，大喜亲切看向孔无连声说道。顿了下。看向萧何和张良问道：“天落海是哪里？”

    “启禀皇上！”

    张良眉头大皱寻思片刻，最后认真应道：“真没听过，应该没这地方！”

    “愚昧！天落海属于上界，你们这些蝼蚁岂能知晓？”一位身穿九彩长袍，钢髯如针的壮汉不屑啐道。

    “哦！上界啊，朕正奇怪呢！”萧影恍然大悟，神情又疑惑道：“那两位又是谁？”

    装傻之余，萧影却是心生疑惑。之前那三眼神族。就是心动上界辛秘，就飞灰湮灭。这三人连上界名字、方位等也说出来了，怎么没事啊？！

    “妖道于吉！”

    “千臂妖王章德！”

    那老者和壮汉齐齐傲然应道。

    萧影沉思片刻，摇头遗憾道：“还是不认识！”

    对于桓皇的德行，东方氏深悉，知道继续扯下去纯粹浪费时间，不由提醒道：“咳！咳！无天公子乃五绝仙帝的公子！”

    “仙帝之子？！竟然是仙帝之子？！不会吧？！怪不得有些肆无忌惮了……”

    萧影双眼瞬间剧缩。眼瞳如针，震惊万分，怪不得孔无如此狂傲了。表面却依旧保持疑惑呢喃道：“五绝仙帝？！”

    章德不屑道：“仅次于仙尊，能独自开天辟地的存在，非桓皇所能想象的恐怖存在！乃上界妖族皇族。孔雀一族的大帝！”

    “孔雀一族？！妖族？”

    萧影脸露诧异，震惊脱口而出，疑惑看向东方氏问道：“降世之妖族，似乎都聚集在澳大利亚区，怎么也跟蓬莱商会和东方会长扯上关系了？”

    东方氏翻了个白眼，懒得应答，她真不信桓皇会连什么是仙帝都不知道，桓皇还从她手中捡漏了个“仙帝之宝”呢。

    装！

    继续装！

    章德颇为头疼，不耐烦解释道：“上界妖族有万族分支，更有专属妖界！而天落海乃盘古天地所有飞升之人的地界，除非有特殊牵引，否则此片天地飞升都在天落海。而五绝仙帝，也出自盘古天地，独霸一方，被称之为五绝仙帝，傲然于妖界之外的妖族仙帝，与那些降世妖族自然不同！”

    “哦！”萧影应了声，忌惮看向孔无问道：“不知无天公子什么修为境界呢？”

    询问之于，萧影心思剧转，揣摩章德话语。

    五绝仙帝出自盘古天地，又是孔雀一族，来历似乎呼之欲出了，确实是来头极大！

    更重要的是，天落海，此界飞升之地。并隐约透露出消失的荒古诸圣的去向了，看来盘古天地的猛人，在上界也势力极大啊！

    “元神之境第三境界之元仙！”妖道于吉耐心应道，再次肯定孔无的强悍。

    萧影自然不知道什么是元神之境，依旧不以为意好奇问道：“现在呢？”

    “……”

    东方氏、孔无、于吉、章德等人，齐齐傻眼无语，真有种秀才遇到兵，有理说不清的恼怒和郁闷！

    反倒是孔无似笑非笑看着萧影，坦诚应道：“真仙之境！”

    “呼……”

    萧影顿时大松了口气，庆幸嘀咕道：“还以为是仙帝降世呢，原来也是真仙！”

    ****

    第一更到，拜求月票、推荐票、自动订阅！！！(未完待续。。)