
　　尧言扇动着宛如阴影又带着些许墨迹感的朦胧翅翼，在灰色地带中飞行着。

　　各种错乱形同实异的建筑混杂在一起，光是一栋建筑就少说混有三四种，多则七八种，尧言就算能够辨认出来，去辨认也没有什么意义。

　　飞着飞着，不知道具体过了多久，他来到了几栋由弯弯曲曲的钢铁支架构筑成的巨大“街道”前。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，与其说是街道，倒不如说是空中管道？

　　因为，这个“街道”，是一路往上延伸的，时陡时缓。

　　黑烟、枪管、裸露的内燃机，柴油朋克的氛围显现着，与管道、齿轮、气压阀，蒸汽朋克常见的各类元素部件交错拼合，粗犷地拼合成了一条宛如黑蛇般的晦暗的巨大金属管道。

　　从他现在的角度来看，这四处破裂的巨大金属管道，就是自上而下匍匐蛇行。

　　扇动着翅膀，尧言进入了“蛇口”，进入了这破烂不堪，在那宛如蛇骸的、锈迹斑斑的金属围绕下穿行。

　　陡峭的金属街道上、到处都是缺口，道路两旁几近于悬浮的建筑间，也有残缺的护栏。

　　虽然看不到光源，但尧言并没有在意。

　　毕竟外面也和这里一样，并不需要光源，各处的景色都可以被“看到”。

　　只是，没有直接的光源，显得很是阴森和昏暗罢了。

　　不过，这里人真少啊。

　　生前，在那场大灾难之前，去到哪个地方，看不到人的时候，就会觉得不习惯。

　　而在大灾难后，虽然以基本失去行动能力的状态活了很多年，但其实大部分时间都是沉浸在虚拟现实游戏里。

　　毕竟身体基本动不了，不沉浸到游戏里，也没有其他可做的事情。

　　而游戏里，那和现实并不一样的环境中，没有大灾难的“繁荣”光景里，“人”少的情况也是很少见的。

　　而这里......

　　这个他也不知道具体发生了什么的现在，一个个和他熟悉的两个游戏有些不清不楚的联系的这个世界，这座不周山，这个混乱之地，没有人的光景.......

　　并不能让他有什么触动。

　　没有感慨也没有怀念。

　　扇动着翅膀，在没有任何声音、一片安静的蛇形金属街道上，尧言仔细地观察着。

　　不过，就在这一刻，他忽地听见，高处响起了连续的、哐当哐当的异响声。

　　一道黑影在蛇形般的金属街道内侧，在宛如蛇骨的巨大金属支架间连续碰撞了几下后，重重砸在了他斜上方接近两百米之外的位置。

　　人形......

　　尽管没有看清楚身形，但尧言能够大概确定轮廓。

　　扇动着翅膀，尧言直接飞了过去。

　　残破的白手套、有些破烂的皮靴、一顶中间破了几个圆洞的高顶礼帽。

　　趴在地上，被金属尖刺贯穿的身影，映入了尧言的眼中。

　　这是个人？

　　但，对方的身体虽然有一定破损，但并没有血液之类的液体外溢。

　　不过，很快，尧言看到对方动了一下。

　　从对方破烂的燕尾服里调出来的金属破烂怀表上的指针猛地倒转，随即——

　　那被金属尖刺贯穿的身形猛地浮起——

　　在尧言向后退开时，彻底从尖刺上脱离的人影，一脚踹出，将那尖刺踹断，在空中打了个旋之后，落在了地上。

　　也正是这个时候，尧言看清了对方的样子——

　　杂乱的，泛黄的、宛如干枯稻草的身躯。

　　脸部，用生锈的钉子钉着一张画着简单线条构成的脸部五官的纸张。

　　一个......

　　稻草人？

　　对方也在这一刻注意到了他，然后——

　　那由简单线条构成的五官顿时变成了一个感叹号，随即，稻草人掏出了一块木牌：

　　[欢迎光临！]

　　“嗯？”

　　尧言没有打什么弯弯绕的想法，直接问出了自己想知道的事情：

　　“你是谁？”

　　[啊咧？]

　　稻草人面部挂着的纸上，那由简单线条构成的五官顿时变成了一个问号，又从不知道什么地方掏出了另一块木牌：

　　[不是客户吗？]

　　还没等尧言回答，这燕尾服稻草人便再次换了一张木牌：

　　[一命换一命！]

　　[杀人业务！]

　　[童叟无欺！]

　　连续换了几张木牌之后，稻草人脸上的纸张上，浮现出了一个由简单线条构成的期待表情。

　　然而，知道了“一命换一命”这种条件，尧言就算是有业务，也不可能会去委托。

　　不过，还是问一问好了。

　　“一命换一命？必须要我的命来交换？”

　　尧言问出这句话之后，燕尾服的稻草人连连点头。

　　它还再次翻出了那张“童叟无欺”的木牌。

　　但这种交换，尧言怎么也不可能去交易啊。

　　有什么人是值得他用生命去做交换来杀死的吗？

　　目前把自己的生命放在第一优先序列的尧言，自然不可能答应。

　　而且，他也没有需要这么做的目标啊。

　　摇了摇头，尧言鸦喙张开：

　　“我没有这个需求。”

　　闻言，那稻草人似乎一下就泄了气，扒着木牌坐在了地上。

　　尧言也没有继续理会它的意思，绕过对方，飞向了蛇道的更上方。

　　但是，就在这个时候，他忽地想起了什么，扭头问了一句：

　　“你知道......”

　　[不知道]

　　没等他问出声，那稻草人便举起了牌子。

　　“这里是.....”

　　[不了解]

　　没等尧言问完，稻草人又换了一张木牌。

　　“再见。”

　　[不回答]

　　举起牌子的稻草人愣了一下，脸上的纸张上再次浮现出了一个问号。

　　只不过，没等稻草人在说些什么，尧言已经绕过了稻草人，头也不回地沿着蛇道飞走了。

　　留下原地一脸问号的稻草人。

　　只不过，它并没有跟上去的意思。

　　它望着蛇道的末端，脸上的问号，在下一刻，变成了句号。

　　......

　　尧言没飞多远，便停下了动作。

　　因为，在他的前方，是突然浮现出了一片黑雾。

　　而且......

　　几乎是瞬间，便直接笼罩了他的身躯，将他裹入了黑雾之中。

　　进入黑雾的瞬间，他看到了一条又一条，紊乱错合的繁杂阶梯。

　　数以千计？数以万计？

　　宛如迷宫般的、过于密集且繁复，又互相遮挡的道路，让尧言没有无法完成计算和判断。

　　就在这种光景中，他不知到底踏上了哪一条阶梯道路，在上升感之中，他再一次见到了星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第五十三章 满脸问号.jpg免费阅读。https://xs.23sk.com 