    “恩……”裴亦桓点头。

    左菲儿心中涌现出一阵委屈：“那为什么不送菲儿上学？”

    爹地可以送尔萱和昊天一起上学！为什么不送她上学！爹地不爱她了吗？

    裴亦桓薄唇扯动，正准备言语时，左蓝上前，直接将菲儿抱在了怀中。

    不乐意，左菲儿开始挣扎起来，眼泪在眼眶中滚动：“妈咪，菲儿要爹地！菲儿要爹地！”

    “抱歉，孩子小，有些不懂事。”左蓝对着两人微笑道：“我们下午还有事，就先离开了。”

    话音落，她抱着还在哭泣的左菲儿转身，离开。

    “妈咪，菲儿要爹地！爹地为什么不送菲儿上学！菲儿要爹地！”左菲儿还在大声的哭着。

    “再哭，你就一个人留在这里！”左蓝冷脸对着她道。

    没有为什么，只是因为她是保养过来的，而尔萱和昊天是亲生的。

    在抱养和亲生之间，无论是谁，估计都会选择后者，但是五年的感情，就真的不重要吗？

    看着两人的身影越来越远，莫挽望着裴亦桓道：“你要并不要去看看菲儿？她好像很伤心。”

    “左蓝会安慰她……”他收回了落在左菲儿身上的目光，扯动薄唇道。

    如果，左蓝和菲儿还住在裴家，他当然会一起送他们上学，但是现在事情已经改变。

    他宠了菲儿五年，却亏欠了尔萱和昊天五年，这五年错过的，他会去弥补……

    莫挽皱着眉：“我知道，我也都明白，可是菲儿还太小，她想要的是你……”

    裴亦桓的眸光深深地凝视着她：“但是，这会儿我想要陪的是尔萱和昊天。”

    闻言，一阵特别奇异而又感动的情绪在莫挽心中荡漾开来，就像是平静的湖面被扔下了一粒小石子。

    目光也望着他，莫挽伸手在他胸膛上拍动着：“这里能不能过得去？”

    其实，在她面对左蓝姐时，整个人早已经都平静下来，没有觉得愧疚，也没有觉得不自然。

    只是，在听到左菲儿哭着喊着说出那句话时，她的心有些微微的难过和过意不去。

    那五年，左菲儿一直是在裴亦桓和左蓝的身旁长大的，从睁开眼，从会说第一句话，从会走第一步，她的身边就一直是左蓝和裴亦桓。

    在她心中，裴亦桓便是她的爹地，而左蓝便是她的妈咪，他们是幸福而美满的一家，两人所有的宠爱和关怀，她全都都拥有。

    然而此时，裴亦桓送尔萱和昊天上学，却没有送她，便让她觉得自己的宠爱被夺走了，觉得不公平。

    这种感觉，不只是菲儿有，就连她小时候都有，而且非常的强烈！

    在乡下时，她从那些大人口中听到爸爸妈妈只要姐姐，不要她，那时虽然没有见过爸爸妈妈，但她心中已经非常恨了！

    恨他们为什么只要姐姐，而不要她！都是一模一样的孩子，为什么不要她！

    更何况，裴亦桓和菲儿在一起五年，之间的感情那么深厚，经过方才那一闹，心中肯定会有些不舒服。

    她爱他，的确很爱他，爱的干净，爱的纯粹！

    同时，她也非常希望两人能够长久的走下去，真的很不希望有一天……有那么一天……而是因为这些事导致两人之间有隔阂。

    他和菲儿在一起整整相处了五年，一朝一夕，那些感情是不能抹杀的，也是不能磨灭的。[

    菲儿哭泣，他心中也不会好受，真的不希望，有一天他会因为这件事而不满。

    如果，他心中对菲儿没有一定感情，她倒不用有所顾虑，正是因为他们之间的感情深厚，所以她才……

    瞬间，眼眸变的异常深邃，裴亦桓大手抬起，将她落在胸膛上的手覆盖在其中：“不用担心，我心中有数……”

    闻言，莫挽扬起笑：“那就好。”

    从圣地思修学院离开后，四人去了超市，莫挽环视一眼周围，将眼镜和帽子戴好，发现没有跟踪的狗仔队，这才放下了心。

    但是，裴亦桓一进来，尊贵的气质，英挺的容貌，颀长而健硕的身影，让他在瞬间便吸引众人一片目光。

    恍若不曾看到，他从一旁拿起购物车，然后俯身，双臂将尔萱和昊天抱的放到购物车中，向前猛然滑动，两个小宝贝咯咯咯的笑出声。

    从背后看着三人映照在一起的情景，莫挽脸颊上的笑灿烂而满足，从来没有想到过，自己有一天竟然也会这么幸福！

    “妈咪，妈咪，你也坐上来，然后让大叔推着我们走！”尔萱一脸兴奋的冲着她招手。

    莫挽直接拒绝：“那像什么样子！不要！超市人的这么多，这像什么样子啊！”

    超市中来来往往的人这么多，别人看到，肯定会把他们当疯子看！

    昊天无奈的耸了耸肩膀，然后道：“大叔，交给你了。”vew。

    裴亦桓薄唇微勾，双手松开购物车，走过去，双手将莫挽直接打横抱起。

    完全被吓到了，莫挽不禁惊叫出声，但是，还不等她反应过来，已经被放进了购物车中。

    购物车被推动的向前滑动着，感觉到周围人投落过来的目光，莫挽连脸都不想抬起来了，真是丢脸！

    “都要买些什么？”裴亦桓的眸光凝视着莫挽，问道。

    “你先放我下来，然后我自己挑！”莫挽赶快说道。

    俊挺的眉向上挑起，他直接丢出一句：“不可能，如果没有要买的东西，那我们就在这里转一天。”

    闻言，莫挽气的直咬牙，硬生生的从牙缝中挤出几个字：“牙膏！”

    他修长的手指从货架上拿下牙膏递给她：“还有？”

    “沐浴露……”

    想都不想，裴亦桓直接回道：“用我的……”

    莫挽狠狠地瞪他：“给尔萱和昊天买沐浴露！”

    尔萱才不理会买什么，张开小小的双臂，对着裴亦桓道：“大叔，推快点，我的翅膀快要飞起来了。”

    昊天抱着牙膏坐在那里，有些犯困的打着呵欠，但是小脸上充满了笑，很愉快的笑。"

