    第二天一早，孟浪被闹钟吵醒，拖着腰酸腰痛的疲惫身躯赶往会议室。

    路上回忆起昨晚的战况，孟某人只觉一阵后怕，不得不承认宝宝的战斗力远在小丫头之上。

    天知道瓜婆娘在网络上学习过什么，整套功夫打将下来爽得孟某人大呼刺激。

    忙活了大半宿，孟浪终于搞定了这只铁憨憨的小妖精，完成了除魔卫道的繁重工作。

    虽然累得腰酸腰痛，孟某人内心中却充满了成就感。

    俗话说得好，搏一搏，老妹儿变老婆，今晚这场战役虽然算不上大获全胜，但也算是小有成效，最起码确认了宝宝如今的状态。

    嗯……虽然得到的反馈还是要差一些，但所幸也不是完全没有反应，只要以后每次都像昨晚那样不辞辛苦、努力劳作，头头是道之下还是可以搞定她的。

    没办法，累点就累点吧，毕竟像孟某人的好男人对于自家老婆向来都是有求必应的，如今宝宝各项情绪都在逐渐恢复当中并且成效喜人，他当然也是乐见其成的。

    走廊里，孟浪低头赶路，心底却在暗暗盘算着回去要不要把之前在哏儿都偷偷买到的高档皮肤给老婆们安排上。

    忽然，孟某人察觉到了有人在拍他的肩膀，连忙抬眼向身边望去，入目便是一张熟悉的面孔。

    “毕叔早上好～抱歉，刚刚我在想事情，没有看到您。”

    毕游龙微微一笑没有在意，一张凶悍的脸上此刻却满是平和，他又拍了拍孟浪的肩膀，语重心长道：

    “又在愁万国异人大会的事了吧？不是你毕叔说你，只是一场大会而已，以咱们如今的国力即便输了也没什么大不了的，你还年轻，别给自己太多压力。”

    “好的毕叔，我知道了。”孟浪谦逊点头，感受着对方话语中那不似作假的关心，一时间有些怀疑自己是不是猜错了卧底的身份。

    就这样，两人一路有一搭没一搭的来到了指挥室。

    坐在昨天的位置上，孟浪和其余董事一起吃着简单的早餐，默默等待着五方会谈开启。

    很快，时间来到了霓虹时间的上午九点，音响中传来了会谈大厅里的嘈杂声音，指挥室内的投影屏幕也在同时亮起了画面——

    会谈大厅里摆着一张特质的正五边形桌，此刻坐在桌子旁边的，分别是代表种花异人界的哪都通董事长赵方旭、代表丑国超能力者联盟的副统领卡玛拉、代表海外华侨异人总会的副会长大仲马、代表天使教廷的第二枢机主教亚历山德罗、以及代表全性国际的……掌门人首徒吕良！

    黄伯仁大笑三声：“哈哈哈——！天知道张三那个魔头哪根筋搭错了，居然派这么个乳臭未干的孩子来出席这么重要的会谈，他就不怕自己的势力被人卖了？”

    “呵～老黄你别逗了，人家法外狂徒能在几个月里白手起家打下全性国际这偌大的家业，他会怕被出卖？”毕游龙马上呛声以对。

    “嘿——我说你是不是一天不和我怼两句就浑身难受啊？”

    “抱歉，我这人喜欢就事论事，你只是恰好比较蠢而已。”

    “老毕我TM……”

    “嗒、嗒嗒——”见两人越闹越僵，孟浪不动声色敲了敲桌子，天宫幻影与霸王色霸气的意境夹杂其中，一股强烈的心悸感忽然爬上毕、黄二人心头，瞬间便让他们安静了下来。

    “毕叔、黄叔，先办正事吧。”孟某人的声音平和轻缓，但在众人听来却又有着诡异的说服力。

    于是大家纷纷闭口不言，将注意力再次转移到了投影画面当中——

    来自各方的大佬阵营泾渭分明，当赵方旭提出议案的时候大仲马一概举手赞同，而当卡玛拉提出议案的时候亚历山德罗也会敷衍地点头表示同意，只有吕良这只隐藏在大佬中的哈士奇此刻慌得一笔，完全不知道自己该做些什么。

    天可怜见，他这次过来参加会谈完全是赶鸭子上架。

    昨天晚上他正准备睡觉，衣服都脱完了却忽然听到房门处传来一声巨响，紧接着就是两道熟悉的人影出现在了他的面前，让他快点换好衣服，好和她们出发前往霓虹。

    见来人是师父的两个助理窦梅和曲彤，吕良知道她们没有必要骗自己，于是就给恩师打了一通电话……

    直到现在，明明已经和其他四大势力的大佬坐在了同一张会议桌旁，吕良也仍旧觉得自己被一股浓浓的不真实感包围着。

    ‘好慌啊！他们又是大吼又是拍桌子的，到底争的都是些啥？我怎么听不懂呢？’

    ‘怎么办，我要不要说点什么？比如——【很抱歉，我师父说他昨晚睡落枕了，不想过来参加这种无聊的会议，于是就让我来凑个数，你们慢慢聊，当我不存在？】’

    ‘不对啊，你们看我干嘛？我哪里知道要不要赞成把比赛人员打散啊！这个议题是种花家提出来的，按理说我应该同意，但全性国际现在又和西方阵营走得那么近，从盟友的角度来说我应该跟着他们拒绝……啊啊啊！好烦啊！这让我怎么选啊！？’

    “那个……师父叫我过来也只是涨涨见识而已，晚辈才疏学浅，实在不敢妄论天下大事——我弃权。”

    听到吕良说出弃权二字，赵方旭和大仲马嘴角微微勾起，忍不住在心底暗暗庆幸。

    既然你张三如此自负，那就别怪我们哥俩笑纳这场谈判桌上的胜利了！

    卡玛拉见自家盟友居然投了弃权票，顿时被气得火冒三丈，然而就在她刚准备替张三训斥一下徒弟的时候，旁边却传来了亚历山德罗的惊喜欢呼声。

    “什么！？这场会议还能弃权的嘛？马库斯院长，你为什么不早点告诉我？”

    “……主教大人，其实——”

    “好了你不用说了，出发之前教皇大人已经叮嘱过我了，在这场会议上天使教唯一的要求就是保证万国异人大会的如期举行，其余一切细节方面的规则修改都是可以接受的。

    既然可以弃权，那我也就不用费心了，接下来所有的事情就让另外三方来谈吧，我们天使教愿意接受你们商议出来的全部结果。”

    说着，亚历山德罗推案离席，不顾自家小弟的一再阻拦，径直往不远处的富士山景区而去。

    显然，相比枯燥无味的扯皮，还是那边的景色更加吸引他些……

    PS：第一更

    鞠躬下台

