    第430章 混沌刀意

    夜北辰接下来承载一个世界，跨越空间，离开这里。

    “想走，没那么容易。”世界之力大喝一声，一股强大的力量涌出，汇聚成为一道规则之网，铺抓夜北辰。

    “你要杀我, 一样也非常困难。”夜北辰集中力量，冲破规则，速度离开这里。

    “那就压缩规则，你无处可逃。”世界之灵杀意攀升，不断的压缩规则的力量，笼罩四周围的空间, 不断的笼罩夜北辰。

    夜北辰非常愤怒, 但也无可奈何，不断吸收, 燃烧世界之力，获得强大的力量之后，冲破规则，逃离这里。

    时间飞速流逝，一分一秒的流逝了半个月之后。

    夜北辰再次被世界之灵拦截下来了。

    这一次，夜北辰已经无处可逃了。

    世界之灵的规则之力已经成熟，源源不断的包围夜北辰，无处可逃了。

    “真的只能到此为止了吗？”夜北辰发问说道。

    “叮，签到刷新，请问宿主是否现在签到？”

    这时候，系统提示说道。

    “签到。”夜北辰随意说道，毕竟半个月的签到都没有什么好东西力挽狂澜的，夜北辰已经不把希望寄托在系统身上了。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得百亿年混沌刀意感悟。”

    “啥？”夜北辰整个人就愣住了。

    竟然还有这种感悟？

    “混沌刀意，那不是混沌境界的感悟吗？”

    夜北辰激动说道。

    然后夜北辰就感觉到了脑海一股强烈的刀意攀升, 夜北辰的刀意越来越强大，鸿蒙刀意，混沌刀意，混沌刀意一重，混沌刀意二重……一路攀升。

    夜北辰的境界气息也越来越强大。

    关键时刻，还是系统给力。

    夜北辰感觉到了希望，混沌刀意的强大，可是可以让夜北辰的实力强大几倍，斩杀世界之灵都有希望。

    夜北辰接下来凝聚万古大陆出现，强大的世界之力形成一股保护膜，夜北辰开始感悟混沌刀意。

    世界之灵非常开心，知道夜北辰已经退无可退了，强大的规则之力杀了出去，毁灭万古大陆。

    万古大陆山崩地裂，无数强者重伤吐血，不过所有人纷纷凝聚力量阻挡世界之灵，别无他法了。

    夜北辰这里，感悟的力量越来越强大，终于, 三个小时之后, 夜北辰掌控了混沌刀意。

    夜北辰体内的刀意也全部转化变成了混沌刀意, 整个人的气势，由内而外的强大。

    “万古大陆的诸位，所有人，凝聚力量给我，今天，我要斩杀世界之灵。”夜北辰说道。

    “是，夜北辰大人。”

    无数人纷纷凝聚力量汇聚给夜北辰。

    万古大陆的力量也不断汇聚进去夜北辰飞身体里面，夜北辰的气息越来越强大，实力越来越强大。

    下一秒，夜北辰来到了外界，一刀斩杀出去，强大的刀意斩杀向世界之灵。

    “蝼蚁。”世界之灵完全不惧怕夜北辰，规则之力化成一把剑，斩杀向夜北辰而去。

    接下来刀意和剑意碰撞，在虚空爆发了一股强烈的力量碰撞，最终夜北辰的混沌刀意斩杀了剑意，可怕的刀意一刀斩杀向世界之灵而去。

    世界之灵被刀意洞穿身体，生机正在消失。

    “夜北辰，我不会放过你。”世界之灵咆哮，穿越虚空，逃离这里了。

    “想走，门都没有。”夜北辰杀了出去，追杀世界之灵。

    可是一分钟之后，世界之灵穿越了规则之力之后，消失不见不了。

    彻彻底底的消失不见了。

    夜北辰无可奈何，最终凝聚刀意切割规则之力。

    然后汇聚规则之力，吸收回去万古大陆，万古大陆的力量也转化变成夜北辰的力量，夜北辰的境界开始攀升，实力气息不断攀升。

    夜北辰最终凭借混沌刀意阻止了世界之灵。

    “世界之灵到底逃离去了什么地方？”夜北辰精神力感应整个空间，都没有世界之灵的消息。

    “难道离开了苍龙界？”

    “世界之灵始终都是一个威胁。”夜北辰暗暗说道。

    然后开始操控苍龙界的全部规则之力被万古大陆吸收，还有世界之力，源源不断的吸收整个宇宙的诡异力量。

    最终，夜北辰完成了吸收万古大陆回到了身体里面之后，跨越空间，消失不见了。

    夜北辰不可能留在苍龙界了，要不然世界之灵带着强者踏足回来苍龙界，那就危险了。

    时间飞速流逝。

    接下来夜北辰打破了苍龙界的规则，最终来到了外面。

    不过等待夜北辰的不是别人，正是世界之灵。

    世界之灵此时此刻散发诡异的黑色规则气息，一脸沮丧，绝望。

    夜北辰看了看过去，发现苍龙界之外，还有一道屏障，阻挡任何人离开苍龙界。

    (本章完)

