    艹，阴魂不散？不达目的誓不罢休？

    张元清暗暗龇牙，满心无奈，脸上则露出礼貌温和的笑容：

    “两位夏侯先生，还有事吗？”

    夏侯辛坐姿端正，微微侧头，看着路边的张元清，温和道：

    “刚才在治安署里，有些话说不开，如果你愿意帮忙钓出王迁，鄙人会赠送一件道具给小兄弟作为谢礼。另外，夏侯家在五行盟有一定的影响力，小兄弟能力不错，若再有夏侯家的帮助，必定平步青云。”

    他身边的夏侯天元，懒洋洋的倚靠在真皮座椅上，玩着手机，没有了办公室里的桀骜易怒。

    张元清愣了一下，才明白这对父子刚才在治安署里，只提要求不提回报，是根本就没想在那里谈事情。

    是因为有关雅和李东泽在，所以只做试探？现在才提出要用道具交换，是想制造反差，让我惊喜吗......他心里咕哝。

    “夏侯先生不要为难我这个小人物，什长的态度，便是我的态度，我惹不起止杀宫。”张元清婉拒。

    夏侯辛目光不变的望着他，缓缓道：

    “两件！”

    不愧是“学士”世家，真富有啊......张元清心里感慨，夏侯家所在的职业是“学士”，高等级的学士，掌控着打造道具的技能，就像游戏里的铁匠。

    虽然一件道具的产生，受限于材料、技能等因素，制造起来代价巨大，但掌控着锻造技能的夏侯家，有着其他势力无比比肩的优势。

    因此才能屹立不倒，根须才能伸进在太一门、五行盟里。

    “抱歉！”

    张元清摇摇头，推着单车打算离开。

    下一刻，车轮似乎被什么卡住了，他低头看去，

    自行车道的地面，钻出一根根碧绿的青藤，锁链般的缠住了车轮。

    夏侯辛淡淡道：“天元，把他的手机拿过来。”

    夏侯天元嘴角一挑，推开车门，把一枚迷离梦幻的水晶球放在车顶。

    霎时间，张元清只觉得一股无形的薄膜笼罩了四周，外界的车辆、行人扭曲起来，外界的声音也被隔绝。

    他脸色微变：“你们......”

    这也太霸道了。

    夏侯天元舔了舔嘴唇，缓步走来，嘿道：

    “元始天尊，听说你通关了两次S级灵境，被官方的行者誉为天才，巧了，小爷肚量小，容不得人，最喜欢揍天才。”

    话音落下，他的鞋子燃起熊熊烈焰，宛如一道拖着残影的箭矢，冲了过来。

    速度太快，张元清匆忙双臂交错，挡在胸前。

    啪啪啪......凶狠的连环踢如同鞭子，一下下抽打在张元清的手臂，抽的衣袖化作灰烬，抽的小臂皮肤出现灼痕。

    3级？张元清心里一凛，挡下第一波凶猛的攻击后，毫不犹豫施展夜游，进入潜行。

    他的身影瞬间消失，如同被抹去。

    夏侯天元傲立原地，双脚烈焰熊熊，像是踩着风火轮，目光锐利的扫视四周。

    忽然，他看见“结界”左侧的薄膜被狠狠撞击了一下，荡漾起水波般的纹路。

    夏侯天元点射而去，以左脚为轴，右腿横扫，‘呼’的破空声里，踢出一道翻滚的人影。

    正是张元清。

    夏侯天元右手在虚空里一抓，从物品栏抓出一副暗金色镣铐，抖手甩出。

    “咔咔”镣铐吸附在张元清脚踝，自动锁住。

    见状，夏侯天元嘴角一挑，但在下一刻，张元清的身体如同破碎的倒影，消失不见。

    幻术！

    “砰！”

    夏侯天元旋即听见一声破碎的声响，他看到不远处一道人影勾勒出来，一脚脚的把手机踏的稀碎。

    见到这一幕，夏侯天元双眉拧了起来。

    这混蛋小子，宁愿用这种方式，也不向夏侯家妥协？

    张元清吐出一口气，没有表情的说道：

    “再继续下去，就是不死不休了。”

    感受着脚底熊熊烈焰的温度，夏侯天元脾气比平日里更加火爆：“你找死！”

    “可以了！”车里的夏侯辛，看了一眼粉碎的手机，淡淡道：“天元，回来吧。”

    他目光深邃的凝视着张元清，歉意道：“犬子好斗，请勿见怪。”

    夏侯天元额头青筋凸起，一番挣扎后，按捺住烈火般越烧越旺的情绪，“熄灭”鞋子上的火焰。

    他瞬间恢复了懒洋洋的姿态，与刚才的火爆判若两人。

    “不错，皮糙肉厚，揍你还挺爽的。”

    夏侯天元嗤笑一声，返回黑色轿车边，收起车顶的水晶球，钻入车厢。

    黑色轿车疾驰而去，汇入车流，夏侯天元把头弹出车窗外，朝后方的那小子做了个抹脖子的动作。

    “爸，这小子挺强的，是个人才，”他懒洋洋的躺在真皮座椅上，笑道：

    “什么时候一个底层的人员，也敢不把我们夏侯家放在眼里了，啧啧，这样的硬骨头，敲碎了才有成就感。”

    “可以用家族关系打压他，在规则内玩死他，但不要做蠢事，他有功勋在身。”夏侯辛淡淡道。

    那个年轻人有功勋在身，小打小闹无妨，五行盟顶多问责，可若是打伤、打死对方，白虎兵众不会善罢甘休。

    杀死一個有功勋的官方行者，等于和五行盟撕破脸皮，性质比波及普通人大很多。

    所以在那个年轻人踩碎手机后，夏侯辛便叫停了此事。

    “我懂！”夏侯天元笑容阴冷。

    “把重点锁定在其他几名止杀宫成员身上吧，”夏侯辛脸色阴沉：“那个女人在你大哥那里拷问出太多的秘密，不能留了。这次不管如何，都要除掉她。”

    夏侯天元抱怨道：“大哥就是个废物，见了女人就走不动路，要不是他，我们不会这么被动。”

    这时，夏侯辛瞥见儿子脚踝有血迹，皱眉道：

    “你受伤了？”

    夏侯天元一愣，低头看去，才发现脚踝被抓破了皮。

    “没事，小问题。”他不甚在乎的说。

    ........

    “夏侯家也太霸道了吧，就为了一个王迁，这么大动干戈？不知道的还以为我和止杀宫主有奸情呢。”

    张元清看着黑色轿车消失在视野里，收回目光，忍不住抱怨。

    他低头看了一眼小臂上狰狞的灼痕，脸色也阴沉了起来。

    夏侯家再霸道，也不敢杀他，除非想和五行盟开战，一个有功勋在身的成员，要是死于灵境世家之手，五行盟一定会让夏侯家血债血偿，关系再硬也没用。

    不然如何服众，中低层的官方行者会怎么想？

    所以张元清果断销毁手机，结束这场冲突。

    但不代表这件事就结束了。

    夏侯家太霸道了，先是利诱，不成，便直接动手。

    如果他没有功勋，只是普通的底层成员，夏侯家会点到即止？

    而就算是他，以夏侯家父子俩展现出的作风，后续多半还会阴恻恻的打击报复。

    张元清取出纸巾，把指甲缝里的些许血迹擦拭掉，小心翼翼的折起，收入口袋，低声自语：

    “没有下一次了。”

    ......

    ps：在做后续内容的细纲，这章字数少点。

