    “修炼，最重要的是修炼心境。”

    唐明凝视龙刺战士，淡漠道：“如果你们因此而消沉下去，我会很失望。”

    有人弱弱道：“唐教官，我们没有消沉，只是，只是感觉差距有些太大了……”“差距大很正常，若你们现在回到原先的战队，昔日队友也会发现和你们的差距过大。”

    “真正的强者，从来不会畏惧与他人的差距。”

    “要想变强，首先就要让自己的心境变强，达到无懈可击，无可动摇的地步，这才是强者必要的心境。”

    唐明平静开口。

    刚说完，身后传来一道大笑声。

    “说得好！”

    “无懈可击，无可动摇的心境，才是变强的唯一因素！”

    满头银发的李荣炳，漫步而来。

    李荣炳身穿戎装，虽然满头银发，面容苍老，可此时漫步而来，周身噙着霸烈的铁血杀意。

    杀意滔天，几欲化为实质。

    纵使因为年老让背脊微微佝偻，可那股杀意，丝毫不减。

    李荣炳踏出一步。

    “轰隆！”

    铁血杀意沸腾，直接将两百多名龙刺战士笼罩，将两百多名精壮大汉的气机压制住。

    很难让人想象，这是一名七八十老者的气势威压。

    “将军！”

    龙刺成员，惊骇看向李荣炳。

    就连唐明，都微感诧异。

    他知道这位老将军征战一生，杀意浓郁，却没想到浓郁到这种地步，仅仅靠着铁血杀意，就能镇压两百多名精壮战士。

    “华夏战者，当无所畏惧！”

    “你们知道这句话，是谁说的吗？”

    李荣炳看向众人，苍老眼眸中泛出精芒：“这是当年我参军的时候，兵马大元帅亲口说的。”

    兵马大元帅！龙刺成员的呼吸，急促了起来！“当年我们参军打仗，穿着单薄破烂的戎装，拎着铁锹和镐耙，因为军械不够用，就算能用也是最为落后的枪械，连子弹都会卡壳。”

    “吃的、用的都是最简陋，路途行军几十公里，那可真的是靠着脚力一步一步跑出来的，就算脚底生疮烂掉，也不敢贻误战机。”

    “当年那些敌人，与我们实力悬殊，全世界都没人看好我们。”

    “结果呢？”

    李荣炳眼眸中泛出精芒：“结果你们已经知道了，咱华夏的战者，无所畏惧，硬生生啃掉了一个又一个硬骨头。”

    “现如今也是一样。”

    “龙刺的使命特殊，你们需要面对的敌人也很特殊，也很强大，但这不是你们畏惧消沉的理由。”

    “我今天就把话丢在这里，谁要是胆怯了，自己退出。”

    李炳荣放眼望去。

    两百零一名龙刺精锐。

    无一人后退。

    每一个人眼眸中，都燃烧着熊熊战意。

    华夏战者，当无所畏惧！这是华国军人的脊椎骨，是烙印在他们骨髓深处的印记！……接下来。

    唐明重新制定了训练方案，将李青峰、庞风羽、王震等一批实力强劲的战者单独叫出来。

    一共十二人。

    这十二人，同样也是踏入《天罡垒石阵》第二层的精锐。

    唐明平静开口：“你们这十二人，算是龙刺第一批通过考核的人。”

    李青峰等人，神色一喜。

    可还没等他们喜悦多久，就听唐明淡淡道：“这也值得高兴吗？

    这些考核在我看来只是最基本的及格线而已。”

    “换句话说，在这之前所有龙刺成员，都是不合格的。”

    “你们只不过是堪堪踏过及格线而已，这也值得骄傲吗？”

    唐明指向操场边上那名戎装老者，凝声道：“李老将军本可以退休享受清福，但为了你们，他依旧过来监督你们，激励你们。”

    “江南道军部，投入大量的军费供给。”

    “金陵各大将门，更是耗费家底，自己掏腰包给你们购买药材。”

    “龙刺成员两百多人，耗费的金钱资源足以武装一个新的军区，你们自己算算账，靠你们两百零一人，能不能打得过一个完整的军区！”

    李青峰等人面色一僵。

    唐明的说法没有丝毫夸张，甚至还有些保守。

    龙刺成员，可以不间断的使用气血丹等修炼物资，这种消耗，就算是那些隐世宗门都扛不住。

    每天……不，应该说每一分钟都在烧钱，烧资源，烧物资。

    当年金陵军区创立初期，都没有耗费过如此巨额花费，金陵军区加起来的战士多不胜数。

    反观龙刺，同样的耗费，却全部花费在他们这两百零一个人身上。

    正如唐明所说，龙刺这些精锐就算可以以一打十，以一敌百，换算下来的成果也不对等。

    以一敌百，龙刺两百号人也只能抵抗两万名精锐。

    而两万名精锐的资源消耗，估计还不够龙刺成员的零头。

    “……”全场死寂。

    李青峰等人脸上的笑容收敛，面色沉重。

    “我说了，整个龙刺只有你们十二个人及格，仅仅是及格，离我满意的程度还差了很多很多。”

    “耗费无数资源心神，不是让你们沾沾自喜！”

    “而是要让你们成为强者中的强者，成为华夏军部修炼者的先驱，成为军部对抗修炼者的一把尖刀！”

    “你们要做的不是以一敌百，而是以一敌千甚至更多。”

    “你们是华夏军部新一代强者苗子，眼光都给我放长远点，狂妄自大者，和鼠目寸光者，都是废物！”

    唐明眼眸锐利，扫视全场：“他陆天阳耗费三十年创立苍龙特战队，蝉联军武大赛整整二十年。”

    “你们，为什么做不到？”

    “我能以一己之力教导整个龙刺，未来，你们也能成为教官，去培养下一批军部修炼者。”

    “这，才是李老将军，包括江南道军区，金陵众多将门对你们的期望！”

    “你们是战士，也是军部未来的开拓者！”

    锵锵有力的声音，回荡在操场上空。

    犹如黄钟大吕般，将龙刺成员一个一个震醒。

    “唐教官，我们明白了。”

    李青峰凝声点头。

    “我要的不是明白，不是口头上的承诺，而是要看到实质性进展。”

    “今后，龙刺成员训练强度，加大三成。”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情：“我是总教官，龙刺基地我的话语权最大，完不成训练就给我滚蛋。”

    “年底，要是龙刺成员还不能让我满意，我会解散龙刺。”

    “与其花费巨大培养一些鸡肋，还不如用同等的资源，去采购先进的重型武器。”

    这话一出。

    龙刺成员尽皆神色微变。

    如果说先前还有些成员，对自身实力提升而感到沾沾自喜和骄傲，那么现在，唐明将他们的骄傲，狠狠击溃。

    鸡肋！他们就是一群鸡肋！耗费着无数珍贵资源，却不能达到应由的战力，这不是鸡肋是什么？

    “全体都有！”

    “立即投入训练！”

    唐明暴喝出声，声浪滚滚噙着摄人的威压。

    顿时，两百多名精壮大汉被激发戾气，开始了疯狂的磨砺。

    

