    第3395章意外的惊喜

    夏昭笑着安慰道：“我老婆想吃，别人都得靠边。”

    阮桃嗔了一眼夏昭，道：“那可不行。我要做胎教，不能让我的孩子，从小就这么霸道。”

    夏昭听见阮桃这么一说，，搂着阮桃细腰的手,都轻轻用力。

    阮桃不舒服的扭开，道：“你别挠我痒痒。”

    夏昭哈哈大笑，伸出手指刮了一下阮桃的鼻尖，笑道：“我老婆这么快就进入妈妈的角色啦。”

    “那是当然，我的孩子，以后一定是一个好孩子。”

    夏昭和阮桃在婚车里，低声细语的聊着还没有发生的以后。

    两人的脸庞上，都洋溢着幸福的微笑。

    今天是他们的婚礼，也是他们人生的新篇章。

    婚礼是在酒楼举行的。

    客观来说，夏致家又不缺钱，布置自然更是十分奢华，就连婚礼现场用的鲜花，那都是从全国各地空运过来的。

    原本按照婚礼的流程，新郎新娘是需要在酒楼门口迎宾的，但考虑到阮桃的身体情况，迎宾这种事就不要阮桃在门口做了。

    婚车到了酒楼后，就已经是十一点了。

    夏昭牵着阮桃的手，去了新娘休息室。

    而在门口迎宾的人，则是阮永庆、叶繁夫妻以及夏致夫妻。

    叶琳琅等人也到了新娘休息室，趁着这个时间，大家都和新郎新娘拍照。

    阮桃大概是吃了小樱桃的缘故，一直也没有再孕吐。

    休息室里，热闹非凡。

    眼看婚礼就要开始了，叶琳琅拿着金针走到阮桃的面前，问,“桃子,我看你一直没在再孕吐,还需要扎一针吗？”

    夏昭搂着阮桃的肩膀，俊逸的脸庞上，满脸笑意。

    “姐，刚刚桃子吃了一些小樱桃，一直状态就挺好的。”

    阮桃则是想着这是自己一生唯一一次的婚礼，她可不希望自己在婚礼上会孕吐，出这样的糗。

    “琳琅姐，那你还是给我扎一针，我想有一个完美的婚礼。”

    “好。”

    叶琳琅给阮桃扎了一针。

    阮桃并没有觉得疼，只是心里有些紧张。

    “这管用吗？我一会儿在婚礼上不会吐吧？”

    叶琳琅温声道：“当然管我，你还不相信我的医术吗？”

    听见叶琳琅如此笃定的话，阮桃也没有那么难受了。

    吉时到了，除了新郎和新娘以外，大家都陆陆续续的到了宴会厅。

    宴客厅里，一片喜气洋洋。

    叶琳琅找到小甜心和小星海所在的位置，刚坐下不久，就看见风尘仆仆的谢绪宁回来了。

    叶琳琅惊喜地看着谢绪宁，柔声问道：“你回来怎么也不说一声？”

    “想给你一個惊喜。”

    谢绪宁是为了夏昭和阮桃的婚礼特意请的假。

    他和叶琳琅两人之间的感情很好,虽然有的时候因为工作原因，他们彼此会分开，但其实，小别一段时间，谢绪宁还是特别、特别想念叶琳琅。

    加上他昨晚做了一个不是很好的梦，今天一早就坐车回来了。

    叶琳琅伸手握着谢绪宁的手，两人的手指紧紧的扣在一起。

    小甜心和小星海两人一看见自己的父亲回来了，也特别高兴，嚷嚷着要谢绪宁抱抱。

    (本章完)

