    “哪有什么事儿瞒着你啊，没有没有。”

    乌曼先是否认，然后看了我一眼，接着就开始有些脸红害羞的样子，我就知道肯定还有事儿瞒着我呢！

    “你吃不吃泡面啊？我都饿了，我去接热水啊。”见我盯着她，她赶紧找了个理由就离开了座位。

    算了，这丫头明显一副打死也不开口的模样，我就算再问，也问不出个什么东西来。

    还是等以后有机会再说吧。

    下了火车以后，打了个出租车就直奔那个在网上联系了乌曼闹邪的村子。

    到了地方，就见村长李大根站在村口接人了。

    “是乌小姐吧，这盼了你好几天了，这是终于把你给盼来了。”李大根对着乌曼上下打量了一下，确认了乌曼的身份以后，立马客套了起来，神色间带着几分焦急。

    “不好意思，来的时候有事耽误了。”乌曼一开口，完全和来的时候不一样了。

    俨然就是一副大师的样子？整个人的气场也变强了？

    “两位，先到我家吃个饭吧。”见乌曼的架势，李大根多少有些安心了，于是在前面带路，让我们先跟他到家里去。

    在吃饭的时候，听李大根说了一下关于村里发生的怪事，一些具体的情况。

    出事的地方是村里的寿衣店，开店的老头儿姓陈，今年七十多岁了。

    陈老汉的手艺学的挺精，什么都会，说是卖寿衣，其实就是做白事一条龙的，棺材，纸活，花圈什么都卖。

    最开始发现怪事儿的时候，是一天早上。

    陈老汉从屋里出来，发现外面门店里挂着的寿衣，少了一件。

    起初，他以为是自己记错了，放在哪里忘记了，也就没理会。

    接着就像往常一样，开始拿着抹布打扫起店里的卫生了。

    可没过多久，就有村里人发现，在村西头的小河边儿，有一具尸体！

    等到大家伙儿都过去一瞧，认出死的就是村里的王二。

    可这王二在死之前还好好的呢，怎么也没想到，这才一天过去，就死在了外面，而且这身上还穿着寿衣！

    王二家里也不相信，好好的人，说没就没了。

    在给王二换衣服的时候，从王二的身上，还发现了许多细细的红印子？

    就像是被什么东西咯出来的？

    关键是谁也不知道，这王二身上的寿衣，是从哪来的？

    一个好好的活人，怎么会穿起死人的寿衣？

    而且没死在家里，反倒死在了河边上？

    后来，还是陈老汉去送棺材的时候，认出了王二身上穿的寿衣，就是他店里丢的那件！

    有人说，王二这是招了什么不干净的东西，让人抓了替身，做了替死鬼。

    还有人说，王二准是有什么心脏病，猝死了。

    可当村里接二连三的发生同样的怪事以后，这些猜测全部消失了，村里人心惶惶。

    今天死一个，后天死一个，短短几个月，已经死了七八个了。

    个个死前都是身强体壮，没有任何征兆。

    每次发现死人的地点都是小河边！

    最主要的是，每次有尸体被发现的时候，陈老汉的店里都会少一件寿衣？

    丢失的寿衣无一例外，全部穿在了死者的身上！

    “你怎么看？”听村长把事情的大概经过说完以后，乌曼就一直没有开口说话。

    “先去寿衣店。”

    跟在村长的身后，一路朝着村东头的寿衣店走去。

    这时刚天黑不久，可整个村子没有一户人家敞开着大门？

    “自从村里怪事频繁发生以后，村里只要到了晚上，每家每户都会把大门从里面反锁，一家人挤在一起，互相看着，就怕有谁落单，再出现意外。”李大根在前面回头小声对我们解释道。

    “这样有用吗？”我疑惑道。

    “有用，他们都聚在一起以后，就没怎么出过事，之后只出过一两次怪事，都是因为那几人落单的缘故。”

    “可这也不是长久之计啊，有的人还要上夜班，这农村住着，还有的人晚上出来上个茅房的，难免会有落单的时候，也不能就这么一直到了晚上，就躲在屋子里不出来啊。”李大根说完，叹了口气。

    我看见乌曼在听到村长说，大家聚在一起就没事的时候，微微皱了一下眉头，不知道是不是有什么发现？

    到了陈老汉家门外，大门紧闭，村长上前伸手拍响了大门。

    “咚咚——”

    “谁啊？”里面的人打开了灯，接着就听见响起一个老头儿的声音，脚步声向着大门的方向走了过来。

    陈老汉打开大门，看见我和乌曼，脸上一愣，随后看到一旁的村长时，这才有了些笑容。

    “哦，是村长啊，这么晚，有什么事儿吗？”

    “老陈，这两位是我从网上请来的大仙儿，特意来帮我们村处理怪事儿的。”村长开口将我和乌曼介绍给陈老汉听。

    可当他听到村长说是来处理怪事时，立马就皱起了眉头，脸色也有些不好。

    “这都请了多少半仙儿了，没一个有用的，就这么两个小崽子，能顶什么用啊？”陈老汉用眼睛撇着我们，不客气的说道。

    “诶呀，老陈，这村里都出事这么久了，死马当活马医吧，人家在网上可有名气了，我这也是把他们大老远请过来的，不试试怎么知道行不行。”村长开口无奈的说着自己的难处。

    “大半夜的，别说抓鬼了，就是看见个鬼影儿，还不得吓尿裤子了？”陈老汉的脸色有些僵硬，接着质疑道。

    见这老头始终站在半开的门缝儿后面，似乎不愿意让我们进去。

    我一边听着村长跟他沟通，一边开始仔细打量起他这间不起眼儿的寿衣店。

    这家店铺大约有三间地基房的大小，里面开了灯，从窗帘露出的一条缝隙看，能看到里面的一点摆设。

    在屋内的西侧墙面上，挂着一墙的寿衣样品。

    就在我正盯着那墙上的寿衣，想着怪事的细节时。

    突然，看到一只纸扎人的手就像是活了一样，从窗内伸了出来，将那道窗帘留下的缝隙“唰！”的一下，合上了！

    “屋里有人！”

