    第165章修炼大道

    聂瑜琛尴尬极了。

    这个问题，问到了他心中的隐秘。

    他的的确确有过痴心妄想。

    他艰难道：“这个世界的明珞是我为您备用的肉身，我想若有朝一日，您的肉身毁损，灵魂薄弱，易受攻击，不如在这个小世界慢慢修炼,凭您的本事自然能修炼有成，到时候，我会经过这里，带您回去。”

    “至于另一个聂瑜琛……”

    “师父，我是为自己备着的，我不能保证自己也平安无事，毕竟,大师兄一直盯着我。”

    明珞仔细想了想，这解释倒是合情合理。

    不过，还是有很多疑惑的地方。

    若他果真对她恭敬，那为何给自己安排的身份家境优越，给她则是磨难诸多。

    身份的事情倒是小事，人不经历练，不能成事。

    对于修道之人来说，多一些磨难不算什么。

    可这朵到处招惹桃花的印记是怎么回事？

    在她的目光注视下，聂瑜琛叹道：“这朵许愿花，是我提前为您储备的灵力，我在自己的身躯上布置了法阵，封印了部分灵力形成了一朵桃花咒。我并不想与这世界有所牵连，故而，此咒印在身，我与这世间不会有太多牵绊。”

    “可我没想到，大师兄察觉了我的意图。”

    “他跟随我来到此处，破开我身上咒印，后来阴差阳错之下，误将咒印转移到了您的身上。”

    他说着，指尖缓缓浮现一个光点,这光点是关于此事的记忆。

    明珞伸手接过，往自己的眉间一按，一段前尘往事扑面而来。

    当年，聂瑜琛察觉了她可能有危险，便提前炼制许愿花，许愿花难得，林海深水也难得。

    他一次次的前往冰原深涧中取水浇花。

    无数次尝试，才总算成功。

    有了许愿花，灵魂无忧。

    那么还需要一具强大的肉身，但在严真的眼皮子底下想要弄出来一具师父的肉身并不是一件容易的事情。

    于是他另辟蹊径，在异世界培养分身。

    在神界想要凝聚出一具有神力的分身并不是容易的事情，但在小世界凝聚一个普通的肉身难度就要小许多。

    他很快将神界的天材地宝带到小世界来，先尝试着凝聚了一个自己的分身。

    这个过程很成功。

    他确保万无一失，这才开始，塑造明珞的分身。

    如此一来，灵魂无恙，分身备好,只要赋予分身以后修炼所需的力量，便等同于重生。

    他自以为这一切做得神不知鬼不觉,殊不知,他的一场早就被

    他以为这一切自己做的神不知鬼不觉，殊不知，严真早就察觉。

    严真来到这一方小世界，并不知道他后续还为明珞准备了分身，严真只是单纯的觉得此事有诈，并不想让他得逞，便让邹生水将他身上的许愿花印记中封印的灵力，转移到旁人身上。

    那桃花咒在他身上，只是断绝他的女人缘分，并没有其他害处，可在将传宗接代看的无比重要的聂家人看来，这分明就是诅咒。

    聂家人立刻听信了邹生水的话，发布了要选几个八字相合女婴的消息，很多人家前来合八字。

    其中，明娇娇的八字最相合。

    聂家人便选了明娇娇作为转移。

    而明娇娇的母亲是个贪财之人，既想拿钱，又不想自己的女儿有风险，便借着明珞生母生病住院，她帮忙看护明珞的功夫，将明珞报到邹生水那里，承受了桃花咒。

    这桃花咒转移到其他女子身上，其实并不会有什么害处，也不会产生桃花运。

    可偏偏明珞是无数天材地宝堆积出来的分身，桃花咒在她身上起作用了。

    原本在男子身上隔绝异性的桃花咒，在女子身上便成了招惹异性的桃花印。

    明珞后来遭遇种种接因此而来……

    明珞看完了，大概明白了其中的前因后果。

    她眸色深深的看着聂瑜琛，虽然聂瑜琛的记忆说的差不离，但其中还是有一些疑点的。

    而此时，天空中呼入响起一阵“砰砰砰”的声音。

    明珞抬头，便看到这一方灵力空间在被人强行从外界破坏。

    聂瑜琛不安的看看头顶，又看看明珞。

    “师父，我看我们还是先逃吧。”

    “为何？”明珞淡淡道。

    聂瑜琛面色凝重：“刚才我用幻术骗了大师兄，他现在已经察觉了。”

    “我的的确确找到了您的尸身，不过，我并没有破掉大师兄的法术，您的尸身其实安然无恙，我也不敢擅自毁损您的尸身。”

    “大师兄打了过来，我们很难对付。”

    他其实最想不到的是，那个给是师尊致命一击的人会是严真，而最后动用无数法宝，寻遍神界天材地宝护住师尊尸身的人也是他。

    明珞默了默，“他现在到功力到了何等境界？”

    “半创世神！”聂瑜琛长长一叹。

    明珞一惊。

    这么快……

    她记得那时的严真还停留在神境，如今却已经到了半创世神，这是神界第一人，如今的神界恐怕任何人都要阻止不了颜真作恶。

    严真若是真的想要强行将她的灵魂从这具身体里剥离，强行带她跨越时空复活她，这是极有可能的。

    而复活后的她身躯没有神力，只有听凭严真摆布的命运。

    这是她绝对不能接受的。

    她微闭双眸，下定了决心。

    “逃没有用。”

    “无论在此界还是神界，你我都不是他的对手。”

    聂瑜琛道：“师父，我带你回去吧，回去后，我有办法让我们躲个几百年，几百年的时间，总能想办法解决问题的。”

    明珞摇摇头，这不是最好的办法。

    只要她的尸身一日没有恢复神力，她的灵魂就一日不得安宁。

    更何况，她回去，还不知道有多少人因此而死。

    她平静道：“你回去。”

    聂瑜琛惊住了。“回去？”

    “不错！”明珞面向他，平静道：“你回去将我的尸身毁了。”

    “师父……”聂瑜琛喉头发紧。

    明珞默了默，并没有立刻回答他。

    毁了尸身，她将无法再回到神界。

    只能凭着自己的努力一步一个脚印修炼，修行大道本就不容易，中间出现各种风险的可能性极高。

    但无论如何，她更喜欢将命运掌握在自己的手中，而不是坐一个高级的傀儡。

    她平静道：“去吧，我在这里拖住严真，你回去毁了我的尸身，然后将两界的通道抹去。”

    聂瑜琛心中一紧。

    他眸中微微泛起泪光。

    “师父，您知不知道，这意味着什么？”

    明珞感受到他的酸涩，有几分动容。

    她当然知道。

    抹去两界通道，这意味着严真不能回去，只有死在这里，这一条路。

    而她也永远不可能再回去。

    没有了两界坐标定位，想要在茫茫星海中找到这一颗星球，无异于大海捞针。

    而聂瑜琛也不可能再找到她，不可能再给她任何修炼资源。

    她要么靠着自己逆天改命重新修炼飞升踏入神界，要么就只能比普通人活的稍稍长久一些，最后死在这里，彻底的魂飞魄散。

    她都知道，可即便如此，她还是愿意这样做。

    她平静道：“明知不可为而为之，修炼大道，不就如此吗？”

    (本章完)

