    李剑满脸纠结的看着钢铁侠的资料，这又是一个战斗力不稳定的怪胎！

    1星应该是托尼·斯塔克没穿盔甲的战斗力，穿上盔甲了，战斗力就无法得知了，不过看着那详细的武器系统，李剑觉得自己跟他对上，脱衣服或许来的更保险一些？

    我靠，老娘绕了一圈，最后还要靠卖肉为生么？！！！

    主神果然还是一如既往的那么坑爹……

    算了，现在还是一个阵营的，托尼·斯塔克不至于对自己的队友下手，他虽然色了点，但为人还是很有原则的，不过我那个魅惑技能看来以后要注意升级一下了，如果魅惑技能达到巅峰时期的话，不用脱衣服也能拿下托尼·斯塔克这类敌人吧！

    “斯塔克先生~你来的真及时。”美国队长喘着粗气道。

    托尼·斯塔克笑了笑，转向了还是那身性感装扮的李剑，这小妞穿这么少，从来不冷么？

    难道这也是魔法的力量？

    “嗨，阿狸美女，好久不见了啊。”

    李剑对其应付式的笑了笑，转身离开了钢铁侠的视线，她不想和这位色狼先生有过多的接触，每次被托尼·斯塔克追求的语气烦扰时，李剑就有一种暴打他的冲动，可是……

    这个还真不能下手！

    哎~看来还是提莫宝宝省心，想怎么揍就怎么揍，嗯，他也挺有用的嘛，嘻嘻。

    幸好提莫不知道李剑心里所想，不然的话……

    众人将投降的洛基控制起来后，一起登上了娜塔莎·罗曼诺夫驾驶的昆式战斗机，一行人押着洛基飞往神盾局的空天航母！

    洛基从登上昆式战斗机后，就低着头一言不坐在那里，倒是托尼·斯塔克总是找机会跟李剑和灵狐套近乎，特别是穿着清凉的李剑，托尼·斯塔克恨不得把脑袋埋进那道深沟里！

    终于，受不了的灵狐，做出了强有力的反击，只是她的方式有些特别……

    灵狐在托尼·斯塔克眼前，直接搂住已经无语的李剑雪白的小蛮腰，那只手还不老实的慢慢抚摸着向上划去，李剑这一次不是无语了，她已经蒙圈了！

    灵狐不至于这么开放吧，这架飞机里，还有不少人呢！

    李剑还没想好该如何对待自己的灵狐‘情侣’时，灵狐那只手，在托尼·斯塔克一脸‘羡慕’的表情下，直接攀上了那一手无法掌握的巅峰！

    还对李剑那点敏感处使劲捏了捏！

    “嗯~啊~~~”一声极力压低的呻吟从李剑那诱惑的红唇中出，虽然声音不大，但在座的这帮人，可都不是普通人类，那听觉系统可是相当敏锐的……

    在前面驾驶昆式战斗机的娜塔莎·罗曼诺夫无奈的摇了摇头，不知心里在想些什么，洛基则是无所谓的看了一眼，就继续低头‘沉思’。

    美国队长则是有点不知所措的转过身去，想看又不好意思的表情动作，让灵狐感到十分有趣，哦，对了，李剑此时全部注意力都集中在了灵狐的那只手上面，已经没工夫去注意其他事情了……

    提莫宝宝和托尼·斯塔克的眼神倒是差不多，不约而同的移到了那一点上，甚至眼尖的提莫已经看到了那点凸起了！

    “咕嘟~”提莫宝宝暗自咽了口唾沫，他的阿狸姐姐这个表情动作，真的是要了宝宝的命啦……

    倒是托尼·斯塔克淡定的多，只是在那里微笑着欣赏着此等美景！

    “托尼先生，你也看到喽，阿狸妹妹只对我有感觉，以后还是别打扰她了吧，嘻嘻~”

    灵狐说完，似乎还想证实一下，另一只手也覆盖上了另一处巅峰，俩只手一起用力……

    “哦~嗯，啊~~~灵狐姐姐，别这样，这么多人看着呢……”李剑已经浑身无力的瘫倒在灵狐怀里了，要不是灵狐底盘很稳，丝毫没有动摇，李剑早就跪坐在地上了，她此时感觉自己的俩条腿，一点力气都使不上了……

    别看灵狐只是轻描淡写的对李剑的敏感地带稍微用了一下力，早已吃透李剑身体的灵狐，下手的技巧可是相当有深度的，俩三下，李剑就已经无力抵抗了，这也是在床上，李剑无论如何也摆脱不了小受命运的原因，真的不是她不反抗，而是无力反抗……

    托尼·斯塔克耸了耸肩，很敞亮的说道：“好吧，你们随意，我去休息下。”

    李剑心里终于松了口气，这要是再继续下去，自己下面就要湿透了……

    那样的话，真的就没脸见人了！

    李剑缓过劲后，满脸羞恼的瞪了灵狐一眼，只换来了灵狐那贱贱的笑容，灵狐不光没什么做错事的自觉，还贴到李剑耳边低语道：“阿狸妹妹，这次任务结束了，我就要吃了你，嘻嘻~你这一身装扮实在是太有感觉了！”

    李剑下意识的夹紧了双腿，别扭的睁开了灵狐的怀抱，双手环胸坐到了一边，打定主意，要和灵狐暂时保持安全距离，等啥时候自己空虚寂寞了再说……

    提莫宝宝的目光则是全程随着李剑的上身和短裙移动着，脸色桃红的不知道在想些什么！

    李剑安静下去以后，昆式战斗机的环境又恢复了正常，托尼·斯塔克则是和美国队长闲聊着。

    美国队长皱眉看着沉默不语的洛基：“我有一种不好的预感。”

    托尼·斯塔克无所谓的说道：“摇滚明星乖乖投降有什么不好的？”

    “他可是抵抗了好一番！这家伙挺能打的。”

    托尼·斯塔克瞟了眼美国队长：“不管怎样，你一把年纪，身手还蛮敏捷的，你做什么锻炼，普拉提吗？”

    “什么？”

    托尼·斯塔克笑了笑说道：“跟健美操差不多，有些事你可能不知道，毕竟做了那么久的美队棒棒冰。”

    李剑看着斗嘴的俩人，感到十分有趣，这托尼·斯塔克貌似挺看不起美国队长的啊，嘿嘿。

    就在李剑饶有兴趣的看着老实人和钢铁侠斗嘴时，外面的天空突然打起闪电来！

    一直低头的洛基，终于抬起来头，望着窗外的闪电。

    李剑则是脸色严肃的看着窗外，哎~自己好多年前看的复仇者联盟，现在的记忆有点模糊了，这一茬都忘记了！