    一路的且战且退，楚言同样清楚了下令对付自己的是何方神圣。

    对楚言发出追杀令的，是这方妖族大地的巨擘之一——吞日妖皇！    相传这是以九轮烈日为宫殿的古老大妖，不知道活了多少年月。

    不过，吞日妖皇没有亲自前来。

    毕竟楚言如今连涅槃境都不是，在吞日妖皇看来，哪怕他覆灭了承皇血宗，同样是一个大一点的蝼蚁，还不至于吞日妖皇本尊出手。

    正因为这样，这一次统御各方妖兽追杀楚言的，是吞日妖皇的小儿子，灼阳太子！    “吞日妖皇，真是一个了不得的家伙，仅仅是蕴含了他的部分力量而已，就能如此重创我的本体！”

    楚言感慨吞日妖皇的强大，不是自己之前遇到的妖族可以比拟，“可是，一旦有机会斩杀吞日妖皇，我能够得到的提升，绝对是难以形容，不可想象！”

    楚言刚刚想完，顿时感应到了，又有妖兽靠近自己的方位。

    这让楚言不胜其烦。

    虽说自己大概是处理不了吞日妖皇的吞日精气，可是缓解一二，还是能够做得到的。

    不过，需要花费一定的时间。

    无奈灼阳太子不给楚言任何机会，派出的妖兽可谓一茬紧接着一茬。

    他任由楚言收割妖兽，反正这些妖兽即使死了十万百万，但是最终能够拖垮楚言，耗死楚言，那么就是值得的。

    事实上，灼阳太子的计划老套是老套的，只是效果显著。

    楚言没法处理伤口，只能任由着它快速扩张。

    继续下去，只怕不是被妖兽们发现那么简单了，等到伤口持续蔓延，楚言即使失去战斗力都不足为奇。

    到时候，就真的是人为刀俎我为鱼肉了。

    “不能坐以待毙！”

    楚言眼睛一转，打出四道血气。

    这四道气息直接幻化成为楚言的样子，和本体心神相通，向着不同的方位飞去了。

    不多时，妖兽追击而来。

    这是十八妖宗当中，两个宗门的混编队伍。

    它们发现楚言急速飞行，顿时大喜。

    只因灼阳太子有令，楚言此獠，活要见人，死要见尸。

    无论死活，只要带回楚言，就重重有赏！    “贼子哪里逃！”

    妖兽们兴冲冲的围猎楚言。

    血气幻化出来的楚言，和本体别无二致，就连伤势也都蔓延到了手肘左右。

    对照一番，确定眼前的就是楚言了，诸多妖兽连连出手，困住楚言，围剿楚言！    “魔猿崩山踏！”

    “战天吼！”

    “破天爪！”

    妖兽们纷纷施展自己的神通，毫不留情，哪怕将楚言轰得支离破碎都无所谓，只要带回楚言的人头，就能向灼阳太子领赏了。

    足有千丈大小的魔猿巨足踏下，楚言连忙回避，但是一道怒吼的声波，正中楚言，让他动作一顿。

    随后，一只利爪将楚言拦腰斩断，五脏六腑流了一地。

    “哈哈！”

    一众妖兽狂喜。

    灼阳太子的悬赏，是它们的了。

    然而，它们很快就发现情况不对。

    因为被杀死的楚言，飞快化作一抹血色，在半空消散。

    这一幕看得它们呆住。

    “这，这是假的？”

    “我们被骗了！”

    “快，传讯回去，楚言此獠狡诈，以假乱真！”

    妖兽们众说纷纷，手忙脚乱。

    这个时候，楚言的真身撕裂虚空，向着方寸大乱的妖兽们杀去！    “是楚言！”

    “杀，杀，杀！”

    “哇哇哇！”

    不过，楚言有心算无心，一出手就是杀招。

    他的眉心有着无尽剑光绽放。

    剑光璀璨，让整个天空都黯然失色，仿佛就连诸天大道都要被斩断，五行都要被磨灭，乾坤都要为之颠倒。

    咻咻咻咻！    随着剑光一阵收割，大量的血魄和神魂被楚言收下，然后离去。

    ……    “看，是楚言！”

    “哈哈，居然被我们碰上，功劳是我们的了！”

    “快，不要给机会楚言逃走！”

    十八妖宗之一的妖兽追兵，悍不畏死，竟然不要命的和楚言搏命。

    最终当它们以命换命，斩下这个楚言的人头时，只见整个楚言蓦然化作了一阵阵血气，看得它们目瞪口呆。

    楚言人狠话不多，白骨长枪光芒大放，熔烧虚空，收割这群妖兽的血魄神魂，转身离去。

    妖兽追兵接连被楚言反杀的消息传回，灼阳太子勃然大怒。

    这些可不同最先时候的炮灰，他是想着楚言的伤势大概更加严重了，于是派遣了十八妖宗的精英妖兽出动。

    殊不知它们为了抢夺功劳，分头行动，反而给了楚言机会。

    “你们全部集中起来，不得各自为战！”

    灼阳太子怒气冲冲的说道：“你们还是太弱了，如此这般，只会让楚言这个贼子逐一击破！”

    “那么太子你的意思是……”十八妖宗之一的高层迟疑询问。

    “之后由我带着你们，亲自追踪楚言的位置，到时候我们一同围剿楚言此獠！”

    灼阳太子看向众多妖兽，“你们放心好了，只要能够击杀楚言，奖赏都是小事，我不会吝啬！”

    “谨遵灼阳太子号令！”

    十八妖宗的妖兽们蠢蠢欲动。

    与此同时，楚言同样感应到了，妖兽们虽然还在追击自己，但是却不同之前宛如游兵散勇，各自为战，而是汇聚在了一起，共同行动。

    这让楚言蹙眉。

    如果楚言状态正好，就凭这些土鸡瓦狗，来多少他杀多少，根本无所畏惧。

    但是，现在伤势持续蔓延，右手仅仅是活动都变得勉勉强强了，真要和如山如海的妖兽激战，以及它们夹在其中的妖族强者，自己未必讨得到好！    “如果我能在它们追来之前，去掉手臂之中的印记，治疗伤势，那么它们就是追来了，我照样可以反杀！”

    楚言暗暗想道。

    问题在于他尝试过了，就凭自己目前掌握的实力，应该解决不了吞日妖皇留下的记号，这才是重中之重。

    此时，楚言识海之中的地狱之门，传来了一个久违的声音，让他精神为之一振！    “好像你……遇到……了……麻烦……” 

