    袁长老等人并未隐藏，悬浮在空中的蛟龙，也似乎知道他们存在，冷冷看了过来，声音宛如雷鸣：“人类，你以为用龙血就能将我吸引？”

    “不错，我知道以你的能力，肯定早就看到了我们，却一直不出现，肯定也是想看看，我们到底能拿出什么宝物！”

    向前一步，袁长老身上的力量，滚滚而起，宛如撕破长空。

    “仙君境巅峰？”

    张悬眉毛一扬。

    眼前这位袁长老看起来也就四十岁左右的模样，没想到竟然是仙君境巅峰强者，看身上的气息，比起仇火长老，都只强不弱！

    难怪不远处的诸多老者，都支持他，果然非同寻常。

    “不错，修为达到这种境界，一切都是假的，想要让我臣服，必须拥有比我更强的战斗力……”蛟龙哼道。

    对方冒出这么多人，想来驯服它，身为蛟龙，自然知晓，之所以没出现，就是想看看，他们带的东西，值不值得出手。

    如果没有吸引力，属下那些圣兽、仙兽，就能将其驱赶出去。

    有吸引力的话，不妨战斗一场。

    身具龙族血脉，同级别战斗，还从未畏惧过。

    “战斗力？”

    袁长老笑了笑：“论战斗力，我肯定不如你，但……我不光可以提纯流淌出来的龙血，还能提纯，你体内的龙血！”

    “提纯体内龙血？”

    愣了一下，空中的蛟龙，瞳孔收缩。

    龙族之所以强大，主要是因为血脉。

    如果对方能够提纯，它就有机会，突破蛟龙桎梏，成为真龙！

    这对任何一种龙族来说，都是巨大的诱惑。

    “你有什么办法可以证明……”蛟龙哼道。

    “很简单，这些提纯的龙血就是证明……想必以你的眼力，一定看出来了，这些之前都是和你一样的蛟龙血，但是，我能够成功，足以说明能力！蜕变真龙的机会，只有这一个……能不能把握得住，就看你的选择了！”

    轻轻一笑，袁长老露出浓烈的自信。

    提纯血液，从蛟龙蜕变成真龙，只要是龙族，没人能够拒绝。

    他不相信，对方能够扛得住诱惑。

    “但愿你说的是真的……”

    空中的蛟龙，冷哼了一声：“但，就算是真的，想要驯服我，也需要有足够的实力……有什么本领就施展出来吧！没有的话，今天就留在山上，别回去了……”

    轰隆！

    话音结束，蹄爪猛地撕扯下来。

    一瞬间，四周的空间都宛如被凝固，狂暴的力量充斥四周，宛如飓风。

    “好强……”

    瞳孔一缩，袁长老随即轻轻一笑：“我既然敢过来驯服你，自然知道你会用这招……”

    脚掌猛地一踏，手腕一翻，一个圆球出现在掌心，散发出耀眼的光芒。

    “北海龙珠？”

    廖长老一愣，其他诸多长老，也一个个露出浓浓的震惊。

    北海龙珠，是北海特有的宝物，具有致幻的作用，对龙族有极强的吸引力和杀伤力。

    据说当年，通神殿殿主，曾用此物，在神殿钓出一头伪龙来！

    龙族等级森严，青龙兽之类的，只是拥有龙族血脉，算不上龙族。

    上面才是蛟龙，再往上伪龙、真龙！

    能达到伪龙级别，差不多就是伪神境了！

    这种北海龙珠，连伪龙都能钓，足见对龙族的吸引力，无可抵挡！

    只是……北海蔓延数千万公里，地域广阔，这东西又十分稀少，有些人，终其一生，都无法见到，历史上也没几个得到的……因此，这东西只存在传说之中，所有人都没想到……眼前这位袁长老，竟然找到了！

    看来，为了驯服这头蛟龙，真花费了不知多少精力去准备！

    依照目前的情况，宗主的位置，怕是已经虚位以待了。

    呼！

    龙珠一出现，空中的蛟龙眼中顿时浮现了迷茫之色，像是陷入了沉醉。

    “嘿嘿！”

    似乎早就猜出这样，袁长老轻轻一笑，纵身来到空中，手腕一抖，北海龙珠立刻向一侧飞了过去，蛟龙紧跟其上，宛如入魔。

    呼呼呼！

    他不停舞动龙珠，蛟龙一刻都不敢停歇，仿佛被前者沾上，始终相隔十多米，不停在空中扭动着身躯，撕裂的空气，发出呼啸的鸣响。

    “这是……龙珠戏龙！”

    廖长老微微一笑，眼睛放光：“龙族骄傲强大，每一头，都有着属于自己的尊严，正常情况下，哪怕被人击败，也不可能臣服，袁长老用龙珠吸引对方，然后加以调戏，目的就是为了打破它心中的坚持，让它颜面扫地！同时，消耗其体力，无法反抗……”

    众人点头。

    驯服蛟龙，拥有很多方法，但龙珠戏龙，消耗对方精气神和尊严，是最好的。

    这就和熬鹰一样，将对方熬得没有任何力气，自然任你为主。

    龙族骄傲，但你要能用消耗干净它的力量，也会毫不迟疑的臣服，不敢反驳。

    呼呼呼！

    下方交谈，空中的蛟龙在龙珠的戏弄下，动作越来越大，越飞越高，距离这里也就越来越远了。

    见一人一龙，逐渐形成了一个黑点，张悬眉毛忍不住皱了皱眉。

    “有些不对劲……”

    他始终觉得有些不对，可要仔细说，却又说不出来。

    说白了，就是这头蛟龙……太容易上当了！

    之前小厮跟他说过，万兽门不知有多少高手，都想来驯服对方，结果都没成功，既然如此，对方应该知道，这位袁长老，肯定有很多手段……

    但为何，还会这么轻易上当？

    一下就被龙珠吸引？

    难不成，这东西，真有如此巨大的魔力？

    “被精血吸引，提出来挑战，就有些鲁莽……”

    他驯服过蕴含龙血的圣兽、灵兽不少，知道这些家伙内心的坚持，这位袁长老提纯的精血，尽管厉害，却还不至于让其冲过来！

    而且，即便冲过来，肯定也会直接出手，不可能这么多废话，让对方趁虚而入……

    所以，无论从哪点看，都有些不可思议。

    但……刚才用明理之眼专门看了，空中的的确是蛟龙，如假包换！

    心中奇怪，张悬并未着急出去，而是继续看去。

    只见手持龙珠戏耍蛟龙的袁长老，也不知是在蛟龙的带领下，还是自己的动作，距离越来越远，都有些看不到了。

    呼！

    就在这时，空中突然响起一道急促的声音，紧接着一个衣衫褴褛的老者来到跟前。

    还没落地，就鲜血狂喷，胸口一个巨大的血口，咕咕流淌着鲜血。

    已然受了重伤。

    “廖长老不好了，快走……”

    嘭！

    老者落在地上，带着焦急。

    “王长老，你不是和刘长老一起去驯服九头火凤兽吗？怎么到了这里，其他人呢？”

    急忙来到跟前，廖长老随手在他嘴巴中服用了两枚丹药，压制住伤势，焦急的问道。

    这次宗主候选人考核，两个呼声最大的年轻长老出手，他们这些老家伙，只是帮衬罢了。

    这位王长老，正是帮助刘长老驯服九头火凤兽的，怎么会突然出现在这里，而且身受重伤？

    “我们中计了……九头火凤兽和蛟龙以及七尾剑齿虎三大仙兽联合在一起对我们进攻，刘长老当场被杀，其他几位长老也都受了重伤，只有我逃到了这里……”

    恢复了一些，王长老急忙道。

    “三大仙兽联合？什么时候的事？”

    瞳孔一缩，廖长老急忙问道。

    “就刚才，我逃的快，其他几位长老又拼死留住他们，不然，肯定都已经杀过来了……”王长老满是焦急：“快点走，不然怕来不及了……”

    “刚才？不对啊……袁长老刚将蛟龙引走，它怎么可能和九头火凤兽联合围杀你？”

    廖长老不敢相信。

    蛟龙都到了半天了，一直被袁长老的北海龙珠吸引，啥时候跑过去斩杀你们了？

    “这我就不知道了……”

    摇了摇头，王长老刚想继续催促众人离开，瞳孔一缩，身体僵直，顺着他的目光，众人看去，随即看到一头蛟龙，一头宛如凤凰一般的仙兽和一头剑齿虎，踏空而来，已经出现在众人上方。

    “蛟龙？”

    全身冰冷，廖长老急忙向远处袁长老的方向看去，就见他拿着龙珠，依旧挥舞，而正前方，另外一头蛟龙不停飞翔。

    袁长老带走了一条，这怎么又冒出一条？

    难不成……凌云山有两条蛟龙？

    不可能啊！

    一山不容二虎，自然也不可能容下两条龙……

    “你难道是……”

    瞳孔一缩，廖长老像是明白了什么，身体僵直：“刚才被袁长老用龙珠吸引走的是……白耳狐？”

    白耳狐，战斗力不强，但擅长幻境和幻象。

    难不成……刚才那头蛟龙是它幻化出来的？

    不然，四大仙兽，都来了三个了，这个最足智多谋的，为何一直没出现？

    “你还不算笨，不过，现在想到已经晚了……”

    空中的蛟龙冷哼一声，蹄爪凌空一抓，放在原地，盛满精血的玉瓶，立刻落入蹄爪，紧接着尾巴猛地一扫。

    啪嗒！

    立刻遭到重击，廖长老倒飞而出，摔倒在地。

