    “嗯，可以考虑考虑。”

    久南弥一看穿了长泽佳世的想法，不过对于小太妹参加学园祭，他觉得是件好事。

    铃木末那看了他一眼，然后将头埋进碗里道：“怎么说这也是初中最后一次的学园祭，想想不参加也的确有些可惜，我知道了，这次我参加好了。”

    长泽佳世笑了笑，看破不说破。

    久南弥一心道：“来到这个世界一个多月了，神经一直处于紧绷的状态，正好借这个机会放松一下也不错。”

    ……

    次日一早，久南弥一刚出门，就看到等待在公寓楼下的菅原贤次。

    “菅原，你怎么来了？”

    “知道你决定交换那把扇子，能幸叔特地拜托我过来接你，务必将你准时送到研究所。”菅原贤次道。

    久南弥一昨天刚把同意交换的意思告诉万斋，没想到这么快就有消息。

    他眼睛微微眯起，“看来蝙蝠扇能卖个好价钱了。”

    “我对灵具研究不多，但是我还是第一次见到能幸叔如此在意一件灵具，我闻家族家大业大，价格方面，你可以往高点去开。”

    我闻一族，驱邪师四大家族之一。

    他们一族有很多称呼。

    锻造世家，灵具系发源地，刀术天花板等等……

    我闻家族的人，从小便接触锻造，每个人都是锻造大师。

    灵具系发源地，并不是说他们创造了灵具系，意思是指驱邪界一大半的灵具，都出自我闻一族之手。

    他们不光为别人锻造灵具，也为自己锻造灵具。

    甚至可以说，为自己锻造灵具，才是他们的初衷。

    他们一族使用的灵具为刀。

    其他使用灵具的驱邪师，大多还修炼了其他系，他们不一样，他们专修刀之一道，力求追寻刀的极限。

    我闻一族可以说是驱邪界修炼刀术的天花板。

    他们如此磨炼锻造技艺，就是为了打造最强之刀。

    锻造其他灵具，对他们来说，仅仅只是寻找灵感的手段。

    在吸收了一次实验品邪物之后，久南弥一尝到了甜头，想获得更多实验品，但是申请次数是有限制的。

    他想到了交易。

    他最初想到的筹码是净灵之炎，治疗一次换取一只邪物这样子。

    净灵之炎的疗伤效果非常强，还可以净化各种负面效果。

    不过第三机关内部有治疗师，像之前的梦境诅咒那样无法治疗的情况，则是非常少。

    久南弥一思索之后，拿出了已经毁坏的蝙蝠扇。

    这东西已经损坏，没啥用，但姑且是个灵具，他让万斋给它估个价。

    河童万斋拍了张照片发给了另一名组长级人物我闻能幸。

    鉴定灵具，他更擅长。

    前所未见的锻造工艺顿时让我闻能幸陷入癫狂，帮他打开了一扇新的大门，他迫切渴望得到蝙蝠扇。

    久南弥一还是第一次知道系统抽奖得到的物品和这个世界的灵具制造工艺不同。

    他不懂锻造，根本看不出来。

    保险起见，他没有立刻答应我闻能幸，而是说考虑一下。

    蝙蝠扇虽然只是一件F级灵具，并且损坏严重，无法使用，但是他也不会随便交出去。

    之后，他无数次对蝙蝠扇进行检查。

    确认了蝙蝠扇没有什么特殊的地方，不会暴露系统的存在，这才重新起了交易的念头。

    用一件报废的物品兑换阴阳点，这笔买卖，值得交易。

    久南弥一跟着菅原贤次走进一栋大楼，大楼外面的标志是植木制药。

    “第三机关研究所就在大楼里？”

    “没错，这家公司和第三机关是合作关系，研究所就设立在这栋大楼的最下层。”菅原贤次刷了卡，按下-3层按钮。

    “研究所的研究人员只有一小部分是驱邪师，剩下的都是一些顶尖的生物学家，不过这些人都签了保密协议。”

    “毕竟邪物相关的信息属于超机密情报。“

    电梯刚打开，久南弥一就看到一个满脸大胡子，腰间别着刀，身材极其壮硕的男人快步迎了过来。

    “能幸叔。”菅原贤次喊道。

    久南弥一从这个大胡子男人身上感觉到一股压迫感，很强，非常强。

    “你就是那个久南弥一对吧，终于想通了，那把扇子呢，快拿出来给我瞧瞧。”我闻能幸看着久南弥一，催促道。

    他的眼神非常迫切，就像能吃人。

    久南弥一拿出蝙蝠扇。

    “前所未见，我第一次见到这样的锻造工艺。可惜，扇子已经被损坏，灵性缺失严重。”我闻能幸一脸惊叹，“不知道这是哪位大师的作品？”

    “这把扇子是我偶然得到的，具体谁锻造的，我也不知道。”久南弥一道。

    看到我闻能幸伸手，他后退躲开。

    “能幸前辈，我觉得咱们应该先将价格给谈好。”

    人都已经来了，我闻能幸一时倒也不急，“好，你想要实验品邪物对吧，要多少你尽管开口。”

    我闻能幸说的很大气，久南弥一也不能太拘谨，直接开口道：“那搞个一千只吧。”

    “咳咳。”我闻能幸听到这个数字，忍不住咳嗽起来，“你要那么多实验品邪物干嘛？”

    “用来修炼。”

    “修炼？”我闻能幸怪异的看了他一眼，“你要的太多了，整个研究所的实验品邪物，加起来都没一千只。”

    “刚才可是能幸前辈说尽管开口的。”久南弥一道。

    我闻能幸刚才说话太果断，被打脸了，他这次直接把具体数量给列了出来，“目前研究所有134只青蛙邪物，212只小白鼠邪物，39只兔子邪物。”

    久南弥一微微皱起了眉头，比他预想的要少许多。

    “那我要50只蛤蟆邪物，100只小白鼠邪物和20只兔子邪物。”

    久南弥一开口便要了一半，这种机会只有一次，当然要往狠一点报。

    “给你这么多，会影响研究所正常工作。”我闻能幸脸色一黑，“我可以在权限范围内给你十分之一，13只青蛙，21只小白鼠，4只兔子，这已经是最多了。”

    “既然有上限，那能幸前辈直接开口不就好了。”久南弥一话音一转，“不过我的价格不会退让，这次暂且就要这么多好了，剩下的之后每周支付一部分就行。”

    想到蝙蝠扇，我闻能幸还是咬牙点了头。

    调动这么多实验品邪物对他来说，虽然不用付具体的代价，但是毫无疑问会被研究所那个老家伙念叨一顿。

    更别说还欠了这么多实验品邪物。

    想到这，他的脸色就更黑了。

    定了价格后，久南弥一很痛快的将蝙蝠扇交了出去。

    抽取蝙蝠扇只花了他10阴阳点。

    而将交换来的实验品邪物全部吸收的话，回报率绝对百倍不止。

