    但无论郑工怎么叫，彤彤都没反应，两眼发直，就像傻了一样，没有焦距地看着前方，张素琴还在骂：“这死丫头就是装的，我的话她都当放屁，不让她出去玩，偏要出去玩，还在装模作样，打几下就不装了……”

    “你够了！”

    郑工怒喝了声，整幢家属楼都听见了，楼下的孩子们都吓到了，害怕地看着郑工，有个胆大的男孩子，鼓起勇气说道：“郑叔叔，彤彤没瘸！”

    男孩也是好意，他以为彤彤是自己想装瘸，就想和伙伴的爸爸说，让伙伴以后别再装了，装瘸可不是什么好玩的事。

    张素琴表情变得狰狞，怒骂道：“你乱放什么屁，瞎了你狗眼，我女儿瘸没瘸，我还不清楚？再乱说话我撕了你嘴！”

    男孩吓得愣住了，大气都不敢出，心里却不服气，明明就没瘸，彤彤妈妈果然是神经病，连女儿瘸没瘸都不知道。

    黑着脸的郑工，死死咬着牙，男孩的声音在耳边回荡，女儿没瘸……小孩子是不会的撒谎的，而且妻子反应这么大，显然是在心虚。

    再想到以前他每次说要带彤彤去看病，妻子都哭闹不休阻止他，郑工哪还不明白，他紧紧抱着女儿，怒火在心口燃烧着，全身都要烧烬了。

    他从来没这么气愤过，气自己的糊涂，恨妻子的冷血愚蠢，怜惜女儿的无助可怜。

    “张素琴，你给我回家，现在就回！”

    郑工冷冷地说了句，抱着女儿上楼回家，彤彤缩在他怀里，一动不动，眼神依然空洞，像是没有生命的木偶人一样。

    下面的动静引起了楼上大人的注意，楚翘也听到了张素琴的骂声，并不感兴趣，这女人就跟疯狗一样，谁沾上了谁倒霉。

    孩子们炮仗也没心情放了，各回各家，大宝气冲冲地领着弟弟回家了，他气张素琴发神经，也气弟弟多管闲事，明知道彤彤是麻烦，干嘛还去招惹？

    大宝更气自己，刚才只顾着放炮仗，一时没注意顾上弟弟，就让弟弟受伤了。

    “你耳朵长鸡毛了？让你别和那丫头玩，你就是不听？现在知道痛了？”

    大宝紧紧拽着弟弟回家，一边走一边碎碎念，小宝手掌磨破了一大块皮，血都出来了，他都疼得哭了，眼睛红通通的。

    可小宝不后悔和彤彤玩，他小声辩解，“彤彤好可怜的，没人和她玩。”

    “谁让她有个神经病妈，周威扬，我跟你说过东郭先生的故事，你别给我学东郭先生，否则我打扁你屁股！”

    大宝表情很严肃，弟弟太蠢了，比东郭先生还蠢，彤彤是可怜，可那又怎么样？

    他和弟弟可怜的时候，也没人帮他们。

    他们命好等到了顾叔和婶婶，彤彤的命不好，没有遇上救她的人，只能怪老天爷，和他们没关系。

    大宝年纪虽小，但悲惨的经历让他看透了很多事，心也变得很硬，对他好的人，他会用百倍的好还回去，对他不好的人，他也会百倍报复回去。

    至于那些无关紧要的人，死不死活不活的，和他有个屁的关系。

    同情心这种东西有多余的话，还不如关心一下世界啥时候和平呢！

    楚翘站在走廊上，就看到郑工抱着女儿，黑着脸回来了，看样子火气挺大，后面跟着神情忐忑的张素琴，头一回看到她没冲她翻白眼，跟着丈夫进屋了。

    “砰”

    郑工用力关上了门，巨响声吓了楚翘一跳，她撇过头小声问顾野：“出什么事了？”

    下面刚才太吵了，又是炮仗声，又是孩子的吵闹声，她一句都没听清。

    顾野听清了，他冲郑家努了努嘴，指了指自己的脚，小声说道：“败露了！”

    楚翘瞪圆了眼睛，“怎么露馅的？”

    “孩子们看出来的。”

    顾野并不觉得意外，彤彤一个五岁的小丫头，玩心未泯，怎么可能装得毫无破绽，张素琴那神经病是病急乱投医，脑子糊涂了。

    “活该！”

    楚翘有点幸灾乐祸，又挺为彤彤庆幸的，事情戳穿了，这小丫头就不用再装了，能解脱了。

    然后就看到了大宝板着小脸，牵着弟弟回来了，气氛不太和谐，小宝眼睛还红通通的，楚翘关心地问：“小宝怎么了？炸手了？”

    “没有，摔跤了！”

    小宝摇了摇头，还咝了声，手掌心太疼了。

    “让人推的！”

    大宝抓起了弟弟的爪子，露出了手掌心血淋淋的一块伤，楚翘沉了下脸，喝问道：“谁推的？”

    半个手掌都擦破了，这得多疼啊。

    “神经病！”

    大宝朝郑家指了指，又说道：“小宝活该，让他别和彤彤玩，他非要玩，神经病就发疯了！”

    小宝吸了吸鼻子，想辩解几句，可又觉得没啥好说的，确实是他没听婶婶的话，去和彤彤玩了，受伤也是活该，哥哥没说错。

    “进屋吧！”

    楚翘并没责怪小宝，小家伙心肠软，见不得人受苦，彤彤那丫头在厂里被人排挤，小宝肯定看不过去，就主动和伙伴玩了，这不是小宝的错，也不是彤彤的错，是张素琴那神经病的错。

    “婶婶，彤彤好可怜！”

    小宝小声说，心里惴惴不安，怕被楚翘责怪。

    “以后应该不会了，我给你处理伤口，会疼的啊！”

    楚翘没说太多，这种事她也不知道要怎么和孩子说，彤彤确实很可怜，可外人无能为力，这种家务事谁都管不了，连公安都管不了，要怪就怪彤彤命不好，遇上了个神经病妈妈吧。

    她拿出碘酒消毒，把伤口里面的沙子弄了出来，小宝疼得咝咝吸冷气，眼泪直流，一旁的大宝哼了声，“自作自受！”

    小宝用力吸了下鼻子，又学到了个新成语，可惜这代价太疼了，他不想学这个成语。

    楚翘给小家伙包扎好了伤口，手掌缠上了纱布，炮仗也放不成了，吃饭都不能用筷子，伤的是右手，小宝此刻才有了点悔意。

    隔壁传来了争吵声，声音越来越大，好多人都围了过来。

