    在叶泠泠地带领下，洛剑心来到属于他的房间之中，里面的设施都很完善，并且一看就知道很贵。

    “这里就是你所住的地方了。”

    “我...我就在隔壁，有...有什么事的话，可以找我。”叶泠泠手指不断缠绕旋转着，低着头有些紧张地说道。

    叶泠泠说话的声音越来越小，但是洛剑心还是听清楚了，笑着回应道。

    “那就麻烦你了，冷冷。”

    “没事的......”

    叶泠泠有些扭捏地说道，脸越来越热，俞发的羞红，不过她带着面纱，洛剑心自然是察觉不到的。

    “那…，我先离开了，晚安剑心。”

    “晚安。”

    随后叶泠泠便离开了洛剑心房间，而洛剑心则是随便整理了一下房间，之后便躺在床上。

    “害，还有几个月的时间，魂师大赛就要开始了。”洛剑心心中想着。

    他本来是不想参加这个什么魂师大赛的，不过，既然答应了别人，那就必须要做到，自己可是个诚实守信的好青年。

    “系统，打开个人属性。”

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：16岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：五十级（未获取魂环）】

    【魂环：黄紫紫黑】

    【魂技：第一魂技：剑御，第二魂技：心之剑，第三魂技：赤裂弧斩，第四魂技：凛血斩】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*231333，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，救赎项链（两层）】

    “看来得找个时间把第五魂环给弄了。”洛剑心喃喃说道。

    之前因为邪魂师的事情，自己没有空闲去弄，但是现在既然已经完成任务了，那自己就可以去了。

    不过现在还是有个问题，自己身上的伤还没有完全好，这样自己去的话，有点不安全。

    还是得等一段时间，等把身体完全养好了再去。

    就在洛剑心还在想的时候，系统的声音在脑海中传出。

    【正在为宿主发布长期任务】

    【任务目标：获得全大陆高级学院魂师大赛冠军】

    【任务奖励：B】

    “挂机这么久的系统，终于上线了？”洛剑心发出疑问。

    “冠军啊。”

    看着系统发布的任务，洛剑心倒是觉得应该没有什么太大的难度，所以任务奖励才是B级的。

    不过就是有点累，洛剑心本来就是不想打这种，没有什么意义的架，这样的比赛，能获得的任何东西，对他来说都没有什么用。

    “看来，得找几个人帮我了，不然就我自己一个人打，那得多累啊。”

    他自己应该是去二队打了，也没有指望二队的成员有多厉害，毕竟还是要拿冠军，所以还是得招些其他人来。

    想必雪清河也是不会拒绝的，毕竟对他和整个天斗皇室都是有益的。

    “唉，早知道就把小桔梗一起带过来了。”洛剑心有些可惜地自言自语道。

    不过还是得让小桔梗一个人独立一会，自己在她身边带着，时间长了也不是一件好事情。

    如果什么事情小桔梗都听自己的，这样对她以后不好，毕竟，自己不会一直待在她的身边，她必须要习惯自己不在。

    所以才将小桔梗暂时放在史莱克学院，也不用担心玉小刚针对她，弗兰德和朱竹清都不会让他这样做。

    就算还是针对了，老衡也会派人告诉我，到时候，就要找他算账了，柳二龙在也没用。

    “害，不想了，睡觉吧。”

    “明天一定要好好休息，谁也别想找我干事情。”

    今天实在是太累了，和女孩子逛街，果然是一种痛苦，太折磨人了。

    第二天一早。

    洛剑心从朦胧中醒来，揉了揉惺忪的睡眼，橙红色的长发，像是炸毛了一样，非常的蓬松。

    伸了个懒腰，之后给自己脸上轻轻来了一下，让自己清醒点。

    “你醒啦，剑心。”

    洛剑心听后，有些疑惑，自己的房间怎么会有其他人在。

    之后随着声音传来的方向看去，原来是叶泠泠坐在不远处的沙发上。

    “嗯，醒了。”

    洛剑心也没问叶泠泠是怎么进来的，反正她也没有要害自己的心思，就算是要背刺自己，洛剑心也是能够感觉到。

    随后洛剑心穿上衣服，从床上起来，坐到了叶泠泠的对面。

    看着对面的叶泠泠，身材纤瘦苗条，一头蓝色的长发，如同瀑布一般披散在背后，深蓝色的瞳孔中，显露着期待之色。

    与第一次见到她的时候，有所不同，除了现在没有面纱之外，之前在她身上，洛剑心能够感受到孤独和落寞的气息。

    现在嘛，倒是好了不少，至少他没有感受到那种气息了，也不知道是什么原因。

    “泠泠，怎么没有把面纱带上了？”洛剑心有些好奇地说道。

    “我….我…”

    叶泠泠听后愣了一下，第一时间不知道该怎么说，随后羞着脸，不敢直视洛剑心的眼睛，小声地喃喃说道。

    “在你面前…不带也没事的….”

    “这…是我为你做的早饭，快尝尝吧。”叶泠泠看着桌上的早餐，有些羞涩地对洛剑心说道，赶紧将话题转移。

    “亲自做的吗？那我得好好尝尝了。”洛剑心笑了笑，也没有在意，随后便动手吃了起来，也没有怎么客气。

    叶泠泠有些担心地看着洛剑心，害怕自己做的东西，洛剑心不喜欢。

    细细的品鉴了一下，发现味道还不错。

    “很好吃，没想到泠泠你还有这一手呀。”洛剑心也是开心地说道。

    “泠泠，你也吃。”洛剑心把早餐递给叶泠泠说道。

    “嗯嗯！”

    叶泠泠听到洛剑心夸奖她的话后，兴奋地点了点头，心中的石头也是落地了，随后便陪着洛剑心一起吃早饭。

    吃完早饭之后，叶泠泠就和洛剑心从房间之中走了出来，同时叶泠泠带上了面纱。

    在天斗皇家学院中散着步，让洛剑心熟悉一下学院中的各个地方。

    之后洛剑心和叶泠泠便来到了梦神机等人所在的办公室之中。

    “三位教委，好久不见了。”

    洛剑心对着三位教委打着招呼。

    “原来是洛剑心啊。”梦神机三人起身说道。

    他们也是知道了洛剑心进入了天斗皇家学院，当时他们从雪清河那里听到这个消息的时候，都是非常兴奋的。

    雪清河还告诉他们别让别人找洛剑心的麻烦，他们自然是同意的，这也是为了那些贵族学院的安全做个保障，不然被洛剑心打残了就不好了。

    “怎么样？对这个新环境还熟悉吗？”梦神机对着洛剑心关心的问道。

    “还可以，环境不错。”洛剑心笑着说道，什么环境他都无所谓，他连史莱克学院都待过。

    “哈哈，那就好。”

    “嗯？原来九心海棠的小姑娘也在啊。”

    梦神机看到了洛剑心身后地叶泠泠说道。

    “你们……”

    梦神机的眼神，让叶泠泠看着有一些紧张。

    看见那梦神机那奇怪地眼神洛剑心开口说道：“没什么，只是叶泠泠把濒死的我给救了回来。”

    “现在在带着我在熟悉学院的环境而已。”

    “嗯嗯，我们都懂，年轻人嘛。”梦神机和一旁的两位教委对视了一样，随后不怀好意地看着两人笑着说道。

    “我…我…”

    叶泠泠听后顿时羞红了脸，支支吾吾地不知道该说什么。

    而洛剑心则是歪了歪头，看着他们，没有看懂他们是什么意思。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    梦神机等人已经从叶泠泠身上得到了答案，随后哈哈大笑道。

    “好啦，剑心你们先去学院里面转一转，有什么需要帮助的，可以再来找我们。”

    “好的。”

    随后洛剑心点了点头说道，便转过身离开了，叶泠泠也紧跟在洛剑心的身后。

    两人在学院之中闲逛着，周围的学员看着两人并肩走在一起，也是在窃窃私语着，似乎是误解了两人的关系。

    不过洛剑心倒是没有怎么在意，倒是叶泠泠，周围的声音她听的很清楚，低着头非常害羞，幸好带着面纱，他们也看不见。

    午饭之后，洛剑心在学院中找了一个光线不错的地方，坐在长椅上晒着太阳，毕竟晒太阳有利于身体健康。

    叶泠泠自然也是在洛剑心的身旁，使用武魂给洛剑心治疗着，这是在洛剑心伤势完全好之前，每天必须经过的步骤。

    经过一段时间之后，叶泠泠地治疗也是结束了，不过要将洛剑心的伤势完全治好，还需要不少的时间。

    “泠泠，你不需要去训练吗？”洛剑心有些疑惑地问道，全大陆高级魂师学院大赛即将开幕，现在他们应该是在努力备战中才对呀。

    叶泠泠听后，微微摇了摇头，然后说道：“我的魂技只有治疗，他们平常的训练也不会受伤，所以我也拍不上用场。”

    叶泠泠说话的语气有些失落，但是也没有开口抱怨到。

    “原来是这样。”

    洛剑心自然也是听出来了，“你也不用太失落了，要不是因为你我可能现在还在昏迷中呢，真的非常感谢你。”

    “啊…”

    叶泠泠被洛剑心突如其来的感谢话语，给愣住了，一时间竟不知道该说什么。

    “这…都是我应该做的…”

    “哈哈哈哈，泠泠真是个好女孩啊。”洛剑心看着她害羞的样子，笑着说道。

    在两人聊着天的时候，从不远处走来了六个人，身上散发着自信的气质，而这六个人就是天斗学院的皇斗战队了。

    “啊，真是的，你们两个人在大庭广众之下卿卿我我的，像什么样子啊？”

    独孤雁从远处走来，看着洛剑心和叶泠泠，坏笑地说道。

    “雁雁！？”

    “你们怎么来了啊？”

    叶泠泠一惊，疑惑且惊叹地问道。

    独孤雁直接上前，坐到叶泠泠的身边抱着她，不怀好意地笑着，在叶泠泠地耳边轻轻说道。

    “怎么啊，不欢迎我啊？”

    “还是，是我们打扰到你们两人的约会了？”

    叶泠泠听后，反应有些强烈，直接开口说道：“才..才没有！”

    “唉，有了男人就不要姐妹了，感情淡了。”独孤雁叹口气，摊了摊手，装作失落地说道。

    “雁雁！”

    “好好好，我错了，不说了不说了。”独孤雁见叶泠泠那急了的样子，快要生气了，连忙认错道。

    独孤雁不说了，可是其他人就开口了。

    “没想到啊，我们高冷的叶泠泠女神，也来到了属于自己的春天，不知道又有多少男生要伤心了。”御风在一旁无奈地说道。

    “是啊是啊，真是可惜啊。”石墨石磨两兄弟也在一旁附和道。

    “你…你们…”

    叶泠泠听后非常尴尬，要是她一个人还好说，可是洛剑心还在这里啊，让他讨厌自己了怎么办。

    随后微微转过头看向身旁的洛剑心，发现他脸上还是挂着笑容，笑呵呵地，像是一切都和他无关一样。

    叶泠泠也是松了一口气，现在还不是时候，她还需要滴点的累积，慢慢地将自己印刻在洛剑心的心底。

    “好了好了，你们就别胡说了。”玉天恒此刻站出来说道，打断了众人们的切切私语。

    随后他走到洛剑心的身旁，伸出手对他说道：“好久不见了，拔刀斋。”

    见他没有什么敌意，洛剑心也是握着了他的手，笑着说道：“是好久不见了。”

    洛剑心也没有因为他是玉小刚的侄子，而不给他好脸色，玉小刚是玉小刚，他是他。

    两者之间没有必然的联系，他和玉小刚之间的事情，不可以牵扯到其他人，没有必要给坏脸色。

    “你们来找我，是有什么事情吗？”

    很明显，他们不是来找叶泠泠的，那自然就是过来找自己的。

    玉天恒听后，也没有惊讶，则是点了点头，随后说道：“我想请你帮助我们？”

    “怎么帮助？”洛剑心问道。

    玉天恒愣了一下，然后说道：“我想请你和我们对练。”

    洛剑心还没有说话，叶泠泠就突然站起来挡在洛剑心身前，语气坚定地说道。

    “不行，他身上还有伤。”

