
　　空气之中弥漫着一股沉重的压力。

　　所有人都很自然的退后。

　　他们知道眼前这场战斗，是他们完全控制不了的，在这个时候也不敢轻易涉足到这个战斗当中来。

　　此时此刻，小心翼翼的退到一边，也是担心被卷入其中。

　　“能够保持理智？这样也还好，看来不需要担心你会走火入魔了，但是你现在这个样子我也能够肯定，你手中的这把武器对你的影响还是非常巨大的，我很不推荐你用这样的方式跟我战斗！”

　　“呵呵，我要以什么样的方式跟你战斗，这个本身就是我自己的事情，难不成我还需要申请你的同意不成？我看反倒是你这个年轻人有些莫名其妙了，还是说你看到我的双刀流，已经开始害怕了呢？”这个时候的徐志泽虽然还保持理智，但是人已经有点傻了。

　　林羽懒得说什么，这个状态之下跟这个人继续纠缠没有任何意义。

　　相反，自己也该做点什么。

　　只见他跺了跺脚，八极剑阵施展出来。

　　当八极剑阵出现的一瞬间，徐志泽也动了。

　　阴阳鱼出现的刹那间，只见他双手持刀，而后猛然冲向了林羽。

　　“双刀流·鬼彻！”

　　身后带起一攒残影，这个家伙的双刀燃烧着黑色的魔气，宛若鬼魅缠身一般。

　　片刻之后，带起一阵妖异的红光斩下来。

　　赤色的飞剑迎难而上，但是在承接了两次攻击之后，就被直接给震碎掉了。

　　众人看到这一幕，简直就是目瞪口呆。

　　徐志泽的速度实在是太快了，这样的速度完全超过了他们的想象，在他们的认知当中可不敢相信还有这样强大的力量。他们能够看到的，就是徐志泽不断地进攻，双臂已经变成了残影。

　　而在他的身后，好像有一个巨大的，无形的魔鬼一样，代替着这个家伙不断的挥动自己手中的兵刃。

　　四把飞剑！

　　此时此刻，徐志泽竟然是已经挡住了自己的四把飞剑。

　　对于这个时候的林羽而言还是有些意外的，作为一个八星尊者境界水准的家伙，在这个时候竟然挡得住自己的四把飞剑，如果继续这样提升下去的话，那么可能会超越血魔老祖的境界了。

　　不得不说，这个家伙还是很强的。

　　“不错不错，能够在这边展现出来这样的实力水准，的确是让人感到非常意外的，但是你以为这个样子就可以了吗？”林羽一边说着，一边调动六把剑一起进攻。

　　而这一刻，两个人之间的攻击已经完全不可能被人看清楚了。

　　她们只能感受到无穷无尽的力量从他们的周身擦边而过，时不时的也会在他们的身边爆裂开来。这两个人的战斗，对他们来说真的就是如同天花板7一样的战斗了，也根本不敢想象自己有朝一日能够跟这样的强者去正面对抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的太难了，这样强大的存在，能做到什么事情，这是他们完全不敢想象的。

　　这边的林羽表现得依旧很轻松。

　　但是徐志泽明显已经跟不上林羽的动作了。

　　而就在这个时候，林羽发动了自己的法则力量。

　　空间法则施展出来的一瞬间，六把剑瞬间穿透了空间的距离，直接是将徐志泽拍倒在地上。

　　片刻之后，徐志泽撞到一棵参天大树上，硬生生的将其撞断，这才倒在地上。

　　而林羽依旧是和之前一样，微笑着看着面前的众人，眉宇之间看不到丝毫紧张。

　　“我说过了，你们不是我的对手，我也跟你们说过了，我来这里只是路过，但是你们这些家伙啊，非是要跟我找事做，你看看，现在这不就变得很尴尬了吗？”说到这个份上的时候，就连林羽也都是很无奈的笑了。

　　事情到了如今这种程度是在自己的意料之外的，怎么样也没想到会是这个样子的。

　　不过此时此刻，他反倒是轻松了不少。

　　这边的徐志泽还是想要起身继续战斗的，但是突然间发现自己的身体像是失去了控制一样。

　　“放弃吧，刚才我已经彻底的废掉了你跟我反抗的能力了。所以在这个时候你就只有一个选择，老老实实的放弃，别挣扎了！”看着这个家伙在这边挣扎着想要站起身来，林羽淡然地笑了笑，对于这样的一个对手，之前或许还会担心一些。

　　只不过到了这个时候，他反倒是没有什么特别在意。

　　这边徐志泽听到林羽这么说，眼眸中也浮现出一抹怨恨：“妖兽，我……我还能战斗，我……”

　　“你们怎么就是不明白呢，如果我是妖兽的话，你们已经死了，我又何必在这里浪费时间呢？”林羽一边说着，而后缓缓走上前去。

　　徐志泽看到这一幕，第一时间想到的就是同归于尽。

　　跟面前的这个年轻人自然也没有什么好说的。

　　都已经这个样子了，此时此刻如果选择撤退，肯定是不行的。

　　当下无论如何，也都只剩下跟林羽同归于尽。

　　唯有这个样子，才能够保护在这里的这些年轻人，他们可以说都是整个星盟这边重中之重的天才，如果今天在这里全都跟着折损掉的话，对于整个星盟而言可以说是非常巨大的一件事情，谁都不希望看到这样的事情发生。

　　只不过眼下这种处境，就算是他们有心改变这个结果，也还是很有难度的。

　　此时此刻，他只能尽力尝试着去做了。如果能够跟眼前这个男人战斗，然后很好的处理好这件事情，那么之后所有的问题都会迎刃而解了。

　　虽然还尚且不知道自己是有多少胜算，但是这个年轻人的本事虽然强大，他们在这个时候确也不能真的就这样选择放弃战斗了。

　　而这边的林羽呢，也知道这个家伙心中所想。

　　如今要做的，也不过只是全力以赴的阻止这个家伙真的做出这样的傻事来。

　　林羽这般想着，而后对徐泽志说道：“你现在最好不要反抗，否则事情会变得更加麻烦，到时候的问题，可就不是你能够应付了的麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十五章 年少巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 