    团藏煽动道：“忍界最凶恶的血脉，不该被传承下去，老夫不惜一切，也要将罪恶的萌芽扼杀，这不是为了木叶，而是为了整个忍者世界，大野木阁下，你可愿为老夫提供帮助？”

    根在追杀宇智波富岳时，折损了包括油女龙马在内的200名精英成员。

    这份伤痛，短时间内是愈合不了的。

    因此，团藏开始寻找外援，并选中了五大隐村中，同样身为武斗派的土影两天秤大野木。

    然而，大野木丝毫不为所动：“想将岩隐拉上你的贼船吗？我有什么理由，去跟宇智波羽过不去啊，你口口声声为了忍界，其实就是你私人的缘由，虽然不知是何缘由，但老夫对你是再了解不过了，团藏呦……”

    是的，永恒万花筒写轮眼，在宇智波一族中，唯有通过父子或兄弟间的移植，才能开眼的力量。

    如果这个孩子出生，那林羽开眼就成了可能性。

    团藏当然不知林羽为这双眼睛，早就铺垫好了所有，就算没有铺垫好，羽也绝不会拿自己的孩子获得这双眼睛！

    但团藏眼中，似乎就没有虎毒不食子这个观念，在他看来，为了得到力量，一切都是合理的，哪怕是对自己的亲骨肉下手！

    “可是……”

    “团藏，你走吧，老夫可以当作今天没见过你，你做什么更与老夫无关！”大野木直接拒绝了团藏。

    “大野木阁下……”

    大野木不耐烦道：“团藏，你一撅屁股，老夫就知道你要拉什么屎，开什么条件都没用老夫知道眼前利益和长期利益哪个更重要，老夫活得岁数比你久多了，哼哼，你的那套理论，对老夫不管用，再不识趣的话，老夫的尘遁可不讲情面了……”

    “那告辞了。”

    最终，团藏握住了一旁的手杖，起身离开。

    “团藏大人……”

    团藏回望群山环绕的岩隐：“大野木，终究是在位最长的影啊，非雷影那般经不起怂恿，想将脏水泼在岩隐头上，看来也是行不通了……”

    “那这次行动，要放弃吗？”

    团藏转身，死性不改：“不，绝不能让那个孩子出生！不惜一切也要除掉他！去把那两个血龙眼叫来吧，老夫除掉了束缚他们一族的宇智波，让血之池得以在云隐落户，得让他们好好报恩才行啊……”

    ……

    “姐姐，你的肚子，怎么大了？”这天，夕颜终于发现夕阳的肚子，变得比往常要大了。

    “啊。”夕阳俏脸一红，心想：是时候告诉夕颜了。

    “夕颜，你很快就要有小外甥女了呢……”于是，夕阳吐露了事情。

    夕颜小脸一歪：“小外甥女？姐姐，你怀小宝宝了？”

    夕阳道：“嗯，一直没有告诉你，是想着给你个惊喜呢。”

    搜噶，姐姐要当妈妈了……书上说过的，男人和女人若是相亲相爱，就会有爱情的结晶。

    夕颜望着夕阳脸上洋溢的幸福，问道：“吶，姐姐，你觉得是呆在木叶的时候幸福，还是现在更幸福呀。”

    夕阳认真想了想道：“从前姐姐是为了村子而活，虽然自以为幸福，但那幸福太过飘渺，有雾里看花的感觉，内心深处，时常觉得空洞，现在，我是作为一个女人，为了自己而活，就像获得了新生一般，夕颜，有些事情若不亲身去经历，就无法体会，我现在发自内心地庆幸着，羽将我从牢笼中解脱，给了我不一样的人生。”

    “可是，木叶的人，都说姐姐是叛徒，杀害了自己的同伴……”

    “杀害同伴？夕颜，你还不知道对吧，姐姐在暗部的同伴，是根杀掉的……”

    “根？？”夕颜惊诧。

    “木叶的团藏，领导着根这个组织，根有着偏激的理念，姐姐过去在木叶暗部时，就经常和根产生摩擦，他们为了自己的理念，连同伴都会毫不留情地杀掉呢。”

    “姐姐当时的确是被你姐夫强行带走的，但你姐夫放过了姐姐的同伴，我也是后来才知道的，他们被根的忍者杀害了，根将这份罪名栽赃到姐姐头上，然后害你在村子里，备受冷落……”

    至此，夕阳终于将当日的真相，告诉了自己的妹妹。

    夕颜紧握着小手：原来……是这样吗！我一直误会了姐夫和姐姐！

    夕阳抚摸着自己的肚子道：“至于叛徒这个罪名，姐姐不想去狡辩什么，不管当初是自愿还是被迫，姐姐背叛了木叶，这终究是事实，但人生在世，谁又能保证自己身上，没有一丝污点呢，问心无愧就好了……”

    “我明白了。”夕颜喃喃一声，走出了房间。

    然后，她没有去大瀑布前修炼，而是一个人漫无目的地走着，直到满天繁星降临。

    最近她脑海中，经常浮现出一些画面。

    姐夫，姐姐，还有自己，其乐融融的画面。

    她之前不明白，自己突然这是怎么了。

    此刻，她终于有头绪了。

    “也许，我早就不怎么怨恨姐夫了吧……”

    “一直和姐夫，姐姐，由木人，还有将来的小外甥女，生活在这个安静的村子里……似乎，也是一种不错的选择呀。”

    夕颜停在暗隐村外，一处安静的土坡上，拔出身后的忍刀，将之刺在地上……

    这代表着，她放下杀戮的过去，选择新生。

    这一刻，夕颜觉得自己轻松了不少。

    “你，就是卯月夕颜吧，团藏安插在暗影身边的内应……”一个阴森的女声，在身后响起。

    夕颜猛地回头，身后……竟是一个血色长裙拖地，妖娆无比的女人！

    那女人的眼睛，连眼白都是血红的！搭配着类似蛤蟆的横瞳，十分狰狞可怖！

    这就是……血龙眼！

    “你是谁！”夕颜喝问。

    血龙眼女人危险地笑道：“别怕，我不是你的敌人，只是想要你去做一件事，杀掉你姐肚子里的孩子，哦，但你似乎有更长远的任务在身，也不用刻意去杀，只要装作不小心，让你姐姐摔下楼梯，类似的法子不胜枚举，你姐夫和姐姐如此疼爱你，应该不会怪罪你的吧，桀桀桀桀桀……” 				

