    风道人在得了张御嘱咐后，便自道宫之中出来，心念一转，就自上层落至外宿虚空某处，再是等了一会儿，便见一座光气门户开启，李弥真和三名身着古朴道袍的修道人自里走了出来。

    李弥真这时道：“几位道友，这里便是天夏上层了，这位乃是我天夏廷执之一的风廷执，此后之事，诸位问风廷执便好，李某暂且告退了。”

    那三名道人在见到风道人有些讶异，因为这位看着道行不高，似乎修炼的也不是正统的修道法门，总之与他们有些不一样。可是这位居然是天夏最上层的执掌之一，实在出人意料。

    不过三人心里的重压倒是少了些许。这一路过来，他们都是与张御的命印分身和李弥真这两位相处，压力不可谓不大。

    现在遇到一位道行与他们相近的同道，反而轻松了许多。

    双方先是见礼，在又交谈了几句下来，三人发现风道人此人身为廷执，没有架子不说，说话行事更是使人如沐春风，不觉让他们好感大增，一些此前不太敢在张御、李弥真二人面前敢问的话，此刻也是敢问了。

    先前张御只是交代过后就先一步离开了，这一路他们是和李弥真同行的，只是这位说话含含糊糊，导致他们对天夏的印象也是模模糊糊。

    而这一番详谈过后，才算是大致上了解到天夏此刻的情况，心中不觉为之震动不已，因为天夏之强大，已经远远超出了他们印象之中的夏地势力。

    他们三家都是神夏时期走出来的，那些不愿意与天夏打交道的多是古夏时代的宗派。

    因为古夏时代各派还没有开始后来大规模的兼并攻杀，他们只是把天夏当成一个大一点的门派，类似宗派盟主的地位，而且他们也大多习惯了不受管束，故对于拒绝天夏的邀请也不觉的有什么不妥。

    可神夏之时的宗派就不一样了，小派如果不依附大派，那就无法存活下去，故是他们会想更多。觉得还不如先主动来天夏看一看是怎么回事，了解一下外面的情形再做决定，至不济，还能交换来一点好物和修道资粮。

    “这么说来，连上宸天、寰阳派这等大派都被贵方覆灭了么？”

    其中一名沈姓道人在听说上宸、寰阳二派都是败落在天夏手中时，却是再也掩饰不住自己的情绪，露出了震惊之色，而另外两名同行道人亦是同样露出深受震动的神情。

    要知上宸、寰阳这两家在他们印象中可是能与神夏对抗的大派，门中都有数位上层大能坐镇，这样大派，现在居然告诉他们已被天夏覆灭了？

    风道人微微一笑，道：“沈道友说得不确切，上宸天今日还在，只是去了一些趋恶之辈，如今在我天夏允许之下仍可在虚空之中延续宗脉。”

    三名道人不由呼吸微滞。

    不过他们也听明白了，就连上宸天这样的曾经敌对宗派，天夏都可以容其存续，如他们这些小宗，似也不用有什么担忧。

    至于寰阳派……

    寰阳派被灭他们恨不得拍手叫好，哪怕是在神夏之时，寰阳派也是最为残恶的一个宗派，不知多少宗派败亡在此派手中，要不是还有神夏压住其一头，不知道会如何肆无忌惮。

    三人这刻都是想说些什么，风道人却是伸手摆了摆手，笑道：“诸位道友，有些话不必急着开口，不妨到了上层，待想清楚了后再言。”

    三名道人对视一眼，都是对他打一个稽首。

    风道人这时一摆袖，便有一道光华铺开，里面显露出来一片世外天域，并有阵阵清悦之声传出，他道：“三位随我来。”

    说着，他当先走入进去，沈道人三人连忙随后跟上，踩着那光芒走了出来，一到得外间，便觉一股清灵之气弥散，整个人精神为之大振。

    待调息几次之后，三人醒悟过来，“此是……清穹之舟？”

    做为神夏之时出来的宗派，他们虽未真的见过，却也是从前代长辈那里听说过神夏的这个镇道之宝，天夏据自称是沿袭古夏之传继，现在看来，这番话的确不错。

    随着他们立足在此间的时间延续，他们能够感到一阵阵清润舒适的气机浸入肺腑之中，就像干涸的河床再次被清流所注入，俱是不由自主调息了起来，直至过了一会儿，他们才是从这等沉浸之中回过神来。

    这时看一看，见风道人在面带微笑等候在一旁。

    三人慌忙一礼，连道失礼。

    沈道人道：“惭愧，惭愧，我辈久在虚空，少却礼数，实在是让道友见笑了。”

    风道人摇头道：“哪里，诸位道友身为玄尊，若是要寻到一个好去处，那是简单之事，而能忍住寂寞，在虚空地界坚守本心不移，那方才是值得敬佩之事。”

    沈道人忙道：“言重了，言重了。”

    虽然坚守虚空本质上是为了躲过战乱，避开大派兼并，但事情要看怎么解读，肯定有不少人认为他们无有争胜之心，自觉虚怯，所以避去了虚空。

    可他们自觉这是为了宗门的延续，所以不得不如此。他们也是希望能得到理解，现在听得身位天夏的执掌者之一的风道人如此说，顿感自身得到了肯定。

    可他们毕竟是修道人，欺瞒不了自身，细想一下，反而觉得有些惭愧，自己明明是为了躲避，又何必自诩高尚？还是太过执着了，而这个心思一下，身上的气机不自觉得涌动起来。

    风道人讶然看着这几人，道：“除旧布新，倒是要恭喜三位了。”

    沈道人三人都不是最早带领宗门走出夏地之人，有一位上面已然故去三位掌门了，可三人无不是修道久远，只是以往在虚空之中一直只能靠着自身苦磨，没有什么修道资粮，而现在到了这里，得了清气灌溉，再兼心结一去，却是将本来缺失的一部分给补上了。

    固然不可能由此就摘取寄虚道果，可是功行却是由此大为精进，得益于此，便连寿数也会因此而增加。

    只是三人收摄气息之后，又有些担忧和烦恼，这等长进无疑也算是承了天夏之助，这样还不能不迁居来天夏么？

    可是这么做却又违背他们长久以来的避居宗旨，毕竟数代宗掌都是这么过来的，现在要在他们手中陡然做出改变，却也一时也难下决断。

    风道人似是看出了心中的犹疑，一笑言道：“观几位气息涌动，想来今日也无心谈论事机，不妨在客阁休息一些时日，闲时也可四处观览，走动走动，待合适时候再做商议不迟。”

    见他如此体谅，沈道人三人无不露出感激之色，并出声致谢。

    风道人唤了一声，道：“明周道友。”

    光芒一闪，明周道人现出身影来，稽首道：“风廷执，明周在此。”

    风道人对沈道人三人道：“诸位在上层，若有什么疑问和所需，可告知明周道友，他自会替你们解答。”

    三人忙是对着明周道人一礼。

    他们也是有眼光的，看出明周道人是器灵一流，可这反而是最不能得罪的，在一些古旧宗派之中，一些上乘器灵的地位甚至并不亚于一派执掌。

    风道人交代后，就与三人别过，转回自家道宫。

    沈道人在明周道人安排下客阁一连住了几日，通过观读在册和向明周道人问询，对于天夏深入了解了几分。可越是了解，心中越是为之震撼，天夏所拥有的力量远远超他们印象中任何一家宗派势力。

    在这等强大势力面前，他们之前的一切担忧和想法似都变得脆弱和不值一提。

    沈道人叹道：“天夏如此强势，还好言好语上门来邀，虽然天夏未必真介意我们这些小宗派，可我们却不当不识抬举啊。”

    另一铁姓道人道：“只是承负难还啊。”

    沈道人则道：“两位也是看到了，若能落在上层，则是寿数无尽，那总有能还报一日的。”

    这时三人之中一直少有开口的越姓道人出声道：“我等便是将背后宗派弟子接来此处，也当先有一个依靠。”

    沈、铁二人，都是赞同不已。

    他们彼此之间算不上有多熟悉，也仅见数次面，可想法却是相当接近的，而且都是神夏时候的思维，不寻个倚靠他们自己也不会安心。

    现在天夏没有门派了，那么目标只能放在各个执掌玄廷权柄的廷执身上了。

    沈道人道：“若说依靠，也就唯有那位张廷执了吧？”

    从方才风廷执的话语上看，那位风廷执的背后之人当就是张廷执了。而且先前来劝说他们的就是张御分身，那么投向其人那里也是个理所当然的选择。

    铁道人沉吟道：“是不是……再看看？”

    也不怪他们小心，因为有人的地方都有争斗，玄廷十余位廷执，肯定是有派系划分得，他们实在不想被牵扯到派系斗争里面，要投也要投一个靠得住的。

    沈道人叹道：“无需想这么多，我三家辈派小力弱，可是没有什么选择余地。”

    越道人却是语声沉着道：“我辈宗派弱小是不错，可说完全没有选择余地，却也不见得。”

    沈道人道：“道友这是何意？”

    越道人伸出一根手指，向着上面指了指，不自觉的压低声音道：“诸位莫非忘了那一家了……”

    ……

    ……

