    齐文翰之前守镖战的时候，就是吃了这个亏，午马镖局之所以被所有人视为极其难啃的硬骨头，原因也就在此。

    　　

    　　    齐文翰不由得有些心虚了，自己这边五个参赛镖师的实力，跟对方不相伯仲，但是真打起来说不定要吃大亏啊。

    　　

    　　    “看起来这个午马镖局，平常没少给这些镖师洗脑啊。”林逸见状也是微微一愣，不过并没有流露出半点担忧的感觉，依旧神色如常。

    　　

    　　    “啊？洗脑？”齐文翰想了片刻，才明白过来这词是什么意思，重重点头道：“对，就是洗脑，我听说午马镖局从上到下都是军队化管理，每天早中晚三次，镖局高层都要进行训话，净说些为镖局尽忠效死之类的……”

    　　

    　　    “这种对手确实不好对付，死士阵容出战，一往无前，锐不可当，除非实力高出他们一大截，否则寻常高手都要吃亏。”林逸若有所思的点点头，转而对着身旁参赛镖师道：“五位，你们怎么看？”

    　　

    　　    “全凭凌镖头吩咐！”五个参赛镖师齐声道。

    　　

    　　    “好，我先问个题外话，你们平时做游戏吗？就是小孩子常玩的游戏，比如画地为牢，在圈子里面追来追去之类的？”林逸突然饶有兴致的问道。

    　　

    　　    “哈？做游戏？”五个参赛镖师，还有旁边的齐文翰众人，闻言顿时都傻了。

    　　

    　　    “对，就是做游戏，我在想对方既然这么气势汹汹，咱们先跟他们做个游戏怎么样？”林逸一本正经道。

    　　

    　　    “呃……”众人顿时无语了，一个个面面相觑，如果不是林逸之前的神奇表现让他们心服口服，他们都得怀疑这家伙是不是脑子有问题了……

    　　

    　　    终于，在工作人员的再三催促下，齐天镖局的五个参赛镖师带着一脸诡异的神情，缓缓走上了万众瞩目的擂台，而林逸和齐文翰等人，则一起站在擂台旁边督战。

    　　

    　　    “慢慢腾腾的搞什么鬼？好歹也是本届大会的超级黑马，你们齐天镖局不会是心虚，怕了我们午马镖局吧？”对面督战的午马镖局总镖头，午从龙咄咄逼人的开口嘲讽道。

    　　

    　　    其他人也许会被齐天镖局这强大逆天的势头吓住，但是他午从龙不会，放眼历届南洲镖局盛会，齐天镖局在他手里就从来没占到过便宜，今年也是一样，对于齐天镖局到底有几分实力，他可比一般人清楚得多。

    　　

    　　    “呵呵，反正也不是重要比赛，结果早就已经注定，慢慢来嘛，早一点晚一点又有什么关系？”林逸淡笑着回道。

    　　

    　　    场外哄然一片，从目前积分名次上看，午马镖局确实连给齐天镖局提鞋都不配，只不过谁都知道午马镖局是硬骨头，即便是四海镖局那样的传统豪门，也都不敢太过轻视，这口气未免有点太大了吧？

    　　

    　　    “哼，靠着狗屎运才侥幸捞了不少积分而已，连一场像样的硬战都没打过，实力不见得如何，口气倒是不小！”午从龙顿时暴怒。

    　　

    　　    他在午马镖局是绝对的掌控者，他一发怒，场上那五个镖师死士，立马就摆出一副主辱臣死的姿态，就跟疯狗一样，恨不得将齐天镖局这些人生吞活剥，一般人站在他们面前，恐怕会被吓得连站都站不起来。

    　　

    　　    饶是林逸挑出来的这五个镖师，都不是胆小怕事之辈，但在对方这几人面前，仍然有一种耗子遇到猫的感觉，完全不像是势均力敌的对手。

    　　

    　　    “一家只得了一百六十分，就够我们一个积分零头的路人镖局，却反过来来说我们口气大，实在是让人无语，我只能回你两个字，呵呵。”林逸继续淡笑着反唇相讥，这种目中无人的淡定态度，着实将午从龙气得暴跳如雷。

    　　

    　　    而此刻场下看众，却完全是另外一种观感，齐天镖局这位镖头虽然嘴上硬气得很，但场上那五位参赛镖师，却一个个显得畏畏缩缩，反而似乎被对方给吓住了，怎么看都不像是第一镖局该有的风范啊……

    　　

    　　    “牙尖嘴利，还特么跟我呵呵，看你待会还能不能呵呵得出来！”午从龙冷笑不已，猛然大声道：“弟兄们，人家是第一镖局，没把咱们午马镖局放在眼里啊，你们说怎么办？”

    　　

    　　    “谁敢辱我午马镖局，必让他粉身碎骨！”场上五个午马镖师齐声怒吼。

    　　

    　　    “还真是中毒不轻，这洗脑洗的，啧啧。”林逸看着这一幕不禁摇头失笑，随即也没有再多说什么，因为他的目的已经达到，而且比赛，也正式开始了。

    　　

    　　    大会执行裁判一声令下，场边一炷长香随之点燃，而场上的五个午马镖师，当即迫不及待，怒吼着直扑向齐天镖局五人，在他们饿虎扑羊的凶势面前，齐天镖局这五人简直就跟鹌鹑一样，完全看不见与之强硬对抗的士气。

    　　

    　　    “齐天镖局不会真就是个水货吧？”场外看众不禁面面相觑，而接下来发生的一幕，则更加证实了这个疑惑。

    　　

    　　    面对对方来势汹汹的午马镖师，齐天镖局那五个镖师，丝毫没有五大镖局的强者觉悟，他们的反应甚至连最弱小的万里镖局都不如，根本不去想着对抗，而竟然是扭头就跑！

    　　

    　　    全场一阵哗然，包括海无量这些人，甚至就连不知内情的齐明远自己在内，都是一脸的瞠目结舌，这种擂台赛非但不去迎战，反而扭头就跑，这特么简直是开了南洲镖局盛会的先河啊！

    　　

    　　    唯一值得欣慰的一点是，齐天镖局这五人多少还有点廉耻之心，至少没有直接就逃下擂台，而是在场上拼命逃窜，否则如果跳下擂台，直接就算出局告负，那这场对决也就到此结束了……

    　　

    　　    然而即便如此，看着擂台上鸡飞狗跳的情形，众人还是大跌眼镜，五个齐天镖师被对方午马镖师满擂台追杀，全部抱头鼠窜，没有半点抵抗力，简直弱爆了。

    　　

    　　    “哈哈，我就说过，齐天镖局不过如此，一群只会逞嘴上功夫，却连正面血战的胆气都没有，鼠辈而已！”午从龙在台下大肆嘲笑。(未完待续。)

    　　

    　　

    [文学馆 www.wxguan.xyz]　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

