    但那绝不可能是人族，传闻太古种族修炼到王的境界，就会呈现人形，它很可能是一尊太古的王。

    精神威压就是它传出的，让众人有种窒息感。

    看着远处神源中的存在，周峰估计那至少是一尊太古祖王，或者是一尊大圣，甚至可能是八部神将之一和不死天后。

    就在神城众修士压抑到窒息的时候，另一股精神力量弥漫，居然抵消了古族强者的精神威压，让所有人都有种劫后余生的感觉。

    一个苍老的身影，无声无息的出现的天宇之上，他仿佛像是天地的中心，与道合一，化为大道的有形体现。

    他虽未掩盖身影，众人却难以看清他的真容，像是处在另一个世界一般，只能感到那是一个老人。

    “那是……远古圣人！”

    有老辈人物惊呼。

    “一位活着的古之圣贤！”

    诸圣地的圣主们也是大惊，除了疑是圣人的疯老人外，世间再也不曾听闻有圣人。

    这个老人，观其气息，犹如大道临尘，是一位真正的人族圣人，而且绝不是疯老人。

    诸圣主纷纷上前见礼，那怕是持有极道帝兵的姬家圣主、姜家圣主、摇光圣主也不例外。

    三家虽持有帝兵，但面对太古的王，他们也是压力巨大。传闻太古的王堪比远古圣贤，甚至是人族的大帝。

    他们与太古王的境界相差太大，帝兵在手心中也无底，现在一位人族圣人现世，他们的压力去了一半。

    无法看清真容的老者，对诸圣主微微点头，算是回应。接着一股神念之音在天空响起。

    “道友，你们已在圣城杀戮众多，可否退去？”

    显然这是对古族的王所说。

    想不到在天地大变的时代，人族还有你这等存在！”神源中的人形生物，神念震动天宇，发出感叹。

    “不得再来打扰我们的安宁！”神念扫过神城，在所有人的心中响起。

    一方浩大的黑洞出现在天空之上，像是巨大的超级域门，铺天盖地的古族缓缓的进入其中，横渡虚空而去。

    心有余悸的众人，一颗高悬的心才落了下去！

    ?圣城的天空，终于云雾散开，洒落下温暖的阳光。

    而诸多大势力的圣主大能，却在激动的敬见人族圣贤。

    突然，一个年轻的修士飞向圣贤老者，上前见礼。

    “前辈！”

    “是你，周峰！”有圣地的太上长老叫道。

    “小子，上次在紫山坑害那么多圣地的前辈，还敢出现！”

    一个摇光圣地的太上长老，就要对他出手，显然渡劫牵连的有摇光的人。

    “教主被雷劫重伤而亡，此仇不共戴天。小子，今日必将你抽骨炼魂。”

    一位幻灭宫的太上长老怒叫，看来传闻中周峰渡劫，有一位圣主级人物被牵连陨落，就是大教幻灭宫的教主了。

    因为有人族圣贤在此，诸圣主因为身份没有开口，冷眼旁观。

    就在诸多老辈人物要动手时，一个苍老的声音响起。

    “他是我的后辈弟子。”

    幻灭宫的太上长老立刻怒喝：“谁家的弟子，今日……”

    突然他停了下来，转头看着仿佛立身在另一方世界的人族圣贤。

    诸圣主很是诧异，没想到周峰居然是一位圣贤的后辈。

    “前辈，这个年轻人说过，他是天璇圣地的弟子。”姬家圣主小心的说道。

    “天璇！”老者的声音仿若带有无限的感慨和回忆，道：“也只剩下两三人罢了！”

    老人并没有具体说什么，但是一句感叹，却让诸圣地明白了很多事情。

    天璇圣地，当年攻打荒古禁地，几乎全灭。

    传闻，仅仅逃回来两三人。

    疯老人和眼前的圣贤老者，很可能就是其中两位。

    周峰，也许就是天璇圣地，新一代的传人。

    此刻，诸圣地的太上长老再也不喊打喊杀了，包括死了教主的幻灭宫。

    当着一位圣人的面，要杀他的弟子！就连拿着极道帝兵的几位圣主，都不敢如此说！

    北斗古星，从来就没有所谓的正义和邪恶之分，诸多圣地大势力，也只是维持大环境的稳定。

    利益相争的时候，一切都以实力为尊。

    天空上出现人族圣人的时候，周峰就看出了是谁——大圣卫易老人，毕竟他在天璇石坊待很久了。

    所以他才明着现身上来，就有借势的原因，因为老疯子的神智不清，诸圣地对他并没有多少畏惧。

    以前的大圣卫易又不被世人所知，所以对他天璇弟子的身份没有多少顾虑。

    但现在不同了，卫易老人没在诸圣主面前，反对他是天璇弟子，以后再也没有大势力敢明追着杀他。

    毕竟，圣人之怒，世界上没有几人能承受。

    “不要再去紫山！”

    大圣卫易告诫诸圣地，然后不见他有如何动作，就带着周峰消失了，诸圣主没有感到一点痕迹。

    “前辈！”

    “前辈！”

    一位活着人族圣贤，随便指点诸圣主几句，那都是圣人感悟，无价之宝。

    可惜，任他们怎么呼唤，圣人也再没有出现。

    此次紫山事件，诸圣地可以说是损失惨重，赔了夫人又折兵，诸多名宿、长老、太上长老等，死了一大片。

    甚至都动用了镇压圣地底蕴的极道帝兵，依然铩羽而归。

    唯有荒古世家——姜家，他们是一个例外，在紫山中救出了无敌神王——姜太虚。

    圣城虽然刚经历了一场大战，伤亡惨重。

    但对修士们，却很快就缓过劲来，因为他们见惯了生死。

    此刻修士们在意的是，诸圣地到地在紫山中获得什么？

    无始大帝的传承有人得到了吗？大帝留下的神藏又是否被带出？紫山中见到传说中的帝尸了吗？

    沸沸扬扬一片，众多修士都在议论纷纷，满城风雨，种种传言满天飞。

    ?有人传言，东荒大势力见到了无始大帝的留字，知晓了成帝的秘密！

    也有人传言，中州的无上大教和不朽皇朝的人，目睹了无始大帝的尸骸，栩栩如生毫无变化，一如生前。

    甚至有传言，无始大帝历经十几万年不死，依然活在人世间，就盘坐在紫山内。

    真假难辨的传闻，难以说清。

