    “啥玩意啊？”

    “那玩意跑了？”

    张铁一边开启血肉愈合技能，一边摸着自己光头满脸诧异。

    要不是众人齐齐点头，他都觉得自己是不是出现了幻觉。

    一道黑影冲了过来，然后他就被撞飞了。

    等他爬起来时，怪物就跑了。

    “林队？”

    “这叼毛变异体还会逃跑的？”

    黑熊恢复速度极快，在温雅的精神共享下，他索性连开三次血肉愈合，凹陷的胸膛和受伤的右手迅速复原。

    吭哧吭哧的找来一把铲子填好路面，张铁一脸好奇。

    “一般情况下，或者说绝大部分情况，变异体都不会逃跑的。”

    “它们没有死亡的概念，只有妖兽和变异兽才会。”

    “那怪物，看上去有些特殊...”

    林安也有些奇怪。

    他也是第一次碰到会逃跑的变异体。

    不知道为什么，最近碰到的变异体都有些特殊。

    吸髓蛛、鼠王、鼠王体内的支配者，还有刚才的空鬼。

    虽然说变异体五花八门，什么样的都会有。

    但莫名的，林安总觉得那里有些不对劲。

    临江周边出现的怪物似乎比记忆中强上了不少。

    是因为前世没有聊天频道之前，自己没有途径获取这些信息吗？

    可是，刚才的空鬼怎么看怎么不像生物，更像是人造物。

    缠斗之下，或者动用封印的一剑，林安有绝对把握击杀它。

    但如果怪物有心游斗，身后的这群人未必保的住。

    毕竟空鬼的速度太快了，连他也是只是勉强跟上。

    按理说，但凡是变异体，一定会继续跟他厮杀下去，或者干脆越过他击杀后面的普通人。

    嗜杀，吃人。

    这两个特性如同本能一般刻在变异体的基因中。

    微微皱眉。

    思考了片刻后，林安放弃了探究的打算，转而研究起鼠王之戒。

    他刚才可是听到了寻觅特效传来的提示。

    附近有大量灵能物品，而且距离就在100米以内。

    不过有一点让林安意外，那就是鼠王之戒的寻觅技能，居然是自发的消耗他的精神力搜寻。

    而并非他之前想的，要自己主动开启。

    这就实用很多了。

    毕竟在平常的时候，他也不可能时时刻刻开着寻觅技能随时探测。

    闭门凝神，林安将精神力寻索扩散开来，一寸一寸的感知起方圆百米的灵能波动。

    片刻之后，眼中闪过一丝精芒。

    找到了！

    “张铁，去东南方下67米处，往下挖。”

    “应该是个...包裹？”

    林安话音刚落，黑熊习惯性的吭哧吭哧跑去，却被黄海涛拦了下来。

    “张哥，你伤还没好，还是我来吧。”

    “这种小事，由在下来做就好了。”

    一脸诚恳，不似作假。

    林安也没多说什么，反正在他的精神力笼罩下黄海涛也不可能私藏什么。

    而且，看他的样子的确只是想代劳而已。

    只是，林安总觉得这家伙行事作风，有点...奇怪。

    他想起沙虫入侵学院那天，这家伙为了求他出手，居然干脆利落的想一掌拍死自己。

    就为了让林安“解气”。

    如果不是他出手打断了那一掌，林安毫不怀疑这家伙这能弄死自己。

    不一会，黄海涛一脸恭敬的提着一个军绿色挎包跑了过来。

    挎包上满是新鲜的泥土，中间的铭牌上写着“望江军造”。

    “林安大人，东西找到了。”

    黄海涛拍了拍挎包上的泥土，双手呈上。

    林安饶有兴趣的看着低头，谦卑，不敢看自己的黄海涛：

    “没必要这么拘谨。”

    “我很好奇，你叔叔和你说了什么。”

    他一向不喜欢这种事必谦恭的做法，也许有人吃这一套，但林安只觉得麻烦。

    出乎意料，黄海涛抬起头，眼神认真：

    “林安大人，我叔叔说了。”

    “他要我跟您学习，他说您很厉害。”

    林安哑然失笑。

    看样子黄正那个老狐狸倒是挺有意思的，恐怕是被自己之前的手段吓到了。

    微微摇头，眼前这家伙感觉脑子有点呆，本性倒还可以。

    黄正既然苦心想让他侄子跟着自己，那就跟着吧。

    没有再理会，林安目光看向手中的军绿色挎包。

    泥土新鲜，铭牌崭新。

    看起来并没有埋藏多久。

    能把灵能物品装在包里埋起来？

    要么埋包的人担心被拦截，东西保不住。

    要么包里的东西有问题，对方不敢拿走。

    而且，对方应该就在附近，随时准备回来拿走。

    埋的坑不深，说明对方并不担心雨水冲刷下会暴露出来。

    只是不知道刚才跑掉的空鬼是不是为了些东西而来...

    林安思量片刻，有些好奇的打开挎包。

    包底，一颗蓝莓一样的果实，一颗拳头大小的透明水晶，还有一个金属盒子。

    三件物品看上去并不起眼，唯一看上去有价值的似乎是那件晶莹剔透的水晶。

    随手拿起。

    “滴，获得二级灵能果实：【雾莓】”

    “滴，获得蓝色装备：【念力水晶】”

    “滴，获得特殊道具：【改造模块】”

    二级果实？特殊道具？蓝色装备？

    林安一脸匪夷所思。

    他觉得自己就像钻进地道觅食的老鼠，结果抬头发现头顶是粮仓...

    然而，还未等他查看起信息，系统的提示音接连响起。

    .......

    “滴，接触到【改造模块】。”

    “滴，判定接触者为玩家，触发B级特殊副本【阿米巴虫】”

    “副本限制人数：3，难度等级：危险-恐怖”

    “注意：该任务为强制任务，请在7天内进入副本。”

    “违反者：抹杀！”

    林安愣在原地，心头一沉。

    又是系统颁布的任务，失败的代价也被提升到了最高。

    比起拯救者系统，玩家系统简直就是杨白劳。

    张铁疑惑的拍了拍他的肩膀，眼珠子不住的打量他手中的东西：

    “林队，你咋了？”

    “没什么...”

    林安苦笑一声：

    “我踩到老鼠夹了。”

    ......

