
　　此时的无惨没有顾虑宇智波，他正在医院里忙碌。

　　受伤的忍者太多，床位不够，只能临时搭建几个木板摆在阴凉的地方。

　　甚至大部分人只能用简易的凉席，要是没能熬过去，凉席一卷可以直接埋了。

　　无惨奋斗在医院的最前线，救治了大批的忍者,到最后他都不知道救了多少人，此时他的心神倍感疲惫。天籁小说网

　　刚刚经历了一场大战，为了能够压制住九尾的力量，他和三代火影两人，几乎招招都是大招，用这种方法强行压制，使得自己的身体出现了肾虚的症状。

　　现在连着做了不知道多少场的手术,还好无惨身体强壮,这才没有晕倒在手术台上。

　　“护士！那些受伤较轻的人,不要占用床位，也不需要用查克拉进行治疗，消毒包扎然后送回家！”

　　经过几天的奋斗，终于把这批伤员处理完了，这才看到站在楼下的止水，从对方疲惫的神色上来看，应该在这里等了好几天。

　　宇智波止水并无怨言，他的事情虽然着急，同样村子忍者的性命也要放在第一位。

　　“跟我来吧，止水。”

　　医院已经人满为患，这里不适合交谈。

　　无惨知道对方要说什么，把他带到一个安静的地方，看着止水苦恼的神色，当即说道：

　　“还是宇智波内部的事情？”

　　“无惨大人，我现在获得了足够强大的力量，但是没有找到处理村子和宇智波的方法。”

　　这句话说完，止水的眼睛突然变化了形状,不再是三勾玉的形态,花纹变得更加的美丽和复杂，很明显对方经过这次巨变之后，直接觉醒了万花筒写轮眼。

　　止水已经获得力量，缺少的是前进方向的道路，身为指路明灯的无惨，是他现在唯一的希望。

　　“经过这件事情，宇智波已经站在了村子对立面，随时都会背叛，接下来的事情不是处理村子的事情，而是处理分裂的宇智波。”

　　从上一次吃烧烤的事件，无惨便能窥看出宇智波现在的情况。

　　内部分裂情况十分明显，恐怕这件事情结束后，在遭受到火影的打压，将会有更多的人加入鹰派，成为反抗村子的力量。

　　“哪怕你现在拥有力量，宇智波的覆灭仍然无法改变。”

　　话到嘴边的止水，心中一片死寂,难道真的找不到宇智波的道路吗？

　　“或者你有壮士断腕的决心,四代是一个很好的转折点,也给了宇智波喘息的时间。”

　　“止水,你现在要做的是如何覆灭鹰派，同时展示出力量，让村子不敢针对宇智波，最后和族长联合，处理那天晚上自称宇智波斑的人！”

　　“团结内部，展示出力量，积极配合村子！”

　　这便是无惨提出来的建议，改革必须要发生，而这其中伴随着一条狰狞的血路。

　　把分裂的宇智波团结起来，只要他们有强者坐镇，并且不会搞分裂行为，以四代火影的性格，再加上三代火影主张平衡。

　　宇智波便能在村子里安然的生存下去，如果事情接着发酵而不去处理，那么最后宇智波的覆灭，将会是一场定然！

　　言语落到止水的心中，让刚才死寂的表情出现一丝悸动。

　　“多谢无惨大人的教导。”

　　其实心中明白，无惨所说摆在面前的是一个残酷的现实，同样是唯一解决宇智波与村子矛盾的方法。

　　“我已经知道了宇智波接下来要走的道路！”

　　此刻的止水必须坚定自己的内心，为了族群的延续，以及村子的繁荣，这件事情刻不容缓！

　　看着止水坚定的离开，无惨知道对方的双手将会沾染鲜血。

　　以目前他的实力，觉醒了万花筒写轮眼，整个族群里也只有宇智波富岳能够拦住他。

　　“就看宇智波富岳会不会犹豫了。”

　　关于宇智波的事情已是刻不容缓。

　　波风水门这段时间一直在处理，九尾之乱更像是一个引火绳，其背后所隐藏的是多年的矛盾，短短几日他就收到了许多关于宇智波的事情。

　　但是他没有第一时间动手，因为在事情发生一天后，他收到了宇智波富岳的一封信，其信件上所说的，那位关于宇智波斑的人，族群里并没有他的资料。

　　而信封上第二件事情，波风水门需要好好的思量。

　　“没想到这些人如此的疯狂。”

　　从宇智波族群走出来的鹰派，看着木叶的实力衰弱，为了能够脱离木叶，或者掌控木叶的大权，他们选择和外部的忍者进行勾连。

　　论第三次忍界大战哪个村子最恨木叶，无疑是云隐村！

　　对方在木叶的手中栽了大跟头，此时还没有缓过劲来，就把目光落到了木叶的身上，边境地带又出现了新一轮的摩擦。

　　而沉寂下来的宇智波一族，有部分人和他们达成了某种协议。

　　“宇智波……”

　　“云忍！”

　　这个事情是绝对的禁忌！谁如果触碰到了村子的根本，哪怕是待人亲和的四代，也会以雷霆手段进行镇压！

　　只是其中牵扯的更多，看着桌面上的一封信，这相当于一个信号。

　　与此同时，宇智波一族中正在发生一场巨变。

　　无惨不知道具体的事情，毕竟是宇智波内部的事情，还有火影的介入，这种麻烦事情他可不想沾染到身上。

　　但是有一点无惨可以确定，宇智波一族的反抗，将会比原来的时间要提前！

　　很有可能在最近这段时间，村子里的势力将会迎来一场洗牌。

　　“匆匆忙忙的回来，连口饭都不吃吗？”

　　巡视完医院，无惨正在家里整理实验笔记，看着卡卡西在收拾东西，甚至手中还拿着一叠起爆符。

　　“不吃了，雷之国的边境出现了意外情况，因为九尾之乱让村子陷入了一段时间的疲惫，云忍不打算放过这个好时机。”

　　老辈强者死在了九尾之乱中，年轻一代彻底接过他们的工作，身为四代的弟子，又是暗部的小队长，卡卡西的工作量立刻提升了几个层次。

　　这一次奉命前往边境地带处理摩擦事情。

　　“云忍吗，这群家伙头可真硬！”

　　卡卡西瞥了一眼无惨，感觉对方在内涵自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百三十九章 宇智波的反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 