    橡胶是找到了，泰昌却是纠结的不行了。

    现在辽东尚未收复，西南土司又开始叛乱了，到处都要用钱，而橡胶也要花大把银子去买。

    如果蒸汽机研发出来，紧接着造轮船又或者火车什么的更是需要大把的银子。

    问题，现在他都用上分期付款了，钱那是紧巴巴的，十个月甚至是一年之内他都拿不出大把的银子来了啊！

    还有一个问题他也不得不考虑。

    这会儿西班牙人还不知道橡胶的用途，买过来肯定是没有问题

    如果时间长了，他们知道了橡胶的真正用途，想要买，那估计就难了。

    怎么办呢？

    或许，应该连橡胶树的种子一起买回来，开始在南边最热的地方试种。

    唉，可惜，这会儿他压根就没时间搞这些啊！

    他正在那暗自纠结呢，徐光启却是忍不住小心的问道：“皇上，这个怎么做成防止漏气的东西啊？”

    呃，这会儿已经不早了，想动手貌似已经来不及了，再说了，橡胶这东西做成密封圈也不是动动手就行了。

    泰昌虽然不清楚橡胶具体是怎么做成密封圈的，但是，他可以肯定，这密封圈不是用手裁剪出来的。

    因为密封圈表面光滑的跟镜面一样，剪是不可能剪出来的，必须用模具压出来。

    他想了想，还是找来一个蒸汽活塞模型，指着那伸出来的杆子问道：“子先，这个多粗，朕说的是详尽的尺寸，不是一个大概。”

    徐光启毫不犹豫道：“皇上，这个是一寸的，不多一丝一毫，也不少一丝一毫。”

    泰昌微微点了点头，随即详细介绍道：“我们需要做个模具，把这橡胶压成一寸的环，这种环就叫密封圈，外形就像那种玉镯子或者说光面戒指一样，需得表面光滑无比，不过，这环不必做镯子和戒指那么粗，有个一分粗就行了。”

    徐光启闻言，仔细琢磨了一下，随即问道：“皇上，这模具是用百炼钢还是用铜？”

    百炼钢死硬死硬的，雕个模具出来起码得三天，铜就不一样了，应该一天就差不多了。

    泰昌考虑了一下，果断道：“先用铜吧，我们试制的时候尽量用简单快捷的东西。”

    徐光启连连点头道：“好，微臣等下就安排人去做，明天应该就能做好。”

    你别急啊！

    泰昌又打开蒸汽活塞，指着内壁问道：“这个又是多粗呢？”

    徐光启依旧不假思索道：“这个是五寸的，也是不多一丝一毫，不少一丝一毫。”

    泰昌微微点头道：“嗯，再做个五寸的模子，粗细还是一分。”

    徐光启闻言，不由恍然道：“皇上，您的意思，漏气的地方有多粗这密封圈就得做多大是吗？”

    泰昌微微笑道：“当然，你以为做一种就行了啊？”

    徐光启想了想，又问道：“那这密封圈怎么装进去呢？您看，这些地方都是严丝合缝的。”

    这有何难，泰昌把个活塞扯出来，指着其外沿道：“在这中间刻个槽子就行了啊，尺寸的话，不要刚好一分，有个八九厘就差不多的，总之，又要能把密封圈卡进去，又要不漏气，这个可能得试几次才能试出最佳的尺寸。”

    徐光启闻言，不由恍然道：“微臣明白了。”

    接下来貌似就没什么事了，反正模具不做出来这密封圈就没法做，泰昌干脆辞别了众人回到了乾清宫。

    他这一回来皇贵妃吴婉儿和贵妃张嫣自然是高兴的不行了，所谓久别胜新婚，一夜......。

    呃，这个一夜无话可说，转眼便是第二天早朝了。

    奏对环节刚刚开始，给事中姚宗文便咳嗽一声，疾步从班列里走出来，跪在御道中间朗声道：“皇上，微臣弹劾兵部尚书崔景荣好大喜功、一意孤行，胡乱调派四川行都司土司兵，以致酿成大祸，祸国殃民！”

    兵部尚书崔景荣闻言，连忙疾步从班列里走出来，大声抗辩道：“皇上，他这纯粹就是污蔑啊，兵部调动陕西都司、陕西行都司、湖广都司、湖广行都司、四川都司、四川行都司人马支援辽东，这是经过内阁审核通过了的，并非微臣一意孤行啊！”

    姚宗文当即毫不犹豫的嘲讽道：“你明明知道土司兵桀骜难驯，最喜犯上作乱，偏偏还要胡乱调动，你难道不知道播州杨应龙之乱吗？”

    崔景荣连忙辩解道：“你这是以偏概全，播州杨应龙是播州杨应龙，他犯上作乱并不代表所有土司都会犯上作乱，石柱宣慰使秦良玉不是谨遵朝廷号令，召之即来吗？”

    姚宗文不假思索道：“你说我以偏概全，你才是以偏概全，石柱宣慰司是谨遵朝廷号令，召之即来，其他土司呢，他们何时听过过朝廷号令？你再说一个出来我听听！”

    崔景荣皱眉一想，随即反驳道：“你是孤陋寡闻还是故意胡搅蛮缠？永宁宣抚司就是当初平定播州杨应龙之乱的主力，你难道不知道吗，他们没有听过朝廷号令吗，你能想到他们会叛乱吗？你这纯粹就是事后诸葛亮！”

    唉，又是内斗。

    泰昌听了，不由一阵厌烦。

    虽说这阉党和东林的内斗是他无奈纵容的结果，见多了也着实让人心烦。

    这会儿叛贼都要打到成都了，这帮家伙还是在这里内斗不休，一点办法都不想，大明怎能不亡？

    哼，要是现在有人，信不信朕把你们全宰了！

    有句话说的很对，不作死就不会死，作得越欢死得越快。

    泰昌原本还没急于收拾这些家伙的，毕竟这会儿辽东还未收复，西南又闹起来了，他再急着收拾朝堂之上这帮家伙，一不小心，就会酿成更大的祸端。

    问题，这些家伙是越作越欢了，再不收拾他们，他们肯定也会闯出更大的祸端来。

    没办法了，只能尽快收拾这帮家伙了。

    他漠然的看着御道上争论不休的两个家伙，脑海里却开始考虑怎么收拾这帮家伙了。

    再有几个月就是他登基以来的第一次科举了，到时候就能选取几百名进士来取代这些家伙了。

    问题，怎么选取进士才会选到自己想要的人呢，选取之后又怎么培养呢？

    还有，就凭一次科举便能把朝中这帮朋党全部换了吗？

    而且新科进士也不可能一下就提拔到正四品、正三品，甚至正二品，并委以重任啊！

    他考虑了不知道多久，直到两人扯完了，不吭气了，这才冷冷的问道：“你们扯这么久，怎么解决西南土司叛乱，扯出办法来没？”

    呃，这个。

    姚宗文和崔景荣闻言，不由满脸通红，哑口无言。

    泰昌又抬头扫视了一圈，随即威严道：“你们呢，想到解决西南土司叛乱的办法没？”

    整个皇极殿广场一片寂静，没一个人站出来说哪怕一句话。

    他们脑子里就剩下内斗了。

    阉党是想趁机把兵部尚书崔景荣给拱下来，东林则想着怎么保住崔景荣。

    他们哪里会去想怎么解决西南土司叛乱啊！

    泰昌见状，不由冷哼一声，随即厉声道：“顾秉谦！”

    内阁首辅顾秉谦吓得差点没尿裤子。

    皇上都点他名了，他也不敢不出来啊，他只能战战兢兢的走出来，趴御道上颤声道：“微臣在。”

    泰昌冷冷的问道：“现在成都危在旦夕，四川既没粮也没兵，你说，怎么办？”

    我哪能知道怎么办啊！

    顾秉谦趴那里想了半天，脑门都想出汗来了，还是一点办法都没想出来。

    泰昌见状，不由冷哼道：“你说你一个内阁首辅能干什么？”

    这？

    皇上不是要把我给撸了吧！

    顾秉谦连忙使劲磕头道：“皇上恕罪，皇上恕罪。”

    泰昌倒没想立马把这家伙给撸了，他只是嫌这些家伙吵的烦，所以把个内阁首辅提拎出来，训斥一顿，以儆效尤。

    这会儿顾秉谦都快吓尿了，其他人脸色也变了，效果应该差不多了。

    他威严的扫视了一圈，这才冷冷的道：“一天之内，征集一万辆粮车，不管马车、骡车、驴车都行，全部送到长营去，没问题吧？”

    这个应该没问题吧，上次皇上征集的都不止这点，这次，哪怕发动所有党羽去抢也要抢来啊！

    顾秉谦连忙点头道：“没问题，没问题。”

    泰昌又威严的扫视了一圈，随即冷喝道：“退朝！”

