    

    在外面随便逛了一圈之后，林远见便是带着他们回了天之星域去，准备瓜分地盘。

    是夜，大殿里灯火通明，颇为亮堂。

    殿中只有四人，林远见、叶上皇、云常道、凤莺宁。

    四人都围在一张桌子前，桌子上摆着一张巨大的星图，上面所绘的，正是整个无限领域的星辰位置分布！

    林远见伸出手指在星图的中间轻轻一画，画的那条，正是之前人族与五行灵族领地的分界线，也是所谓的前线地带，旷日持久的争斗大多在这一地带里进行。

    林远见用手指点了点右半边的星图：“这边的，就是我们最近打下的地盘，九个星域，我天道盟只要其三，剩下的六个星域，你们三大势力平分。”

    “给我们一人两个星域？”这个分配瞬间就让云常道大吃了一惊，他原以为道隐阁能够分到一个星域就不错，结果林远见一划就划了两个过来？这未免也太大方了点儿吧？

    凤莺宁和叶上皇面面相觑，显然也是觉得林远见这种瓜分地盘的方式任性了一些。

    “林盟主，我们道隐阁没什么功劳，就是跟在后面捡捡漏而已，如何能占去两个星域，此事万万不成，万万不可啊……”云常道开始推辞，他是真的想推辞，并不是在做样子。

    身为一个活了不知多少年的老油子，云常道深知无功不受禄的道理，尤其是在林远见这等人物的面前。

    见云常道推辞了，凤莺宁和叶上皇也有样学样。

    “大哥，我苍玄门只要一个星域就行了。”

    “林盟主，我凤鸣宗也是，能得其一已经占了大便宜，要是拿去两个实在是不妥。”

    林远见摆了摆手：“三位不必推辞，区区两个星域于我而言算得了什么？”

    算不了什么？三人皆是暗暗苦笑，一个星域所能拥有的资源，不知是何等的恐怖。

    哪怕是最为贫瘠的鬼玄星域，用力地挤一挤，也会挤出不少好处的，就像是一块海绵一样，挤一挤就有了。

    然而林远见轻飘飘地就能随意将这些星域送出去，他们三个活了大半辈子，就从来没有见过这么土豪了。

    云常道还是很坚持不要：“不可不可，还请林盟主收回成命吧，两个星域的大礼，我道隐阁是万万受不得的。”

    叶上皇也跟着说道：“是啊大哥，你还没跟你们天道盟的人商量呢，就这么把地方分给了我们，这只怕是不合适吧？”

    林远见摇了摇头：“我说的话，整个天道盟又有何人敢反对？”

    这……三人不知道应该说什么好了，大哥你这么独断专行的吗？

    这好像不太好吧？

    “行了，废话少说，就这么定了，谁也不许再啰嗦。”林远见的目光早已不在这无限领域之内了，又怎么会吝惜那区区一两个星域的小地方呢？

    听到林远见这话说得如此坚决，三人只好苦笑着同意了，没有再多说什么。

    如果这时他们还推辞，那就是虚伪了！

    两个星域，说句心里话，谁不想要啊？谁不动心啊？

    既然林远见那么大方，那就不要再假客气了……

    无论是苍玄门、道隐阁还是凤鸣宗，以往都是只有一个星域，这下子一下各自多出了两个，以后在资源的获取上，将会变得更加容易。

    继而引发的，自然就是自家势力的高速发展了。

    坐拥三大星域，这要是还发展不起来，那可以直接去吃大便了……

    林远见之所以给他们各自两个星域，也是希望他们能够发展起来，与天道盟共同成长，日后成为对抗十二重宇宙外的域外邪族的一份力量。

    所以林远见今日之举，其实算是在投资。

    就那么几个星域而已，林远见又不是不舍得，他们全都是盟友，拉上一把又如何呢？

    “多谢林盟主，盟主今日之恩，我等会永远铭记在心的！”

    三人纷纷致谢。

    “赶紧发展起来，多培养一点强者吧。”林远见意味深长地合上了星图。

    只有凤莺宁明白他这话到底是什么意思，毕竟林远见之前跟她说过域外邪族和封印的事情。

    培养多一点强者，当然是为了他日与域外邪族开战了！

    “我明白了，林盟主。”

    至于凤莺宁是明白了什么，实际上叶上皇和云常道也搞不清楚，只能似懂非懂地跟着回答：“我们二人也明白了……”

    地盘瓜分结束，利益分配完毕，叶上皇和云常道先后告辞而去，凤莺宁却是留了下来。

    林远见笑着问道：“怎么了，还有其他的事情吗？”

    凤莺宁轻声道：“也没什么特别的事，只是想听听说说那域外邪族，你……有什么打算？”

    林远见想也没想就回答道：“没什么打算，先让大家都尽早强大起来吧，强者的数量多了，才有面对域外邪族的底气，这不是个人的意志可以左右的。”

    凤莺宁沉默了几秒钟，旋即问：“为什么不告诉他们？”

    林远见道：“免得造成恐慌，他们现在就算是知道了又能如何呢？什么也改变不了，反而还多了心理负担。”

    凤莺宁黛眉一蹙，哼道：“那你干嘛要让我知道？这岂不是让我恐慌吗？”

    林远见无语了：“那天是你追着要问的……”

    “我……”凤莺宁一时语塞，不知该如何反驳才好，因为当时好像确实是那样。

    林远见笑道：“凤宗主，你啊，就帮我好好保守秘密吧，切记千万不能够外传。”

    凤莺宁娇笑道：“林盟主对这一点尽管可以放心，我凤莺宁的实力虽然不怎么样，嘴巴还是很紧的，绝对不会泄露半点风声！”

    林远见不知哪根筋抽了，居然问道：“有多紧？”

    凤莺宁愣了几秒钟才明白这话的含义，顿时俏脸都羞红了：“林盟主平时也是这么调戏别人的么？”

    “什么调戏？我想凤宗主肯定是误会了吧？”林远见此时却是一副一本正经的模样，完全看不出有在开车的痕迹。

