    花先生：“我不让他们吃肉是因为他们资质太差了，要是再不努力就更差了。所以，我就给他们定了个规矩，达不到我的要求就不许吃肉。”

    锦雨放心了。她师父跟她说，她跟她师父一样一样的，她肯定能达到她师父的要求。

    灵雨、镰刀：“……”她们俩的资质也不咋地，她们俩以后不会也吃不着肉了吧？

    灵雨给镰刀使了个眼色，意思让他问问。

    镰刀回了灵雨一个眼色，意思：你怎么不问？

    灵雨做了个讲课的动作。意思：我是你夫子。

    镰刀比了个一。意思：你就会这一招。

    灵雨笑了笑。意思：是啊，我就会这一招。

    镰刀又比了个一。意思：一失足成千古恨。

    灵雨摆了摆手。意思：快去，别磨叽。

    镰刀认命的走到了花先生身边。“师父，我们俩不用守这个规矩吧？我们俩是搭头。”

    花先生嫌弃的看了看灵雨和镰刀。“不用。”

    灵雨和镰刀放心了。“谢谢师父。”

    花家众人简直不敢相信自己的耳朵！还能这样？！

    小三灵光一闪：祖父常说他是朽木。“祖父，我也不用守这个规矩了吧？我是朽木。”

    小五紧跟其后：“祖父，我也是朽木。”

    其他人也赶紧说道：“父亲/公公/祖父，我也是朽木。”

    花先生随口说了句：“你们也不用守了。”就朝赵志看了过去。“再去猎只羊去，那只被他们糟蹋了。”

    “好。”这么多人，一只有些不够吃。

    花家众人：“……”这就行了？！他们以前吃了那么多年草！那么多年！那么多年！那么多年！

    花老大红着眼睛吼道：“父亲！我是你亲儿子！亲的！”

    其他人也觉得他们以前太亏了！也纷纷吼道：

    “祖父！我是你亲孙女！亲的！”

    “祖父！我是你亲孙子！亲的！”

    “公公！我是你亲儿媳！亲的！”

    ……

    情景重现：

    锦雨又躲到了赵志身后。“赵叔叔，他们好吓人。”

    花先生又往后退了一步。“赵志，他们可能真的中邪了，你还是把他们打晕吧。”

    赵志：“咳咳！他们不是中邪了。”他们是觉得这些年太冤了。“他们是有些不敢相信。”

    “这有什么不敢相信的？以前没人继承我的衣钵，现在有人继承我的衣钵了我干嘛还要逼他们？”花先生看着花家众人说道：“我又不是后爹，又不是后爷爷，又不是后公公。”

    花家众人：“……”是谁救我们脱离苦海的？是谁？是谁？不会是那个最小的小姑娘吧？要是的话……要是的话他们可能很快就又掉回苦海里了！

    灵雨：“咳咳！师娘好！师哥好！师嫂好！师侄好！师侄女好！”

    花家众人：“好！好！好！”好的不能再好了！终于有人替他们受折磨了！不不不！是终于有人继承她相公/父亲/祖父的衣钵了！

    灵雨看着花家众人说道：“我们是从京城来的。我父亲是东江侯。我叫灵雨，这是我妹妹，叫锦雨，这是我学生，叫镰刀。我们三个都是花先生的徒弟。”

    锦雨从赵志身后走出来和镰刀一起跟花家人问了声好。

    灵雨又把赵志和他儿子还有侍卫们和丫鬟们都介绍了一遍。“师娘，以后我们就住在这了，麻烦您了。”

    花家众人：“……”我的乖乖！学艺还带这么多人呀？不知道的还以为出来游玩的。

    杜老太太：“不麻烦，不麻烦。就是房子有点不够住，你们先挤挤。等明年开春了我再找人盖几间房子。现在入冬了，没法盖房子了。”

    小三拉了拉杜老太太的衣服小声说道：“奶奶，烤肉。”

    杜老太太轻轻的点了下头。“那什么？老大、老二，把羊抬回去。”

    “好。”花老大和花老二把羊抬了回来。

    花家众人顺势跟了过来。

    小五看着锦雨好奇的问道：“小妹妹，你的脸是真的还是假的。”

    锦雨送了小五一个笑脸。“真的。师娘，这只羊凉了，不好吃了。”

    杜老太太：“没事，烤热就行了，我们没你师父那么挑。”

    一会，花老大和花老二就把羊烤热了。

    杜老太太：“来来来，都过来吃。”

    灵雨、镰刀和赵志他们都很捧场的走了过来。

    锦雨也想给她师娘捧场。

    可惜，她刚要过去就被她师父拉住了。“别吃那只，那只变味了，师父一会再给你烤一只。”

    花家众人：“……”不会真是这个小姑娘救他们脱离苦海的吧？

    杜老太太朝镰刀看了过去。“你刚才说‘你们俩是搭头’，你说的‘你们俩’是你和谁？”

    镰刀朝灵雨指了过去。“她。”

    花家众人：“……”完了！她相公/父亲/祖父的要求那么高，那么小的孩子怎么受不了？他们很快就又掉回苦海里了。

    杜老太太看着镰刀和灵雨在心里摇了摇头。你们俩怎么这么不争气呀？唉！

    叹完气，杜老太太就朝花老大他们看了过去。“快吃。”过几天就又没得吃了。“凉了就不好吃了。”

    花家众人纷纷化郁闷为食欲。

    灵雨忍不住在心里感叹道：师娘她们的胃口可真好。

    一会，一只羊就吃完了。

    打猎的侍卫们回来后花先生和锦雨又烤了一只。

    花家众人看花先生和锦雨有说有笑，配合默契，忍不住想：我们是不是可以奢望一下这个小姑娘不会被她相公/父亲/祖父吓跑？

    花先生把锦雨上次选的那块肉割下来给了锦雨后才看着灵雨她们和花家众人说道：“谁还想吃？想吃的过来。”

    花家众人看花先生这么疼锦雨忍不住想：看来，她们真的可以奢望一下。

    吃完烤肉，灵雨把给花家众人准备的礼物拿了出来。“师娘，这是我母亲让我带过来的。”

    “你母亲太客气了。”

    “我母亲说，她本来应该来拜访您的。可是，我们是突然拜师的。我母亲说等她把手上的事处理处理就来拜访您。”

    “不用不用。”只要你妹妹能坚持下来，你母亲就是骂我我也不还嘴。“你们既然拜了我相公为师，那咱们以后就是一家人了。一家人不用那么客气。”

    这边，灵雨和杜老太太越聊越投机。

    另一边，锦雨边陪花先生散步边问道：“师父，师娘比你大很多很多岁吗？”

    花师父：“……”这是亲徒儿！“我比你师娘大五岁。”

    锦雨不信：“师父，你别看我小就骗我。”

    花师父又在心里说了一遍“这是亲徒儿。”“师父没骗你。师父真比你师娘大。”

    锦雨仰着脑袋看着花先生问道：“那你怎么这么年轻？师娘怎么那么老？”

    要是王力衍在，王力衍肯定会说：“闺女，你可真行，一来就踩雷。”

