    这身上的伤口着实是有一些太复杂了，而且最重要的是王奎在养伤的过程当中，他能够感受到自己体内的那些组织的变化。

    这绝对不是空穴来风的，他在这里也是堵了很久了，这算是一个瓶颈期，但是他感觉自己的功力，就会有更大的长进。

    “师兄，你之前不是说还有一些其他的修炼药材吗？要不你再多准备一下。”

    穆易子一听马上也就明白了，看来王奎这个是在养伤之后顺便修炼了一下。

    “放心，要多少有多少，何况这龙虎山什么东西能不给你拿来吗？”

    穆易子拍着胸脯保证的，然后就吹嘘了起来。

    “真不是我说就这个地方呀，平时的时候都很多人来的，毕竟这里可是修炼的风水宝地，在这里修炼那功力是蹭蹭蹭的往上涨。”

    如今王奎就在这里养伤，所以来的人也就稍微少一些了，都不太想要来打扰王奎。

    这里是什么情况？王奎自然也是知道的，他最初的时候就是从龙虎山离开，情况当然明白的很。

    “那就谢谢师兄了，这个地方我也不能一直站着，到时候便让大家想来修炼就随时来修炼吧，反正我现在的伤也好的差不多。”

    穆易子点点头，表示这一切没什么问题。

    果不其然，到了第二天的时候就有许多的人都来修炼了，但他们一个个非常自制，绝对不来打扰王奎修炼，所以小命也算是真的得到了一份清静。

    紧接着他就又盘腿在这水当中修炼着水中的波纹微微的颤抖着，以王奎为中心，不断的朝着外面发送着能量在这里而修炼的其他人也纷纷都感受到了。

    穆易子睁开了眼睛，感受着这份来自于中心坐着的王奎发出的力量，也不由得开始感慨了起来。

    周围的人也纷纷都发现了，王奎现在以非常惊人的速度，正在不断的提升功力。

    他们哪里会见到这么恐怖的，一股力量这么强大的正在升起，所以大多数都停了下来，将目光聚焦在王奎的身上。

    在两个小时之后，王奎睁开了眼睛，他此刻目光如炬十分有神。

    就在大家要纷纷上前称赞一番的时候，王奎却突然身体一抖一口鲜血喷了出来，将面前的这一汪水给染成了红色。

    “怎么回事？”

    穆易子第一个就冲了过去，立刻去查看王奎的情况，刚准备要以功利制止王奎的时候，王奎却握住了穆易子的手。

    “放心吧，我没事。”

    穆易子又仔细的查看了一番，他的手把在了王奎的手腕上，打了一下脉，这才发现王奎并没有危险，那口血也吐得有些莫名其妙。

    “你真的没事？”

    穆易子还是用非常疑惑的眼神盯着王奎，这时候其他的人都非常的担心王奎的状况，或许是因为强行修炼，所以导致伤口还没有好就再次复发了。

    “我现在身上的伤已经好了，这些只不过是一些毒血而已，放心吧。”

    紧接着王奎就站了起来，他拉着穆易子就准备从此处离开。

    “我如今实力大，涨借着这一次养伤的功夫，在这一块风水宝地顺便修炼了一番，如今我的功力也大涨了不少。”

    这自然是好事情，穆易子也挺高兴的，但这种做法也无疑是把自己的性命在往里面放。

    “以后这种事情你千万不要再做的这么狠了，你知道刚才我多担心吗？要是一边养伤一边修炼的话，这是最危险的修炼方法了。”

    但如果借着这一次养伤的机会来修炼，或许能够获得更大的成就，王奎也正好就是这样的一个想法，这才会有了这个主意。

    好在他没有赌错，这一次他实力大涨了不少。

    来到龙虎山都已经四五天的样子，可从来都没在这里好好的逛一逛王奎，虽说对这里熟悉，不过这离开的久了，也有一些陌生。

    龙虎山上多了一些陌生的面孔，还有一些非常新的建筑，应该是后面才建立起来的，穆易子陪着王奎说了一下龙虎山这么些年的一些变化。

    这里算是自己的半个家，王奎非常认认真真的听着，一点都没有出神，最后他们便来到了这吃饭的地方。

    “这几天吃的都是大家送过来的山珍海味新鲜美食，不过我还是想要尝一尝这龙虎山上的厨子手艺怎么样。”

    王奎不知为何一下就高兴了起来，这可让穆易子奇怪的很了。

    龙虎山上的东西还算是好吃的，这地方本就是块山水林地，所以就真的会有不少奇奇怪怪的食物能够生长出来，而且味道非常的鲜美。

    再加上这龙虎山上面厨子非常傲人的手艺，所以他做出来的美食也让人十分的羡慕，还会被山下的那些人给特意的传播出去，顺便可以大赚一笔。

    龙虎山也因为这一点，所以在美食这方面还虽然是小有名气，不过都是那种非常罕见的名气，因为这里的食材是真的奇怪。

    于是在王奎的面前就放了一个奇奇怪怪的软弱软弱的紫色东西。

    王奎以前可从来都没见过这等食物，想着或许是因为龙虎山这里又有了新的东西。

    于是就吃了起来，结果穆易子看到马上就惊讶的，并且制止了王奎。

    “你疯了，这东西是调料，你怎么直接就吃了。”

    但是穆易子并没有成功的阻止王奎，王奎早就是一口把这调料给全部吃完了眉头一皱，这东西还真是香的很，可是这光调料吃下去确实有些齁的慌。

    这东西咽不下去，所以王奎就吐了出来。

    “这东西吃的我实在是太腻味了一些，不过这也还好，毕竟这东西还挺好吃的，怕是这鞋垫子沾上这调料也能够吃出花来。”

    穆易子也是有些汗颜，所以说这东西还是挺好的吧，但是这说的也太神奇了一些了，也不至于这么好。

    之后才是各种的美食上来了，这龙虎山上的东西从来都不会让人失望，即便这么长时间过去了，王奎仍然觉得越来越好吃着，吃了一顿肚子已经是变得圆鼓鼓的了。

