    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（六成）

    武学：大日金身（第二十九层，不可提升）、大日真经（第二十六层，不可提升）、赤阳神掌（第二层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：16

    三百点杀戮值消耗完全。

    最终。

    大日金身直接就被提升到了第二十九层。

    二十九层的大日金身，让沈长青的肉身气血，进一步的壮大了不少。

    金色的气血。

    隐隐间，似乎赋予了某种玄妙的力量。

    但是那种力量过于微弱，他也没能觉察多少。

    “进入肉身体系第二个阶段，气血已经是蜕变了一次，现在大日真经突破至第二十九层，气血有了进一步蜕变的趋势，只是这个蜕变的感觉不是很强烈。

    想要真正蜕变的话，不是目前这个阶段可以做到的。”

    沈长青遗憾摇头。

    现在蜕变的感觉很微弱，想要真正的蜕变成功，不是大日金身突破一层两层能做到的。

    少说。

    也要提升个十层八层，才有蜕变的可能。

    那样一来。

    单纯是消耗的杀戮值，就得是四位数起步了。

    而且。

    按照五层一提升的情况来看，三十层以后，消耗会进一步的提升。

    “麻烦！”

    沈长青暗暗叹了口气。

    是真的麻烦。

    不要看每次得到的杀戮值，都是几百几百的来。

    但是。

    最近几次杀戮值的收获，要么是因为碰到了强大的妖邪，要么就是因为妖邪扎堆的缘故。

    如果没有这样的巧合。

    想要大批大批的收割，几乎是没什么可能。

    剩下十六点杀戮值，对于武学的提升没有帮助，沈长青的心神就从面板中退出。

    视线看向房间。

    那里有不少消耗一空的瓶子，被随意的丢弃在那里。

    瓶子原来装着的，是丹药。

    丹药的来源，就是斩妖堂。

    在取走虎牙刀的时候，他顺便兑换了一些补充消耗的丹药，目的就是为了后续的提升做准备。

    真元涌动。

    丹田中的大日金丹震动了一下，有热浪席卷出去，把所有的丹药瓶子，都给包裹在了里面。

    面对炙热的真元，丹药瓶子根本承受不足这样的温度。

    几个呼吸的功夫。

    就看到瓶子融化，化为液体落在了地上，然后跟青石砖的地板混合在一起，看不出什么明显的痕迹。

    做完这一切。

    沈长青才从床上起身，向着外面走去。

    该提升的，全部都提升了。

    剩下。

    就是去收割更多的杀戮值。

    刚打开院门。

    他就面色一怔，紧接着便是恢复正常：“荀镇守今天怎么有空过来？”

    面前站着的人，赫然就是荀曲。

    没有认真的感知，沈长青都不知道，对方就站在门外。

    在看到荀曲以后。

    也是不可避免的错愕了一番。

    荀曲微笑：“我看沈长老的气息有些波动，料想是在修炼，所以就没有擅自打搅，如果沈长老今天不出来的话，那再次见面就得过后一段时间才行了。”

    他的感知也是非常强大。

    不用刻意的去探查什么，就能觉察到沈长青的住所里面，正有一股力量涌动。

    正因如此。

    才没有擅自敲门打扰，而是站在门外等候。

    闻言。

    沈长青不由感到意外。

    对方乃是镇守使，如今的姿态，却显然是没有把自己放在镇守使的位置上。

    毕竟。

    也从来没见过。

    有哪一个镇守使，会在门外默默的等一个除魔使。

    哪怕那个除魔使，是有武阁长老的身份，那也是一样。

    旋即。

    他就是侧身让开：“荀镇守既然来了，那就进去坐一坐吧。”

    “多谢了。”

    荀曲没有推脱，举步走了进去。

    沈长青顺手关上院门。

    ——

    小院中，放置有石桌石凳。

    两人面对面坐下。

    沈长青说道：“沈某这里也只是刚来没多久，没有什么茶水招待，荀镇守可不要见怪。”

    “沈长老说笑了。”

    荀曲摇头失笑，随后又是面色一正。

    “说起来，沈长老于我是有救命之恩，如果不是你进入庐阳城，想来我是会栽在那头妖邪的手中，所以沈长老也不必过于客气。

    毕竟抛弃你我身份不谈，我才是欠人情的那一个。”

    言语中。

    他对于沈长青的感激之情，那是一点都不少。

    也不难理解。

    以镇魔司现在的局势，再加上庐阳城的情况，沈长青敢孤身一人进入里面，本身就不容易了。

    如果那个人是自己的话。

    荀曲也不能肯定，自己是否真的会进入庐阳城，去搭救一个镇守使。

    毕竟。

    入庐阳城，也没什么可图的。

    在没有利益相关的情况下，对方甘愿入庐阳城救自己。

    单此一点。

    他就是承了很大的人情。

    沈长青面色平静：“荀镇守不用过于客气，季镇守让我入庐阳城，也是给到相应好处的，如果没有好处，我也不会擅自去庐阳城里面冒险。”

    “沈长老不用再自谦了，单单凭借镇魔司给的那点东西，还不足以让一位宗师巅峰的强者去卖命，所以不管如何，我都算是承你这个人情了。”

    荀曲摆了摆手，坚定自己内心的想法。

    沈长青取走了什么东西，他也是清楚的很。

    那点东西。

    平常的时候还算不错。

    可如果想让一位宗师巅峰的强者去卖命的话，那就完全不够看了。

    对方的回答。

    在荀曲看来，完全就是自谦的行为。

    沈长青张了张嘴，还是没有去解释太多。

    算了。

    对方怎么认为，那就怎么认为吧。

    反正一个镇守使，多欠自己一个人情，终归是一件好事。

    他的样子，落在荀曲眼中，便是等同于默认。

    旋即。

    荀曲看了一眼左右，然后脸色变得郑重起来。

    “沈长老一定很好奇，为什么眼下你得到的卷宗里面，没有妖魔级别的妖邪出现，可是凭借各大镇魔司的力量，却始终没有把南幽府的妖邪给镇压下去吧！”

    他脸上一副我什么都知道，你就不用骗我的神态。

    见此。

    沈长青也是坦然点头：“没错，沈某的确是有这个疑问，只是料想镇魔司不说，应该是有自己的原因，所以也就没有多问。”

    话到了这个份上。

    他对于这位荀镇守来找自己的目的，也差不多是有了一些猜测。

    荀曲说道：“沈长老有此疑惑，其实是正常的，说起来，沈长老可曾听闻过天境。”

    天境？

    沈长青神情愣了一下。

    好家伙。

    天境又是什么东西。

    在跟这些强者交谈的时候，他往往都能感受到自己的无知。

    看到这里。

    荀曲不等沈长青说出口，便是率先解释：“所谓的天境，其实就是天地存在的某个洞天福地，严格来说，天境跟上古遗址类似。

    但不同的是，上古遗址乃是上古强者遗留，而天境的话，却是天地自然形成。”

    “天地广袤无边，有的地方得天独厚，不但灵气浓郁，而且存在诸多的天材地宝，那种地方，就被称之为天境。”

    “古往今来，但凡是有天境出现的地方，都会引得众多强者趋之若鹜，无不是为了进入天境里面，找寻内里可能存在的天材地宝，以此来改善自身。”

    听到这里。

    沈长青对于什么是天境，也有了一定的了解。

    随后。

    他就是想到了前面的问题，不由说道：“荀镇守的意思是说，南幽府现在没有镇压妖邪，是跟天境有关？”

    “对！”

    荀曲点头。

    “天境是天地间的宝藏之地，也是我们的宝藏之地，天境当中生长有诸多天材地宝，而其中的一些天材地宝，就是能延长人族的寿元。”

    延长寿元！

    沈长青神色微变。

    这个消息，确实是让他感到了震惊。

    寿元两个字，向来都是玄妙非常的东西。

    让其没想到的时候，天境里面，竟然还有能够延长人族寿元的东西。

    荀曲说道：“天境中存在延长寿元的天材地宝，但不是每一个天境都有，得到与否全看自己的运道，所以每当有天境出现的时候，都会引得所有人趋之若鹜。

    其中，就是包括了镇守使。”

    “镇守使！”沈长青重复了一遍。

    “不错，镇守使。”

    荀曲脸色郑重。

    “沈长老应该清楚，任何一个镇守使，都是有寿元限制的，而且寿元比寻常武者要短上许多，但是天境中的天材地宝，却能够打破这个界限。

    曾经有镇守使在天境中得到延长寿元的东西，从而活的比一般镇守使要久上许多。

    因此每一次天境的出现，都会引得镇守使的争夺。”

    “所以荀镇守的意思，是南幽府现在的情况，就是因为镇守使已经进入了天境里面？”

    沈长青问道。

    荀曲话语中表达的东西，让他对于后面有了一些猜测。

    “早在十天前，南幽府就有天境出现，其他地方的镇魔司，都是派遣了镇守使进入天境当中，这也是造成了眼下南幽府镇守使短缺的主要原因。

    只是天境消息隐蔽，能够得到消息的，除却各个镇守使以外，就是那些顶尖大派的上层流传。

    所以至今为止，天境出世的消息，都没有流传多少而已。”

