    也不知道是那十万块钱让韩寿动心，还是拗不过外甥女的软泡硬磨，一个多小时之后，妙兰打来了电话，说是韩寿终于答应了。

    李新年心中的一块石头总算是落了地，剩下就要看韩寿的这门手艺是否得到了潘凤的真传，不过，听妙兰的意思好像挺有信心。

    约莫中午快下班的时候，妙兰还没有回来，办公室的秘书赵亚铭走进了办公室，说道：“李总，省电视台的一个女记者要见你。”

    李新年抬头看看赵亚铭，疑惑道：“省电视台的记者？找我干什么？”

    赵亚铭摇摇头，说道：“她没说，李总如果不想见的话我就打发她走。”

    李新年想了一下，说道：“让她进来吧。”

    赵亚铭转身出去了，不一会儿就领着一个女人走了进来。

    李新年抬头一看，只见这女人二十四五岁的年纪，瓜子脸，丹凤眼，马尾辫，卡腰的西装夹克，下面是破洞牛仔裤加上一双白色的耐克鞋。

    “李新年？”女人站在那里把李新年打量了一会儿，问道。

    李新年点点头，疑惑道：“是我没你找我有事吗？”

    女人走过来把肩上的包放在了茶几上，说道：“我叫刘蕙茹。”

    李新年呆呆楞了一下，随即一拍脑门，急忙站起身来，说道：“哎呀，原来是……怎么是你来了，不是说你哥来吗？”

    刘蕙茹说道：“我哥临时有事来不了，正好我在宁安市出差，所以来跟你见一面。”

    李新年顿时明白了，急忙冲赵亚铭摆摆手，说道：“楞着干嘛，还不去泡茶？”

    赵亚铭泡茶的时候两人谁也没说话，而是互相继续打量了一会儿，等到赵亚铭出去之后，赵亚铭才问道：“不知李总是不是已经跟毛竹园的人商量过了。”

    李新年点点头，说道：“我昨晚就去找过毛竹园的人了，说实话，他们对这事有点抵触心理，毕竟，他们从来没有干过这种事。

    不过，我跟毛竹园有生意上的合作，另一方面也是感念于你父亲对父母的一片孝心，最后还是答应帮这个忙。”

    刘蕙茹像是松了一口气，说道：“那太感谢你了，我父亲一直在为这件事着急呢。”

    李新年迟疑道：“不过，毛竹园那边也提出了一个条件。”

    “什么条件？你尽管说？”刘蕙茹说道。

    李新年说道：“毛竹园在中医领域的成就想必你也听说过，他们不想引起外界流言蜚语，所以，这件事最好只限于你家里人知道就行了。”

    刘蕙茹说道：“这你放心，我父亲之所以这么做就是为了瞒住我爷爷和奶奶，如果传出去的话，岂不是毫无意义了？”

    李新年点点头，说道：“那就好。”

    刘蕙茹沉默了一会儿说道：“我这两天就待在宁安市办理这件事，你看需要怎么安排？”

    李新年说道：“稍等一会儿，这件事我已经安排我的助理在办了，我让她全程协助你。”

    刘蕙茹说道：“那太感谢了。”

    李新年见刘蕙茹的脸上一直都没有笑容，猜想应该跟她的二哥有关，本想说几句安慰的话，可毕竟交浅言深，一时也不知道该说什么好。

    沉默了一会儿，刘蕙茹忽然问道：“你跟陈铎是什么关系？”

    李新年楞了一下，随即说道：“我们也只是偶然认识罢了，并没有多少交往。”

    刘蕙茹楞了一下，随即说道：“这么说李总倒是热心人呢。”

    李新年犹豫道：“你可别误会，我之所以答应帮这个忙并不是看在陈铎的面子上，而是因为你父亲跟我连襟的关系。”

    刘蕙茹显然对刘波当年跟戴山的关系不清楚，疑惑道：“你连襟？你连襟认识我父亲？”

    李新年点点头，说道：“他们不禁认识，而且当年交往很密切。”

    刘蕙茹脸上露出一丝茫然的神情，迟疑道：“既然我父亲跟你连襟是朋友，那他为什么还要通过陈铎找你帮忙呢，他应该直接找你连襟啊。”

    李新年沉默来哦一会儿，说道：“这么说你父亲没有跟你提起过我连襟的事情，实不相瞒，我连襟去年出了点事，眼下已经失踪了。”

    刘蕙茹呆呆楞了一会儿，问道“你连襟叫什么名字？”

    “戴山。”李新年说道。

    刘蕙茹一脸吃惊的样子，说道：“戴山？他是你连襟？”

    李新年微微点点头，他对刘蕙茹的反应并不奇怪。

    很显然，刘波应该没有跟家里人提起过当年跟戴山的交往，可做为省电视台的记者，她不可能没听说过戴山的案子，所以才会感到吃惊。

    “实际上陈铎兄弟当年也是戴山的朋友，跟我并没有什么交往。”李新年又补充道。

    刘蕙茹迟疑道：“实际上我父亲跟陈铎也没什么交往，倒是跟他哥陈汝清关系不错，这一次陈铎出了点事，我父亲看在他哥的面子上帮了点忙，说起来找你帮忙还是陈铎先提起来的呢。”

    果然是陈铎这小子多管闲事。

    “陈铎跟我说过这事，他也是为了感谢你父亲才想起了我。”李新年说道。

    刘蕙茹说道：“这么说起来大家还真不算陌生人呢。”说完，从包里面掏出一张名片递给李新年，说道：“既然认识了，就交个朋友吧，这是我的联系方式。”

    李新年接过名片看看，然后也拿出自己的名片递给了刘蕙茹，说道：“确实是缘分啊。”

    刘蕙茹看看李新年名片上的职位，问道：“你是做医药的？”

    李新年点点头，说道：“我有两家公司，一家是做物资贸易的，一家是医药公司，除此之外在吴中县还一家厂子，主要生产保建品和化妆品。”

    刘蕙茹难得露出一丝笑容，说道：“那李总的生意做的挺大啊。”

    李新年摆摆手，说道：“惨淡经营罢了，现在的生意不好做啊，摊子铺得太大也意味着风险。”

    刘蕙茹沉默了一会儿，问道：“李总的医药公司在省城有业务吗？”

    李新年摇摇头，说道：“我的公司开业时间不长，还处于起步阶段，目前主要业务都在本市以及周边的县市，暂时还没有精力去开拓省城的业务。”

    刘蕙茹把李新年的名片装进了包里面，犹豫道：“如果有可能的话，我倒是可以帮你在省城找找熟人。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“心意领了，你可别以为我帮这点小忙是为了什么图报。”

    刘蕙茹淡淡地说道：“倒也扯不上什么回报，俗话说多一个朋友多一条路嘛，对了，眼下倒是有一笔现成的生意，不知道李总是不是有兴趣。”

    李新年楞了一下，说道：“生意人嘛，哪能对生意不感兴趣呢？你说说看？”

    刘蕙茹说道：“我哥眼下在开元县担任县委付书记，开元县虽然是个偏远穷地方，可也有三家医院，如果李总感兴趣的话，我倒是可以给我哥打个电话。”

    李新年犹豫道：“这不太方便吧？”

    刘蕙茹摆摆手，说道：“这没什么不方便的，做生意嘛，讲的是你情我愿，彼此共赢，我哥也只是帮你引荐一下，成不成还需要你自己去谈。”

    李新年笑道：“既然这样，那我抽时间亲自去一趟开元县。”

    正说着，妙兰走了进来，一眼看见沙发上坐着一个跟她年纪相仿的美女，脸上就有点不对劲了。

    李新年急忙介绍道：“这就是我的助理，叫妙兰，实际上她就是毛竹园的人。”

    顿了一下，又冲妙兰说道：“这是省电视台的记者刘蕙茹，也是省电力公司刘总的女儿，有关面具的事情我就交代给你了。”

    妙兰一听刘蕙茹是刘波的女儿，脸上稍稍好看了一点，说道：“那我们现在就商量一下具体细节吧。”

