    “切，尽耍小聪明！”

    车队走到一半，维奇例行让大家停车下来检查。

    刚刚为了方便，没仔细检查就开车离开。

    结果下来仔细检查，发现有那么几辆车里，果然有发报器。

    这种车子开回避难所，避难所的位置也就相当于暴露了。

    真正让维奇不爽的是，智能手环的信号识别器，居然识别不出来这玩意。

    好在例行检查，是每次行动必须要做的，他一直遵守这个原则，这才没出事。

    “认真检查过没有？或许在我们的某个视觉死角里面，也有发报器！维奇，实在不行，这些车子要么就不要了？”

    倪兕觉得安全为重，这些车子品质可以，因此暴露避难所所在，不值得。

    “不，这样天浪费了！把车子开到A点，让一队碰碰运气，说不定可以收割一波！”

    “也是，如果真的还有发报器的话，那么一队也能赚点功劳！”

    事情就这样定了下来，至于维奇还有别的什么坏心思，倪兕也懒得管。

    车队在外面绕了一圈，然后抵达A地点的城镇，把车辆留给一队。

    李然没有拒绝，只是联络李虎，让他派一两个工程师出来，帮忙检查一下。

    太子爷到底是太子爷，维奇见状觉得很不爽，却无可奈何。

    他也可以打电话请示，只是肯定没有李然那么容易批准。

    一路骂骂咧咧回到基地，少不得还要去和首领汇报一下。

    中间商没了，还要重新找一个才行。

    倪兕跟着上去，这是李虎的要求。

    他对维奇还是有些戒备，希望通过倪兕客观了解当时的情况。

    事实证明，维奇的确是有什么说什么，他的性子就这样。

    按说李虎也应该知道，但还是把自己叫过来，只能说他对维奇的确有所戒备。

    维奇汇报完毕，先一步离开。

    倪兕打算走，李虎却把他留了下来。

    “是不是觉得我在戒备他？一个亚人，从一队预备役到二队队长。十年的时间，他在亚人那边获得很高的声望，避难所的亚人数量在增加，矛盾也在增加。你身为旧人类，应该明白。”

    “非我族类，其心必异……”

    知道，太知道了。新人类对付旧人类和亚人，也是这一套思维。

    问题现在新人类占据绝对优势，旧人类必须要和亚人联合起来。

    只是这个避难所，到底是旧人类组建起来的。

    李虎哪怕是个二代，也知道不能让避难所的话事权，落入亚人手里。

    旧人类是少数派，亚人上位，旧人类的待遇必然下降。

    原本的待遇突然下降，旧人类这边也会坐不住。

    于是内乱就会出现，就如同苏风所言，这个避难所内部的矛盾，最多三年必然爆发。

    “知道这个道理就好，好好表现，你现在的确有资格，成为我的女婿。最后，不管你是出于什么打算，好好对待叶子。”

    “不不不，我对叶子是真心实意……”

    真心实意的，打算和她玩玩。

    倪兕一本正经的胡说八道，反正这个时候是绝对不能承认自己有小心思的。

    李虎也不在意，勉励几句，便示意他回去好好休息。

    傍晚的时候，属于他这一份贡献点发到账户，足足有两万，仅次于维奇的二万七千。

    这不仅是他看穿老鳄鱼的奸计，还有作为狙击手在战斗中的出色表现。

    最后，就是他带回的一立方最值钱的东西，物资处统计过价值，按照回收价发放贡献点。

    “还有出任务的想法没？我们大概两到三天，就要出门一趟！”

    吃饭的时候，李叶上前。对此倪兕并不意外，中间商没了，那自然要另外找一个中间商。

    这种事情，基本就是第三小队的任务范围。

    最多没想到，李叶有打算带他一起出任务。

    “酒城的话，老鳄鱼可是认得我，估计短期内，会有不少他的眼线。”

    就那个老鳄鱼，如果还能或者的话，肯定要想办法找回场子。

    不出所料的话，在他的黑名单上，自己的不会低于维奇，估计还在维奇之上。

    “适合当中间商的并不只有老鳄鱼，只是他够没有底线，距离我们也近。酒城连续两轮被消耗，铁城肯定不会放过落井下石的机会。两城注定要开战，暂时不适合去这两座城市。”

    “再说，实在不行你可以换个伪装，又不是用真面目去见人，怕什么？”

    “所以说，又是一趟长途的任务？”

    “是的，大概要去几天，甚至半个月的。如果你要去的话，最好做好心理准备。另外，如果你要留种的话，我也不会说什么。毕竟每次出任务，的确都有一定的风险性。”

    避难所真就没有半点隐私？是张晴那娘们故意传出去的，还是她酒后失言？！

    总之看李叶的样子，她还是挺高兴的。

    可高兴没用，两人都还不是进进出出的关系……

    更别说就要行动，她也不可能选择这个时间段怀上。

    “要不，我们两个先订个婚怎么样？反正，都已经正式开始交往了。”

    “订婚……也行，这两天简单来个订婚仪式。不过怀孕什么的，可能要等等……我还小。”

    “不不不，你已经不小了，当然再大点会更好。”

    “再大我就要束胸了，又不是缓冲气垫，太大还是会影响行动力的。”

    “这多可惜，要不你以后就留在避难所，大不了我养你啊！”

    “那可不行，这样我非要无聊死。当然，如果你以后表现不错，我不介意把第三队让给你！”

    “我对第三队是绝对没有野心的，你要相信我！”

    “无所谓，你就算把第三队的妹子都给睡了，也算你本事。话说回来，什么时候把杰西卡也泡了，这样我和她就真的是姐妹了。”

    “哪有你这样的，直接卖自己的姐姐……尤其，还当着她的面。”

    旁边的杰西卡的确很懵，怎么就扯到自己的身上了。

    少不得看了一眼倪兕，然后别过头去。

    仔细看，会发现她那双兽耳，居然有些微微发红的迹象。

    也是，这妹子就是闷骚，而且不太擅长言语，却不代表她真就没有七情六欲。

    倪兕就想，大概每次繁衍期亢奋状态加持下的她，才是最真实的她。

    李叶对此也是笑了笑，没说什么。

    二十三岁还没有嫁人，杰西卡的婚事问题，李家还是很在意的。

    曾经李虎打算让李然和杰西卡相处一段时间，只是两个闷葫芦根本处不到一块，就告吹了。

    是的，最初李虎就没打算把杰西卡当干女儿，而是打算当儿媳妇培养，只是后来放弃了。

    同时也有些顾忌吧？毕竟李然和杰西卡的孩子，大概率也是亚人。

    避难所的四代继承后补，结果是个亚人的话，再加上李然那性格，很容易出问题。

    只是到底在哪里，给李然找个看得上眼的旧人类妹子，李虎也是很头痛。

    李叶不断出去解救奴隶，尤其是搜救旧人类，大概也是基于这个原因。

    这些倪兕都看在眼里，或许不少人也都看在眼里，只是都不说。

    甚至倪兕觉得，张晴就很不错，只是李虎似乎很排斥她当儿媳妇。

    李然也不表态，目前也没有个伴侣，每个月按时缴纳单身税的。

    至于现在，倪兕更关心的是，待会把李叶带回房间，能前进到哪一个步骤……

