    那种奇怪的感觉，越发的强烈！

    到底是怎么回事？？？

    是什么东西，在强烈的吸引着他？

    徐焱本相抗拒此种思想，可是无论他怎么抗拒，都无法抗拒！

    心脏跳跃的速度，更是越来越激烈！

    他有种直觉，如果他此刻不打开窗户，看上一眼的话！

    他会终生后悔的！

    于是！

    徐焱立刻推开了窗户！

    望向窗外，可抬头看去，外面山林虫鸣，却什么都没有！

    “有杀气！”

    正在徐焱举目四望时，冰玉和三玲珑，十分警觉飞到了窗外！

    从徐焱入睡，便藏在屋顶的燕小甲，也已经拿出弓箭蓄势待发。

    下一刻！

    徐焱就看到，两道身影，在山林之中飞跃而过！

    似乎在追逐着。

    由于距离过远，加之夜色太深，树林遮挡，徐焱无法辨别清楚他们的相貌，性别。

    不过，徐焱却有种强烈的感觉，被追逐的那个人，对他来说，十分的重要！

    “追上去看看！”

    徐焱控制不住命令道。

    “陛下，那两个人气息深不可测，恐怕我们加一起，也不是他们的对手！我们靠的太近恐怕会有危险？”

    三玲珑异口同声道。

    “这么强吗？”

    徐焱心头一震，不等他多想，那两道身影，便已经消失不见。

    不知为何，徐焱突然有种，怅然若失之感，仿佛错过了他生命之中，极为重要的人一般。

    徐焱摇了摇头，他是穿越而来，除了皇宫里的人，他还能认识谁？

    定然是自己的错觉。

    于是，他便关上了窗户，再次躺了下去。

    冰玉和三玲珑，燕小甲，则是无法入眠，那两人气息深厚，不知是敌是友，他们必须要警觉起来。

    同一时间！

    在山林之中，迅速穿梭的二人，追逐到了一处山崖的边缘。

    眼瞧着没路，二人便停了下来。

    在后面追击之人，忽然开口道：“方才你似乎乱了心境，导致你的速度变慢，否则的话，以我的能力，还真无法迫近你我之间的距离。”

    如果此刻，供奉在此的话，定然会十分震惊，前几日还在北境三国鬼牙，竟然出现在了东临国境内。

    而他追击之人，便是他此次的目标，罗网组织黑袍金面特使，南浔！

    此次，她依旧是黑袍金面，难以看清她的相貌。

    鬼牙的话，令她陷入了困惑之中。

    她也不知为何，方才在遇到那客栈之时，竟然感觉有股强烈吸引力，在吸引着她。

    她很想去一探究竟，可是鬼牙的追击，令她无瑕去做此事，只能继续向前跑。

    错过之后，那种怅然若失之感，令她心境彻底乱了。

    速度也受到了影响。

    原本遇到山崖，她可以毫不犹豫的跳跃下来。

    此刻心境凌乱，让其无法全身聚力，竟没有了直接跳下山崖的勇气。

    “哈哈！看来是被我说中了，真不知到底发生了什么，能当你这位堂堂天人境，大宗师级别之人，心境不稳！临死之前，你能否告知在下？”鬼牙饶有兴致的问道。

    “就凭你，还没有能力杀死我！”南浔轻哼了一声，身形便一跃而下，跳跃了山崖！

    “不愧是大宗师，心境这么快，便调整了过来！”鬼牙赞叹了一声，便大喝了一声：“哪里逃！”

    身形一跃，也跳下了山崖。

    一场漫长的追逐，再次上演！

    另外一边的徐焱，躺在床上，却迟迟无法入睡，脑海之中，几乎都是被追逐之人。

    他实在不明白，自己为何会有此种想法？

    为了压制住心头的想法，徐焱便开始运起体内的内力来，强行将其压住，心境才稳定了下来。

    李元天的到来还需要五日，原本决定进入东安城内的徐焱，选择了留在客栈之中。

    那里毕竟是东临国的大本营，高手如云，呆的时间过长的话。

    为了防止暴露，徐焱哪里都没有去，一直呆在房间之中。

    不过，他却一直将窗户敞开，没有在关闭。

    他也不知为何要这么做，只知道开着窗户，他的心能舒服一些。

    山风微微袭来，惬意之感，扑面而来。

    一切看似风平浪静。

    东安城内的情况，却截然相反。

    纵然是李元天还没有回来，可无论是孔振林，还是彭祖言，他们都在做着最后的准备。

    在孔振林看来，这是除掉彭祖言的最好时机。

    一旦李元天信了他的话，那便能将彭祖言彻底解决掉，他将可以独揽大权，成为东临国最强大的权臣。

    于是，他便叫过来了韩柳业，商量着栽赃陷害的具体细节，绝对不能让彭祖言，找到机会自证清白。

    收了徐焱银子的韩柳业，昨夜回去之后，就不断想象着徐焱的身份，到底是谁？

    虽说无法确定徐焱的具体身份，但他却清楚，徐焱一定是个超级大人物。

    做好此事，跟随其回国之后，必然可以受到重用。

    因此，他也是十分的卖力，在各处细节之上，几乎做到完善，让彭祖言找不到任何反击的机会。

    林妙仙原本并不知晓，彭祖言被孔振林诬陷之事，控制了彭祖言后，她便知晓了起来。

    这让她如临大敌。

    如果李元天听信了孔振林的话，直接将彭祖言杀了，那不就完了吗？

    “彭祖言，此事你该如何解决？”

    彭祖言即使已经被林妙仙的媚术所控制，可林妙仙也怕彭祖言会像是徐朗天一般，过渡控制会变得痴傻，所以给了他极大的自由度。

    他既然是被徐焱都看中的大才，自然不可能傻的被孔振林陷害，自己却无动于衷。

    听闻此言，彭祖言那无神的眼睛里，露出一抹强烈的光芒：“主人，此番孔振林来势汹汹，对于我来说，何尝不是一个扳倒，孔振林的机会？”

    “你目前无论是人脉，还掌控的证据，都和孔振林相差甚远，你该怎么反败为胜？”林妙仙实难相信。

    “主人，此事我心中有底，等陛下回来之日，便是那孔振林，陷入无比深渊之时！”

    彭祖言给了林妙仙一个放心的眼神。

    林妙仙还是不放心，让彭祖言说出来，他的底气何来之时，林妙仙面色一喜，那时她才发现，她小看了彭祖言，重新审视起来，身材瘦弱，体态多病的彭祖言：“看来此次，我没有选错人！”

    一晃眼！

    时间便来到了李元天回朝的前一天！

    几天都没有前来的韩柳业，再次来到了客栈之中。

    “几位大人好，城内的一切，都已经准备完毕，孔振林已经得到了没有丝毫瑕疵的完成证据，等明日李元天前来，彭祖言必然会被打入死牢！届时我们守在前往死牢的路上，便可以将其救走。”韩柳业兴奋的说道。

    “彭祖言的家人？你是怎么安排的？”徐焱问道。

    “彭祖言身体羸弱，虽说官居一品，却没有任何的子嗣，九代单传的他，目前连任何三代亲属都没了。”韩柳业回道。

    “还真是命运多舛。”

    徐焱一阵摇头。

    “谁说不是呢。”韩柳业也跟着摇头：“目前该准备的都已经准备好了，我们该前往东安城了！”

    “先等等！”冰玉叫停道：“韩柳业，你先出去，等会儿再进来！”

    “喏！”

    韩柳业很识相的走了出去，关上门走了下楼。

    “冰玉，你有何事？”徐焱问道。

    “陛下，东安城乃是东临国的老巢，其中高手如云，一旦我们被发现，我们死不足惜，可是您可就危险了，此事还是交给我们来做吧！”冰玉跪在地上，恳求道。

    三玲珑虽说只和徐焱算是雇佣关系，但她们也十分同意冰玉的说法，也紧跟着说道：“陛下，您最好还是在此处等待着我们，一旦出现了什么问题，您还可以即使逃脱！”

    徐焱自然知晓其中利害。

    虽说他很想对彭祖言表达诚意，但也不能头铁，自己如果前去，不仅可能会陷入危险之中，甚至可能会连累冰玉等人。

    最重要的一点，他也不知为何，有种直觉告诉他，只要他不离开客栈。

    他还会见到，前几日被人追逐之人。

    另外他作为帝王，深入敌人府邸，前来营救彭祖言，已经算是极大的诚意了。

    至于会不会被彭祖言识破，这一切都是他的计谋，从而对他心神怨恨？

    徐焱并不担心。

    主要原因是，彭祖言此人志向远大，想辅助明君，统一天下，开创盛世，从而千古留名！

    如果徐焱可以成功使用离间计，彭祖言应该也会清楚！

    李元天固然是雄主，可和他徐焱比起来，还是差了些！

    良禽折良木而栖！

    此话，他应该比谁都懂！！

