    到底去哪儿？陆珈开车，徐嘉修坐在副驾驶指路，自在又舒服。陆珈有点知道是什么地方了，朝徐嘉修一笑，后面半段路她已经不需要徐嘉修指路，稳稳地将suv开到东郊临湖旁，然后停了下来。

    眼前一切，真美啊！

    夜晚静寂，打开全景天窗，外头的潮气慢慢扩散进车厢，头顶的星光月色幕天而挂，有着琉璃瓦的光泽，澄净、悠远。风声流动，吹起东临湖泊湖面的浅浅水纹，密密疏疏的草丛仿佛还有虫鸣蛙叫，一浅一深地传来。

    整个世界，两个人。

    陆珈心痒难耐地站在驾驶座椅上方，半个身子探出了天窗，深深吸了两下夏夜清凉的空气，然后她看向徐嘉修，伸出了手：“快，一起。”

    徐嘉修愉快笑了起来，也站上来陪她一起感受这夜晚宁静和喧哗。

    “喜欢这里吗？”他问她。

    陆珈轻轻点了一下头，喜欢。

    徐嘉修指着最前方的一片低低矮矮灯光，对她说了起来：“明年那里会建造一个亚洲最大的科展馆，它的旁边是互联网交流中心……那边看到了么？以后我们到市中心改走那边。”

    “地铁也在那边？”

    “是。”徐嘉修指向另一边，“这边还会建一个大型广场，我们以后的生活很便捷。”

    徐嘉修刚刚说的，就是东洲高新区正在构建的蓝图。陆珈听得很开心，真的很开心，不仅是东洲的蓝图，还有他和她的蓝图。她望着徐嘉修两秒，开口：“那么这里，就是未来的沃亚大楼。”

    “对。”徐嘉修回答她，眼眸带笑，此时此刻他就是在所爱人面前谈论梦想的大男孩，群星满天，夜幕笼罩下虚虚笼笼的两个人，徐嘉修继续说：“沃亚大楼也会成为高新区的标志性建筑。”

    陆珈趴着车子，一双眸子格外流光溢彩，她想沃亚大楼不止是徐嘉修梦想，还是他的计划。她低低笑了起来：“徐嘉修，你要盖几层房子啊？”

    盖房子……徐嘉修被女朋友这个说法逗笑了，他告诉她，占地面积大概有多少公顷，总建筑面积多大，建筑高度又是多少。

    至于到底几楼，徐嘉修说：“五十八楼。”

    今天叶昂暘问他小时候梦想是什么，盖一幢自己的大楼算不算？好像也不比叶昂暘开玩具公司好多少。可是人活着怎么没有理想和目标，成立沃亚是因为生命有限品牌不朽。曾经，他真的很想将沃亚两个字挂在更高的地方，现在，徐嘉修望了眼旁边嘴角微笑的女人。

    他对成功的渴望好像也不那么迫切了，反而更向往一种属于他和她两人的细水长流。成功男人四个字，成功两字又该如何定义呢。

    “五十八楼啊……”陆珈笑嘻嘻，那一定很高了，比科宇大厦还要高。她把话说得更夸张，“不够，我们要盖八十八楼！”

    徐嘉修心情轻松，配合她：“那就八十八楼。”

    徐嘉修儿时的梦想是盖大楼，陆珈想了想自己，她从小就是一个想法千变万化不定性的人，作为一枚红旗下长大的孩子，她跟大多数人一样有过很多宏伟的理想，读爱因斯坦的时候她想当科学家；知道南丁格尔事迹后，她又想成为白衣天使……这样的理想基本是“想得伟大，死得很快”，她的脑袋没机会像牛顿一样被苹果砸到，以前喜欢玩的扮演护士游戏早在一天天长大后觉得幼稚极了。她还爱上过羊肉串和小卖部，梦想又变成开一个同时可以烤羊肉串的小卖铺。只可惜作业越来越多，梦想越来越远，有一天她突然开了窍，长大以后嫁给魔术师嫁不就什么都解决了么？

    真正长大了，她知道魔术师都是骗人的，曾经的梦想变成她周记本里的纪念，躺在浮云的女孩终于学会行走路上，朝着升职加薪方向努力……

    多么幸运。她没有找到魔术师，但是有了徐嘉修。

    徐嘉修问她要不要下车看看，陆珈毫不犹豫：“好啊。”

    下了车时，徐嘉修主动背女朋友，一是陆珈的凉鞋不好走草丛，二是他有意吓唬她：“可能会有蛇什么的。”

    陆珈立马乖乖趴在男朋友的后背，不忘问一句：“徐嘉修，你不怕蛇吗？”

    “不怕。”他回答，因为他知道没有，这个世界有些恐惧不是来自外界，只是内心的想象和畏缩。

    这个夜，有一种沉沉的温柔。

    陆珈趴在徐嘉修后背，不经意就哭了。美好的蓝图面前是沃亚的困境，徐嘉修没有跟她说一句话，他故意瞒着不让她知道，可是她还是知道了，沃亚大客户被抢了，团队主力被破坏，甚至原本合作的银行撤了谈好的买地贷款……

    ——

    东郊临湖的地，沃亚还是将它买下来。徐嘉修模样清隽斯文，性格不疾不徐，真做起事情来毫不犹豫敢于杀伐决断。

    叶昂暘这样分析徐嘉修：“正常啦，徐败坏从小到大要啥有啥，只有他不想要的，没有他得不到的。”每个创业者基础和自身条件不一样，徐嘉修比一般创业者能承受更大的风险和压力。

    沃亚成立发展到现在，顺风顺水习惯了，现在稍微有点不和谐的声音出来，就众说纷纭了。其中有些话避着陆珈讨论，比如沃亚得罪了大公司才陷入了危机。

    陆珈埋头工作，面对小达每天的欲言又止，不发表任何意见。她陪着徐嘉修办好买地手续，陪着他和银行打交道，陪着他来到机场……然后送他上了飞机。

    沃亚最需要徐嘉修坐镇的时候，他却不得不离开一段时间。

    “真不跟我出国玩几天？”机场里，徐嘉修问她，语气轻松。

    “不要，我要纯玩那种，才不要这种工作为主的游玩……”陆珈说，事实是她不知道自己选择留在沃亚能有多少帮助，她还是想留在沃亚。这些天，沃亚面临诸多谣言，如果她和徐嘉修一块离开，说不准还以为她和他跑路了呢。

    人言可畏，最近外界故意散播沃亚陷入经营危机的谣言，并扩大影响，导致人心惶惶。

    陆珈继续说：“等我们忙完这阵子，你还要履行一块出门旅游这事，我一直记着的。”

    “好，一定履行。”徐嘉修笑起来，然后凑到她面前，轻轻碰了下。

    那么温柔的一下，陆珈眼眶差点红了。

    就要安检了，徐嘉修抱着她，安慰说：“陆珈，不要有过度的担心，不是说了相信我么？”

    嗯，她相信他。陆珈也圈住徐嘉修的腰：“我舍不得。”

    “没多久……”徐嘉修望着她，又说了一句话，“陆珈，除了相信我，你也要相信自己相信沃亚，不管这几天听到什么。”

    “嗯。”她都相信着呢。陆珈抬起头，突然说：“徐嘉修，我有没有告诉过你，我一直很喜欢你，我最后悔的事情，就是高考之后放弃了你。”昨天问了她一个假设问题，如果徐嘉修从象牙塔掉下来，她会不会放弃他。她怎么还会再次放弃他，她只是怕徐嘉修会放弃她。

    “你之前没说，不过我现在知道了。”徐嘉修笑，密致秀长的睫毛眨了一下，他重新将她揽入怀中，低头对她说：“陆珈，我也一样。”

    那时候，如果他早知道最初的浅浅心动原来是这辈子唯一的执念，又怎么会轻易忽视内心感觉。

    徐嘉修是夜里8点的航班，陆珈走出机场，沃亚司机王叔正在外面等着她，徐嘉修这样安排，怕她会有情绪问题么？

    王叔原本是给徐家开车，后来才过来给沃亚开车，王叔认识徐嘉修蛮多年了。他在车里说起沃亚最近不好传闻，十分不屑：“那是他们根本不了解徐总，我对徐总对沃亚很有信心的，我还等着沃亚上市，等徐总给我涨工资。”

    王叔的话，陆珈心情好了不少，手机里进来一条短信，是徐嘉修登机前发来的。短信内容是一个猪头表情，以及一句话：“等我回来。”

    好，她等他回来。

    913公寓来了一位新的小伙伴，徐嘉修特意从家里抱过来给她的。陆珈好多年没有养过猫了，刚开始有点战战兢兢，养了两天发现真是一只很乖很乖的小猫，一点也没有野猫的种种坏毛病。

    小猫还没有名字呢，徐嘉修要把这个任务留给她。

    难道他觉得她取名比较厉害么，那么以后他和她的宝宝都她来取名吧。她对徐嘉修这样说的时候，徐嘉修突然转过了身：“这个不行。”

    原来她只能取小猫小狗的名字。

    沃亚几个项目继续进行，技术方面由邵逸风全权负责。“拾光”内测版发布很顺利，然后就是公测和正式版，为了尽快上市邵逸风他们都是连续加班，叶昂暘他们市场部也加班加点研究推广方案。

    另外，这几天夜里加班都有蛋糕和热咖啡免费提供。灯火通明的沃亚，徐嘉修发来视频通话，陆珈正在吃蛋糕，她将平板电脑搁在一叠资料对面，因为嘴角沾着白色奶油，徐嘉修问她：“有人过生日？”

    不是，她告诉徐嘉修：“便利店妹妹送来的，不过这次不是送给你，是送给风哥。”

    徐嘉修笑起来，说：“真是一件好事。”

    “你那边呢？”

    徐嘉修：“很顺利。”

    就在这时，手机铃声响起，陆珈看了眼屏幕显示的号码，是宋隽希。

