
叶凡在寻找答案的时候，龙啸带着龙泉出发了，第一个目标是赤霄神殿。

为了不打草惊蛇，两人没有大张旗鼓的行动。

当到达赤霄神殿以后，两人深夜潜入，直接踏进赤霄神殿一号人物的住处。

对方叫萧长宏，本来一把手是孟大先生，他走后，把位置传承给了萧长宏。

龙啸两人闯入的时候，萧长宏正在书房整理资料，忽然间，他听到外面的客厅传来一声惨叫，是他老婆发出的惨叫声……

他身心一惊，瞬间冲出屋，一眼便看到，厅内多了两个陌生人，而他的老婆，笔直躺在地上，满嘴鲜血，一动不动，肯定是……死了！

确实是死了，她刚好在客厅搞卫生，结果碰到龙啸两人进屋，还没来得及说一句话，龙啸便下手，直接要了她的命。

对于龙啸来说，杀她自然像捏死一只蚂蚁一样容易，可是，连妇人都杀，这算什么东西？

大概在他的眼界中，这等人物都如蝼蚁，杀他就如杀蝼蚁，不会觉得不对，也不会有任何心理负担。

别说他，这是跟在他身后的龙泉都是如此心态，而且，他心中杀意更重，恨不得把跟叶凡有关系的人，都杀个一干二净。

“你们是谁？”萧长宏满脸厉色，愤怒问道。

他还不知道眼前两人的恐怖，也不知道死神已经来临！

龙啸盯着他，冰冷无情说道：

“你不用管我是谁，你只用老实回答我的问题。”

顿了顿，直接问道：“叶凡在哪里？”

萧长宏两眼一缩，意识到情况危险了，很简单，萧长宏知道叶凡实力的恐怖，而对方明显是来找叶凡麻烦的，能找叶凡麻烦的人，实力绝对到了叶凡那个层次。

何止是叶凡那个层次啊，龙啸的实力远在叶凡之上。

至于龙泉，上不了台面，但对付眼前的萧长宏，完全绰绰有余，毕竟是天下第一大家族龙家的长老。

短暂的沉吟以后，萧长宏冷声回应道：

“你找错人了，我不知道叶凡在哪里。”

“看来得让你吃点苦头。”

说完这话，龙啸身形一闪，直扑萧长宏。

萧长宏想要抵抗，但连半点机会都没有，不等他出手，也来不及闪避，龙啸便已到了他面前，右手轻而易主的锁住了他的咽喉。

哎，实力相差太远，根本就不是一个层次的对手。

龙啸没有啰嗦，冰冷恐吓道：

“再把我刚才的问题回答一次，若答案还不满意，我先废了你的丹海。”

萧长宏震骇望着龙啸，身心都跌进了冰窟窿之中。

他久久没有说话，因为他真的不知道叶凡在哪里，不过，就算知道，他也不会说出来。

龙啸不耐烦了，直接动手，一掌拍在萧长宏的丹海上。

萧长宏的丹海立即崩塌，一生修为尽废。

“你还有一次机会，说吧。”龙啸又冰冷说道。

萧长河浑身颤抖着，神色俱厉，忍着巨痛骂道：

“少他玛废话，动手吧。”

“成全你！”

龙啸五指一紧，“咔嚓”一声，萧长宏的颈骨立即断裂，当场断气，死不瞑目。

顷刻间连杀两人，如此心狠手辣！

而且，龙啸很是恼火的把萧长宏的尸体砸在地上，再一脚踢飞。

畜生啊！

杀人不过头点地而已，人都已经死了，还要如此作为。

但龙啸不觉得有问题，他背着手来回踱了几步，随即吩附道：

“你留在这里继续打听，我去西门家，北斗神殿和诸神盟的人肯定也在找叶凡，必须赶在他们前面，记住，不要打草惊蛇，一旦叶凡得到了消息，肯定会跑掉，到时就难找了。”

“知道。”

两人就此分开行动。

龙啸直奔西门家，两日之后，到达西门家，仍然是深夜行动。

不过，这一次改变了方针，没有找西门家家主，而是挑了低层的西门家普通子弟下手。

他想明白了：地位越高的人，越难从对方嘴里打听到消息，反是地位低的人，没什么骨气，容易逼问到答案。

确实如此！

龙啸随意挑了一个院子，找到一个普通西门家子弟以后，先动手，重伤对方以后，再冰冷恐吓。

对方扛不住威胁，惊恐说出了七星宗的位置。

龙啸又问了一些问题，得到想要的答案以后，毫不犹豫的斩杀了对方。

接着，他又进了另外一处院子，以同样的手段逼问对方，同样得到了答案。

和之前那个西门家子弟说的一样。

如此一来，龙啸已能断定：两人都没有说谎。

就算没说谎，也得死。

又一个西门家的子弟死在他的手上。

已经得到了答案，随即离开，日夜赶路，直奔七星宗的所在地，无疑是怕北斗神殿或诸神盟抢在前面。

次日傍晚时分，龙啸出现在了七星宗所在的灵地。

他的出现，马上惊动了七星宗的人。

大伙纷涌而出，严阵以待面对着陌生来客。

虽然现在还不知道对方的准确身份，但蓝蕊等人已经差不多猜到了：要么是龙家的人，要么是北斗神殿或诸神盟的人。

不过，叶凡母亲苏青葭小声告诉蓝蕊：没见过龙家有这号人。

那么，是北斗神殿或诸神盟的人吗？

担心的还是来了！

由蓝蕊出声，问道：“不知老人家前来何事？”

说话很客气。

但龙啸冰冷说道：“叫叶凡出来！”

蓝蕊没有否认，也是因为知道否认也没有用，她平淡应道：

“叶凡不在这里，他去北斗神殿了，一直没有回来。”

“少来这套忽悠我，劝你们不要敬酒不吃吃罚酒，否则，这里会尸积如山。”

蓝蕊没有被吓倒，仍是平淡应道：

“我没有忽悠你，说的是实话，就算真的尸积如山，叶凡也不在这里，再者，你不妨想想，他如果在这里，难道现在还会躲着不出来吗？”

龙啸眉头皱起，不得不承认，蓝蕊说的话在理。

而就在这时，小凝梦拉着小铃铛钻了出来，她皱着好看的眉头，叉着腰，满脸凶相对龙啸说道：

“你是不是坏人？你休想吓我们，等我爸回来了，他会揍扁你。”

小凝梦不怕事的个性彰显无遗。

而龙啸从这话中听出来了：叶凡确实不在这里，不至于这小丫头会撒谎骗他。

既然不在……龙啸冷笑盯上了小凝梦：“你爸是叶凡？”

“不是。”蓝蕊抢先说道。

可龙啸怎么会相信她的话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10376880"  chaptername="第2098章  终于还是来了">加入书签</a>
</div>
