    洋洋迟疑了一会儿，说道：“有一次我听见干妈跟外婆说我爸是个祸胎，还说他忘恩负义，她们骂我爸也就算了，居然连我都骂上了。”

    “骂你什么？”顾雪问道。

    洋洋哼了一声道：“有一次我亲自听见小姨跟外婆说我是个白眼狼，喂不熟。外婆还说我只是个小孩，不懂事，可干妈说我从小就不是好东西，长大以后多半也跟我爸一样。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“大人有时候也就是说说气话，难道你就当真了？我不是也经常骂你是白眼狼吗？”

    洋洋反驳道：“那不一样，你是我妈，怎么骂我也只当是放屁，可我又不是她儿子，又没吃她家的饭，她凭什么骂我？再说，如果她喜欢我的话会说这种难听话？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，盯着洋洋问道：“你就是因为这个才敲诈你干妈？”

    洋洋摇摇头，说道：“那倒不是，这不是机缘巧合嘛，我也只是一时性起，倒也没有想过要报复她。”

    顾雪盯着洋洋说道：“你找了这么多客观理由，看样子好像没有一点悔意，难道你以为这事小事？”

    洋洋叹口气道：“可惜世上也没有后悔药啊。”

    顾雪小声道：“你知不知道你干的事情让我都没脸见你干爹干妈，如果外婆知道了，我都没脸在这个家里待了。”

    洋洋哼了一声道：“那又怎么样？你就待在毛竹园啊，这房子阴森森的有什么好，我都喜欢待在毛竹园。”

    顾雪气愤道：“你懂个屁。”

    洋洋沉默了一会儿，偷偷瞥了一眼顾雪，见她一脸愁容，犹豫道：“事情已经到这个份上了，还能怎么办？

    反正已经彻底把干爹干妈得罪了，今后干脆就咱们母子相依为命吧，不过，必须问干爹把我爸的钱要回来。”

    顾雪恨声道：“你如果再敢提你爸的钱我给你两个嘴巴子，你哪只眼睛看见你干爹拿你爸的钱了？再说，这种事情能乱说吗？”

    洋洋没好气地说道：“我又不是傻逼，难道还会出去说？这不是只跟你说吗？”

    顾雪好像忽然想起了什么，急忙说道：“对了，你干的事情琪琪知不知道？”

    洋洋好一阵没出声，最后说道：“知道一点，不过，她不会说出去的，就算让秦大妈知道了，她也只能保持沉默，否则她总不能假公济私吧？”

    顾雪瞪着洋洋质问道：“琪琪是不是看过那个视频？她知道多少？你给我说清楚？”

    洋洋迟疑了一会儿，说道：“这件事可以说是我们两个共同作案，我们分工合作，可以说是同伙。

    不过，琪琪不知道视频中的女人是干妈，说实话，我最开始看到视频的时候也没有认出干妈，谁会想到一本正经的干妈会是这副模样。

    可最后越看越像，越看越像，再联想到你跟外婆干妈他们偷偷摸摸议论的那件事，我才最终确定视频中的女人就是干妈。”

    “琪琪手里有这个视频吗？”顾雪问道。

    洋洋摇摇头，说道：“没有，她是个女生，对这种视频又没兴趣，我跟她说已经销毁了，我们都发过誓，不管什么时候，都不能出卖对方。”

    顿了一下，又说道：“如果不是干妈今天把这件事揭穿，基本上已经翻篇了，所以，只要我们自己不说，秦大妈是绝对不会知道的。”

    顾雪怔怔楞了一会儿，咬牙切齿地说道：“你这小王八羔子，幸好你年纪小几岁，否则真可以去牢里面给你爸作伴了。”

    洋洋嘟囔道：“你就不能说点吉利的？”

    顾雪骂道：“你这狗东西，你自己干的是吉利的事吗？敲诈自己家里人的钱，如果让外人知道的话，你这张脸都丢尽了。”

    洋洋狡辩道：“你难道没听说为了钱父子反目、兄弟相残的事情都有吗？我这点事算什么？”

    顾雪瞪着洋洋气愤道：“你还狡辩？难道就没有一点廉耻心吗？你是不是觉得自己做得对？”

    洋洋急忙摆摆手，说道：“好好，我认罪，我认罪。”

    顾雪站起身来说道：“你跟我认罪有屁用，你现在就跟我去你干爹干妈的卧室。”

    洋洋狐疑道：“去干嘛？”

    顾雪喘了一会儿，说道：“你说干嘛？去跪在你干爹干妈面前认罪啊。”

    洋洋惊讶道：“不至于吧？你还当真了，我都被打成这个熊样子了，难道他们的气还没出？”

    顾雪沉下脸来问道：“你去不去？不去的话我也管不了你了，今后你爱怎么样就怎么样，我只当没有你这个儿子。”

    说完，不禁泪眼婆娑。

    洋洋急忙道：“好好，我去，我去，不过，他们现在正在气头上，还是让他们消消气，明天再说吧。”

    顾雪说道：“不能等明天，就现在，你过去好好认错，把事情一五一十地跟你干爹说清楚。”

    顿了一下，又说道：“你干爹这人的脾性我了解，他刚才是在气头上，所以才揍你，揍过之后也就过去了，不会对你怎么样。

    可你干妈就不一样了，她毕竟是女人，又是当领导的人，怎么受的了这么大的委屈，并且还关系到她的脸面，不可能一下就想得开。”

    洋洋呆呆楞了一会儿，随即忽然忍不住一阵嘿嘿奸笑。

    顾雪狐疑道：“你笑什么？”

    洋洋忍住了笑，说道：“妈，我还是单独给干爹下跪认错吧？”

    “为啥？”顾雪疑惑道。

    洋洋憋了一会儿，说道：“既然事情都挑明了，我跟干妈见面的时候，我们两个人的脑子里都会忍不住想视频中的画面，这不是太尴尬了吗？我倒是无所谓，就怕干妈脸上挂不住啊。”

    顾雪捶了洋洋一下，骂道：“你这兔崽子才多大一点？你干妈还会想那点事？你别给我找借口，赶紧给我起来。”

    洋洋挪动了一下身子，龇牙咧嘴道：“身上痛啊。”

    顾雪骂道：“痛死你活该，你就忍忍吧。”

    洋洋趴下身子撅起屁股说道：“那你给我屁股上也抹点膏药，抹上膏药好像舒服点。”

    顾雪只好帮洋洋的屁股上也抹上了膏药，然后搀扶着他一瘸一拐地出了书房的门，家里人都睡下了，客厅里没有人。

    顾雪低声道：“难道你就不能挤出几滴悔恨的眼泪？”

    洋洋楞了一下，嘟囔道：“你什么时候见我哭过？”

    顾雪骂道：“没用的东西，你不是演员吗？再说，刚才不是哭的跟杀猪似的。我警告你，既然是去认错，就不要一副满不在乎的样子，要有诚意。”

    洋洋点点头，说道：“好好，到时候我试试，看看能不能挤几滴悔恨的泪水。”

    顾雪气的掐了洋洋一把，骂道：“不知死活的东西。”

