    张学士两人一把将大长老推开，大长老一个趔趄，脸色陡变，再度冲到苏牧面前，伸手挡住两人。

    “两位学士，苏牧是我族炼丹天才，并且还是一个医道高手，还请手下留情。”

    苏牧上了重点名单，又是他们华族的希望之星，他是绝不可能让苏牧出意外。

    “炼丹师？医道高手！”

    张学士两人脚步一顿，心头都是一震，匪夷所思的看着苏牧，这么年轻的医道高手，别说在学宫了，就算是在那些大宗门之中都少见！

    “他是几品炼丹师？”马学士红唇微启，忍不住问道。

    大长老看了苏牧一眼，道：“四品。”

    “四品！”

    张学士两人眼睛一瞪，这二十岁都还不到吧？就是四品炼丹师，这在学宫之中都排的上号了！

    当即两人下意识的往苏牧身上一扫，想要看出苏牧的修为，却眉头一皱，他们天极境的感知，居然看不穿苏牧的修为！

    “此子哪来的隐藏手段？”

    两人顿觉苏牧不简单，隐藏修为的手段繁多，但这么自然的隐藏，他们都看不出，隐藏修为的手段已经是非凡！

    但接着两人嘴角就泛起一丝冷笑，对于大长老的话，他们最多信一半！

    四品炼丹师他们可以相信，但医道高手他们绝对不相信！

    “大长老，我们并无恶意。”两人显然不想纠结这些，淡淡开口，安抚大长老。

    “我们只想看看他的储物袋里，装的是什么。”

    张学士两人目光落在苏牧腰间的三个储物袋上，眼泛贪婪。

    为了避人耳目，苏牧一直把储物袋携带在身上，这样就没人会把注意力放在他的储物戒指上，加上储物袋价值不菲，出了华族说不定能换一笔价值不菲的东西，最次也能换个启动资金啥的。

    “不行。”未等大长老开口，苏牧就直接拒绝，储物袋是他私人物品，岂能任他人观看！

    “不行？”张学士两人眼睛微眯，一抹寒光闪过，敢违抗他们？

    可别忘了，他们是来选拔招揽天骄的，他们一句话就足以让你进不了清池学宫！

    “苏牧……”就连大长老也觉得这样不妥，转头劝向苏牧，他虽然不知道张学士两人到底想干什么，但他们掌控了所有天骄的晋升之道，万万不能在这个时候得罪。

    “我说不行，就不行！”

    “任何人都没有资格碰我的东西，更没有资格翻看我的储物袋！”苏牧斩钉截铁开口，说翻就翻，他的尊严，没这么廉价！

    大长老都急了，但苏牧的性子他也了解一点，在帝国内就敢杀夏族天骄，怎么可能轻易低头。

    “两位学士，苏牧他是天才炼丹师，有些傲气正常，任意翻看储物袋也确实是有些侮辱人，还请二位放他一马。”劝不动苏牧，大长老只好帮他求情，讨笑着对张学士两人道。

    “两位学士向来是公平公正，刚正不阿，相信此等事，二位是绝不容许，也绝不会做的。”

    张学士两人刚要开口，大长老就一顶高帽戴上，让两人乖乖把嘴闭上了。

    同时二人清楚，这不仅是给他们戴帽子，更是在变相的威胁他们，大长老虽然一直呆在这种小地方，但不是没有丁点本事，一直都与清池学宫的某个高层有联系，并且华族存在这么多年，在清池学宫可是有不小的势力，去大宗门的也不少。

    他们要与大长老撕破脸皮，还真得掂量一下。

    “大长老所言极是，我们也只是提议，既然他不肯，我们自然不会勉强。”张学士冷哼着，不咸不淡的开口，被一个通天境威胁，他终究是心头不爽。

    得不到想要的东西，更加不爽！

    “大长老，我们先去喝酒吧。”

    张学士两人盯了苏牧一下，挥袖离开。

    见两人不爽离开，大长老抬手擦了一下冷汗，长松了一口气。

    “苏牧，你还是先回去歇息吧，等到了选拔的时候我再叫你。”等张学士两人彻底离开丹塔后，大长老转头看着苏牧，苦笑着开口，这宁折不弯的性子，他是欣赏又有些无奈，但现在是不宜继续跟张学士两人碰面了。

    他心底明白，张学士两人都已经盯上了苏牧，虽然不知道是什么原因，但避避风头总是没错。

    “多谢大长老。”苏牧点点头，他对宴席什么的反正不感兴趣，借着这些时间修炼也好。

    大长老不在意的摇摇头，鼓励的拍了拍苏牧的肩膀，快速离开了丹塔。

    苏牧离开丹塔后，到了华凌风的院子，华凌风和华馨月都不在，没有多想，这个时候他们应该是在宴席上，进入厢房开始修炼。

    华族把招待宴席摆在广场上，招待清池学宫的美酒好菜，全都是最顶尖的好东西，哪怕是帝主，这辈子也难以吃上一次！

    清池学宫的那些学子是吃的不亦乐乎，男学子还时不时的去撩拨华族年轻的女天骄，就如学长撩学妹一样，享受着她们的崇拜与羞涩。

    张学士两人坐在酒席上，一直是心不在焉，尤其是张学士，灵魂力直接覆盖整个华族！

    是夜，宴席才渐渐散去。

    小院中，华凌风和华馨月仍是不见回来。

    到了后半夜，凉风刮起，一个不速之客进入小院。

    正在修炼中的苏牧猛然睁开眼睛，一道冷光闪过。

    “阴魂不散！”

    “看来是本帝苏醒时无意间散发的灵魂力量，引起了他的注意。”

    疯子仙帝的声音在苏牧脑海之中响起，声音冰冷，这次语气不再和善，自称本帝！

    “前辈，这么久了，能有人盯上你，还真是不容易。”苏牧忽然嘴角一扬，打趣着，目光却是冷冽至极，还敢盯着他，惦记疯子仙帝，吃了熊心豹子胆了！

    “哼，一个短命鬼而已。”疯子仙帝不屑的冷哼，“不过正好，本帝睡了这么久，也该活动活动筋骨了！”

    “前辈，还是我来吧。”见疯子仙帝要亲自动手，苏牧眉宇间露出担忧，杀一个天极境而已，还用不着疯子仙帝亲自动手，他一人足以。

    他宁愿燃烧一条暗脉，也不愿疯子仙帝再度沉睡。

    并且他已经突破通天境，也一直在修炼混沌开天录之录二，不用完全付出一条暗脉作为代价了。

    “不用，你打通四条暗脉花费了多少时间，吃了多少苦头，小小一个天极境，还不值得你四分之一的努力付诸东流！”疯子仙帝坚定开口，他可舍不得自己人吃亏！

    此等宵小，弹指间，足以！

