    在经过了姜悠蓉的出现后，陆子铭顶着一张鼻青脸肿的面容老实的在街上乞讨了三天。

    这三天尽管他的模样凄惨，更加容易博取行人的同情，对于抓收入的乞丐来说是不可多得的良机。

    可这货依然很坚挺的坚持着自己的原则。

    那就是施舍饭食给他的依旧开怼。

    “你有病吧？我是讨钱的，不是要饭的，你拿半个馒头扔给我是几个意思？”

    “滚滚滚！你才有病，小娘皮长得怪带劲，可这脑子却不太好使！”

    “还骂？信不信我叫几个善使棍棒功夫的人过来对付你？”

    “tui，晦气！”

    而对于愿意给他铜钱的好心人则是笑脸相迎，一箩筐的好话送上。

    “感谢小娘子的施舍，一瞧您就是有福之人，将来必定多子多孙，富贵绵延！”

    “多谢这位大妈的三文钱，您如此富有爱心，上天自有福报！”

    “什么？您才二十三？对不起，这位姑娘，是在下孟浪眼拙了！还望原谅则个。”

    “恩？我成亲没有？你想干嘛？我只卖艺不卖，不对，我还只是个一百七十三个月大的孩子，只想好好讨钱过活！”

    “走走走，长得不咋滴，想得倒挺美！”

    各种骚话齐出，陆子铭在短短的几天时间内就成为了这一条该上最出名的仔！

    各种大小娘们总喜欢往他摊前凑，有故意逗她吵架的，有想听好话的，反正各种需求不一而足。

    直将韩丰收等人看得目瞪口呆，心道：还能这样？

    没错，凭借着出色的颜值外加让人似懂非懂的语言，陆子铭已经是这乌鸣城中的名人了。

    尽管鼻青脸肿的样子对于他的颜值有些减分，但底子还在，阅男无数的各种娘们都看上了这个当街乞讨的小乞丐。

    至于那些未经人事的小姑娘，脸皮还厚不到上前搭讪，达到想要包养一个外室的程度。

    陆子铭也很纳闷，小爷我已经很低调了，没想到还是这么的引人注目。

    只能怪自己太出色，就如那夜里的萤火虫，是那么的……

    年少不知阿姨好，错把少女当作宝，年少不知软饭香，错把青春倒插秧，回头再把阿姨找，然而阿姨早已跑。

    阿姨好，阿姨香，阿姨是黑暗中的一缕光，只要阿姨把握住，连夜搬进大别墅！

    道理陆子铭都懂，这几日他有时忽然生出一股冲动，要不就找个富婆从了算了？不也符合他不想奋斗躺平的理念吗？

    但很快姜悠蓉的面孔就出现在了他脑海之中，这个想法立即被摁住，掐灭。

    他还年轻，不想当鳏夫。

    在打不过这位师姐之前，被包养的心思绝不能生根发芽。

    即便要被包养，也只能是有容来包养他。

    虽然对方有颜、有钱、身材好的一塌糊涂，属于犯规的那种，可就是性格太魔女，不是陆子铭可以驾驭的。

    当一个炮兵连的战友可以，但是灵魂伴侣绝对不行。

    今日又如前几日一样早早准备出摊，本想着凭借逆天的颜值多讨些生活费，可到了老地方一看。

    自己的摊子居然被三个长着一脸凶肉的男人给占了，搞得附近一个人都没有。

    这还得了，我的地盘我做主！上去就要理论一番，顺带赶人。

    结果那三人一见他，立刻起身朝他走来。

    恩？

    这摆明了是冲着他来的，这是那什么欧阳信还是乌海又送小钱钱来了？

    想清楚前因后果的陆子铭顿时心也不慌了，气也顺了。

    换上一副贱贱的笑容说道：“哥几个赏点？”

    中间为首的一名中年男子沉着脸说道：“拿下！”

    瞬间三人齐齐朝陆子铭攻来

    昨日所有人都因为乌海被骂而受到了牵连，正憋着一股火呢。

    此刻见到乌海点名要找的小乞丐，哪里还会跟他废话，直接打残带回去交差。

    至于韩丰收他们，几个普通人而已，等收拾了这个小子还不是轻易拿下。

    “卧槽，你们懂不懂道上规矩？”

    陆子铭也没想到对方二话不说就开打，左突右闪的躲避攻击。

    “呔！打人不打脸你不知道吗？”

    躲过朝着脸上呼来的一拳，陆子铭大叫道。

    “嘿！不打脸你改功下路？臭不要脸！tuituitui！”

    又闪过一记撩阴脚，陆子铭直接怒了，朝着一人猛吐口水。

    “老虎不发威你当我是哈喽凯帝？再不住手我可就急了啊！”

    神特么哈喽凯蒂，这是说的哪里的乡间俚语，咋就听不懂呢？

    算了，懒得问，肯定不是什么好话。

    “出全力，这小子的轻功有点邪门！”

    那名领头的男子在经过短暂的交手后喊道。

    陆子铭无语了，这三人完全不跟他在言语上沟通，一副誓要打残他的模样。

    这一下陆子铭可就有些火了，好好的说话不行，非要手上见真章。

    手中棍棒一挥，顿时展开了反击。

    凭他七品中的武功，对付三个三品武者还不跟玩似的？

    有了上次的经验，他将自己的水准控制在三品巅峰的状态，在躲闪对方拳脚的同时偶尔也会挨上那么一两拳。

    然后抽空时不时的还手，击打对方的痛点。

    比如菊花、乳根、会阴等穴位，当然，这一切都是装成了一副全力以赴的状态。

    口中还不断的叫骂道：“卑鄙小人，有种一对一单挑！”

    “哎呀！居然能抗下我这菊花残棍法，龟儿子的龟壳还挺硬！”

    “彼其娘之，汝居然偷袭吾之雏菊！”

    这一架是这三人这辈子以来打得最窝火的一次，他们发誓，就没见过这么嘴碎的对手。

    自己等人击打在他身上的拳脚实在是不少，可对方虽然身法和力度渐渐消退，但中气却依然十足。

    那口吐芬芳之语就没停过，将他们气得太阳穴直突突。

    随着四人的打斗声越来越大，周围围观之人越聚越多了起来。

    就在中年男子想着如何尽快解决掉陆子铭之时，却听到这货大喊一声：

    “小爷我要发大招了！”

    只见陆子铭一棍扫过，逼退三人，双手握棍站立原地，口中喃喃念道：

    “必杀奥义！千年杀爆菊模式，开启！”

    随即一声大喝传来：

    “呔！看招！”

