    “成与不成，就看这最后一锤子买卖了！”

    苏然没时间多做试探，踏空来到中央的那根石柱上面，仔细观察了起来。在他看来，这根石柱摆在这里相当碍眼，系统不会无缘无故立上一根柱子的，除非里面有玄机！

    想到这里，苏然的眼眶忍不住往上一挑，心中难免有些激动。好不容易找到的突破口，个中滋味也只有自己能够体会到。

    “奇怪，不应该啊？”

    对于这种石头垒成的柱子，苏然的第一反应就是用新手锄去挖，可这刚一下锄，系统提示便随之而来，他这才知道，这根石柱属于特殊建筑，无法挖掘。

    “不可能，这根柱子肯定有猫腻！”

    苏然刚刚要做个美梦，瞬间就被尿给呲醒了。他不死心的继续寻找石柱表面，希望能够找出不同寻常的地方，好让自己的美梦能够继续下去。

    此时此刻，苏然愈发感觉系统这是在要搞事情，拖着时间等那群玩家来到这里，感觉不整死自己心里难受。

    这柱子没法挖掘，那摆在这里干嘛，留着当饭吃么？

    真是够傻的！

    没办法，游戏里系统最大，它制定的规则无法打破，苏然只好委曲求全，顺着石柱跳了下去。

    “咚。”

    可就在他跳落在地的时候，脚底下竟然传来了不一样的声音，就连触感都出现了异样，这说明了一个问题，下面应该有货！

    “嘿，果然是天无绝人之路，这宝贝藏得可真够深的！”

    苏然神情一动，赶紧将脚下的尘土拂去，这才发现，石柱下面有一座半径两米左右的圆形石台，而在台面上，存在着五个圆形按钮，上面分别刻画着‘风、火、雷、冰、暗’五个大字，这让他的心里多了一丝疑惑。

    “不难猜测，这些按钮应该就是所谓的机关，可按下后会出现什么后果，这是个问题。”

    此时的苏然陷入了选择困难症之中，哪个按钮也想按，哪个也不敢碰着，生怕会出现什么变故，被那群玩家发现，到时候连后悔都来不及。

    “不管了，先试试再说！”

    在苏然看来，此地属于死灵岛，风火雷冰四个属性根本扯不上一点关系，最起码这个‘暗’还靠谱一点，想到这里，他毫不犹豫的朝着这个‘暗’字给摁了下去。

    “嗖！嗖！”

    就在机关启动的刹那，四面八方射出了数不清的箭矢，朝着苏然这个方向袭来，不难想象，若他不做任何闪避的话，很快就会被射成一只刺猬。

    在这千钧一发之际，苏然临危不乱，脚踩石柱，快速朝着上方逃去。

    直到这一刻，苏然这才感受到石柱存在的意义，自己要是没有踏空术，只要有这石柱在，也绝对会逃得一难，毕竟这些暗箭是平射，而不是乱射状态，危险程度一般。

    “叮叮叮，叮叮叮。”

    箭矢射在石柱上，发出一声声脆响，却没能伤害到石柱分毫，箭杆折断，掉落在地。

    “我去，材质这么坚硬？”

    苏然惊讶的看着眼前这根石柱，感到有些不可思议，下意识的用大胯往石柱上蹭了蹭，见没有丝毫反应，也就断了据为己有的念想。

    就在这时，地面发出了一阵颤动，沉闷的轰隆声传了出来，地面上的石台上升了不少高度，露出了下面的地基。

    “不好，怎么传出这么大的动静，这不是搞事情么！”

    苏然瞬间紧张了起来，抬眼偷瞧了一下不远处的长廊，发现战斗并没有因此而停止，反而愈演愈烈了，还不时传来阵阵怒吼声，看来厮杀已经到了紧要关头，没时间顾及这边。

    “呼，好险，这要是出现点变故，刚才的努力全都白废了，这底下埋藏的宝藏，也指不定成谁的了……”

    见这道轰隆声并没有引起连锁反应，苏然这才松了口气，快速跳下来，朝着那处石台下方看去。

    “咦？怪事！”

    他围着石台转了一圈，都没能发现有什么暗格，石壁邦邦硬，连地面都无法破坏，这让他有些摸不着头脑，搞不懂系统卖的是什么药。

    “难道说，上面的按钮需要全都触发，才能将隐藏在底下的宝物给取出来？”

    苏然陷入了沉思之中，不敢轻举妄动了。

    ……

    与此同时。

    长廊中，战斗已经进入到了白热化，玩家们死去了近百人，这只狮身人面像的血量也已经掉了三分之一，不过值得一提的是，它所召唤出来的木乃伊小怪，倒是被杀了个一干二净，哪怕会复活也无济于事。

    玩家们也都见到了胜利的曙光，眼中满是兴奋，从那震天的喊杀声中，就可以听出一二了。

    “会长，这只BOSS要是爆出白金装备，你一定要请客！”

    “哈哈哈，这可是全大陆第一只白金BOSS，杀掉后一定会上电视的！”

    “对啊，到时候咱们群魔乱舞公会，知名度大涨，何愁公会不兴盛？依我看，妥妥的跃居十大公会之首！”

    玩家们由于太过亢奋，就好像这只BOSS已经成为了手下败将一样，一点也不把它放在眼里了。

    “都稳住，节奏不能乱！”

    见手下有些浮躁，赶紧出言提醒，免得乐极生悲。

    “会长，没必要这么紧张，这人面像的招式已经尽出，咱们这么多人对付它一个，还怕它翻天不成？这局势根本不可能逆转！”

    处在后方的治愈师笑着说道，他感觉戴玄有些小题大做了，从现在的状态来看，这只BOSS处在被动挨打的局面，想要挂掉它，只是时间问题，想到这里，朝着戴玄继续说道，“最主要的是，这里没人和咱抢怪，会长，你就等着发一笔横财吧~！”

    “说的什么话！这是大家的集体财产，是属于公会的！别特么在这混淆视听！”

    戴玄用冰冷的目光盯了治愈师一眼，“以后别拿这种话说事，会寒了弟兄们的心的！”

    治愈师一见惹怒了戴会长，灰溜溜退到一边，专心给队友们加起了血量。

    众人见到这一幕，心生感动，对戴玄的好感度噌噌噌的往上涨，有这么一个明事理的会长在，公会何愁不兴盛？

    戴玄面无表情的观察着战场的局势，嘴角翘起了一个不易察觉的弧度。

