    眼见楚倩芸离开，这次陆辰并没有起身去追，毕竟楚倩芸的五个闺蜜都在场，他去解释也不会有太好的效果。

    而且现在还有盛宛如和范思瑶在场，他不能直接把人家给扔下，毕竟双方的合作还要继续。

    所以陆辰依然坐镇包间，眼睁睁地看着楚倩芸和她的五个闺蜜依次离开，而他竟然拿起杯子继续喝起了西湖龙井。

    包间里此刻非常安静。

    范思瑶和盛宛如也没想到，事情竟然搞到了这种地步，合作还没谈，反而引起了这么大的误会。

    “陆总，要不改天我们再谈吧。”盛宛如小心翼翼地问道。

    “今天挺好的，我们继续！”陆辰反而微微笑了起来。

    他马上和盛宛如开始了拉锯战。

    两个人你来我往，再加上有范思瑶从中说和，双方的合作终于达成，陆辰占股60%，盛宛如只占股40%。

    陆辰几乎完胜，比上次谈的50%又多占了十个点。

    不是陆辰以大欺小以男欺女，他只是想让盛家小姐知道，机会稍纵即逝，不把握就得付出代价。

    而面对如此苛刻的条件，盛家提供场地、原材料、人工、竟然反而成了小头，这是盛宛如万万不能接受的。

    但是范思瑶却比她看的远。

    盛宛如名下的盛天制药和盛氏化妆品公司，已经分别被贾东杰家族的贾氏医药，和马天家族的雅兰国际化妆品集团给挤兑的苟延残喘。

    已经快要覆灭！

    如果再不和陆辰合作，恐怕离死亡已经为期不远。

    既然这样，那就抛开面子和一切，不如借着陆辰神药的东风雄起，先起死回生保住祖宗的基业。

    至于后面的事，先暂且不提。

    盛宛如已经没有退路，只好咬牙答应。

    双方约了时间，就在盛宛如的盛天制药厂签署正式的合同，顺便让陆辰参观一下，然后就散了。

    而范思瑶知道，刚才的事情闹得挺尴尬，待会儿宴席散了，陆辰肯定会去找他的心上人楚家小姐倩芸。

    所以她也就借口还有事要和盛宛如说，直接坐着盛宛如的车走了。

    陆辰送走盛宛如和范思瑶，马上就回到了车子里。

    这次，他没有再给楚倩芸打电话，而是直接开车去了佳华公馆。

    但是车子到了门口，齐霜霜却死活不让他进去。

    陆辰慢慢有些不高兴了。

    “妹子，宁拆十座庙，不破一门亲，我上去看看倩芸怎么样了。”

    “谁是你妹子，你给我滚！”

    “好，杀人不过头点地，你总该让我上去见一见倩芸，给她解释一下今天的事。”

    “事实摆在眼前，你用不着解释，再不走，我报警了。”

    “你报吧，我找自己媳妇，你却拦住不让见，肆意破坏我们夫妻关系，就算警察来了，我也压根不怕你。”

    陆辰话说着，竟然直接靠在了齐霜霜的大门前。

    齐霜霜见状，觉得陆辰这不是无赖吗。

    天底下竟然真的有如此厚颜无耻之人。

    所以齐霜霜立刻眸子上翻，狠狠地皱了下眉头，竟然不搭理陆辰直接走了。

    陆辰今天一定要见到楚倩芸。

    所以他准备再等三分钟，他要是还不能上去，就直接翻墙头破门而入。

    结果就在陆辰立在门前，慢慢等到第二分钟时，一辆车子突然从远处驶了过来。

    车灯璀璨夺目，在周围路灯的照耀下，显得格外高贵霸气。

    陆辰一眼就认出来了。

    这也是一辆辉腾，只不过是白色的。

    除此之外，车型和款式和他的几乎一模一样。

    陆辰马上心里一惊。

    这辆车子他见过，上次楚奋强组织屠陆大会时，那个姬家老六姬长风不就是开的这辆白色辉腾吗。

    “长风几万里，吹度玉门关。”

    陆辰猜的不错，这辆白色辉腾的主人就是姬长风。

    他大晚上的开车过来，就是为了楚倩芸。

    就在二十分钟以前，想到陆辰在酒店包间里一个泡俩，齐霜霜真的咽不下这口气，她越想越恼，越恼越可怜闺蜜楚倩芸，竟然忍不住给姬长风打过去了电话。

    而这位姬家老六真的对楚倩芸挺痴情的，齐霜霜打电话时，这位姬家老六还在姬家公馆二楼的房间里，看着楚倩芸的照片发呆。

    听明齐霜霜来意后，他马上就出了门，直接开着他的白色辉腾，就朝齐霜霜这里赶。

    终于二十分钟不到，就赶到了这里，也恰巧遇到了陆辰。

    姬长风下了车，直接扑面而来。

    而陆辰也还没搞明白，这位姓姬的公子为什么大晚上的，会开着车子跑来这里。

    这是两个帅男人之间，第一次面对面，眼睛对眼睛地正式交锋。

    还是姬长风先开了口。

    “你叫陆辰？”

    “是的。”

    “我叫姬长风，姬家排行第六。”

    “嗯，知道！”

    “你知道我？”

    “对！”

    陆辰当然记得刻骨铭心，毕竟当初楚奋强组织“屠陆大会”时，这个姬家老六可是亲自去参加过的。

    既然参加过，那多半也是仇人。

    所以陆辰也就没多大的笑脸和客气。

    但是姬长风却直接不客气了。

    “离开倩芸。”

    姬长风这话说出口，陆辰当即就明白了一些事情。

    他也终于明白，为什么他没有得罪过这姓姬的，但是楚奋强组织“屠陆大会”时，为什么会叫上姬长风。

    也终于明白，此刻姬长风看他的眼神里，为什么会充满了腾腾的杀气。

    原来……

    是情敌。

    陆辰当即就笑了。

    “我离不离开倩芸，你说了不算。”

    “我发过誓，如果有人敢对她不好，我会拼了命去保护她，当然，我也会想尽一切办法杀了欺负她的男人。”

    见姬长风竟然敢威胁要杀他，陆辰也没有示弱。

    “我的女人不需要你保护，我自会保护她，所以就不劳你操心了。”

    陆辰不想再和这姓姬的纠缠，他准备当着姬长风的面，直接冲进齐霜霜的佳华公馆，要去见楚倩芸。

    结果他还没来得及行动，楚倩芸竟然拿着包直接下来了。

    齐霜霜给姬长风打电话是自作主张的，而楚倩芸也压根就不知道姬家老六会过来。

    她可绝不想看到两个男人再因为她打起来，毕竟姬家虽然算不得顶流豪门，但是姬长风已经出嫁的五个姐姐，却势力非同小可。

    姬家在江阳的势力盘根错节，一旦闹起来，姬家的五个姐姐，是决不允许自家弟弟吃任何亏的，所以到头来吃亏的还是她的阿辰。

    所以楚倩芸迫于无奈，也担心陆辰再添新仇，就果断地和齐霜霜告辞下了楼。

    姬家老六果然深爱着楚倩芸，见她出来，姬长风立刻上前，一把就冲到了楚倩芸的面前。

