    左边的小神觉得风绝羽有些猖狂，郑重道：“风兄，我觉得你还是不太明白那里的危险性g。”

    “在神兵荒原，神兵甲盅蚁虽然是级别最低的神兽，但它们也不比刚刚飞升的小神差，甚至有些蚁兽的实力要比某些在神界修炼了数年小神还要厉害许多，再加上它们习惯于群居，巢穴中都有一些兵蚁、工蚁等实力殊为强大的品种，所以你一个人去，风险性还是比较大的……”

    其实小神说话已经够客气了，他就差没说，你自己一个人去回不来。

    另一个小神也说道：“没错，一直以来，前往蚁穴人不能太多，怕的是打草惊蛇，可如果没有人帮衬，也是万万不行的。”

    小神知道风绝羽贪图两千块神石。

    五个人做任务，一个人就能拿百四块。

    一个人直接拿两千块神石。

    这笔账，谁都会算。

    可会算不代表你去了就能成功取回蚁王卵啊。

    一个人去，风险得多高啊。

    两个小神还是觉得风绝羽有些大言不惭。

    但风绝羽的想法却是，弄那么多人分神石到是没什么，关键是自己孤身一人，跟其它人又不认识。

    万一半路上，自己的同伴再心生歹意，那岂不是更加麻烦？

    更何况，自己有神器天道珠在手，也不怕什么危险，根本用不着跟人结伴同行。

    所以，风绝羽坚持自己的想法道：“不，不，不，我不怕一个人孤零零的独自面对风险，我就怕有人背后捅我一刀，两位如果想请我出马，那就答应我的条件，不然，就另请高明吧？”

    两个小神见状，眉头紧皱，但一时间又拿不定主意。

    其中一个小神想了想道：“风兄，请容我等商量一下。”

    “请便。”

    风绝羽退回了洞府里。

    两个小神走到一旁边，其中一人低声道：“哎呀，我听这个人的口气也太大了，那是什么地方，神兵甲盅蚁的蚁穴啊，上千只神兵甲盅蚁都在那里，他敢一个人去？真不怕风大扇了舌头。”

    另一人赞同道：“这个人的确是太狂妄了，不过他说的也没错，要是换成你，跟几个素不相识的人一起去蚁穴，你放心吗？”

    “话是那么说，可他一个人能行吗？干这个活，咱们可是要支付订金的，他要是回不来，那两百块的神石岂不是白白打了水漂了。”

    “到也是。”同伴点头，然后道：“哎？如果不给订金呢？”

    “不给订金，他能愿意去吗？”

    “试试不就知道了。”

    “还有，主人就给我们两千块神石干这件事，你已经邀请四个人了，跟人家怎么说啊？”

    同伴想了想：“这也简单，不如就让他们比一比吧，看谁回来的快，谁回来快了，咱们就收谁的就完了呗。”

    “那要是这样，还可以。”

    二人迅速的商量完毕，来到了洞府门前。

    有了第一轮谈判，两个小神直接进入了洞府，风绝羽也没有阻拦。

    “你们商量好了？”

    风绝羽眼晴都没睁开，只居高临下的问了一句。

    那种态度，简直就是赤果果的藐视，气的两个小神脸红脖子粗。

    不过最近一段时日，他们也是四处调查周边新崛起的小神，知道眼前这个人是个杀伐果断且实力高深莫测的顶尖高手。

    就他住的这个洞府，平时人走了就留下一道炽白色的剑气印记，回来之后，洞府还是空空如也。

    没有一个人敢进来。

    这说明什么？

    这说明人家手腕强硬啊。

    我就走了，也别想进我的洞府占便宜。

    可以说，风绝羽是用自己的实力，生生打出了威望。

    他或许还无法跟天鹰都内那些二转、三转的神人相比。

    但是在神兵岭，即便是有些名气的小神，轻易也不敢去招惹他。

    两个小神强压着内心的火气和不服，尽量用着平和的语气说道：“是的，我们已经商量好了，任务可以交给你，报酬不变，你一个人完成，两千块神石一块不少的给你，不过我们有两个条件。”

    “说说看。”

    另一个小神解释道：“在来兄台这之前，我们已经找了四个人了，还差一个，就可以出发了，本来以为兄台可以加入队伍，但现在嘛……明说了吧，这四个人我们已经谈好了，不可能食言而肥，所以兄台要是想赚这两千块神石，恐怕就要跟他们比一比了。”

    另外一人道：“没错，这么说吧，那四个人，估计也不会放弃这次雇佣，回头我们还需要跟他们说明，我觉得他们哪怕就是自己找人，也会跟你比一比，所以兄台若能比他们更快一步取回蚁王卵，那两千块神石就是你的了。”

    风绝羽想了想，觉得这二人说的还挺合理的，于是点了点头道：“可以，我随时都能出发，第二个条件呢？”

    左边的小神见状点头道：“第二个条件也很简单，按照神界的规矩，雇佣任务通常会由雇主先付一些订金，一成到三成不等，但由于兄台想要一个人执行，我们这也没有先例，所以我们恐怕无法提供订金了，毕竟，要是兄台拿了订金就跑了，我们也找不到人。”

    风绝羽闻言一笑道：“那你们给另一队订金了吗？就不怕他们跑了？”

    右边小神道：“在神界，玩的就是一个信誉，另一队人已经有过几次雇佣经验了，拿订金，完不成任务，回来也会给补上，除非全员战死，那就只能我们吃亏，若是拿了订金不干活，我们只需要把消息传出去，下次也没有人再找他们，但毕竟人家一直没有劣绩，而兄台……请恕在下直言，你恐怕是第一次作这种雇佣的任务吧……”

    小神的话已经说的非常明白了。

    意思就是你没有作过雇佣任务，谁知道你是不是骗子，要是你只想拿订金，以后也不想接这种任务，不怕名誉扫地，那我们也没办法，只能白白吃个暗亏，所以第一次合作，还得以保护他们自己为主。

    风绝羽想了想，抬手指着小神道：“你们叫什么？你们的主人是谁？”

    “纹刚。”

    “良倔。”

    两个小神报上名号，纹刚道：“我家主人是天鹰都狄英，兄台尽可以打听去。”

    看两个小神的一举一动、一言一行，不太像那种专门骗人的角色。

    于是风绝羽道：“只此一次，下步为例，我取回蚁王卵，你们交付神石。”

    纹刚道：“那是当然，无信不立，这是神界的规矩。”

    “我回来去哪找你们。”风绝羽道。

    “天鹰都外，景龙坡，山腰西边有片竹林，到那一打听，你就知道了。”

    “有蚁巢的地图吗？我得知道蚁王卵大概在什么地方？”

    “我们这里有个草图，你可以看看，大体上应该就在地图上标明的地方，但我们确实不太好确定。”

    小神纹刚拿出一块刻满云纹流线的玉轴，也就一指长短，递给了风绝羽。

    良倔刚刚觉得自己受到了鄙视，忍不住想往回找找场子，问道：“会用吗？”

    风绝羽确实没见过玉轴，但他丝毫不觉得不好意思，道：“不会。”

    良倔哈哈大笑道：“这叫鎏纹轴，需要用小源神符方能打开，用不用我教你。”

    “小源神符？”风绝羽眨了眨眼晴。

    纹刚见状，从风绝羽的手中取来鎏纹轴道：“我帮你打开吧。”

    说着，纹刚将鎏纹轴放在左手掌心上，然后聚精会神了半天，才伸出右手食指对着鎏纹轴虚画了几道真神力下去。

    随着真神力的催动，四条云白纹流慢慢凝成了一个小小的神符印记，落在了鎏纹轴上。

    接着，咔嚓一声，鎏纹轴发出一声轻响，随后便有浓郁的暖黄色光华散开而出，并在轴中弹出一侧。

    风绝羽仔细的看了看，发现这个鎏纹轴跟胶卷有点想象，区别在于，它是用神符开启和关闭的。

    纹刚将鎏纹轴重新交给风绝羽，有点得意道：“小源神符是神界最简单的符法，是专门用来开启一些普通的神器的，比如神盒、鎏纹轴、玉模、机珠等等此类器具，小源神符很好修炼，等你什么时候进城了，买一本基础神符的符法要诀，学个一年半载，就能得心应手了，现在，你记下鎏纹轴的地图就好了。”

    风绝羽将鎏纹轴接了过来，依旧是面无表情。

    他先是认真看了一眼上面绘制的简单地图，随后咔嚓一声，就把鎏纹轴合上了。

    纹刚一怔，道：“你都记住了？记不住，下次可没有人帮你开了。”

    风绝羽将鎏纹轴放在掌心里，只扫了纹刚和良倔一眼，抬手就画了一个小源神符上去。

    咔嚓一声，鎏纹轴应声打开。

    风绝羽眼皮一抬：“也没有那么难。”

    两个小神听完，眼睛差点瞪出来。

    他就看了一眼，就学会小源神符了？

    怎么可能呢？

    太不可思议了。

    纹刚和良倔根本不敢相信自己的眼睛，可风绝羽的确是把鎏纹轴打开了，还那么轻松。

    这让纹刚和良倔感觉受到了强烈的刺激。

    他们可是整整修炼了快一年，才掌握小符神源啊。

    这个家伙居然只看了一眼就学会了。

    太变态了。。。

