    “拜见国主！”汉人喜欢称呼兀鲁图斯为国主，而以蒙古人为首的汉化程度较轻的人则根据习惯，称呼兀鲁图斯为大王。不过眼下书院中，从省考脱颖而出，参加京考的举子，则都已经汉化程度很高了。

    “都起来吧！不用多礼！”兀鲁图斯从容的下了马车，边说边将王浍虚扶起来。

    “国主，京考800举子，已有721人住在此处了。另有56人歇在上京他处，还有23人尚未前来登记。”王浍起身向兀鲁图斯简述着举子的情况，同时又补充道：“另书院教习，已招募了五人。他们都是各省学堂表现颇佳的教习先生，经过当地学政和教育司的双重考核，才被学院聘为教习。”

    和传统的儒学教育理念不同，上京学院是以‘格物致知，知行合一’为立院之本。拒绝空谈，拒绝毫无逻辑性、事实性的臆想和揣测。另外上京学院也不是要将学生培养成一代大儒、名儒或是学文家，而是以如何当官，如何当一个好官，以培养合格的明国官员为己任。往后已经当官的明国官员，会不定期的进入上京学院学习当官的经验与知识，提高个人的道德修养。尤其是在思想上，忠于兀鲁图斯，忠于明国。

    而那些没有当官，但可以参加科举的学生，则会在学院中熟读《科考要典》《省榜中举》《京榜提名》三本在未来，成为明国科考三宝的必考典籍。同时还有以思想教育为主的《忠君要论》与实事政治相关的策论。

    但目前除了《科考要典》还在畅销，并且教育司也在同步修订外，其他的典籍都还在编撰中。至少这届举子，是没机会学习后面的典籍了。

    等未来他们都已经身在官场，发现后辈在苦读科考三大宝时，会觉得自己当初参加科举只考一本书，是多么的幸运。

    “就是他们吗？”兀鲁图斯对五位教习有些兴趣。毕竟能从那么多的教习先生脱颖而出，确实是不简单的。

    “微臣萧瀚拜见国主！”

    “微臣周襟幕拜见国主！”

    “微臣李孝文拜见国主！”

    “微臣曹章······”

    “微臣金成汉······”五人听见兀鲁图斯询问自己，连忙再次躬身行礼。作为书院教习，五人都被封了大学士的官身。虽说就论学问而言，定然是比不上那些宋金两国的名家大儒的。但这符合明国自有的国情。每个人在思想、教书育人上，都经过了考验，确实有几把刷子，那就足够了。

    至于当不当得起，也只能由明国官府说了算。

    且五人中，萧斡是汉化的契丹人，金成汉是汉化的高丽人，周襟幕、李孝文、曹章三人则是汉人，没有一个蒙古人。这也是明国当前的学堂罕有蒙古教习先生决定的。

    在基数少得可怜的情况下，就更难有蒙古大学士脱颖而出了。

    兀鲁图斯简单的询问了他们对上京书院的观感，得知学院尚是初建，所以各种章程还在讨论商定中，便勉励道：“上京书院未来会是明国的第一书院，也是孕育官吏的圣殿。能否培养出忠君爱国，勤政爱民的好官，就是你们书院的责任了！”

    简单的几句话，让五人受宠若惊的同时，又顿感身上的责任重大。不由齐齐肃着脸，郑重其事道：“定不负国主所盼，不负明国期许。”

    其他的考生则都不自觉的对上京书院更高看了几分！这座建立时间不足一个月，新的不能再新，教育理念迥异于传统儒家学院的学府，竟然会是明国的第一书院，而且更关键的是，会培养明国的官吏。如果整个明国官场的官吏都出自这个学院，那关系网是多么的恐怖。若是自己也能在这书院就读，那往后在官场上，岂不都是师兄师弟和同窗了。

    起先还不知道上京书院重要性的举子们，呼吸都不自觉的重了起来。再看上京书院书法一般，但却盖着兀鲁图斯蒙文印玺的牌匾，顿觉其高大巍峨多了。

    郑明俨和窦默两人将目光从牌匾上收了回来，互相对视着。虽没说话，但也都有了希望能在上京书院学习一阵的心思。

    而这个时候，兀鲁图斯似乎是猜到了这些举子们的想法似的，出声道：“本王承诺。此次京考与榜单失之交臂者，也可在书院学习，以待来年备考。”

    “这是真的吗？”有举子太过高兴，特别是得知明年还可以再考的时候，想都没想，就直接问道。

    但王浍却马上脸色大变的呵斥道：“混账，怎可藐视国主威严？”

    那举子也立时意识到不妙，就战战兢兢的下跪赔罪。

    兀鲁图斯却立即制止道：“不用怕！本王在这书院，也算是学生，与大家都是一样的，不用如此拘礼。”随即又冲王浍道：“他们以后可都是我们明国的栋梁之才，你可别吓着他们了。”

    “国主教训得是。只是明尊卑，守礼仪，也是官场的规矩之一。这些举子们，还是要多多学习的。”王浍身子微躬的解释着。

    “恩！但也不用太过注重繁文缛节。我们明国不同于宋国，没有那么多的旧规矩。一切都要适度而止。”

    “是！微臣定会谨记！”

    两人谈话时，郑明俨发觉兀鲁图斯的态度异常亲和。虽然外表看上比自己的年岁还小，但身段不算矮。与教习还有院长的交谈，都少有高高在上的国主姿态。

    面对失礼的举子，也并未惩处。还担心吓到了对方，好言宽慰。

    不过国主毕竟是国主，亲和的姿态中，还是会在举手投足间，流露出一种上位者惯有的威仪与自信。就好像没有任何事情，是能难住这个明国国主的。

    随后兀鲁图斯又挑选了几个举子攀谈，简单的了解了一下他们在书院的生活情况后，得知他们一天只有一顿饭食时，立即责令书院改正。并且还下令从自己的内帑中拿出部分钱财，以补贴举子们的饮食。尤其是京考期间，必须保证一日三顿，而且还要有肉糜。如果做不到，还让他们这些举子向札鲁忽赤衙门举报。

    这样体恤民情的姿态，马上就获得所有举子们的好感。等其离开时，虽然勒令不准恭送，但举子们还是趴在墙头，目送着兀鲁图斯的车驾离开书院。

    郑明俨也在目送的举子之列，见马车已经走远了，不由悠悠出声道：“汉卿，你说这就是传闻中的明君吗？”

    “礼贤下士，不重虚礼，又体恤民情，重教重德。虽明国所为，在那些汉人大儒眼中多少有些离经叛道。但这本就是他们口中的蛮夷之邦，如此作为倒也算符合他们心中所想了。其实我也不知道真正的明君是什么样子，但今天见到的明国国主，应当就是我心中的明君吧！”窦默所言，刚好符合了郑明俨心中所想。

