    上一次的判乱，在田洪范的鼓动下，在大家为利益争取下，几乎所有楚雄州上了点名望的家族士绅全部参与了。

    这一次，赵兴总算摆平了沐家和张慎言，腾出手来，开始对他们进行反攻倒算。

    这一来，楚雄就成了世家大族们的人间地狱，每一天在楚雄的街道上，都会有一长串，不一定是哪家家族的人，带着刑具，被锦衣卫押解着，缓缓的通过。

    而每一天，锦衣卫行辕的告示板上，都会粘贴出新的被判刑的人的证据。造反罪为第一，然后就是各种各样的类型，后面标注的人证物证。然后在西门的仓山下，几乎每一天都有被处决的人犯，在这里执行，真的是杀的人头滚滚。

    通过这一次，他几乎将楚雄的世家大族一扫而光了。抄没的金银珠宝，都编成了车队，源源不断的，向北京的锦衣卫衙门，向皇上的内帑，向户部的库房，向赵兴的家里运输。

    而这样的车队，赵兴特意安排，分多路进行，穿越多个省份。而且缓慢招摇，车上都写着是谁的家族，什么样的罪名，受到什么样的惩罚，皇上额外给了什么样的宽大。并且每到一个大一点的镇店，都要停下来，有能言善辩，伶牙俐齿者，详细的给予解说。穿州过府，更是不遗余力的大肆宣扬。

    有着确凿的证据，让人们心服口服，站在道义和法律的制高点，让人们无话可说。尤其是那些鼓动的话，更让百姓们群情激愤，更让百姓们拥护新政。而这样的手段，更让那些各地的士绅大户，惴惴不安胆战心惊。

    尤其是走过天子门生负责的地区，那些天子门生得到了巨大的鼓舞，虽然他们没有李守一这么幸运的由赵兴亲自坐镇，但他们也得到了驻扎在各地锦衣卫的全力支持。虽然他们不敢行楚雄那样的霹雳手段，但也大刀阔斧的实行新政。尤其是学习师兄学长李守一，将发动群众发挥到了极致。

    一时之间，大明的全国各地，推行新政之风真的是轰轰烈烈。这让那些顽固派们彻底的感受到，新政是不可阻挡的，自己必须顺应时势。哪怕是现在隐忍，也必须忍下去，尊行这个法律。不然，不然就是大难临头。

    而正是由于下面的人首先怂了，那些保守的官员们，也就失去了最坚定的支持他们的阶层，在朝堂上闹的也就没有了后劲。

    在这样的局面下，皇帝更加坚持，绝不退步。刚开始是单枪匹马，仅仅带着一个张之及，杨嗣昌和几个坚定支持皇上的各部大臣，和那几百个顽固的官员斗。

    刚开始的时候，崇祯和他们斗的是精疲力尽，沮丧无比。

    但，楚雄的没收财物到京了，那海量的金银珠宝，立刻让大明的财政得到了完全的解决。夏粮税收上来了，让崇祯看到大明财政再不窘迫。

    于是，崇祯每天吵架完了下朝，就立刻看赵兴送来的报告，总结利弊，然后就是兴奋的给赵兴写褒奖的圣旨，圣旨已经变成了朋友间的书信了。不断的交流朝廷和楚雄的斗争心得。

    然后就是早早上床睡觉，第二天，天不亮爬起来，人参燕窝的猛吃，最好，站在初升的太阳下，按照赵兴教给的给自己洗脑的办法，大吼三声，我是天子，我是天下之主，新政必胜。然后就如同打了八斤鸡血，斗志昂扬的上朝继续战斗。

    随着南面的胜利的消息不断的传来，崇祯绝不让步的态度，慢慢的，一直冷眼旁观的勋贵们，终于看到了皇上的决心，赵兴的手段，看到了，新政的推行是势在必行。于是，这些勋贵们，就再一次表明了自己保皇党的身份，站到了皇上的身后，开始和那一群东林的保守派斗争。

    论嘴皮子功夫，勋贵这些武将，怎么能是东林那些玩嘴皮子的人的对手呢？于是他们就发挥了赵兴的规矩。说你你不听，骂你有辱斯文，干脆我揍你个舅子。

    于是，几乎每一次大朝会上都会出现，先是几个大臣被皇上拉出去打板子，然后就是几个被勋贵揍的抱头鼠窜的家伙，狼狈而逃。

    当然，对于朝堂上，勋贵们总是君子动手不动口，皇上也进行多次严厉的惩处：“由于郑国公扰乱公堂，蔑视朝堂，打了大臣，拉出去打两板子。”

    “武阳候，暴打同僚，实在太不像话了，皇上给予了最严肃的严厉的申斥。”

    “魏国公，竟然一个七十几岁的老头，一个对付6个，战而胜之。皇上嘉奖他，老当益壮，赏赐宫女六名。并赞其不失乃祖之风。”

    如果按照这个速度下去，估计半年之后，保皇党就站满朝堂，东林党人呢？都在家趴着养伤呢。

    真正君子动口不动手的，现在就剩下皇上了。你总不能一个皇上赤膊上阵跟群臣厮打吧，那像什么话。

    但崇祯在君子吵架中，不断的吸取经验教训，在和赵兴的书信往来里，不但的交流经验。而最给力的就是权（代理）锦衣卫指挥使朱晨光，那是日夜撵的锦衣卫那帮家伙鸡飞狗跳，给皇上收集对手的罪状，为崇祯火力全开准备充足的弹药。

    好在崇祯在那些罪状中，只挑选不痛不痒的说——尽量少杀人，申斥和打几板子就算了。这是赵兴在外面不断的宣传的皇上的仁德。再说了，真要是按照锦衣卫送来的罪状，只要一天，整个大朝会，就会剩下崇祯孤家寡人了。

    即便这样，朝廷的官员，明显的稀少了。

    但崇祯撸胳膊挽袖子，兴奋的跳脚狂言：“旧的不去，新的不来。没官了不怕，开恩科，一年一次不够，那就分两次，实在不行三次。这也正好实现了，乡野无遗贤的盛世之象征。”

    崇祯这种赌气的话，这下，才真的震慑住了保守派。感情自己对于朝廷来说，不是不可或缺啊。

    十年寒窗，才走到今日，怎么能轻易放弃，官员们的斗争坚持，是有底线的。底线不是良心人品，而是不能丢官。现在的官员，日子是滋润的，怎么能放弃？

    赵兴的锦衣卫有句口号“不抛弃，不放弃。”放在对官位的执着上，恰当，那是相当的恰当。

