    吴寒一脸愧疚，止不住的流泪。

    她是真的不敢想象，这两个人这么长时间以来，到底是怎么过去的。

    当年的越生被吴家所重创，告示。在困境当中挣扎了不知道多少个岁月了。

    他是真的不敢想象自己的女儿从小就没有母亲的陪伴，到时候要是受人欺负可怎么办呢？又没有人疼爱她，她多少次想到这个事情之后都是会泪流满面的。

    “没事，我很乖的，父亲很疼爱我，你不用哭的，没有人欺负我。”

    “而且我还学会了很多种地什么画画我都学会了。”

    吴寒听见这句话，顿时笑了出来，心中更加的难受了，没想到他的日子竟然这么苦，要不然的话，一个女孩子为什么要去种地。

    看来这两个人都曾经颠沛流离，连饭都吃不上了，他的心里真的是痛的不行了。

    “对不起，都是我的不好，我失职了。”

    “没有，都是我跟爹爹的不好，都是因为我们来的太晚了，让你遭受了那样多的苦难，你可不可以啊？我身上还有一点水，你先喝一点，然后养养身体吧。”

    越妍拿出来的水，就是水井当中打来的水。

    吴寒的笑容有些苦涩了，更加的疼惜，看来他们的日子过的真的很苦难，竟然还随身带着水，还珍惜的样子。

    他把盖子给打开了，紧接着就是愣在了了原地。

    他是真的不敢相信这个好像有着神圣无上的气息。

    她不过只是喝了一口而已，就感觉浑身十分的的舒畅。

    要知道，他经历了这么多年的苦难，体内当中的大道本源也早就已经千疮百孔了。

    “这个是你从何得来的呀？”

    吴寒忍不住问了一句。

    “就是水井随便打的水啊！”

    吴寒听见这话，顿时愣住了，到底是什么水井。

    “这个水太珍贵了，你还是好好收着吧，然后帮助你自己炼化，从而走上至强的道路。”

    他作为圣女，自然是知道这样的泉水到底是有多么宝贵，如果是让世人所知晓的话，就算是神帝都是要钱去求取的。

    “没事的，娘有很多的。”

    越生都是脸色十分的复杂。

    “他说的没有错，这个丫头平常的时候都是用这种水来洗脸刷牙的。”

    他说的时候都是觉得他真的是有些很败家了。

    吴寒听见这句话的时候，顿时愣住了，用这种水来洗脸吗？真的假的？那可是就算是神地都求不到的东西，但是他自己家的女儿竟然可以随便用来洗脸。

    “哎呀，没事的娘，你快点喝吧，这个东西它不值钱。”

    吴寒听见这话，更加觉得不可思议了，这样的水还不值钱吗？

    还是说这两个人合伙起来欺骗自己，但是看他们俩这副模样，也不像是欺骗自己啊，所以他还是把这个水给吓没了，然后下一刻他就感觉自己全身上下就像是被一股暖/流索经过。

    至于他的本源，都是开始不断的进化了，至于身上的道伤，也全都是没有了。

    林道然走了过来开口道。

    “恭喜你呀，可算是一家团聚了。”

    他是真心的替对方感到开心。

    他刚说完这句话，下一刻就是被转移回了山头上。

    “怎么回事，师傅怎么又不见了呀。”

    荣兴听见这话，酸溜溜的开口道：“肯定是怕越妍姑娘一个人出来不安全呗。”

    “现在看到他母亲安然无恙，自然而然就回去了。”

    云生听见这话，觉得很有道理。

    越生忍不住感慨：“不愧是前辈，当真是来为匆匆，去也匆匆啊！”

    “你们所提到的那个地方到底是什么样的地方啊。”

    吴寒忍不住开口问了一句。

    越生这就把事情的来龙去脉都告诉了一遍。

    至于吴晗听见这番话，都是有些震惊了，这个地方太可怕了吧？

    “你说我的女儿成为了那个前辈的画奴？”

    吴寒听见这话，顿时有些紧张了，开口道：“他为什么要做这样的事情啊？他没有伤害越妍或者威胁他吧？”

    越生听见这话摇摇头：“没有啊，那个前辈对越妍可以说是非常好了。”

    吴寒听见这话，还是有些不放心。

    “我还是有些好奇，为什么这样通天的人物会对于我们家的女儿这么看重呢。”

    “到时候我要是去他那里，我可得好好看看他的为人品性怎么样？要不然的话，我的女儿是不会留在他的身边的。”

    至于他们一行人的速度极快。

    吴寒这么一晃，就感觉已经过去了，不知道多少年了，至于得当时他所知道的那些势力，现在全都是消失不见了。

    他现在对于那个前辈是真的很好奇了，难道是说当中隐居的？当然是心怀天下的高冷了，但是为什么这样的高人要把自己的女儿变成他的奴/隶呢。

    林道然被传送的晕头转向，还在床上歇了好一会儿。

    至于他的那些徒弟，知道云裳等人回来之后，都是连忙出门迎接。

    “你们可算是回来了。”

    一行人都是十分的高兴。

    火清看向吴涵开口道：“火情见过伯母。”

    “女王不必多礼。”

    现在的吴晗已经对于现在的势力构架有了一定的了解了，所以知道了眼前的这个人就是火灵王朝的女王。

    火清看向了越妍。

    “越妍姑娘，那两个神帝应该就是你们出手整死的吧？”

    越妍点了点头：“正是云生出手做的。”

    最长的人听见这话都是一愣，完全有点不太敢相信了。

    “云生姐姐，你竟然把神帝给整死了？”

    火情这个时候真的是有些不敢相信的呀。

    “神帝都能毒死的话，这也未免有点太恐怖了吧？”

    田浩他们同样是十分的震惊。

    要知道，那可是灰雾的代表啊。

    可以说是现在世界当中的最强大的人。

    但是现在竟然死在了这样的少女手中。

    云生这个时候羞答答的一笑。

    “没有啦，其实就是一些杀虫剂的调配而已而且距离师傅所到达的那个境界，还有不知道多远的距离呢。”

    在场的人听见这话都是不知道的，说点什么好的。

    但是他们也感觉到对方只不过是实话实说而已。

