
杨夏月一字一句的问道：“奶！如果我这是恶毒，那之前，杨巧玉害我们得疹子的时候，你怎么没说她恶毒？”

杨巧玉听到这，脸色微微一变，杨夏月该不会是都知道了吧？

但是很快，杨巧玉就镇定了起来，就算是杨夏月知道了又能怎么样？这件事已经过去这么久了！杨夏月也没证据了！

杨婆子道：“什么疹子，这件事我可不知道。”

杨夏月冷笑了一声：“我得疹子之前，杨巧玉可是送了我一件半新的衣服，我后来可去打听了，那衣服是隔壁村李小花穿过的，李小花就得了身上起疹子的怪病，差点没丢了命！”

“你胡说什么！”杨婆子不满的看着杨夏月。

杨夏月一脸无所谓的神色：“奶，你别说自己不知道这件事，我又不傻，你也别总觉得我们好糊弄。”

说到这，杨夏月顿了顿：“要是我们彼此不招惹，这日子还能过的下去，等你以后被大房的人赶出来的时候，我念在你是我们奶奶的份上，还能给你一口饭吃。”

“可你要是一直这样偏心，以后你就算是饿死冻死在我家门前，我也不会管的！”杨夏月的双眸明亮，语气平静。

她这是陈述一个事实。

大房那一家子是什么性格，她算是摸透了，等以后杨婆子没什么用了，成拖累了，大房的人怎么可能赡养杨婆子。

杨巧玉听了这话之后，就连忙怒斥道：“你少胡说！等我以后发达了，一定会好好照顾奶奶的！”

“不像是你，你就是一个穷酸命！你们家一窝子一辈子都翻不了身的赔钱货，还有脸说这样的大话来挑拨离间？”杨巧玉一边说，一边往杨婆子的身边凑去，然后伸手拍了拍杨婆子的后背。

“奶，咱们不和这白眼狼生气！以后啊，你就跟着我过好日子！”杨巧玉溜须拍马着。

杨婆子的一双眼睛都快笑没了，她抓住了杨巧玉的手，欣慰的道：“巧玉，我就知道你是一个孝顺的！”

因为杨夏月戳破了疹子的事情，所以杨婆子和杨巧玉，多少都有点心虚，这会儿也不追着杨夏月找茬了。

“奶，我衣服都脏了，也洗不出来了，以后咋去见赵庭哥哥。”杨巧玉说起赵庭的时候，声音又提高了几分，摆明是希望杨夏月嫉妒。

“巧玉，走，奶今天领你上集市上，给你买一身新衣服！”杨婆子这会儿不但不计较杨巧玉闯祸的事情了，反而安慰起了杨巧玉。

杨巧玉又瞥了杨夏月一眼：“奶，你对我可真好！”

“不过你不对我好，对谁好呢？总不能对那丧门星好啊！”杨巧玉继续道。

杨夏月呵呵一笑：“那就希望你们能一辈子都这样亲善吧。”

杨夏月今天也要去镇子上呢，和离文书是拿到手了，还得去县衙上盖个印，登记在册，才算是过了明路。

万一啥时候，那李家反悔了，又拿这个再说事儿，就得不偿失了。

杨夏月轻轻的敲了敲杨春兰的屋门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761995"  chaptername="第246章">加入书签</a>
</div>
