    对方是谁？

    徐子枫真的忘了吗？

    其实刚才乍一听对方的声音时，徐子枫的的确确没反应过来对方是谁，不过，当对方又再次开口向他问话的时候，他才肯定了对方是谁。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冯兰翔！

    “难道我没有嚣张的资格吗？”徐子枫得知对方是谁以后，说话的态度也变的不客气起来了，反正他和冯兰翔本来就不是朋友，也完全不需要客气。

    “呵呵。”

    冯兰翔冷笑了两声，说道：“看来你已经想起我来了，还好，我还以为你真的彻底把我忘了，你说的对，你确实有嚣张的资格，现在国内最火的两支战队，一支是明天打决赛的小学生战队，另外一支就是你们枫云战队，你知道吗？当我得知枫云战队就是你和许云一群人的时候，我心里真的很开心，因为我离开昆大时说过，我们一定会在赛场上见面的。”

    “见面又当如何？”本来按照徐子枫的性格，他是不想跟冯兰翔这种脑残多说一个字的，不过，刚吃完饭，恰巧又没什么事，反正闲着也是闲着，所以就想聊聊，也算是打时间了吧。

    “我一定会从LspL杀进LpL的，你等着，LpL将会成我们角逐的另外一个战场，我跟你的仇，不会轻易了结。”说这番话的时候，冯兰翔是咬着牙说的，因为他清楚的记得，当时在昆大学校门口，徐子枫让他当众道歉并赔偿的那一幕。

    为了彻底解除心魔，他不得不按照徐子枫的要求低声下气的道歉，然后又给予赔偿，这些，他都清清楚楚记在心里。

    “你要找我报仇，我非常欢迎，不过等你拿到LpL的参赛资格再说，先去打你的LspL吧，傻逼。”徐子枫说完便把电话挂断了，因为他已经不想跟冯兰翔继续聊下去了。

    “枫哥，啥事啊？”骚猪坐在一旁剔着牙，好奇的问道。

    “冯兰翔这傻逼打来的。”徐子枫笑道。

    “这傻逼打来做什么？自取其辱么？”骚猪问道。

    “差不多吧，他现在在那支战队我也不太清楚，不过可以肯定，他所在的战队肯定是LspL其中的一支。”徐子枫解释道。

    “LspL？”

    “嗯，估计是他师傅骚芬从中牵桥搭线，要不然他想加入LspL的某一支战队，也不是那么容易的，算了，不管他，等他有机会进LpL再说吧，反正我比较看好小学生战队。”徐子枫说道。

    接下来，几人闲着无聊，只好把电脑打开然后撸了两局，因为陈美熙和龙雪儿都在的原因，板砖脸就把中单位置让了出来，龙雪儿去打中单，陈美熙去打adc，张亿恒辅助陈美熙，徐子枫和骚猪还是打他们的打野和上单。

    有几位高手带，陈美熙和龙雪儿几乎不费吹灰之力连连躺赢，于是，俩女的心情也因为连胜而变的愉悦起来。

    毕竟打游戏赢了，谁都会开心的。

    一直撸到十二点多，几人才6续关了电脑回房睡觉，他们现在都已经彻底改掉熬夜的习惯了。

    徐子枫和陈美熙回到房间之后，自然免不了大战几个回合，徐子枫现自己越来越欲求不满了，以前和陈美熙在一起的时候，一次到两次就精疲力尽了，现在最少都是三次。

    徐子枫总结了一下原因，憋久了。

    不过小撸怡情，大撸伤身这句话他还是懂的，所以临睡之前便在心里暗自决定，从明天开始，把三次改为一次，既能舒坦，又不用那么伤身，毕竟次数多了营养跟不上啊。

    第二天一早，徐子枫起床不小心把陈美熙吵醒了，于是在她额头上轻吻了一下，笑道：“媳妇你在睡会儿，还早。”

    “那你这么早起床干嘛？”陈美熙显然还很困，连眼睛都没完全睁开，现在是半眯着的。

    “不知道为什么，回到俱乐部以后，就会情不自禁的早睡早起，可能是习惯了吧，别说话了，你再睡会儿，待会弄好早餐我在叫你起床。”徐子枫说完便离开了房间，他刚来到客厅，便听到骚猪和白姐正在说话。

    “白姐，今早喝粥嘛？”骚猪问道。

    “嗯，喝蔬菜粥配我自制的咸菜，既营养又保护胃。”白姐的声音从厨房里传了出来。

    徐子枫一听便来到厨房，当他看到白姐在厨房里忙碌的身影时，便惊讶道：“白姐，怎么回来的这么早啊？”

    白姐回头看了徐子枫一眼，笑道：“收假了还赖在家里干嘛，我想着你们昨晚就应该回来了，所以过来看看，看你们都在，我当然得做早餐啊。”

    “好吧，辛苦你了白姐。”

    “不辛苦，我拿着工资呢。”

    “嗯。”

    徐子枫和白姐对话结束，便听到骚猪坐在沙上朝他招手：“枫哥你快过来看，比赛快开始了。”

    “什么比赛？”徐子枫满脸问号来到骚猪旁边坐下。

    “全国城市联盟争霸赛决赛啊，八点半第一场，你不是忘了吧？”骚猪指着手中平板的画面说道。

    徐子枫闻言，顿时恍然的点了点头，今天是小学生战队和旋风战队的Bo3决赛，他昨天还记着呢，只是刚刚才起床，脑子有点懵逼，所以骚猪说比赛的时候，他一时间没想起来。

    “开打了没？”徐子枫盯着平板，只见画面中，双方队伍的成员开始先后上台，决赛场地设在北京，他们也没来得及去北京看现场，不过看不到现场没关系，看直播也一样，只是就气氛而言，没有现场那么激情。

    这时，画面中的直播镜头忽然移到了舞台左边，然后，徐子枫和骚猪就看到，一位小学生，脸上洋溢着自信飞扬的笑容，梳着刺猬头，身穿队服带头走在前面，并一步一步来到舞台中央。

    在他身后，还跟着另外四位身高年龄都相仿的小学生，他们身穿一模一样的队服，就连脸上洋溢着的笑容，都是一样的，充满了自信。

    而这五位小学生，自然就是之前前来香儿网咖总店挑战枫云战队的小学生战队，带头走在前面的，就是小学生战队的队长刘波，跟在他身后的则是上单张亮。

    “刘波张亮这两个小屁孩，枫哥，你还别说哈，他俩挺帅的啊，包括另外三个也是，要是到了我们这个年纪，如无意外，也不要出现营养不良等症状的话，指不定就是偶像级选手啊，连我这种靠颜值吃饭的偶像明星都不得不羡慕他们几个。”骚猪感叹道。

    本来骚猪说到前面的时候，徐子枫挺赞同的，可是听了后半段，他就忍不住想笑了。

    不过，他也没跟骚猪拌嘴抬杠，反正骚猪自我感觉良好已经不是一天两天的事了，随他去吧。

    等到双方选手入座做赛前准备的时候，徐子枫说道：“旋风战队平均年纪十六岁，他们都是一群刚刚念高一的学生，虽然之前我没研究过他们战队的比赛视频，不过，能杀入决赛，想必也不会简单，但，我还是对刘波他们有信心，他们虽然年纪不大，可是技术和心态却变态般的老辣，尤其是他们的心态，胜不骄败不馁，脸上永远都洋溢着自信飞扬的笑容，这种心态才是最令人羡慕的，也是最令人害怕的，如果他们能一直保持这样的心态，我敢说，s7全球总决赛中国LpL赛区的三个名额里面，绝对会他们的一席之地。”

    “不...会吧？枫哥你是不是太夸张了点？”骚猪明显有点不敢相信小学生战队能杀入全球总决赛。

    “我现在只是猜测也，不过，只要别出大问题，应该不会有意外。”徐子枫满脸认真的说道。

    这一刻。

    他忽然感受到了前所未有的压力，因为他的瓶颈一直处于休眠状态，换句话说，自从被龙王故意打扰了他的思考之后，他的那种瓶颈的感觉突然消失不见了。