    “知道什么？”

    燕初渺反问，然后又自顾自的回答了。

    “是知道你每天早上跟我出去，晚上跟我回来，还是知道你每天就喜欢蹲在剧组楼上，不知道是处理事情，还是在思考人生。”

    “又或者是这一次，正好又跟我同路了。”

    “我，我错了。”他声音低低的道歉。

    “你放心，我绝对不会做什么的，我我就是实在是不放心你。”

    更准确的说，他就是不放心她生活在他不知道的地方。

    “所以你就啥都不做，一天到晚的跟踪我吗？”

    是很闲吗？

    燕初渺很难理解，至少她不会这样做。

    “我的目的就只有一个，你安全就好了，你……可以尽量的把我忽略吗，就当没有我这个人。”

    他自己都觉得自己这个请求怪怪的，怎么看都像是一个变态。

    “所以你想给我当保镖？”

    “这个也不是不可以。”他回答的很迅速。

    保镖不就是意味着要一直跟着她吗？是由暗处转到明处的那种。

    “算了吧，要真这样，我还不得被你的粉丝给喷死。”

    堂堂顶流什么都不做，跑了给她当保镖，她都能猜到他的粉丝知道之后，情绪会有多激烈了。

    “网上的事情我会处理好的。”说完，他眉头微微蹙起。

    “要不我还是退圈好了。”

    他知道自己的粉丝战斗力有多惊人。

    他已经忘记自己最开始为什么要步入演艺圈了，或许是因为好玩，也或许是想挑战其他吧。

    总之他就进了这个圈子。

    最开始的时候，他的粉丝多半是颜粉，后来随着他在这个圈子停留的时间越久，粉丝越来越多。

    只是这些他并没有去在意过，毕竟他从来不在意有没有人喜欢自己，比起这个他甚至更喜欢自己手里一个又一个恶劣的恶作剧。

    恶作剧的人选甚至不需要他去挑，对方就会自己送上来。

    比如说看上他的外貌，跑过来表白，甚至扬言女追男隔成纱，即便被拒绝之后，依旧想要想方设法缠着他的人。

    也有想要和他组cp，明明是为了自己的利益，却把一切说的冠冕堂皇，却口口声声的说着自己是真的喜欢他的人。

    也比如看他不顺眼，想要偷偷摸摸算计他的人。

    ……

    太多太多了，既然这些人为了他都挤破了脑袋，那么他自然要随了他们的意。

    总不能让他们辛辛苦苦一场，就这样无功而返吧。

    “我记得几个月前，你可不是这样的，该不会因为一场噩梦，脑子都吓坏了吧？”

    “关于这一点，你可以理解为突然间想明白了。”

    想明白自己也种种行为和心态，究竟是为了什么？

    “那个……你现在还讨厌我吗？”他有些紧张的问。

    讨厌吗？

    这个倒是没有。

    毕竟她这人有时候还是很直接的。

    如果真的讨厌，真的不想见到的话，她大概会一辈子装作看不到他。

    既然他想偷偷摸摸的说在暗处，那就一辈子都在暗处，不要出来好了。

    “没有。”

    少年轻轻的松了一口气。

    “既然没有的话，那么我能做你的保镖吗？”

    “……”

    “既然你想尝试，那就让你尝试一个月吧。”仔细想想，她也没什么损失，就当身边多了一个人吧。

    “好。”少年欢喜的唇角都有点压不住了。

    即便她说时间只有一个月，但是这也是一次机会。

    这样总比自己一直偷偷的跟在按住像个变态一样的跟着她好。

    “不过我是第一次做保镖，有很多地方不明白的，所以我可能不清楚我大概需要做什么，但是你有什么想做的，都可以交给我，不管什么事情都行。”

    “包括我哪天想谈恋爱了，让你出去抓个男的回来吗？”燕初渺起了有些恶劣的心思。

    有时候她和曾经的少年真的挺像的。

    曲衾于脸色微微僵了僵。

    “这个，这个不行，能换一个吗？”

    “可你刚刚不是才说了，不管我提什么要求，你都能答应吗？为什么这才第一个就不行了？”

    垂眸看着面前的女孩，曲衾于无奈的叹了一口气。

    他知道女孩在开玩笑，眼里没有半点认真的神色，更多的是想看他会怎么回答。

    很恶劣，也……很可爱。

    如果非要细究的话，那在他眼里大概只有后者。

    所有一切并不怎么好听的词汇，在她这里通通可以转变成另一种美好的。

    “我只是觉得外面的那些人不靠谱，他们一个个冠冕堂皇的，谁知道心里在想什么呢？我只是不放心，你就这么随便跟一个人在一起，万一他有暴力倾向，万一他是个妈宝男，凤凰男怎么办？”

    “你说的似乎挺有道理的，可我总得尝试一下吧，万一遇到一个不错的呢？”

    “如果你非要尝试的话……”少年是一顿住，紧接着越来越小了。

    “那你可以尝试一下我吗？毕竟相比较于其他人而言，我会更听话，并且只听你的话，也可以完成你所有的要求。”

    找其他人这一点除外，男的女的都不行！

    少年在心里补充。

    他甚至已经做好了最坏的打算。

    如果她实在想找的话，那么他只能采取另外一个办法了。

    好歹在这个圈子里混了那么久，演技他还是有的，他不介意玩玩角色扮演。

    “你嘛？”女孩打量的目光从他脸上一点点的落下。

    这让曲衾于下意识绷紧了身体，他想展示出自己最完美的模样，可不管怎么做，身体都僵硬的厉害，甚至有点儿四肢不协调的感觉。

    “可以严格意义上来说，我对你也不熟，不如试一下吧，先试一个月，如果不满意的话，能分手吗？”

    还没有在一起，就开始说分手了，这让曲衾于有一种他们已经在一起，但是女孩突然间不喜欢他了，想分手了的感觉。

    他舌尖抵着牙槽，压下了这个念头，声音听着有点干哑的说。

    “当然……”不可以。

    “可以。”

    “那还是算了吧，我只是随口说一说，毕竟我现在也没有任何谈恋爱的打算。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

