
处理完尸体之后，王宸端着M25狙击步枪，一个草屋一个草屋的巡查，当他进入草屋的时候，微微皱眉了一下，因为很多草屋中都有着被肢解的尸体，其中内脏还在那里，显然这些被肢解的尸体和内脏是他们的食物。

当然，王宸还在木屋中发现了很多小玩意儿，这些小玩意儿都是所谓的艺术品，不过这些艺术品是用人骨制造的！总之，这个食人族部落里，没有任何他们可以用的上的东西。

“全员都有，立即将所有的木屋烧掉！”

无线麦中传出阎主的声音，话语落下，众人便齐齐行动了起来！一阵微风吹来，夹杂着浓重的血腥味，不到十几分钟的时间，联盟军和炼狱的众人便将木屋全部点燃，烧毁。

“这片丛林到底多大？咱们什么时候才可以离开？”琐事处理完之后，北极熊轻声问了一句。

“有食人族部落在这里居住，也就是说……距离丛林的边缘地带已经不远了，最多不超过一天的路程。”天狐轻声说了一句，青铜面具在夕阳的照耀下闪烁着寒芒。

“天色马上黑了，今夜就在这里过夜吧，轮流休息。”阎主看了一下时间，随口说道。

就这样，在木屋化成一片灰烬的时候，联盟军和炼狱的众人也在食人族部落里休息了起来！时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日清晨。

晨阳初升的时候，联盟军和炼狱的众人便继续朝着前方走去，从早上一直走到傍晚，这一天他们没有遇到什么危险，只不过碰到了几条蟒蛇和几只灰熊，但都被他们解决了，没有人受伤，更没有人牺牲。

阎主蹲了下来，拨开地面上的枯叶，看了一眼枯叶下面的泥土，起身说道：“从土地的颜色来看，出口应该已经不远了，一口作气，冲出这里！”

在原始丛林中过夜总是充满危险的，之前在这里过夜是因为他们距离出口还很远，想要一口气冲出去不现实，所以才在这里过夜！但现在不同了，他们可以在身体体力达到极限之前冲出去，那就完全没必须继续在原始丛林中过夜，冒这个险。

阎主的话语的落下，联盟军和炼狱的众人齐齐朝着前方疾奔了起来，但跑着跑着，阎主突然停了下来，随着阎主停下，联盟军和炼狱的众人也随之停下。

“怎么了？”天狐轻声问道。

“有东西朝着我们逼近……”阎主随口说道，眼神平静。

话语落下，王宸等人以及一些炼狱的雇佣兵齐齐举起手中的狙击步枪，在狙击镜中对着周围勘察，但是却没有看到任何的东西逼近，莱恩皱眉说道：“没有啊。”

阎主没有回话，闭起了双眼，他已经完全开启了第六感，他的第六感告诉他，有一股危险正在不断的靠近！狙击镜虽然可以勘察几公里的距离。

但是没有完全开启第六感的人不会明白，其实第六感……比眼睛靠谱的多了！同时也比眼睛看的远，也就是说，阎主的第六感，感觉到了几公里外，甚至七八公里外的危险！

“警戒！”天狐轻声喝了一句，随着这道话语落下，联盟军和炼狱的众人子弹上膛，举起了手中的狙击步枪，对着四周警戒了起来。

“是狼群！”这时候，阎主嗅了嗅空气中的气味，然后睁开了双眼，轻声说道。

“狼群？”话语落下，北极熊轻松的笑了起来，说道：“狼群有什么可怕的，如果咱们人少，没有枪械怕它们，现在咱们几千人呢，每个人都有枪械和足够的弹药，还怕它们这些畜生不成！”

“闭嘴！”爆熊瞪了北极熊一眼，紧接着说道：“既然阎主说有危险，那就绝对有危险，还有，这里的狼群和草原上以及沙漠中的狼群不同，这里是原始丛林，这里狼群的数量……可不是沙漠和草原上的狼群数量可比的！”

爆熊的话说的很对，如果这片原始丛林中的狼群和草原上、沙漠中的狼群数量相等，那么……它们根本无法在这片残酷的原始丛林中生存下来！

狼是一种很聪明的动物，它们知道团结，也会团结！它们很有自知之明，它们知道自己不是老虎，也不是十几米的大蟒蛇，所以……它们为了生存，为了成为霸主，只能聚集到一起！

还有，狼对于狼王的命令是绝对的服从，哪怕狼王让它们跳下悬崖去死，它们也会毫不犹豫的跳下悬崖！这就是狼性，也是狼道！

“嗷！……”果然，不到一分钟的时间，一道狼嚎声便传来了过来，虽然声音不大，但却很清晰。

“是狼群！”听到狼嚎声之后，联盟军和炼狱的众人知道阎主说对了，的确是狼群。

“干掉它们吗？”毒蜂眼神一凌，对着阎主问道。

“尽量不要开枪，以免激怒它们……”阎主轻声回了一句，紧接着说道：“先看看它们数量，狼是很聪明的动物，如果它们数量不如我们，没有胜算，它们不会对着我们发动攻击，但反之……”

阵阵微风吹来，风中夹杂着枯叶的阴潮味道，两三分钟之后，不少人已经在狙击镜中看到了不断逼近的狼群，又是三四分钟之后……此时天色已经黑了下来，周围尽是绿油油的眼睛在盯着他们！

联盟军以及炼狱的众人都背靠背，以六人为一队，举着枪械，对着四周警戒着。

“数量……怕是不低于四千！”王宸轻声说了一句，语气中夹杂着凝重。

可能你见过几百的狼群，也见过五六百的狼群，甚至建国时期的时候，在华夏大草原上还见过近千的狼群，但是数量达到四五千的狼群……这绝对是第一次见！不，不是第一次见，而是第一次听闻！

“嗷！……”一道狼嚎声响起，这时的狼嚎声很清晰了。

“呜呜！……”随着这道狼嚎声落下，丛林中密密麻麻的狼群都露出了锋利的牙齿，发出了低沉的‘呜呜’声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064312"  chaptername="第946章  庞大狼群">加入书签</a>
</div>
