    幽魂禁域诞生于太古。

    传言，是由一位强大无端的古老强者开辟而来。

    长久以来，这里就只有妖灵存在，是当之无愧的妖灵国度。

    大息神朝后郜神皇在位之时。

    幽魂禁域被改造之后，成为了流放大息神朝强大仇敌的所在。

    能够被流放在这里的，身上往往有许多隐秘。

    大息神朝不得镇而杀之。

    便将他们永世关押在幽魂禁域之中。

    在辅以玄妙不凡的禁制。

    原本可以预见的是，只要大息神朝国祚永恒。

    这一座幽魂禁域，便也能够永恒。

    其中所流放的强者们，必然也都无法逃脱。

    后来。

    大息神朝崩灭。

    幽魂禁域中的诸多强者原本也将会脱困。

    只是……

    无论是三大神朝，以及一些隐秘的势力。

    都不愿意让其中所关押着的至强者，降临无垠蛮荒。

    因为幽魂禁域中，还存在着两位宙不朽境的无上存在。

    此时此刻。

    天地崩开。

    龙吟阵阵，响彻九天。

    仿佛跨越万古的力量降临。

    太苍上空，混沌的气息汹涌澎湃，无数种大神通交织在一起，显化出万条光芒，诸多大道纹路。

    这一道虚空大裂缝之中，便如同有着万千烈日，爆发出了无量的光彩。

    所有强者的目光，都已经凝聚在了虚空大裂缝上。

    一条条大道的神链，横锁虚空。

    黑色的烈焰也从中滔滔而来，仿佛将整座天穹都烧塌了！

    无论是三大神朝，亦或者一些强悍绝伦的散修，眼神都萦绕着几分惊惧。

    “神道洞开之后，三大神朝位于无垠蛮荒至高无上地位的时代，已经彻底结束了。”

    一位位先天神灵复苏。

    如今又有一些古老而又强大的神灵逐渐显露行迹。

    如今。

    数万年前，与幽魂禁域的主宰刺杀后郜神皇，后来被后郜神皇击败，锁入幽魂禁域的两位宙不朽境强者。

    也已经再度复苏。

    一道巨大的阴影，出现在天地之间。

    天地似乎变得一片漆黑。

    但是，即便是凡人都能够清晰的看到那漆黑天地中，一座同样漆黑的山岳。

    这一座山岳气息深沉到了极点，仿佛能够镇压一切，不可匹敌。

    但是与此同时，此刻他似乎承受着莫大的压力。

    巨大的山岳真身，都在不断的颤动。

    山岳山石的缝隙，都流淌出一滴滴深红色的血液。

    似乎在承受着莫大的痛苦。

    可是即便如此。

    他迸发出来的气魄，仍旧旷古无双。

    不可想象的力量，仿佛要横扫四方。

    一时间虚空轰鸣，黑色的雾气滔滔而来。

    恐怖绝伦的气魄，横压天穹，让天空都绽开裂缝！

    大黑山！

    纪夏原本平静非常的眼神，此刻也变得凝重万分。

    这许多年以来。

    早在太苍弱小不堪的时候，纪夏就已经知晓大黑山的存在。

    明白大黑山所拥有的可怕伟力。

    后来，纪夏又通过雷庭圣主之口，了解了大黑山以及幽魂禁域主宰，一同刺杀后郜神皇的秘辛！

    毫无疑问。

    他们必然是人族崛起道路上的强敌。

    甚至，如果太苍掉以轻心，很有可能会覆灭在这等强者的手中。

    所以在纪夏的心中。

    大黑山以及幽魂禁域主宰这两位宙不朽境的无上神灵，一直是他的心头大患。

    只是这两位存在太过于强大。

    即便纪夏想要斩草除根，也无从动手。

    只能够运用一些隐秘的手段，延后他们脱困的时日。

    而现在……

    这两位盖世的神灵终于脱困。

    纪夏还在抬头仰望虚空大裂缝。

    大黑山真身还在散发出猛烈而又澎湃的气息。

    然后……

    又有一道身影，缓缓从虚空大裂缝中走出。

    纪夏原本凝重的眼神，猛然间变得僵硬。

    许多太苍人族强者，也将目光转移到那道身影上。

    因为徐徐走出虚空大裂缝的，是一位少年人族……

    这是一位身姿削瘦，身上透露出浓浓的悲哀以及死寂气息，身躯之内却蕴含着近乎澎湃的人族血脉的少年。

    只是与太苍人族少年不同的是。

    此刻这位人族少年已然满头白发。

    面容看似年轻，眼神却好像已经苍老无比，眉宇之中透露出绝望，给人一种极其消极的感知！

    早已来到纪夏身后的危常，远远凝视着这位白发人族少年，开口说道：“极其纯粹、尊贵的人族血脉。

    几乎将人族血脉力量，开发到了一种极限。”

    “这是一位人族道体！”

    “他是大息神朝太子白纣。”

    纪夏面无表情的轻声低语。

    他的声音落入众多强者的耳中，许多太苍强者都有些迟疑，都有些不解……

    大息神朝太子白纣？

    地位如此尊贵，力量如此强悍，恐怕已经接近宙不朽境的盖世少年，为何如此落寞？似乎已经完全丧失了生机，完全丧失了斗志？

    “太子白纣身后……背负着一座龙首巨棺，巨棺中的存在是什么来历？

    绽放出来的气魄竟然不弱于大黑山。”

    天府龙雷君大约是看到了那一颗真龙头颅，语气显得有些不悦。

    但是即便是太苍雷律天宫天府主宰，也对那两位宙不朽境强者的实力，感到深深的忌惮。

    “大黑山和幽魂禁域主宰一同袭杀大息神朝后郜神皇，但是现在，大息神朝太子白纣却给自己的仇人抬棺……”

    纪夏眼神灼灼，眼中虽有凝重，却没有半分恐惧。他隔着遥远的距离，望着远处正在抬棺走出虚空大裂缝的太子白纣。

    太子白纣在这一瞬间。

    似乎感觉到了纪夏的气息。

    他的身躯显得更加僵**几分，步伐也微微一顿。

    躯体颤抖间，似乎想要转过头，和纪夏的目光碰触。

    只是最终……

    太子白纣却深深地吸了一口气，继续向前。

    他没有看向纪夏。

    也不曾看向天穹之下的三千三百万里太苍。

    哪怕广阔的太苍。

    有无数和他同等血脉的生灵。

    哪怕太苍的天空以及大地，也许承载了人族崛起的希望，他仍然没有低头注视。

    也许……

    便如同他眼神中的绝望以及死寂。

    太子白纣心中原本炽热的希望，曾经酝酿出来的无双锐气都已经随着后郜神皇的陨落，随着大息神朝的崩灭，而彻底的消散……

    便如同云烟一般。

    “八千六百万年岁月……即便是崛起的，终究会归于尘埃。”

    曾经肩扛两座原初秘境。

    实力足以镇压诸天。

    开辟祭道天宫之时，曾经以双肩撑开天地的太子白纣，此刻却在心中如此低语。

    一时之间，让纪夏的眼神，都有几分落寞。

    也许……

    大息神朝太子白纣，象征着一个冉冉升起的人族时代。

    但是后来。

    人族崛起的道路，被无数黑手凌空斩断。

    所以原本的希望也变成了绝望，原本的无双锐气，也变成了深深的暮霭之气……

    “大息神朝崩灭之时，究竟发生了什么？能够让后郜神皇的太子，都近乎绝望？”

    众多的太苍强者也都眉头轻皱。

    皱眉的并不仅仅只是太苍强者们。

    三大神朝许多强者，眼神中除了惊惧之色之外，也有深深的担忧。

    自从大息神朝崩灭后的这些岁月。

    三大神朝为了不让这两位强者脱困，暗地里也做了许多事。

    换一句话来说。

    覆盖幽魂禁域的禁制，如今彻底洞开。

    对于任何一方势力来说，都不是一件好事。

    可是现在的无垠蛮荒，局势错综复杂。

    谁也不愿意率先出手，招惹两尊宙不朽境的可怕存在。

    无数道目光，落在了太苍的天空中。

    他们在沉默中注视的大黑山以及背棺的太子白纣。

    眼神深沉，不知道都在想些什么。

    但是如今的太苍，却在微微的颤动。

    大黑山真身带来的压迫力，根本不可想象。

    太苍虚空中，太苍九州神器已经连接成为一座大阵，彻彻底底覆盖了广阔的太苍。

    纪夏在这许许多多年以来，所构建出来的笼罩整座太苍的神禁，也在此刻绽放光辉。

    让巨大的太苍，免于颤动。

    “大黑山和幽魂禁域主宰的突然降临，打乱了我的计划。”

    纪夏已经变得十分平静。

    他的神识流入四野八荒，天上地下，完完全全锁住虚空。

    只要大黑山以及幽魂禁域主宰，有对太苍出手的倾向。

    他便会立刻动用太苍的隐秘底蕴。

    即便这一底蕴，对于太苍今后的布局极为重要。

    但是目前的当务之急，是躲过如同雷霆一般降临的大劫难！

    正在这时。

    大黑山真身之内，流转出来的神识，猛然间聚拢起来，锁定了太苍。

    锁定了站在太苍上空的纪夏，以及众多太苍神人。

    身躯庞然的夸父，向前迈出一步，站在了纪夏的身后。

    一道低沉的声音，也带着几分笑意，缓缓传来。

    “没想到，区区数万年岁月。

    我人族就又有一座国度兴盛而起……还有如此之多的天资纵横之辈……”

    低沉的声音，并不忌讳天地四方强者。

    但是，几乎所有人都能够感知到。

    这位存在的笑声中，却没有任何一丝一毫的欣喜。

    有的便只是阴沉……

    但是声音中透露出来的几个浅显的信息。

    却仍然被纪夏、诸多人族强者，以及许多观战的上宇境存在准确的捕捉。

    “我人族……”

    纪夏的眼神，瞬间落在太子白纣背负着的那一座龙首巨棺。

    巨棺中的古老存在，曾经和大黑山一同袭杀后郜神皇的盖世强者。

    是一位人族宙不朽？

    这个消息，带给众多神灵的震撼。

    一点都不亚于太苍看似轻而易举的躲过了神玄登天船无上神光，带来的冲击。

    只是。

    纪夏却没有任何欣喜的心绪。

    一位人族强者，袭杀后郜神皇，想要让人族神朝崩灭……

    这又意味着什么？

    恐怕其中的凶险毋庸置疑。

    就在这个时候。

    白纣背负着的青铜巨棺正面悬挂着的那一只龙神头颅。

    猛然间睁开眼眸。

    一瞬间。

    两道极其凶猛的目光，映照在广阔的虚空。

    绝伦的力量从中蔓延出来，完全爆过了龙首巨棺。

    龙首巨棺就这样缓缓打开。

    一位身着华服，头戴皇冠，看不清面容。

    但是气息却显得无比腐朽，如同下一瞬间便会陨落的盖世神君，缓缓的从龙首巨棺中坐了起来。

    天和地，就这样刹那间分割开来！

    镶嵌着无数如同星辰一般流光宝石的王者冠宇，绽放出某一种和这位人族神秘神君截然不同的气息，流向了远处。

    仅仅万分之一个刹那。

    在极其遥远的所在，一方空间穿梭空间大道，挤压着无垠蛮荒空间缝隙飞来。

    杨任沟通地崆星规则，眼中的金丹神眸也绽放神光，看向远处。

    然后，他的眼神似乎震怒，转头看向纪夏。

    纪夏与杨任对视。

    仅仅一瞬间。

    纪夏便透过杨任的眼眸，看到了一座界外天。

    这是一座似乎已经死去的界外天。

    天空中悬挂着数之不尽的残破星辰。

    人族的血脉气息，流转在这一座界外天中，似乎还未曾消散。

    极其凶戮的杀气，化为一片片可怖牢狱，锁住了界外天。

    让这一座特殊的界外天凝聚出来的奇妙大道力量，根本无法汇集在一起。

    纪夏仔细看去。

    在已经荒芜不堪的大地上。

    数量难以想象的人族强者，死在了特别的界外天里。

    他们的血肉已经消失不见。

    也许已经完全腐化，也许被另作他用。

    他们的真灵、神识，已经被完全抹去了记忆和意志，变成行尸走肉一般的妖灵，漫无目的的行走在大地上。

    也许，这些人族强者生前是威名赫赫的将军，是保家卫国的勇士，是为这一座界外天而战的先贤！

    但是如今，他们却变成了肮脏而丑陋的妖灵，无比狰狞，无比凶残。

    而这一座界外天的正中，一座神女的雕像，屹立在天穹。

    神女雕像的四周，许多已经死去的星河不在旋转，不再映照出光芒。

    让神女雕像，显得无比黯淡……

    “这是一座死去的人族界外天，比起上虞天还要更加辽阔，位格还要更加崇高。”

    纪夏已经明悟过来。

    他离开目光，转头看向了龙首巨棺中的神秘人族强者。

    只见那位人族强者抬起近乎干枯的右手。

    然后朝着远方一握……

    从他身上，汹涌澎湃的力量弥漫出来，一瞬间便连接了界外天中的神女雕像。

    “星音神女……你死之后，我当重生！”

    星音神女……

    纪夏瞬间明白过来。

    在太古时代，还有一位近乎鼎盛的人族界外天。

    时至如今。

    这一座界外天的名讳，还在许多隐秘的典籍中流传。

    也有许多古老的强者，还记得界外天的强盛。

    那一座界外天玉流天。

    玉流天曾经在短暂的岁月中崛起。

    当时，统御玉流天的无上人族帝君，尊讳便是……

    星音神女。

