    一直站在弗拉达身后的面具男人冷冷说道。

    “还有一个月。”

    弗拉达沉吟一声说道：“回去找所长，让他调出离开京都一段时间，避避风头。”

    面具男人非常意外抬起头。

    “别怀疑！京都之狐这东西远远超乎你想像。”弗拉达说完，指了指自己的脑袋，非常认真说道。

    他也自称是玩脑子的人，可是面对帕特里克的时候，心中还是有些发憷。

    大厅之内，阿隆索送完弗拉达，就急匆匆回到大厅，正好看到凯瑟琳夫人在摔杯子。

    “母亲大人！我们现在该怎么办？”阿隆索连忙拦住摔杯子的凯瑟琳夫人，脸色铁青说道。

    “怎么办！”凯瑟琳夫人冷笑一声。

    “你亲自带人去一趟梅洛地区，然后将阿斯兰给押回来，不管怎么说，他都是我们萨拉家族的人呢，只要回到京都，我有的是办法料理他，到时候再找个理由送你去接管梅洛地区，一举两得。”凯瑟琳夫人说到这里，眼中闪过一抹寒光，这一次她一定要亲手弄死阿斯兰，绝对不允许他有第二次机会。

    阿隆索兴奋的点点头。

    他并不是因为可以除掉阿斯兰而开心，而是有机会外放成为领主而激动。

    在京都内，不知道帕特里克对他很严厉，凯瑟琳夫人也是如此，一切只为了扶他坐上未来的家主位置，而经营的形象。

    结果差点将阿隆索给憋坏，只要去梅洛地区当领主，他就要将整个城主府的仆人都换成美女，晚上就玩女人，白天就去打猎，去纵马狂奔。

    总之在京都不能做的事情，他要去梅洛地区一次性做个够本。

    “等等，让你老师和三叔陪你一起去，就算他在梅洛地区民心有多高，也无济于事。”凯瑟琳夫人非常精明说道。

    “是！”

    阿隆索连夜带着人准备前往梅洛地区，他要在父亲会来前，将阿斯兰给押回来，要不然等父亲知道他们这么做，必定会阻止。

    并不是帕特里克有多么看重阿斯兰，而是他太注重脸面，凯瑟琳夫人这一次吃相实在太难看了。

    梅洛镇的城主府。

    城主府的大门刚刚关上，阿斯兰就一改表面上的温文儒雅，将外套和佩剑随手甩给旁边女仆身上，整个人就跟没了骨头一般，直接在大厅的沙发躺下去。

    他实在是太累了，连续几天赶路，让伤势初愈的他有些吃小不消。

    诺美里带着城堡其他女仆匆匆赶来，开始指挥女仆给阿斯兰换衣服。

    如今的诺美里已经恢复曾经那副精明干练的女侍长模样，不知道是不是龙人血脉觉醒的缘故，诺美里的脸上居然没有半点岁月的痕迹，跟阿斯兰十多年前印象中的那个诺美里一模一样。

    不，诺美里变高了。

    可能因为身高的缘故，诺美里没有像其他女仆一样穿着高跟鞋，可是以她如今的身高，依旧是鹤立鸡群。

    一米九的身高，别说是在女人当中了，就算站在男人堆里面，也属于高个子。

    阿斯兰看到诺美里走来，主动张开双手，然后整个人就埋进诺美里胸前那对大杀器之中。

    还不断扭着脖子，让诺美里直接闹了一个红脸，其他女仆则是捂着嘴轻笑。

    “少爷您刚刚回来，舟车劳顿，我已经让人放好水了，先去洗个澡吧！”诺美里虽然满脸通红，可是语气却不急不缓。

    阿斯兰听到已经准备好热水澡，终于放过诺美里。

    在其他女仆的引领下前往浴室，至于阿斯兰的佩剑与枪杖都由诺美里亲自收拾送会阿斯兰的卧室。

    将东西整理好，诺美里不由得想起亚瑟前几天跟她说的话。

    当时诺美里听到后也是一脸震惊。

    已经十六岁的阿斯兰，居然还是个初哥，这在贵族当中简直就是不可思议。

    在西诺大陆，男人满十四岁就算成年，如果出身平民，条件好的家庭会在这个年纪给儿子找媳妇了，十几岁就当父亲的事情，在大陆是再正常不过的事情。

    贵族更加不用说了，甚至在男人十四岁的时候，就会安排一个女仆对少主人进行成人教育。

    当年诺美里如果没有嫁人，阿斯兰的成人教育超过九成会由她负责。

    正因为她的离开，阿斯兰就彻底封闭了自己，再也没有跟任何女仆有过亲密关系，甚至还拒绝了家里安排的成人教育。

    那个时候，就让不少人感到疑惑，甚至凯瑟琳夫人就是借此攻击阿斯兰，说阿斯兰喜欢男人，而且不喜欢女人。

    来到梅洛地区快一年了，阿斯兰身边的美女不少，单单是伊莱雅就是难得一见的绝代佳人，更别说领地内还有数百精灵。

    可是这些阿斯兰依旧没碰，让亚瑟和高文等追随阿斯兰的骑士也不由得紧张起来。

    一方面是效忠的主人无后，另一方面就是担心阿斯兰真的喜欢男人。

    如果有一天，阿斯兰要他们这些护卫骑士侍寝该怎么办？

    诺美里一想到这里，顿时打了一个寒颤。

    将阿斯兰准备休息的床铺好，就主动来到浴室外，那是阿斯兰专门建造的浴室，里面有着一个巨大的圆形浴缸，此时浴缸整喷着水泡，对阿斯兰全身做着按摩。

    阿斯兰满脸享受的躺在里面。

    “舒服！真不想起来。”

    吱拉！

    浴室大门打开，阿斯兰并没有太在意，继续闭着眼睛假寝。

    忽然他听到哗啦的声音，那是脱衣服声音，阿斯兰微微皱起眉头，难倒又是那个不长眼的女仆想要借机上位。

    阿斯兰缓缓睁开双眼，目光之中带着不满之色，只不过在看到来者后，他居然张大了嘴，不一会鼻血也流了出来。

    诺美里将脱好的女仆服放好，就看到阿斯兰流鼻血了，顿时大惊。

    “少爷你怎么？”

    诺美里飞快跳进浴缸内，轻轻将阿斯兰的脑袋扶起来，不断用水拍着他的额头。

    阿斯兰这个时候也才回过神来，他整张脸都涨红了。

    并不是害羞激动，而是恼怒。

    重生前，阿斯兰什么女人没有见过，今天居然如此失常。

