

    警察局。

    慕辞典去了解了她母亲的案件。

    辛早早报警说她母亲故意打她，甚至意图杀她，还提供了伤势证明。

    这件事情，构不成杀人罪，但可以构成故意伤害罪，视情节以及被害人的态度定刑，换句话说，这种事情可归纳为民事纠纷，直白点就是，如果辛早早不告，这事儿就可以不了了之。

    慕辞典利用关系把她母亲从警局保释回家。

    汪荃一路上气得身体都在发抖。

    辛早早是哪根葱，居然敢告她？！

    “辛早早在哪里？”汪荃问，“还在家里吗？”

    “刚刚离开了，不知道现在去了哪里。”

    “找到她！”汪荃说，“我倒是想看看，她吃了熊心豹子胆？还想告我？！”

    “打她电话没接。”慕辞典说。

    了解了案件之后慕辞典就找过她，没找到。

    “我就不信她能真告得了我。去给我找最好的律师。”汪荃不放在眼里。

    “先看看能不能私聊。”慕辞典说。

    “怎么？你还想我求她辛早早不是？”

    “辛早早的证据很充分，打官司我们打不过。”慕辞典直白。

    汪荃顿了一下。

    “先别急，这件事情我来处理。”慕辞典安抚。

    汪荃忍了忍，狠狠的说道，“辛早早想要翻浪，看我不弄死她。”

    慕辞典没有接话。

    窗外依旧下着很大的雨，天色也已经暗了下来。

    他不知道辛早早去了哪里，佣人说，出门后就一直没有回来。

    他能够感觉得到，现在的辛早早，变了，变了很多！

    ……

    辛早早离开别墅后，去找宋知之了。

    她收下了宋知之的电话号码，然后给她拨打了电话。

    她们约在一个西餐厅。

    那个时候宋知之刚好下班。

    宋知之带着路小狼赴约。

    辛早早似乎多看了一眼路小狼。

    “需要我帮你什么？”分别点完餐，宋知之直白。

    没有太多虚伪的话语，反而显得很熟络。

    辛早早咬了咬唇，“我爸把股份全部留给了我。”

    宋知之当然知道，所以半点没有惊讶。

    上一世她虽然关心不多，但这些重大新闻还是偶有听闻，毕竟全城都很惊讶，惊讶辛氏集团最后还是落在了辛早早的手上，而汪荃母却是竹篮打水一场空。

    “我怕汪荃陷害我。”辛早早说。

    其实，宋知之很想告诉她，可能汪荃并没有杀害她父亲，她父亲纯属意外，否则至少在她活着的上一世，辛早早也没有找到任何证据证明这一事实。

    而且从辛氏集团落在辛早早的手上可以推断，汪荃母子还没有得到辛氏，不会那么愚蠢的就杀了辛贺，要想杀早就杀了，也不会等到现在。

    可有些事情，说多了没用，辛早早会自己去发现。

    她说，“你想我给你找保镖。”

    从辛早早看路小狼的眼神很容易推断。

    “是。”辛早早点头。

    “好，我会尽快。”宋知之说，又问道，“一定要是女保镖吗？”

    “不，我要男保镖。”辛早早很肯定。

    “为什么？”贴身保镖不应该女的更好。

    “男人更可靠。”辛早早解释。

    是孤注一掷，才会这么不留余地。

    “好。”宋知之点头。

    路小狼那一刻似乎是抬头看了一眼辛早早，大概对她的那句话有些耿耿于怀，终究，路小狼不多事儿，也就什么都没说。

    “我应该怎么感谢你？”辛早早问。

    “不用。”宋知之说。

    “为什么要这么对我？”辛早早终究还是带着防备。

    一朝被蛇咬十年怕井绳的道理，她理解。

    宋知之笑，“想要结交你。”

    “我可以给你什么好处？”辛早早追问。

    “目前叶氏家族的局势你就算还没接触商场应该也有所耳闻。我们家现在非常时期，我需要结交财阀集团。”宋知之也不想隐瞒。

    “为什么是我而不是慕辞典。”辛早早真的不笨。

    “诚然，所有人都觉得辛氏集团会落在慕辞典的手上，但我和别人不同，我知道很多别人不知道的事情，就如，我知道你会出国，你会回国，你会继承辛氏集团一样。所以从一开始，我的目标就是你，而不是慕辞典！”

    辛早早看着宋知之，带着审视，“你为什么知道这么多？”

    “你相信重生吗？”宋知之笑。

    这句话她问过季白间。

    季白间当她是疯子，但现在他信她。

    她想，辛早早此刻也会当她是疯子。

    她听到辛早早说，“我不相信。”

    宋知之淡笑。

    “但是，我愿意相信你。”辛早早一字一句。

    宋知之诧异。

    “对我而言，我什么都失去过，也不怕再失去什么。”

    反正，她一无所有。

    宋知之想骗她什么，她随便。

    终究，被慕辞典欺骗过，也不会再有其他更大的骗局让她更难以接受了。

    而她现在孤立无助，她需要人帮她。

    “嗯。”宋知之笑着，回应她。

    不说那些虚假的话，日久见人心。

    那顿饭吃得还算愉快。

    宋知之送辛早早回家。

    “还是回辛家别墅吗？”宋知之问。

    “这是我的家。”辛早早说，“该走的是他们。”

    “对。”宋知之认可。

    车子到达目的地。

    辛早早道了一句谢谢打算离开。

    “等等。”宋知之叫住她。

    辛早早回头。

    “路小狼，武力值你放心，先借你几天。”宋知之说。

    辛早早看着她。

    宋知之没多说，对着路小狼开口道，“这几天先跟着早早。”

    “嗯。”路小狼从来都是言听计从。

    路小狼从驾驶室下来，宋知之坐上去。

    “知之。”辛早早叫她。

    从之前的宋知之到知之，一个字的差距，却是一个质的跨越。

    “谢谢你。”辛早早说。

    这句话走心的。

    宋知之笑了笑，开车离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们对宅的支持。

    粉爱粉爱粉爱你们哦！

    二更今天就暂时没有了，咱们下次再约，啊哈哈哈……

    (*￣3)(ε￣*)