    第134章你俩过日子？那我走？

    惠妃足足在门外听李墨白‘打’了沈辞忧一刻钟，才心满意足地走了。

    她走后，刑雲也被她手底下的人松开了束缚。

    他第一时间冲进了正殿就向李墨白扑了过去，沈辞忧吓得还以为他是觉得李墨白打了她，所以要咬上去报仇。

    没想到他竟然将李墨白扑倒在了暖座上，开始......舔他？

    此刻的李墨白，简直是震惊他妈给震惊开门，震惊到家了。

    沈辞忧也是尴尬无比，她低声呵斥道：“Lucky，别胡闹！”

    刑雲这才想起自己已经是真正的人了，再不是犬身。

    他用动物的方式向人表达他的喜爱之情，已经不合宜。

    他连忙从李墨白身上起来，毕恭毕敬向他请了安，“奴才刑雲见过皇上。”

    李墨白的表情有些难看。

    沈辞忧同样也替刑雲捏了一把汗。

    他刚才那样无礼的举动，倘若李墨白要定他死罪，谁也救不了。

    却不料下一刻，李墨白紧皱的眉头就舒展开了，竟然对刑雲笑了，“你是内务府新拨来伺候沈贵人的？”

    刑雲连连点头，李墨白又道：“方才对惠妃的事，你做的不错。是个衷心护主的好奴才。”

    与此同时，他看着刑雲的目光，多少还透露出了些许的宠溺？？？

    沈辞忧：【我去？他怎么一点都不怀疑Lucky的来历？他刚才把他压在身子底下舔了半天，他怎么都不带生气的？】

    又见李墨白和刑雲有说有笑，目光还时不时的游移在刑雲那张俊秀的面庞上，沈辞忧忽而反应过来了什么：

    【我悟了！狗皇帝一定是看Lucky生得眉清目秀的，对他生了歹意！不可以！绝对不可以！我死心塌地给你当卧底，你居然想艹/我的狗？】

    李墨白表面看似毫无波澜，实则内心已经骂遍了沈辞忧的祖宗十八代：

    【你才想艹/狗，你全家都想艹/狗！你和你的系统都能把狗的灵魂置换到人身上，还有什么变态的事是你们做不出来的？朕哪里敢惹你？你要是一个不高兴，把朕的灵魂置换到猪身上去，朕怎么办！？！？】

    后来沈辞忧准备食材的时候，借口说要刑雲打下手，于是拉着他就去了小厨房。

    刑雲正和李墨白聊得开心，还不知道发生了什么，就一头雾水的被沈辞忧给带了出来。

    “主人干嘛把我拉出来啊，我跟大哥哥聊得可好了！”

    “可好？有多好？”沈辞忧眼带鄙夷扫视着刑雲的屁股，“你再聊下去，你屁股就遭殃了！”

    “大哥哥才没有那么凶呢，只有主人会打我的屁股，我的屁股才会遭殃。大哥哥又不会打！”

    沈辞忧扶额，“他是不会打，他会啪！算了算了，跟你解释不清。反正你离他远点就行了！”

    刑雲思索了片刻，恍然大悟道：“哦！我知道了！我知道为什么主人不让我跟大哥哥亲近了！主人是害怕大哥哥喜欢上我，就不喜欢主人了！那也没办法，毕竟我当狗的时候就讨喜，人人都喜欢我~~~”

    “是是是，人人都喜欢你。”沈辞忧冲他翻了个白眼，“喜欢到可以把你卖去狗肉馆做成狗肉煲！”

    刑雲瞬间蔫了下来，哼唧了两声就不敢嘚瑟了。

    晚膳依着李墨白的喜好，准备的还是烧烤。

    宫里的规矩，奴才是不可以和主子同桌进食的。

    但那烧烤的味道实在是太香了，以至于沈辞忧和李墨白在吃饭的时候，刑雲就一直凑在菱窗底下闻味。

    他鼻子吸溜的声音有些大，很难不引起人注意。

    李墨白瞥一眼窗外，“什么声音？”

    沈辞忧解释道：“刑雲鼻炎犯了，皇上不用搭理他。”

    说来也奇怪，刑雲明明已经变成了人，可李墨白看着他，还是很自然的就能将他和可爱的Lucky联想到一起去。

    心里还在吐槽沈辞忧狠毒，对自己的狗狗这么狠心。

    她吃香喝辣，让刑雲在一旁闻着？

    太不是人了！

    于是他冲窗外唤了一声，“你可是饿了？”

    “回皇上话，一点点......”

    “那就进来，一起吃。”

    刑雲闻声立马兴奋起来，再度忘了规矩，门也不走了，端直从窗户外一跃而入，蹲在了暖座旁，接过李墨白递给他的一串烤鸡翅。

    沈辞忧越看越觉得心慌。

    【完了完了！三福伺候狗皇帝这么多年都没有跟他同桌进食的恩赐，Lucky才跟他见第一次面就有了？他这是得有多喜欢Lucky啊？保不齐比喜欢‘楚美人’还要强烈！】

    刑雲见到吃的就没命了，不一会儿的功夫，满满一大盘的烤串就被他吃了个精光，连签子都不忘了舔干净。

    沈辞忧尤记得当日李墨白从她嘴里抢食的场景，他都不够吃的东西让刑雲给吃完了，他还不翻脸？

    唉，暴君还就是不翻脸，就是玩！

    沈辞忧当然不明白李墨白对刑雲好是因为爱屋及乌的原因。

    她只觉觉得他们好像很合适的样子。

    不然你们过日子？

    那我走？？

    李墨白听见了她的心声，也察觉到了她的醋意：

    【这疯婆娘，朕对他喜欢的宠物好一点她也要吃醋？就这还嘴硬说不喜欢朕，当真是做作极了！】

    下午的时候本来正在批阅奏折的李墨白被请来了永安宫，于是很多需要批改的奏折还没有批完。

    用完晚膳后，和沈辞忧闲聊了两句，他就回了自己宫中。

    这夜等沈辞忧洗漱完准备就寝的时候，忽地，一把飞刀破开菱窗而入，死死地钉在了她床尾的梁柱上。

    飞到上串着一张字条，上面写着‘二更天，御湖西南角废亭相见。’

    她顿时睡意全无，披了件厚一些的外衣就要出门。

    哪知寝殿门一打开，却见刑雲在这样寒冷的天儿里只铺了薄薄一床被褥，就睡下了廊下。

    寒风刮过，冻得他瑟瑟发抖。

    沈辞忧俯身拍醒了他，“Lucky，你干嘛睡在这儿？”

    他委屈道：“我害怕主人有危险，就想守着主人。可是这个地方实在太冷了，我以前冬天从来没有这么冷过。”

    沈辞忧被他的可怜样给逗笑了，“你有没有想过，是因为你现在身上没有毛的缘故？”

    (本章完)

