    

    自那日，钟元桑对着钟小术依然是不咸不淡，虽然会回答钟小术的话，但是也没有热络，也没有丝毫的爱护之类的神色，全然是万年不变的冷淡。

    公子：“革命还没有成功啊，小术同志加油，石头也是可以焐热的。”

    “现在好感度都还是负数，我能祈求什么？理我算好的了，这头上伤一天天的好了，苦肉计是不行了，只能靠着日积月累的对他好，慢慢攻略才是，哎。”

    钟小术眼巴巴的看着清荷买回来的新栗子：“公子，我想吃一颗，等下要‘进贡’给大反派了。”

    公子：“吃呗，反正他也不知道。”

    原主吃个吃货，钟小术到了她身上就更加爱吃了，特别是对这糖炒栗子念念不忘的。

    钟小术：“不能吃，吃了虽然他不知道，但是答应了全部给他就是给他，我要做一个诚实的人。”

    公子小肥手鼓掌：“好，好，既然这么想你就别盯着了，你口水都要掉栗子上了。”

    一身粉色衣裳的清荷进来了，她手里拿着一个宝蓝色的布袋子：“小姐，上次那个布袋子大少爷说他晾晒的时候被风吹走了，这个是奴婢新缝制的布袋子，用这个装栗子吧。”

    被风吹走了，钟小术努嘴，我信了你个大头鬼，一定是丢掉了！可惜了清荷封的布袋子，那可是她最爱的一个装零嘴的袋子呢。

    钟小术小心翼翼的把所有栗子都装好了，然后带着去上学堂了。

    钟元桑初入学堂就被夫子考校过，发现他虽然落后了一些年，但是这知识却是没有落后的，完全可以和二公子一个水平，所有干脆钟元桑也和二公子一起学习了。

    女孩子在隔壁上课，学习的内容是完全不一样的，三小姐四小姐是一块儿学习的，钟小术就和大自己几个月的五姐儿一起学习。

    一到学堂，钟小术就迫不及待的去找钟元桑了。

    钟元桑的身影最好找了，只要是被奴仆围着一堆人的必然就不是他，安静无人的角落里是钟元桑最爱待的地方。

    夫子还没有来，钟元桑坐在一棵树下还是看着书，似乎是在背诵着什么，钟小术瞧瞧的走近他，突然大喊一句：“大哥哥！”

    一般的人都是会被吓的一激灵的，可是钟元桑是个二般人，他淡淡的回头：“作甚？”

    “大哥哥，看我给你带什么来了，糖炒栗子，全部在这里哦，我很乖一颗都没有偷吃过。”钟小术赶紧献宝。

    糖炒栗子，钟元桑想了一下才想起来那日他觉得好玩就让钟小术以后把栗子全部给自己，没有想到她居然当真了，而且还这么舍得。

    钟元桑接过栗子，一小包，不是很多的分量，但是每次清荷也就买这么点，毕竟栗子最好不要多食。

    他拿在手里的时候就看见女孩儿一双火热的眼神紧紧的盯着栗子，一副我想吃的样子。

    今日钟小术一身鹅黄色的中卜裙，袖口还绣着一朵小雏菊，小手捏着袖子，一双水灵灵的眼睛紧紧的盯着钟元桑手里的布袋子。

    钟元桑拿着布袋子，本来打算放进袖子里，回去的时候丢掉的，但是看着她馋嘴的样子，钟元桑当即就打开了袋子拿出了一颗栗子。

    钟小术眼睛亮了，哥哥是要给她吃吗？

    只见钟元桑手指一用力，栗子就被剥开了，炒的焦黄的栗子肉看着十分诱人，似乎还能闻着味儿，钟元桑慢慢的放进了自己嘴巴里：“很香。”

    钟小术的眼睛是望眼欲穿啊，就这么看着钟元桑吃完了栗子，本来以为他还会拿出一颗来的，可是钟元桑直接把袋子绑好放进了自己的袖口里。

    “六妹妹的栗子我收下了，马上女夫子要来了，你快些回去吧。”钟元桑的声音似乎永远都是没有情绪的，特别的冷淡。

    刚刚还吃了她的栗子，现在就‘逐客’了。

    钟小术揪着自己的衣服：“好吧，我下学了再来找大哥哥玩。”

    “找我玩作甚，去找五姐儿玩，你们都是女孩子都是同龄人。”钟元桑眼神低沉，刻意的说这句话，其实他很不喜欢和这个六妹接触。

    因为感觉越接触他好像就越来越没有那么讨厌她了，吩咐有种什么魔力一样，钟元桑故意推脱钟小术，不要来找他玩。

    钟小术当然听得懂他的意思，但是六岁的女孩听不懂啊，钟小术可爱的说道：“我不喜欢和五姐姐玩，她都不怎么说话，我最喜欢和大哥哥玩。”

    钟元桑：“我也不喜说话。”

    “大哥哥不说话，我说话啊，和五姐姐玩，她说话特别小声，好像我吃吃人的老虎一样，我也就不爱和她说话了，大哥哥虽然不爱说话但是我爱和大哥哥说话就好了。”这绕口令似的话六岁的丫头说的一溜一溜的。

    说完，钟小术就提着裙子走人：“我下雪要找大哥哥玩，我现在去上课了，女夫子可凶了，我不能迟到了。”

    女孩跑的很快，一身鹅黄色的衣衫的丫头跑着，就像是花丛中的黄碟一样轻快灵动。

    穿过一个短廊的屋子就是她上课的地方了。

    女夫子今年三十多岁了，一身青色的锦衣，华丽不显庸俗，贵气却不逼人，女夫子家里三代都是教导大家族女子的夫子，这位夫子更是教导过长公主殿下，这身份自然不一般，所以这打扮也不是寻常女夫子可以有的。

    女夫子看着挺和蔼的，但是上了她的课就知道什么是严肃，严规矩。

    第一课就是礼仪，出门从头到脚看的就是礼仪姿态，这是女子外在最重要的一个课程，第一天钟小术就头顶着一本书靠着墙站了一上午。

    中午下雪，钟小术全身都僵硬了。

    “公子，我感觉我的背跟钉了铁板一样，特别直特别硬，我的脖子也哽住了，一直天鹅颈姿势，我，我招受了什么。”钟小术梗着脖子，整个人跟竹竿一样直，本来就肉嘟嘟的小女孩，这幅样子怎么看怎么奇怪。

    公子：“以后还会叫你盯着茶碗走路呢，加油，每一个大家族的子女都是这么来的。”

    “摧残，这绝对是摧残。”钟小术泪眼汪汪的，感觉未来不好过啊，突然想念现代的九年义务教育了。

