    “陆沉……”

    “陆家的余孽！”

    “那个小畜生？！”

    “这种级别的强者，居然是为了那个小畜生而来？！”

    刘采云紧咬粉唇，眸子充满了骇然和恐惧。

    就在刚才，她还在提议让刘家老祖亲自出面，去强势击杀陆沉道子，为刘家铲除未来的心腹大患。

    而今。

    竟然就碰上了这位疑似为陆沉道子而来的顶级强者？

    这让刘采云有些嫉妒得快要心理扭曲。

    那个小畜生……

    怎么可能与这种顶级强者勾搭上？！

    这个小畜生的运气怎么就这么好？

    先是御虚仙门庇护！

    现在又有顶级强者为他而来。

    凭什么？！

    “那个小畜生，在这种顶级强者的面前提及过我的存在？”

    “这，这…...”

    一想到这里，刘采云突然只感觉浑身发毛，一股寒气从脚底直冒天灵盖。

    她心里顿时暗感不妙！

    “各位，想必对这个名字不会陌生吧？”

    陆沉继续说。

    沉默。

    偌大大堂，再次沉默。

    一名名刘家宿老，包括刘家家主在内，一律不敢再轻易开口。

    “既然各位不说话，那我便代替各位继续往下说。”

    “在四年前，一个姓陆的六岁孩童，来到了御虚仙门。

    实际上，他是被迫加入了御虚仙门。”

    “至于是何等原因？”

    “这里就不得不提一个大秦皇朝的大家族，一个对于当时的那位小孩而言，算是真真正正的庞然大物的庞大世家。”

    “为了躲避这个世家的追杀，六岁的男孩不得不被迫加入御虚仙门，寻求御虚仙门的庇护，防止惨遭这个世家杀害的凄惨命运。”

    “可即便如此，他还是遭遇了这个庞大世家主导的刺杀。”

    “第一次刺杀，就是潜伏于御虚仙门十几年的一名暗棋。

    不过最后，这名暗棋被轻而易举的解决掉了。”

    “而第二次刺杀，则是一名真正的仙境强者。

    可最终，这名仙境的强者也宣告刺杀失败。”

    “还有第三次，这个庞然大物的世家，还趁着御虚仙门惨遭各大门派虎视眈眈之时，派遣上十万的精锐军队，共同讨伐御虚仙门。”

    “并胁迫御虚仙门，让御虚仙门交出那名男孩。”

    “只可惜……”

    “这一次，足足上十万精锐军队，连同为首的仙境强者，尽数死于御虚仙门的山门前。”

    余光一扫。

    陆沉望着在场刘家高层纷纷变色的面孔，声音未曾停止，悠扬徘徊。

    “经历了这件事情之后，这个庞然大物的世家终于得以消停了一段时间。”

    “可就在数日之前。”

    “这个庞然大物再次蠢蠢欲动，联系了修行界第一杀手组织杀圣楼。

    付出了足够的代价之后，请出杀圣楼的杀手出手刺杀这名男孩。”

    “结果，还是失败！”

    “这次，庞然大物的世家开始疑惑了。”

    “他们想不通。”

    “无往不利的杀圣楼为何会失败？”

    “仅仅只是对付区区一个九阶而已。

    两位仙境外加四位九阶的杀手怎么可能最终会惨遭失败的命运？”

    这一番话，刺入了刘家高层所有人的心脏。

    刘家家主刘昊天脸色苍白，双手轻微的开始颤抖着。

    刘采云妩媚成熟的面孔，更是看起来毫无血色，婀娜的身躯摇摇欲坠，浑身无法遏制的瑟瑟发抖。

    一名名刘家高层宿老，望着陆沉的眼神越来越恐惧。

    隐约之间。

    他们已经意识到了一个非常可怕的事实和真相。

    “难道说……”

    “失败的原因，就是这位大人出手了？！”

    这个惊人的猜测，让刘家高层集体震动和恐慌。

    这是他们唯一能想到的答案。

    接着。

    陆沉语气充满了感慨：

    “西照刘家，这个大秦皇朝的霸主世家，作为修行界里的庞然大物。

    它，就是当年犯下这一切的罪魁祸首。”

    “同样，也是让那名刚加入御虚仙门的孩童，接连惨遭刺杀的幕后指使者。”

    “西照刘家的人一定没想到……”

    “在他们如此接连频繁的刺杀之下，陆家的那个余孽仍然能够存活下来。

    而且，接连躲过了他们的刺杀行动。”

    “更让刘家他们做梦都不敢想象的是......”

    “这短短数年时间，那个曾经被迫加入御虚仙门的陆家余孽，已经成长到了远远超乎刘家想象之外的可怕地步！”

    话完。

    就在刘家高层众人惊恐和震撼的目光下。

    只见。

    陆沉慢慢的散去了浑身缠绕着的金色道光，流露出了他那尚且略显年幼而稚嫩的身形和样貌。

    一缕阳光从大堂之外洒落，让陆沉的身形和面容，无比清晰的呈现在所有刘家高层的眼中。

    一身白衣的陆沉，一尘不染的站在了这偌大的大堂中心地带。

    一双双充满震撼、骇然、难以置信的目光眼神，全部聚集于陆沉的身上。

    “刘家的人很想知道……”

    “为何每一次刺杀，都会以失败告终？”

    “哪怕明明提前布下了天罗地网，可却终究还是惨遭失败的命运。”

    “现在，我就可以告诉你们答案。”

    陆沉目光望着刘采云，再看着刘家家主刘昊天。

    眼看着。

    刘昊天与刘采云二人从惊愕转变为震撼、难以置信的面孔，他缓缓的开口，把最终的真相徐徐道出。

    “其实，我就是御虚仙门的无名强者！”

    “而这……”

    “就是你们刘家一直想要得到的真相！”

    “我说的，够不够清楚？”

    “如果还不够清楚的话，我不介意再详细的解释一下。”

    “位列于天地榜榜首第一位置的那个御虚仙门无名强者，就是我！”

    “独自一人，镇压圣元宗老宗主的那个人，也是我！”

    “数年前，击败东方世家老祖东方九霄的，同样是我！”

    “被修行界誉为天下第一强者的无名强者，其实就是我的另外一个身份。”

    “现在，你们听懂了吧？”

