一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    浩劫不是常规战争，高大的巨人战士与矮小的人类战士，压根就不是一个等级的。

    浩劫之战注定是无所不用其极的绝户战。

    胜利，只要能取得胜利，死再多人，手段再阴损，都是可以接受的。

    那些被活活毒死的双方战士，死状都非常的恐怖，有些将脖子抓开了，有些将脸皮抓掉了，没有一个是死状安详的。

    哀嚎声，惨叫声，在无数条甬道里响起，这里的残酷场面，比起峡谷内的厮杀有过之而无不及。古羽奇正满心期待着自己的狂人战士能打通甬道，跳出敌人的包围圈，结果却接到了不好的消息，整整二十万狂人战士，这可都是虎狼之师，不到一个时辰，全部死在了

    甬道里。

    这个时候古羽奇才想起先前看到了那些人间士兵背后的箩筐里是什么了，那都是用来杀人的毒物啊！

    甬道之战，狂战战士折损二十万，这让古羽奇的心瞬间凉了大半截。

    他在痛骂人间蝼蚁卑鄙无耻的时候，也知道眼前他只有一条路可以走了，那就是攻下鹰腹山。

    此刻的鹰腹山就像是一枚长长的铆钉，死死的钉在峡谷的中心，天界大军想要从喇叭口防线唯一的薄弱点逃离，必须得将这枚钉子拔除。

    无数巨人战士顶着一波波的弩枪，嗷嗷大叫着往前冲。

    在如此密集的八牛弩弩枪攒射下，还是有不少巨人战士冲破了弩枪防线，来到了鹰腹山的南部山脚下。

    从山脚到山顶上，有十余道防御工事，无数架八牛弩依次排开，这八牛弩可是对付巨人战士的利器，不能被毁。

    于是，工事内的人间士兵，手持长戟等兵器，开始与冲上来的巨人战士正面交手。

    第一个冲上来的巨人战士被人间战士斩杀，紧接着第二个，第三个……

    然后是一波一波的巨人战士。鹰嘴崖南部山脚下第一道、第二两道防御工事上安置的上千架八牛弩，陆续都哑了火，这是最能有效击杀巨人战士的防线，这些八牛弩哑火之后，巨人军团的士气大盛，

    越来越多的巨人战士从密集的弩枪箭雨中冲了出来。

    赵士曲瞪着血红的眼珠子，道：“龙骑军团后撤，天蝠部队出动！”

    人间空骑携带的毒箭也射的差不多了，接到命令后，沿着峡谷往南面飞去，然后开始迂回，转道向北，继续去装取毒箭。

    在空骑离开后，数十万只人脸大蝙蝠从北面飞过来，遮天蔽日，黑压压的看不到边。

    白山族长飞在最前面带路，然后发出吱吱呀呀的怪异叫声，它这是在用天蝠族的语言，调动身后的族人。这些人脸大蝙蝠没有弓弩，翼手让它们无法使用刀剑兵器，但爪子却非常的牛，蝙蝠睡觉都是用爪子挂住树枝或者岩石，吊着身子休息的，所以它们的爪子不仅力道十足

    ，而且还十分的灵活。

    每一只人脸大蝙蝠的两只爪子就像是两条手臂，抓抱着这一个猛火油的罐子。

    现在它们的目标不再是遇火就炸的天火兽，而是巨人军团。二三十万巨人军团拥挤在峡谷内，它们不像骷髅战士那样不怕火，猛火油的罐子哗啦啦的砸落，下面的巨人战士太多，根本就不需要俯冲，那些人类大蝙蝠在半空中丢下

    罐子，然后升空拉高，朝着两翼散开，给后面的族人投弹留下空间。

    片刻之间，鹰腹山南面的峡谷里，化作了一片火海，火海下面是厚达数丈的尸体，烧肉的气味，很快就盖住了腐肉的气味，无数巨人战士在火海中嘶吼。

    昨天天界用一把火，烧死了人间将近两百万战士，现在它们也身在了火海之中。

    古羽奇痛苦的闭上了眼睛，他想不明白，人间到底有多少猛火油？

    其实本来油库已经见底了，恰好今天杨二十又送来了十船。不过这十船火油也只够发起三波这种程度的火焰攻击的，如果三波火焰攻击没有击溃天界战士的信心，后面人间士兵将会失去火焰攻击的援助，只能用手中的刀枪与敌人

    拼出一个你死我活。

    古羽奇知道攻势不能停，便下令道：“骷髅军团出击。”

    骷髅军团还剩下十一万，此刻派出去了三万，这三万骷髅战士在火海中如履平地，就算骨头都被烧着了，也丝毫不影响它们的战力。

    它们很快就冲过了三四里的火海，出现在鹰腹山山脚下。

    迎接它们的是密集如蝗虫一般的铁羽箭矢。

    箭雨太密集了，虽然亡灵战士只要不打碎脑袋就很难死去，但在如此密集的箭雨下，还是有不少铁羽箭矢穿透了亡灵战士的骷髅头。

    三万骷髅战士，在这一波铁羽箭矢下，几乎折损了三分之一。

    当它们开始攀爬的鹰腹山的时候，第二波铁羽箭矢又来了。

    不过，火海中此刻冲出了数千浑身冒火的巨人战士，它们的身体在剧烈燃烧，竟然还没有死。

    一个巨大的活人，挥舞着燃烧的兵器，高举着同样燃烧的盾牌，宛如一个个来自地狱的恐怖妖灵。

    刚刚夺回山脚下防御工事的人间战士，立足未闻，工事就再度被攻破。

    这些巨人战士不仅杀人，还砸坏了工事上的那些八牛弩，甚至还举着燃烧的盾牌，帮助骷髅战士抵挡飞射而来的羽箭。

    面对天界战士如此不要命的冲锋，鹰腹山南面十几道防线，立刻崩溃，战场很快就从山脚延伸到了山腰。

    赵士曲站在鹰腹山的最高处，大喊道：“冲下去！夺回防线！”

    无数士兵开始从山的另外一侧出现，然后携雷霆万钧之势，向下俯冲。

    如果在高空中，此刻能看到十分壮观的一幕。

    在鹰腹山的北面，从山顶到山腰，站满了人间士兵，一直向北延伸，看不到尽头。

    这股巨大的黑色人潮，一直延伸到了百里之外。

    一波波的人间士兵，从北面上山，翻越了鹰腹山，从上而下冲击下去。

    古羽奇看到了鹰腹山北面的场景，他的嘴角一直在出抽动着，他身边的那些天界高层也是面如猪肝。他们心中只有一个念头：“人间到底有多少人类战士……”