    “师傅，快助徒儿镇压这破轮子！”

    感觉自己后脑颅骨快要裂开的风秉文勃然大怒，却不是自己反抗，而是向自己的师傅寻求帮助。

    因为他先前在灵宝天中已经反抗过了，他刚一进去，这散发着五色华光的破轮子，就飞到他面前，然后毫不客气地对着他进行一番品头论足。

    言称他资质普通，尚可一观，勉强可为其作用，一副居高临下的姿态。

    风秉文刚刚受封为道子，虽然没有宏大的册封仪式，可也是意气风发的时候，哪里受得了这，当即就准备出手，将那一道散发五色神光的天轮给镇压。

    然后就没有然后了，风秉文在出手的一瞬间，就被放倒了，他的法力在离体之后，就直接被这道破轮子给干扰了，失去了控制，无法形成任何有效的法术与神通。

    在法力无效的情况下，风秉文挥出一拳，接着就听着自己的手骨断裂的声音，这样的结果，他只能放弃凭借自己体魄打碎一件仙器的愚蠢做法。

    换而言之，风秉文在灵宝天中，对这一件主动找上他的五行天轮，没有任何办法，任由这一件灵性高到不可思议，甚至就能够如人一样与他交流的仙宝跟着他。

    风秉文自然是不乐意，这五行天轮的性格过于操蛋了，一副大爷模样，张口闭口就没几句好话。

    新上位的道子不想受这气，但没办法，这货在风秉文进去的时候就盯上了他，这导致风秉文想要寻求其他仙宝时，都遇到了极大的阻碍。

    最终，风秉文没得选，只能怒气冲冲地将这件仙宝带了出来。

    “见过九川前辈！”

    面对自己弟子的求助，赵君仙置之不理，反倒是冲着悬在风秉文头顶上，连具体模样都看不清楚，只能看到其散出千道瑞彩，万道神光的天轮行礼。

    “我这劣徒以后就有劳前辈费心了！”

    “这小子是你弟子?”

    赵君仙有礼而客气的姿态，并没有得到对等的回应，只听到那光轮中响起一道老气横秋的声音，

    “那你这师傅当的可真不称职，弟子一点都没有教好。”

    “老家伙，给你脸了是不是？你知道我师傅他爹是谁，乃是当今太上道玄青仙君是也，你再敢这么不客气，小心我上禀仙君，把你给拆了！”

    赵君仙还没有说什么，风秉文就炸了，一副为他的师傅打抱不平的模样，直接将仙君给搬了出来，想要压住这件通灵仙宝。

    “你是玄清那老不羞的儿子，难怪了！”

    听到风秉文的恐吓，五行天轮稍微有些诧异，但并没有被吓到，反倒是一道神光从其中延伸，而后敲在风秉文的脑袋上，发出一声清脆的金属铿锵声。

    “小子，你当你大爷我是被吓大的吗？”

    “不得无礼！”

    不光是这件通灵仙宝在唧唧歪歪，就连赵君仙也跟着一起训斥，风秉文此时的心里可别提别扭了。

    他可万万没想到，自己有朝一日居然会沦落到被一件法宝给欺负的地步，关键是他还打不过这玩意。

    “师傅，不是我不知好歹，实在是这厮太过分了！”

    风秉文自认自己也不算是掌控欲太强的修士，可是一件骑到他头上的法宝，就算是一件通灵仙宝，他也不稀罕。

    “当真不能换一换？”

    “你前往灵宝天之前，我就已经再三询问过你了，而你给我的是肯定的回答，现在你想反悔，晚了！”

    赵君仙无情地拒绝了风秉文的请求。

    “小子，真以为你进了灵宝天，就能随便挑？你弄错了，不是你挑，而是我们这些老家伙挑你呀，谁看中你了，谁就跟着你，做你的护道者。”

    苍老的声音从头顶上落下，这五行天轮就一直悬在风秉文的脑后，若不是其时不时的就会敲打风秉文一二，这倒是能为他的气质增添不少。

    “你运气不错，体质挺符合老夫的眼缘，所以在你成仙之前，老夫会一直跟着你，你也别想着去换了，这灵宝天中，压根就没有比老夫强的仙宝。”

    “……”

    风秉文的面色隐隐发黑，这要是细细论起来，这还是他自找的。

    而且若是忽略这五行天轮的言语，这太上道的安排也是别出心裁了。

    道子代表身后宗门，在外行走，免不了会遭到有心人的暗算，有时候甚至会遭遇生命危险，其它宗门可以安排大能者隐匿身旁，跟随护道。

    但是太上道人丁凋零，却没有这样的待遇，但是其底蕴深厚，可以遣派一件通灵法宝，伴于弟子身旁，同样可以履行护道者的职责。

    若是此事与自己无关，风秉文说不得还会称赞一下，想出这等安排的道主。

    可偏偏他就是太上道子，还被一件脾气极臭，辈分也确实很大的通灵仙宝给看上了，这就让他的体验感极为糟糕。

    “九川前辈说得不错，灵宝天中确实没有比五行天轮更强的仙宝，能被九川前辈选中，你也算是福运不浅！”

    “福运？”

    听到这话，风秉文心中灵机一动，一部分意识顿时落到已经许久都没有关注过的天书上，他都怀疑这件五行天轮，是不是因为天书做妖，这才主动找上。

    不过等风秉文看清天书上善功恶行的数额后，这样的念头顿时也就打消了。

    姓名：风秉文

    善功：拾叁万壹仟捌佰陆拾贰（131862）

    恶行：柒仟叁佰贰拾陆（7326）

    很显然，不论是善功还是恶行，都没有自主燃烧过，这段时间天书老实安分的很，并没有作妖，换而言之，这五行天轮的降临，是他自找的。

    “哼哼，还是你小子明白事理，可惜，你收的这徒弟不懂事。”

    五行天轮心情大好，对赵君仙连连夸赞，对于风秉文，则是没有什么好语气。

    “他的年纪还太小了，修行的时日尚短，还请前辈海涵。”

    “那是自然，我大人有大量，不跟这小子一般计较。”

    “……”

    风秉文直接被噎得说不出来话了，自家师傅跟这护道仙宝沆瀣一气，他还有什么好讲的，没什么说的了。

    “孽徒，你过来，我有话要与你说。”

    这时，赵君仙冲着风秉文招了招手，风秉文看了他一眼，没吭声，但思索了一下，还是抬腿向他走去。

    他一动，悬在他身后的五行天轮顿时也随之而动，这时，赵君仙微微躬身，双手合拢，十指相叠，冲着五行天轮作了一揖。

    “前辈，我有些话想与我弟子单独谈谈，可否请前辈在此稍待片刻。”

    “呵，我原先还以为你小子忠厚，没想到你也是个不老实的，你们这些小家伙，心里打的什么主意，以为我不知道吗？”

    那悬于空中的光轮，顿时传出一声嗤笑，不过虽然态度恶劣，但是这仙宝估计也自持身份，没有再继续跟着风秉文。

    “多谢前辈！”

    赵君仙对五行天轮的恶劣态度无动于衷，再次拜谢之后，袖袍一卷，便带着风秉文撕裂虚空，降临到了他所掌控的福地中。

    “这是我所执掌的昭阳福地！”

    也有等风秉文询问，赵君仙便主动开口介绍道。

    “真不错！”

    风秉文扫过眼前之景，语气中满是艳羡，这可比他那青春版福地强了不知多少。

    入眼便是一处澄净湖泊，近处竹林随风而动，清幽小径若隐若现，远观有辽阔大泽，大岳高耸，雄峰入云，壮阔的瀑布垂落其间，景致多样纷呈。

    “等你修到我这境界，你自然也会有这样的福地，甚至更好，无需羡慕，安心修行便是。”

    “师傅，你拉我到这里来，应该不会是说这些的吧？”

    风秉文的眼中闪烁着名为希望的光芒，这师傅还是关心他的，而且还特意撇开了那件通灵仙宝，将他带到福地。

    “自然不是。”

    赵君仙看着神情振奋的风秉文，率先给他泼下了一盆冷水，

    “你不用指望我能给你更换那五行天轮，我没有这资格。”

    “师傅，您不行，不是还有玄清仙君?”

    “你觉得我父亲会管此事吗？”

    “应该不会！”

    风秉文迟疑了一下，随后便无奈地答道。

    “五行天轮，是一位天仙所炼，不过炼制这件仙器的时候，那位天仙已经步入暮年，所以，五行天轮有别于寻常的仙器，便是寻常的地仙，也难以运转自如。”

    “等一下，天仙？暮年?”

    风秉文的关注点顿时就变了，

    “天仙不应该是长生不死的吗？怎么会有暮年？”

    “天人五衰，度过去了，那就是长生不死，没渡过去，便会寿尽而终，便是天仙，也不可违逆！”

    赵君仙向自己的弟子科普高阶修士的常识。

    “天仙，居然还不能长生不死！”

    这则消息带给风秉文的震撼远比被一件通灵仙宝缠上更震撼心灵，这直接打乱了他对自己未来的远期规划。

    “想什么呢，自然不能！”

    “那修到什么境界才能够长生不死？”

    “天仙之上！”

    “那是什么境界？”

    “你不需要知道这么多。”

    赵君仙闭口不言，对于风秉文的这则询问没有回答，这太遥远了，不管是对他的弟子，还是对于他来说，都是如此。

    “五行天轮，其中所孕育的性灵脾气不大好，你暂且忍耐一下，他并不会一直都跟着你，但你修至更高的境界，他自然会回归灵宝天。”

    “我修到了更高的境界，我还会让他回归灵宝天？”

    听到自己师傅的安抚，风秉文回以冷笑。

    “你想干什么？”

    “自然是将他给炼了，法宝就该有法宝的样子，他不是自称我大爷吗？

    到时候等我修为高了，我要当他的主人，我让他撵狗，他就不能去捉鸡，我让他往东，他就不能往西。”

    风秉文一脸恨恨之色，君子报仇，十年不晚，仙修报仇，百年不迟。

    “……我觉得我把你拉到昭阳福地说这些没有必要，你就保持这样的心态吧！”

    听到风秉文这一番话，赵君仙就知道自己的担心是多余的，自己这弟子居然还是一位善于隐忍的角色，但他觉得不放心，还是多嘱咐了两句。

    “务要与他起冲突，可以适时地向他请教一二，他并非是我太上道仙人炼出来的法宝，而是源于其他天仙。

    他也知晓不少的典籍秘藏，你可适时向他询问，说不定会有一些意外所得，对你的修行也有裨益。”

    “多谢师傅指点！”

    风秉文顿时明白，这件仙宝不单单只是仙宝那么简单，它在兼具护道者身份的同时，还是一座移动的大型道藏宝库，至于能从其中掏出多少宝贝来，就看他自己了。

    “去吧，你自己心里应该有数！”

    赵君仙挥一挥衣袖，风秉文只感觉到一股难以言喻的力量落到他的身上，他眼前顿时天旋地转，再凝神，却发现自己已经回到了原处，五行天轮就悬在不远处。

    “小子，你师傅让你进福地，跟你说了些什么悄悄话，说给大爷听听？”

    散发璀璨的神光，难以看清其细节的天轮飘荡在风秉文不远处，透露出的语气倒是毫不客气，俨然一副以风秉文长辈自居的模样，若是不看眼前这一幕，还真以为是大爷在跟孙子对话呢。

    “并无什么要紧的事情，我师父在嘱咐我要对前辈恭敬一些。”

    风秉文强忍住攥紧拳头的冲动，没办法，他现在真的干不过这件通灵仙宝，哪怕它并没有主人操纵，可是它能够自行汲取游离天地间的灵气。

    “这就像话了嘛，小子，你太年轻了，多听一听你师傅讲的话，没错，对大爷我恭敬一些，把我当做你祖宗一样供起来，少不了你的好处。”

    “需要我给你上炷香吗？”

    风秉文面无表情地问道，他现在改变主意了，等他修为足够的时候，这道破轮子非给融了不可。

    “上香?”

    “我父母皆是凡人，我祖宗现在坟头都长出林子出来了。”

    “这倒是不用。”

    五行天轮并没有在意风秉文阴阳怪气的语气，或者他并不认为那是风秉文在阴阳它，它飘在风秉文的脑后，

    “你态度好些就行了。”

    “九川前辈，我想请问，你能不能收敛一些，你这样，我到外面未免也太扎眼了。”

    “麻烦！”

    只听到一声嘟囔，风秉文顿时感觉自己脑后一凉，却看到显现其身后，让他显得光芒万丈的天轮已经不见。

    再仔细一审察，发现这件仙宝已经钻进了他的识海中，高高在上，犹如大日凌空，照彻识海虚无，甚至还映照出了一道朦胧模糊的人影。

    “小子，你这道体居然不是天生的，有点意思，你是哪位老家伙布置下的后手？让我看看！”

    五行天轮入了风秉文的识海，顿时就发现了端倪，察觉到了风秉文的不对劲。

    当啷~

    仅仅沉寂片刻，便有一道清脆的金属敲击声响起，风秉文此时的神念正时刻关注着那一道五行天轮，他可以非常清晰地观测到，这件通灵仙宝微微颤了颤，似乎被一只无形的手掌给敲打了一下。

    “你小子……”

    当啷~

    又是一道清脆的敲击之声，这五行天轮便彻底没动静，直接沉寂了，那璀璨的光芒黯淡了不止一筹。

    “啧，好奇害死猫！”

    风秉文的脸上露出了幸灾乐祸的笑容，他身上不对劲的地方确实很多，但是有实力看出来，却不代表有资格去探寻其中的隐秘。

    这就相当于自己主动把脑袋伸到了大佬的手下，大佬万一要是看得不顺眼，一只巴掌下去，是死是活，可就全凭大佬的心情了。

    “九川大爷，你没事吧？”

    风秉文的神念试探着询问了一声，没有得到任何回应。

    “九川小儿！”

    不知死活的少年道人又试探了一声，依旧没有动静。

    “小九川？”

    “小轮子?”

    “小破轮？”

    一连数次试探，称呼越来越过分，但是全都没有得到回应，看到这闹着要当他大爷，还要享受祖宗待遇的仙宝彻底沉寂后，风秉文的心情顿时愉悦起来，神态轻松地回到旃蒙群岛。

    他并没有潜修，再确定自己的洞府无事发生之后，便踏上了山门内的传送法阵，先是去了一趟东华洲，寻找自己收的那位小弟子，交代完事情之后，又再次前往南赡洲。

    作为太上道子，风秉文降临在南赡洲时，可以说是低调至极，没有任何宏大的异象，仅有一道光柱从天而落，光柱散去后，显现出的便是一位容颜俊朗，气质阳刚的少年道人身影。

    当然这所谓的低调也是相对于他此时的身份而言，这样的场景对于寻常的修士来说已经足够惊悚，所以当风秉文出现时，天空中便有数道遁光显现，朝着风秉文所在的位置飞来。

    “元丹境！”

    那几名本在巡视边界的修士，察觉到风秉文不经意间所展露的气机，心中一惊，连忙行礼，

    “见过前辈！”

    “我乃太上道门人，来此寻羿沧澜，你们可知我这好友如今在何处？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天一定日六千！

