    “可我好喜欢这里啊！”

    虎韵婷说话做事全凭感觉，直接说出口了。

    柳杏儿没有急着回答，只是笑着看向王小帅，把选择权交给他。

    王小帅上前拉着柳杏儿到一旁，众人疑惑的看向两人，李梅更是七上八下的，慌得一匹。

    这事太重要了，她赶忙到一旁去给何东国打电话。

    何东国听到这消息就急了，下令道：“李梅，我告诉你，这事必须要办好。”

    “这次王医生拉来的投资，是临安县发展的唯一希望，更是近几年招商工作开展以来，最接近成功的机会。”

    “柳小姐她们看着年轻，可每个人手里都握着雄厚的资金，只要她们愿意投资，我们的成绩就板上钉钉了。”

    “你凡事长点心，一定不能让她们现在做决定，晚上我单独请王医生吃饭，你接待好柳小姐她们。”

    “什么？”

    李梅有点疑惑的问道：“晚上不一起吃饭了吗？”

    何东国直接回道：“要是一起吃饭，这事肯定凉透了，我们要分头行动，逐个击破。”

    “柳小姐是对这里的投资环境不满意，可你没看出来吗？说到底决定权还是在王医生的手上。”

    “柳小姐也是王医生的人，我们只要搞定王医生，其他都不是事。”

    “你小心点，柳小姐看着年轻，可商业经验很丰富。”

    李梅心下了然，回道：“是，我知道了，那你晚上要单独宴请王医生？”

    电话另一头的何东国沉默了。

    半晌后，他凝气说道：“小梅，你之前不是说，我舍不得曾莉莉吗？”

    “我告诉你，我何东国对你是真心的，咱们先一起努力，无论如何都要搞定王医生，这对我们来说，已经是最后的机会了。”

    “咱们在临安县努力了那么多年，不就是为了往前走吗？”

    “东国，我明白！”

    李梅听到何东国舍得曾莉莉，心里一阵暗爽。

    计划成功！

    顿时间，她脑海中浮现了曾莉莉绝美的俏脸，典雅的气质，仍旧火辣的身材，心下醋溜溜的。

    要是今晚何东国把曾莉莉送到王小帅的面前，以她对王小帅的认识，王小帅肯定不会拒绝的。

    这时候，王小帅正在听柳杏儿讲课。

    “小帅哥哥，事情没那么简单。”

    柳杏儿秀眉微蹙，神情肃然的说道：“小帅哥哥，投资任何一个项目我们都要综合考虑问题，像这种启动资金都要过亿的项目，就更别提了。”

    “要是陷入泥潭里，很有可能会倾家荡产，三家人几十年的积累化为乌有，我们必须要小心，做最全面，最细致的评估。”

    “至少去以当前的情况来看，临安县没有值得投资的亮点。”

    王小帅听到这话特别泄气，问道：“杏儿，照你的意思，柳氏集团要放弃这次投资？”

    “小帅哥哥，除非让我找到值得投资的价值。”

    柳杏儿只得继续解释道：“小帅哥哥，临安县没有一点工业基础，如果投资就要从整体上进行，这涉及到很多方面。”

    “从基础设施建设，再到公共交通的发展，还有吸引投资者的项目……”

    “反正要做的事情实在是太多了，随便一件都不是小钱，这些投资的回报周期也很长，只凭龙家，柳家和尼古拉斯的资金投入远远不够，直接进来肯定坚持不到有回报的时候。”

    王小帅越听越泄气。

    柳杏儿说得在理，她是专业人士，总不能因为跟自己好上了，就要她赔上整个柳家吧？

    这话王小帅怎么说得出口？

    柳杏儿也不忍心看到王小帅这幅样子，她知道王小帅早把话放出去了，便拉了一下王小帅的手，劝慰道：“小帅哥哥，你犯不着太泄气，我们才来这里第一天。”

    “咱们再调查一下，或许能找到其他商机。”

    “现在我不会直接说放弃投资，你也保留意见，咱们先到处看看，好不？”

    王小帅很感动，紧紧握着柳杏儿的玉手，凝视这个魅力十足的女人，越看越觉得有味道，好想跟她激烈的开会。

    最近天天疼她，可现在突然有一股冲动，驱使他化身虎狼。

    “杏儿，你做任何决定都没关系。”

    王小帅贴近柳杏儿的耳边，坏笑道：“我也不能逼你们把赚到的血汗钱投资到一个注定没有希望的地方。”

    “杏儿，你知道吗？”

    “你今天让我更加佩服你了，你是小爷的骄傲，小爷特别想疼疼你。”

    柳杏儿闻言，俏脸瞬间一红。

    她当然知道疼疼是什么意思，心里都要幸福死了。

    柳杏儿娇羞的说道：“你个坏蛋，不是天天都跟人家好吗？”

    “可就是不够嘛！”

    王小帅坏笑道：“至少我现在就很想。”

    “今晚上是没办法了，何东国要请我单独吃饭，可你放心，小爷是讲究原则的，在投资临安县这件事上，你说了算。”

    “我是很希望你们投资我的家乡，可在商言商，照你们的规矩来。”

    “有钱赚你就投，没钱赚就走吧！”

    柳杏儿娇躯一颤，心里头感动极了。

    “小帅哥哥，你就放心吧，投资是肯定的！”

    柳杏儿认真地凝视着王小帅，柔声劝慰道：“只是投资的方式会有所变化，哪里都有值得投资的地方，就看投资人的眼光了。”

    “我相信自己的眼光，你别太担心，一定会让你好收场。”

    “小帅哥哥，为了你，杏儿什么都可以放弃，我爱你！”

    你爷爷的，竟然在这种时候给小爷表白，小爷要忍不住了！

    恨不得扑上去亲一下，可要是亲不了，那也得反过来表白才行。

    “杏儿，小爷也特别爱你，”

    王小帅柔声道。

    当两人分别叙述了自己的想法后，一同走到了李梅跟前。

    李梅看到王小帅脸上的笑意，才定了定神，看向王小帅。

    王小帅率先开口，说道：“李局，我刚才和杏儿交换了意见，目前就以投资环境来说，临安县实在不具备投资的价值。”

    “基础设施太差了，得大笔砸钱，回报周期也很长。”

    “杏儿打算进一步了解临安县的情况，进行综合评估后再做决定，还要不要继续投资，投资哪个项目。”

    李梅听到这里，稍微安了下心。

    柳杏儿没有一句话说死，表明还有希望。

    “柳小姐说得也对。”

    她笑道：“这么大笔的投资，小心点也正常。”

    “刚刚我们上级发话了，只要柳小姐愿意发展，我们临安县倾尽全力配合，做的一切都是为了临安县的未来！”

    “接下来我们去个地方，或许柳小姐会感兴趣。”

