    孙洪刚一听这样的话，怒了。

    “给本校尉上，宰了这小子。”

    随着一声令下。

    书名护卫斌，举枪就刺。

    然而，他们慢了。

    几人只是眼前一花，手中的兵器就不翼而飞。然后就膝盖一软咚咚咚的跪在地上。无法站立而起。

    李简这次没有用毒。对于麾下这种士兵，一定要好好教训教训。

    所以他用的是武功。

    孙洪刚一看眼前这小子居然如此厉害，一个人就轻易将七八个手下给搞定。

    知道自己远不是对手。

    看了一眼巴鲁特等人，示意他们一起上。

    然而，刚才就吃过亏的巴鲁特自然是不愿意上去和李简战斗。要不怎么又给了孙洪刚金币。

    周围的民众看到李简大发神威，将这群贪官污吏打得跪在地上。

    一时间大呼叫好。

    孙洪刚一看眼前的形式不利，但是此刻又不可能走。

    否则一旦这件事情传出去，那自己这个宣节校尉的帽子铁定要被摘下来。

    这虽然只是个八品小官，但守住集市这里，油水可是极其丰厚的。要不是自己有点关系，再加上塞了不少银子，那怎么会轮得到。

    于是大声喊道：

    “小子，你知道不知道已经犯了大罪？本官劝你还是弃暗投明，将武器放下。随后乖乖的跟本官去衙门。到时候给县衙的上官求求情，说不定可以让你减轻一些罪责。否则，你要是执迷不悟。就算你身手再好。到时候，大军一来你的后果就是死罪。你要考虑清楚了。”

    “聒噪！像你这种人渣，简直就不配做官兵。怎么现在开始想要晓之以情动之以理，玩那种先骗住人，然后到衙门就露出凶恶嘴脸？本姑娘告诉你没门。你，你，你，你们死定了。”

    上官燕指着众人骂道。

    孙洪刚等人知道李简的厉害，敢怒不敢言。

    但是眼前的情况又不得不解决。

    不过好在。

    没过多久，城卫军的昭德校尉就带着一队兵马来到。

    这次来的兵马，远非孙洪刚这等守卫集市的护卫。都是见过血的精兵。

    骑在马上的六品武官，在刚才接到集市的人报告。

    说是有人闹事，就连官兵都控制不住。

    这才带着一队人马冲了过来。

    然后，一到集市就看见一群官兵跪在地上，似乎爬不起来的样子。

    而一名八品小官宣节校尉则是站在一旁瑟瑟发抖。

    “到底发生了什么事情？”昭德校尉骑马走了过来。

    孙洪刚一看来了救星，急忙上前跪下：

    “启禀大人，这个小白脸在集市无故闹事，抢夺西域客商的金币，被我等闻讯而来正准备将其抓获。不料，此贼武功高强，不仅拒捕，还将我麾下的兵士打断了腿，跪在地上。大人，这种悍匪，留不得啊。”

    随即。

    孙洪刚就示意巴鲁特等人。

    几人一下就明白了对方的意思，一个个急忙上前，装作用并不熟悉的龙国话说道。

    “这位龙国上官大人，我们是西域的商人，被这人打劫了五百个金币，希望你为我们做主？”

    “是啊！大人，你们龙国是天朝上邦，陛下英明神武，定然会让我们找回钱财。”

    孙洪刚看到巴鲁特等人的演技不去，不由暗暗得意。

    这下，眼前的这个小白脸肯定是死定了。

    骑在马上的六品武官一听，看了一眼李简两人。

    感觉有些面熟，但是具体在哪里见过，一下子就想不起来。

    而面对这样的指控，他也觉得应该叫所有人叫到衙门才行。

    毕竟他是城卫军武官，判断案件的事情得由衙门去办。

    他对着李简说道：“这位，你对他们的话有什么异议没有？”

    面对这个看上去还不错的昭德校尉，李简说道：“有。”

    “哦！那你说说。”

    “今天，我和小妾来集市游逛准备买些东西回去。谁知道遇见几个异族之人，挡在门口，欲图不轨。随即我小妾便怒斥对方。然而，对方不仅不让开，还要强行抢夺霸占。周围的民众都看得清清楚楚，你大可问之一二。”

    孙洪刚听到这话，立即怒道：“大胆，你分明就是强词夺理。这位大人，你不要听信他的胡言乱语。现在就应该立即将其拿下。千万不要让贼人给跑了。”

    骑在马上的昭德校尉，听到孙洪刚叽叽咋咋的说了一大堆。

    神色有些不悦：“事情还没有查清楚之前，怎么能随意就拿下平民，你这点最基本的龙国律法都不懂吗？帝王最痛恨为非作歹的人，但是也不会冤枉一个好人。这个难道你不清楚？”

    李简听到这句话，心里还是挺满意的。

    这是一个公正正直的将士，也是自己期待的强军。

    就在这还是。孙洪刚突然想到什么，急忙指着李简说道：“大人，他，他刚才说自己是帝王李简。”

    “嗯！”昭德校尉一听顿时就很不爽。

    帝王是他心目中最敬仰的人，有谁敢如此大胆，今日说不得就要让兵器见见血了。

    “你说什么？”

    孙洪刚感觉到了一股杀气：“大人，真的，那小子刚才说自己就是龙国之主，帝王李简啊！”

    昭德校尉一双锐利的眼睛看向李简，冷声，道：“你可曾有说此话？”

    李简淡淡的说道：“有！”

    “那你知道知道，帝王是何等样人。”

    李简耸耸肩，道：“不仅知道，而且还很清楚。怎么了？”

    “既然你知道，那你为何敢冒充帝王的身份，谁给你这么大的胆子？其它的本校尉可以不管，但是谁敢毁了帝王的声誉。那就不要怪我手中的长枪无情。”

    上官燕听到马上将军的话。

    忍不住在李简耳边说道：“哇！帝王，你的将士们好像很崇拜你的样子啊。”

    “呵呵！一般般了，其实我这个人不需要别人崇拜。他们只要做好自己的事情就可以。”

    这是李简心中最真实的想法。

    “嗯嗯！对了，帝王你刚才叫我什么来着？”上官燕故意问道。

    “叫你什么？”

    “就是刚才那个校尉问你的时候，你说的那一句啊。”

    “那一句，我都差点忘记了。”

    “就是就是小妾那一句。”上官燕一时间有些不好意思。

    “难道本王说错了吗？你不是我的小妾？”李简笑道。

    上官燕刚要回到。

    那名昭德校尉怒道：“喂，我说的话，你还没有回答呢。今日，说不好，那就得留下你在这里了。”

