    中场休息。

    一群热火队球员围在斯波尔斯特拉教练身边，斯波尔斯特拉教练皱着眉头，思考了一会儿才开口道：“不出意外的话，下半场对方还是会打双塔，我们该怎么打还怎么打，不过要注意一点，尽量加快节奏，打防守反击。”

    詹姆斯等人点头，上一场比赛他们就是这样做的。

    斯波尔斯特拉教练又道：“还有一点，加强对秦的防守，不管76人队其他球员打的如何，他才是核心，防好他才是关键。”

    76人队今天全员暴走，多点开花，这种情况下热火队想要针对防守是很难的，因为对方几乎每个球员都能进球。

    所以只能重点防秦昊，希望依靠限制核心球员来影响76人队其他球员。

    76人队这边。

    卢克教练没做什么布置，该用的招数都用过了，现在他决定将比赛交给球员，战术是死的，人才是活的。他只是夸奖鼓励球员们，让他们放开了去打，要相信自己，让每一个人都要敢于去出手，不要有什么顾忌。

    ......

    一转眼，中场结束。

    下半场开始，双方重新回到场上，76人队上的还是首发阵容，内线双塔，外线则是伊戈达拉、艾弗森、秦昊。

    热火队上的也是首发阵容。

    一回来热火队就是火力全开，韦德和詹姆斯连续单打，对于拥有三巨头的热火队来说，单打其实就是解决问题最好的办法。

    “唰！”

    一声轻响，韦德进球，热火队又一次迫近比分。

    这也不知道是第几次了，76人队球员都已经习惯，或者说已经麻木，并不感到紧张，依然是按部就班的打，秦昊持球推进到前场遭遇包夹，分球给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了内内，内内低位单打，一个打板命中。

    不过这边才刚打进，球员们还没完成退防，热火队的反击就已经到了，詹姆斯在底线拿球之后也不运球，直接双手一推，一个长传给到前场。

    韦德已经悄然快下，抓住篮球就是一个双手爆扣。

    “太快了。”

    “是啊，都没反应过来，还没来得及退防呢。”

    主场球迷皱起眉头。

    卢克教练也不禁皱眉，对方显然是要加快攻防节奏，利用己方“双塔”速度慢的缺点，打快速反击了。

    “没关系，我们该怎么打还怎么打。”秦昊冲着队友们喊了一声，来到前场之后又遭遇包夹，他忍不住皱眉，就看到艾弗森要球。

    秦昊分球，艾弗森拿球之后就是一个突破，直奔内线，迎着防守把球打进。

    片刻之后，又是艾弗森出手，一个借挡拆突破，没有冲向内线，摆脱钱莫斯的防守之后一个急停跳投，再一次打进。

    这让斯波尔斯特拉教练直皱眉头，当秦昊被热火队包夹，艾弗森却站了出来，不光自己得分，还承担起了组织任务，盘活了76人队，让他们的进攻不至于因为秦昊受到包夹而陷入停滞。加上伊戈达拉、内内、莫兹科夫的状态都很好，一时之间热火队竟占不到便宜。

    哪怕秦昊被包夹，得分受到限制，76人队也没有落入下风——当然，秦昊被包夹其实也等于为队友们牵制了防守。

    “今天打的真棒。”

    “是啊，每个人都打的很棒。”

    主场球迷心情激荡，大声的呼喊，为76人队加油。

    一转眼第三节过半，双方开始进行人员轮换。

    让热火队郁闷的是76人队不光主力阵容发挥出色，替补阵容也一样，尤其是路威和小卡，小卡的防守，路威的进攻，成为了一大亮点。

    第三节后边几分钟，斯波尔斯特拉教练始终保持至少有两名巨头在上边，可是依然没有能够占到上风。

    等到第三节结束，76人队领先7分。

    ......

    纽约。

    安东尼的豪宅中。

    “怎么样，我没说错吧？”纳什笑着说道：“已经第三节了，76人队依然领先，今天热火队怕是要输了。”

    “不一定。”安东尼不服气，“还有一节呢，最后一节勒布朗他们肯定会爆发的。到了关键时刻，拥有三巨头的热火还是有优势的。”

    纳什没有反驳，这的确是事实。

    不过回想一下，之前两场安东尼都压76人队赢，结果76人队两连败，这么看的话热火怕是没那么容易赢。

    两人有一搭没一搭的聊着，第四节很快就已经过半，76人队依然领先。

    不过似乎安东尼的预测应验了，热火三巨头开始爆发，首先是韦德一个三分命中，随后波什力压“双塔”，抢下前场篮板，并完成二次进攻，还是一个2+1，不到一分钟时间两人各拿三分，打出一个6:0，一下就追上了比分。

    随后詹姆斯也发力，反击中强突内线，将莫兹科夫给撞开，上演了一个隔人暴扣。

    反观76人队这边秦昊依然被包夹，而艾弗森、内内、莫兹科夫的手感开始下降，艾弗森毕竟年龄偏大，体能已经快支撑不住了。

    “该换人了。”纳什说道。

    “换人也没什么用。”安东尼摇头，“之前是因为内内、莫兹科夫、艾弗森、伊戈达拉打的都不错，所以哪怕秦被包夹，76人队依然能占据上风。可是这会儿艾弗森体能消耗太大，多半会被换下，内内、莫兹科夫、伊戈达拉应该不会被换下，但他们的状态已经没之前那么好。反倒是热火队，三巨头齐齐发力，开始收割比赛了。”

    ......

    费城。

    卢克教练换人，将艾弗森换下，换上路威。

    双方回到场上，76人队进攻，秦昊来到前场便遭遇包夹，不过这次秦昊没有分球，迎着包夹而去，速度全开，陡然一个不减速的变向，不是从两人中间，而是从侧面突了过去，随后直奔内线，迎着乔尔跳起，找了个对抗。

    唰！

    秦昊打进。

    不过随后的三分钟双方陷入了疯狂的防守大战当中，每一个回合，每一次对位，每一次拼抢......激烈的碰撞，残酷的对抗，气氛让人感到窒息。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊摔倒在地。

    裁判并没有吹响口哨，只是给了一个出界球，把球权判给了76人队，引得主场球迷不满，嘘声震天。

    秦昊爬起来，扶着膝盖大口喘息：“最后的时刻到了！”

