    祁慕尘突然回来，苏晚璃尽管是有些意外，但她很镇定也很淡然，甚至唇角挑起一抹耐人寻味的笑意。

    男人迎面走来，冷艳的气场，凌然霸道，如同君临天下那般，令周身的一切在瞬间都沦为陪衬。

    而他目光直视，仿佛丝毫看不到这个会议室里其他十几号人物，深邃的黑瞳里只倒映着苏晚璃那张精致美好的容颜。

    他前行的步伐，每靠近一步，心弦拨动的频率就跳快一分，直到他走到苏晚璃的面前。

    边上一位股东失神了片刻后，这才回神道，“祁少爷你来得正好，刚才你的太太她说……”

    “全都出去。”

    祁慕尘语气淡漠的打断，视线仍然停留在苏晚璃的脸上。

    那些股东们疑惑地你看看我，我看看你，最终还是识相的走了出去。

    偌大的会议室里很快只剩下苏晚璃和祁慕尘两个人。

    静默中，苏晚璃语调悠然的启唇，“这么快就回来了，看来你已经都调查清楚了。”

    她再没有先前温柔的口吻，这一刻，态度淡漠甚至不屑。

    “不愧是祁总，办事效率总是快人一步，不过可惜，这一回合，你终究还是来迟了。”

    苏晚璃伸出修长的手指拿起会议桌上的一叠资料往祁慕尘的面前一扔。

    “从现在开始，你不再是祁式集团的总裁，董事会也没有你说话的份。”

    祁慕尘神情平静的看着苏晚璃，跟着拿起那叠资料。

    他深眸低垂，繁密的睫毛轻煽，很快扫了一遍纸张上的内容，随之没所谓的轻轻放下。

    “如果失去这些东西，能够换来你回到我身边，我完全接受。”

    闻及此言，苏晚璃轻笑讽刺，“祁慕尘，我都已经不想继续装下去了，你又何必再演戏呢？”

    她看向那张俊美温和的容颜，嘲弄道，“难道你真以为我会相信你会爱我爱到可以为我失去一切的地步？”

    苏晚璃抬起翦水秋瞳，眸子里迸射出锐利锋芒。

    “你根本早就已经确认我是谁了对吗？”

    她的话音落下，周遭流动的空气都仿佛瞬间凝结。

    祁慕尘眸光微微闪动，但仍然不惊不扰的凝视着眼前这双充满无限仇恨和敌意的美眸。

    而苏晚璃的眼里再没有当初的卑微和小心翼翼，她坦荡的迎上祁慕尘的黑瞳，眼里涌起一抹回忆里的柔光。

    “知道我当初遇到你的时候，我有多开心吗？”她笑问，“你就是我孤单，灰暗人生中的一抹暖光，从遇见你的那天起，我就珍惜的把这一抹光收藏在心里，我以为我们再遇，这一抹光会愈加温暖光亮，可是后来你用你一再残酷的行为完全的，彻底的，掐灭了那束光。”

    “祁慕尘，我曾经真的很爱很爱你，只要你开心，我什么都愿意付出，愿意承受，可是为什么你要这么残酷的对待一个那么真心深爱你的女人？为什么我爱你，会是那样的结果？你告诉我，为什么！”

    听着苏晚璃的每一句话，祁慕尘眼角越来越涩，心跳的速度也愈加失控。

    他薄唇轻抿，喉结却仿佛因某种情绪而悄然滚动着。

    他抬起手，想去触摸苏晚璃的脸颊，但被苏晚璃一把嫌弃的推开。

    “别碰我。”苏晚璃排斥道，“别再用你这双碰过别的女人的手碰我，我恶心。”

    嘶。

    伴着苏晚璃厌恶的话，祁慕尘感觉心口好似被无形的锐器刺了一下。

    原来恶心这两个字的杀伤力可以那么剧烈。

    可他当初却用这两个字作为武器，一再的将她刺伤。

    见祁慕尘没有说话，苏晚璃深呼吸，充满愠色的清眸冷漠的瞥过祁慕尘，语气轻蔑，“怎么？不满我用这样的态度对待你？可你凭什么不满？你忘了当初你是怎么羞辱我的？你说我是人尽可夫的贱人，你说我让你恶心，说我不配做你祁慕尘的妻子，这些你都忘了吗！”

    她宣泄质问的话音落下，祁慕尘眉心深深锁起。

    细数旧日光阴里的点点滴滴，他的罪状罄竹难书。

    他没有说话，唯有那道目光始终包围着苏晚璃。

    那泛红的目光里夹缠着无可言说的歉疚、悔恨与深爱。

    但他知道，现在的她，什么都看不到。

    她眼里只有仇恨的火花，灼灼燃烧，也烧红了她那双独一无二的美眸。

    苏晚璃走到祁慕尘的跟前，她高挑的身姿在他面前丝毫都不失气场。

    “你不是一直都很想看，很想确认吗？我现在就给你看。”

    她目光决绝的看着祁慕尘，忽地伸出左手，落在自己白色衬衣的领口上，随之猛地一扯。

    精致的一字肩锁骨和圆润的肩头瞬间暴露在空气中，视线往下，她左胸前那雪白肌肤上的一点黑痣，那么鲜明而熟悉的映入祁慕尘的眼帘。

    苏晚璃拉着衬衣的手缓缓紧握，眼神愈加讽刺。

    “祁慕尘，看到这颗痣了吗？你应该还记得吧？。”

    她笑了一声。

    “祁慕尘，我没死，我根本不是千薇拉，我是你最厌恶最憎恨的那个前妻苏晚璃！我回来了。”

    凝视着苏晚璃仇视的眼神，祁慕尘却在听到这句话的时候，那颗尘封阴霾的心却在突然之间开出了最绚烂的花。

    也是这一刻，他从三年之前开始的凛冬寒月，仿佛在这一瞬迎来了春天的第一缕暖阳。

    他红着眼喉结耸动，唇角却缓缓地勾起一道喜悦的弧度。

    “我终于等到你亲口承认了。”祁慕尘启唇，低沉磁性的声音，带着微微的颤抖，“晚璃，能再见到你真好。”

    “你果然早就知道了。”苏晚璃冷笑，也并不觉得意外，她整了整衣领，“既然如此，我也不跟你转弯抹角了，看在君君和爷爷的份上，祁家老宅我不会动，但你名下其他所有的产业，都将与你无关。”

    苏晚璃的语气决然而冷漠，眼神更是毫无感情。

    “我和你以千薇拉身份结婚的时候，没有领过结婚证，也就是说，我跟你其实根本不算是真正的夫妻，我也没有怀孕，四月山那晚，我跟你什么都没有发生，所有的事，都是我骗你的。”

    她说着一顿，语气更冷。

    “祁慕尘，这是你欠我的，你毁了我的人生，我现在也要让你尝尝身败名裂的滋味！”

