    菩斯曲蛇胆服下一枚便能增加数月功力，炼制成五宝霸下丹后自然效果更佳。

    所以林清玄也算过，一颗五宝霸下丹便抵得上自己苦修金关玉锁二十四诀四十余日，或者易筋锻骨章二十余日。

    因为林清玄修炼玄门功法是二十四小时循环，旁人每天最多修炼四五个时辰，加之又通过易筋锻骨章将筋骨提升到极佳的程度，所以他修炼一日便抵得上全真教普通弟子修炼十多日，颇有资质的好手例如尹志平赵志敬之流，速度也远远不及林清玄三成，所以增进内力的宝物在他这里才显得功效不甚明显了。

    近些年林清玄修炼速度虽快，不过随着接连打通奇经八脉，将阴跷脉阳跷脉等纳入玄门心法的大周天循环修炼后，金关玉锁二十四诀和易筋锻骨章这两门玄功就有些不堪大用了。

    若非有五宝霸下丹服用增长内力，林清玄觉得想要靠着这两门内功心法修炼到打通任督二脉起码还要十余年以后了。

    不过林清玄知道随着自己功力日益深厚，奇经八脉逐一贯通，所学的内功心法修炼效果不再明显也并不能说是功法不够高明上乘，也是因为自己的内力委实太过深厚，修炼起来增进的内力应该没减少，但是总体基数大了，自然就显得不多了。

    就比如说原本是几近干涸的鱼缸，有点水自然就明显的看到，可是现在随着水流的积少成多让鱼缸化作了湖泊，之前能装满鱼缸的水对于湖泊而言却几近于无了。

    林清玄明白人力有穷道理，别说现在自己修炼效果不如之前了，若是打通全身奇经八脉后内力修炼的五绝的层次，再想有大的飞跃就纯属做梦了。

    一灯、洪七公、周伯通在修炼了九阴真经后，内功仍旧不能说胜过黄药师，便是因为到了他们这个绝顶层次以后，内力总量受限于人的肉体樊笼限制，内力的深厚程度基本都达到了最高，就算有高下也是相差仿佛。

    所以在绝顶以上的层次其实拼的就是武功修为和内力深厚以后精纯了。

    林清玄现在内力还没有修炼到巅峰绝顶，所以并不知道这个道理，可是随着这几天通过天演镜把九阴真经总纲神功翻译的接近完全后，林清玄即便没有修炼，咏读琢磨后也大开眼界，明白了许多内功修炼的精奥至理。

    林清玄又在荒谷待了几天，将药物耗尽又炼制了几炉灵药，然后就回到了武当山。

    归山后告诉净慈道人自己要闭关修炼，山上一应事务也都交给他管理，包括新招收的道童和收留的几名游方道人也不过问，交由净慈管理。

    林清玄住在龟蛇大殿的耳房内就开始了闭关修炼的生涯。

    九阴真经的总纲是千百年来最顶级的神功之一了，这门阴阳相济的道家无上功法不仅精奥高深远胜林清玄所学的全真教心法，其中神异之处更是非同小可。

    全真教心法玄功修炼起来从来不用担心走火入魔和心魔丛生，不过心理有障碍的除外。

    按照周伯通和马钰的感悟就是全真教玄功上无止境，林清玄也深有此感。

    只不过全真教武学玄功虽好，可是想要凭借上不封顶的全真教心法修炼到绝顶境界，对于一般资质的人而言不活个二三百岁是想也不用想。

    即便是资质绝佳也要四五十年以上的光景了，例如周伯通和耶律齐等。

    所以说从某些程度上看，全真教玄门正宗的功夫和龙象般若功这门密宗佛门武功颇有相似之处，只不过一个是道家内门玄功，一个是由外及内的佛门护法神功。

    黄裳天纵奇才，闭关四十年的武学心得汇聚成一本九阴真经，但是最精粹高深的总纲神功却用汉字书写梵语记载，怕的就是传之后世，落入恶人之手，由此可见黄裳深思广念慈悲为怀，不愧为大宗师。

    林清玄看了总纲的九阴神功后才知道这门神功又高过了上下两册的所有心法武学了，不仅正大博奥，深邃难懂，而且随着林清玄读懂一些内容后也知道这门道家无上玄功就和全真心法颇有不同。

    九阴真经的内功都是修炼起来进境飞快，易筋锻骨章修炼起来精进速度就比其他心法快上十倍不止。

    总纲所载的九阴神功更是如此了，不过世间并无双全法，因为九阴神功修炼起来速度最快，所以也就不免在修炼时出现心魔妄想，还有走火入魔等风险。

    只不过九阴真经中有解穴篇，就是为了抗衡修炼九阴真经内功心法而走火入魔的。

    九阴神功却不必解穴篇，它和九阳神功足可齐名，自然另有神异之处。

    原来这门神功即使修炼起来精进飞快，也会出现心魔妄想，但是神功中却以道家至理创出了因势利导，化心魔妄想为

    玄功神通的妙法。

    如此修炼起来不仅进步飞快，修为提升的速度远胜其他武功，滋生的心魔妄想等也可一一降服利用，成为九阴真经所载的各种武功的滋养，练出非同一般的绝世武功。

    花费十日的时光把总纲完全看明白后，林清玄就准备着手修炼了。

    九阴总纲神功算是自己新的一门主修功法了，在金关玉锁二十四诀之后的又一道家神功，也是进阶的最上乘神功。

    林清玄觉得自己只需要潜心修炼九阴神功，明年华山论剑恐怕也能过去跟东邪西毒等人一较高低。

    反锁好门，林清玄就按照九阴神功的心法开始修炼，真气运转起来果然比之其他内功效果明显，两个小周天下来就能明显感觉到真气略有增加了。

    不知过了多久，大约真气运转了两个大周天后林清玄忽然感觉身体发热如坠火炉，眨眼间就感觉已经大汗淋漓了。

    林清玄在炙热之感出现时下意识以道家修为压制，不过却也明白这种感觉压也是压不了多久，最多片刻就要支撑不住出定了。

    不过九阴神功却是自有降服之法，林清玄随即依法施为，只是片刻后，那周身炙热火烤的感觉就越发明显，只不过却已经化作了护体“烈焰神通”，不仅没能伤到身躯，使林清玄走火入魔，反而在“烈焰神通”存在时让周身真气化作至阳纯阳，每运行一个周天都有梳理经脉，洗髓伐骨的奇效。

    林清玄睁开两眼时已经是黑夜了，他估算时间最少过了四个时辰，不过这一次修炼却是效果明显，体内真气增加比得上平日里四五日的修炼了，虽然还远不能将阳维脉阴维脉诸穴填充满盈，但只要依法施为，最多一个月就能再次突破，贯通剩余经脉了。

