    “大师兄。”

    “见过大师兄。”

    看到远处那道身影。

    无论是荷冷月，还是其他弟子，都面色恭敬的行礼。

    罗金来了！

    石运终于看到了大师兄罗金！

    在金指门，“大师兄”并不是指年龄最大，也不是指入门最早。

    而是实力最强者为大师兄！

    显然，罗金实力最强。

    甚至，堪称金指门当中的传奇人物！

    哪怕就连石运，才成为金指门弟子几天时间。

    但他却已经知道了大师兄罗金的鼎鼎大名。

    据说，罗金早已经达到了金指门最高境界，铜皮境！

    一身实力丝毫也不逊色师傅金福，甚至隐隐还更强。

    毕竟，罗金更年轻，体力更好。

    金指门能有现在的威势。

    一大半都是罗金打出来的！

    所以，罗金在整个金指门的威望也很高。

    几乎就是金指门下一任馆主了。

    罗金一步步来到了石运的面前。

    石运也终于看清楚了罗金。

    对方居然留着长发。

    扎了一条小辫子，身形看起来却有些单薄，并不强壮。

    脸上还有一道纹身，似乎是一个图案。

    罗金神情冷漠的看着石运，淡淡问道：“你就是擅使飞刀，杀了庆元道六名武者的石运？”

    石运有些诧异。

    这罗金消息似乎很灵通。

    知道的消息比金福都多。

    石运点头道：“石运见过大师兄。”

    罗金淡淡说道：“是蒙丹告诉我的。”

    “他说给你申请了赏金，说我们金指门出了一个了不得的弟子。”

    “飞刀的确不错，只是，那终究是小道。”

    “武者，还是要练武，强大本身，如此才是王道！”

    罗金说完，也就不再看着石运。

    挺直着身躯，来到了金福的面前。

    罗金微微欠身行礼道：“师傅，蒙丹早通知了我。说是柳城所有势力，都要抽出力量人手，去对付庆元道。”

    “至少，不能让庆元道的人劫走了庆元法师。”

    “得坚持三日时间。三日后，上面会来人提走庆元法师，到时候就不关柳城什么事了。”

    金福眯着眼，微微一摆手道：“那你就去吧，要挑哪些人，你自己做主。”

    石运还在想着蒙丹。

    他回忆了一遍。

    应该就是那日衙门来人的头领，许诺给他赏金的人。

    对方应该认识大师兄罗金。

    所以一早就通知了罗金。

    “师傅，这次我就打算一个人去。”

    “庆元道非同一般，带其他人去，可能会有损伤。”

    “至于衙门那里。我一个人去，金指门也能交代了！”

    罗金语气当中透露着自信。

    他一个人，甚至就能代表整个金指门了。

    “也好，整个金指门，也就你达到了铜皮境。连铁皮境弟子都很少，还是不要去与庆元道硬碰硬折损了。”

    “石运，你听到你大师兄的话了吗？”

    “飞刀的确不错，但只是小道。你还是得把重心放在练武上。”

    金福也忍不住提醒石运。

    “是，师傅！”

    石运点了点头。

    罗金高高在上的语气，让石运心里有些不舒服。

    不过，罗金有自傲的底气！

    更何况，在金指门，虽然人人都知道大师兄罗金高傲，但一个个的却对罗金很钦佩。

    因为，罗金很护短！

    谁要是招惹了金指门，或者打伤了金指门弟子。

    罗金一定会出头！

    有这么一个护短的大师兄，金指门众多弟子自然信服。

    “师傅，那弟子就告辞，去与蒙丹商量如何应对庆元道的攻势了。”

    “好，你去忙吧。”

    金福挥了挥手。

    随后，罗金就离开了武馆。

    看着罗金离开的背影，金福显得很满意。

    罗金离开了，众人也都恢复了之前轻松的状态。

    似乎这位大师兄，比师傅金福的威压更重。

    石运重新开始磨皮。

    只是，磨盘磨皮法，太慢了。

    石运已经足够努力，但进展却依旧很缓慢。

    按照这样的速度，得等到何年何月，才能够达到瓶颈？

    虽然他的红色破境光环依旧没有恢复。

    但石运根据红色破境光环恢复进度一推测。

    大概需要三个月的时间，红色破境光环就能够恢复了。

    可是，三个月后，石运能够达到石皮境极限吗？

    按照这样的进度，根本不可能！

    于是，石运找到了金福。

    “师傅，除了磨盘磨皮法，还有没有其他办法能够加快磨皮进度？”

    石运忍不住询问金福。

    “加快磨皮速度？”

    金福摇了摇头道：“破皮速度快不快，只取决于自身的天赋。”

    “所谓天赋，其实就是指双手皮肤，是不是能更快的恢复。同样的锻炼，有些人的双手皮肤恢复的很快，吸收秘药的效率也很高。”

    “久而久之，磨皮的速度自然就很快。”

    “但有些人皮肤很迟钝，恢复很慢，因此，锻炼的效率也很慢。”

    “秘药，一定程度上可以让磨皮速度加快。可是，为师给你们的秘药，已经是最好、最适合你们双手皮肤的秘药了。”

    “所以，耐心磨皮吧。长则三五年，短则几个月，一般都能够磨皮达到极限。”

    “练武，还是得静下心，不能好高骛远！”

    金福语重心长的说道。

    石运点了点头。

    看来，磨皮这个过程，无论如何是无法加快了。

    只能拼天赋。

    只是，就算天赋不怎么样。

    但一直磨皮，也几乎一定能够达到石皮极限。

    这一点对石运来说，是好消息。

    石运也隐隐能猜到。

    磨皮，实际上就是大量锻炼皮肤，然后涂抹秘药。

    皮肤吸收秘药，然后在秘药的刺激作用下，皮肤会变的更加坚韧。

    这就是磨皮的原理。

    这需要非常缓慢的过程，一步一步，没有办法加快速度。

    “师傅，我们金指门，除了磨手上的皮肤，还能在其他地方磨皮吗？”

    石运忽然问道。

    他早就发现，磨皮如果仅仅只是双手，其实局限性相当大。

    如果能够全身都磨皮，那就不一样了。

    到时候，石运全身的皮肤都变的无比坚韧，比牛皮都坚韧。

    那防御得强到什么地步？

    石运瘸了一条腿。

    并且，暂时这条瘸腿无法痊愈。

    那他战斗，终归落入了下乘，天生就带着劣势。

    唯有把全身的皮肤都磨练的刀枪不入，防御力极强。

    到时候，石运压根就不怕与人战斗。

    甚至，石运金指门的武功优势也就能够发挥出来了。

