    黑娃瞬间就站起了身，瞪大了眼睛问道：“什么？她在后山？”

    见他还没有动作，李国龙着急地直拍大腿，赶紧催促道：“这我还能骗你不成？赶紧去看看啊！”

    话落，黑娃就嗖的一声蹿了出去，速度快到犹如一道闪电，瞬间就不见了人影。

    不管这件事是不是王薇做的，王薇都是他的妻子，他愿意陪王薇承受一切！

    哪怕是以命相抵，他也愿意！

    两人尽管认识时间不长，但是却很快就步入了婚姻的殿堂，黑娃的母亲也极其喜爱这个儿媳妇，这要是出了事，家里该怎么办啊。

    王齐几人对视了一眼，随即也跟了上去。

    他们怕黑娃一时想不开做傻事，更要去找王薇当面问个清楚。

    等三人赶到后山时，离着好远，王齐就听到了黑娃的哭嚎声，透过树林看到黑娃正抱着王薇在哭，心里咯噔一下。

    难道王薇也……

    王齐紧紧地皱起眉头，走到黑娃的身后，轻声安慰道：“黑娃，你别哭了，人各有命……”

    话还没说完，他就看到王薇只是晕了过去，根本没死，当即就没好气地拍了黑娃一巴掌，咬着牙骂道：“你是不是有病啊？人晕过去了你在这嚎什么嚎？”

    黑娃呆呆地摸着后脑勺，抽搐道：“齐哥……我难受啊。”

    “你难受个屁，让开！”

    王齐粗暴地将黑娃拉开，用银针在王薇的头顶扎了一针，再把灵气渡入后，才缓缓收回了银针

    没几分钟，王薇的眼皮就动了动，随后慢慢地睁开了眼睛，看到身边围了一圈人，先是一愣，紧接着就想起了自己在哪里。

    “我这是……摔倒了么？”

    王薇反应过来后立马就捂住了肚子，脸上异常的紧张。

    王齐看黑娃犹豫不决的样子，就出声问道：“王薇，营养液是不是你偷的？”

    “营养液？营养液丢了？”

    王薇睁大了眼睛，一副惊讶的样子，连忙摇头道：“不是我啊，我要营养液干什么？”

    看到她的样子，王齐就皱起了眉头，从她的表情能看出来，王薇确实是什么都不知道，当然，也有可能是她的演技太好了，沉默了一会，他继续问道：“那你来后山干什么？”

    “这……”

    王薇默不作声地扫了眼黑娃，眼底闪过一抹娇羞，不好意思地说道：“我来后山是想给自己采点药。”

    “什么药还要到后山来采？卫生所里没有吗？”

    王薇抿了抿嘴唇，解释道：“不是的，是我怀孕了，用的是家里的土办法，想熬点安胎的药，黑娃不是忙吗，我就自己来了，可是不小心就摔倒了……”

    怀孕了？

    王齐顿时就傻了，他连忙用灵气探查了一番，发现王薇确实没有说谎，对着几人点了点头。

    黑娃再也忍不住，冲过来直接跪在王齐面前，祈求道：“齐哥，求你放了薇薇吧，我愿意给她顶罪，你就当这一切都是我做的好了，我……”

    还不等他说完，王薇就一脸疑惑地打断。

    “你说什么呢？发生什么事了？”

    几人都没有说话，就连黑娃也闭嘴不言，他觉得这件事就是王薇做的，只有她才有这个机会。

    见没人说话，王薇心里更加着急了，再次问道：“你们说啊，到底出什么事了？”

    王齐在心里叹了口气，就算是为了死去的大伯，他也得把事情问清楚！

    “王薇，你跟王有财林胖子他们是怎么认识的？”

    “王有财？林胖子？”

    王薇一脸迷茫，呆呆地问道：“他们是谁啊？”

    “你这几天一直都在家里？”

    “对，我这刚怀孕不久，哪里敢乱跑，这可是黑娃家第一个孩子呢。”

    王薇轻轻摸了摸自己的肚子，随后抬起头问道：“齐哥，到底发生什么事了，你直接告诉我好不好？”

    王齐顿时沉默了下来，无论是从表情还是动作，王薇都像是什么都不知道，根本找不出任何破绽。

    过了一会，他再次开口问道：“我问你，昨晚上你给黑娃的汤，是你自己熬的吗？”

    王薇摇摇头，轻声说：“不是，我昨天孕吐的严重，汤是赵兰姐拿给我的。”

    什么？

    王齐的脸色瞬间难看起来，沉下声音问道：“你确定？她为什么会拿汤给你？”

    王薇也察觉到了王齐心中的怒气，也意识到了那汤不对，连忙说道：“赵兰姐自从回来以后，村里也没人跟她聊天，同龄人就只有我能跟她聊得来，所以这段时间就走的近一点，然后就……”

    她的话没说完，王齐就明白过来，然后赵兰就趁着机会把迷药下进汤里，再让王薇给黑娃喝了，自己半夜偷偷运走营养液。

    他的心沉到了谷底，他怎么也想不到，这个凶狠残忍的凶手居然会是赵兰！

    大超扫了眼几人后，皱着眉头站了出来，轻声分析道：“齐哥，这件事已经很清楚了，赵兰是最早知道咱们靠着营养液发家的人，而且她也有作案动机，因为嫉妒慕丝姐，所以想把你抢回去，就想了这么个办法。”

    他见没人应声，便叹了口气道：“你们想啊，她认识贾思琪几人，也知道代言的事，要是等齐哥的营养液推向全国，她还有机会吗？”

    张强轻轻戳了戳大超，想让他别再说了。

    可是大超却丝毫没有意识到，撇了眼张强后再次开口道：“就是因为嫉妒，所以她就制定了各种办法，从各个方面来说，赵兰都是最有嫌疑最有时机的！”

    这些话，每个字都深深地戳进了王齐的心里，他不信赵兰会做出这种事，可是却没办法反驳，只好默不作声的站在一旁。

    沉默了许久，王齐深深地吸了口气，不承认又能怎么样？

    从目前得到的消息分析出来的结果就是这样，就算他不承认，不愿意去面对，事实就能改变了吗？

    念此，王齐用力的摇了摇头，笑着说道：“行了，大家都回家吧，先休息几天，等事情解决了，再回来上班。”

    话落，他就转身朝着家里走去。

    看着王齐落寞的背影，黑娃几人张了张嘴，都没有开口，他们知道，王齐现在最需要的就是时间，接受这个结果的时间。

    回到家里，王齐发现贾思琪居然已经到家了，顿时一愣。

    “你干什么去了？”

    贾思琪还坐在沙发上吃冰激凌呢，被王齐吓了一跳，怯怯地回道：“我去逛街了啊……”

    “都什么时候了，还去逛街？”

    王齐狠狠地瞪了她一眼，强忍着心中的怒火问道：“那手机怎么打不通？”

    “没电关机了。”贾思琪声音越来越小，觉得手里的冰激凌都不香了。

    王齐叹了口气，苦口婆心地说：“最近出了这么大的事，你能再别乱跑了吗？万一出点什么事，你让我怎么跟你家里人，还有你那些粉丝交代？你还跟方琼华去，你知道她是什么人吗？”

    话音刚落，卫生间的门就被打开了，方琼华从里面走了出来，好奇的问道：“我是什么人？”

    王齐顿时一惊，他没想到方琼华居然也在家里，连忙喊道：“金苗呢？把她给我抓起来！”

