    “轰隆——”

    巨大的雷音，突然在水月宗的后山炸响。

    颜辞大师脚步一顿，抬头一看，只见一道雷霆从天穹深处降临在水月宗的后山。

    “秋山宗主，你看到没有？”

    “晴天落下雷霆，此乃天谴。”

    “你们师徒杀了宫本武藏，连老天爷都看不下去了，如此，贫僧也只能顺了老天爷的心意，灭了你们水月宗。”

    秋山南歌和千山雪交换了一个眼神，两人脸上都出现了浓浓的担心。

    为什么天上会突降雷霆？

    叶秋在后山，会不会打扰叶秋悟道？

    “秋山南歌，千山雪，贫僧劝你们还是乖乖束手就擒吧！”

    颜辞大师说完，身上陡然释放出庞大的战意，直接对两人出手。

    “锵！”

    秋山南歌拔出长剑，一剑斩向颜辞大师。

    千山雪也在这一刻动了，双手结印，使用九字真言。

    “轰！”

    大战就此爆发。

    ……

    此时。

    水月宗的后山。

    雷霆如潮。

    叶秋扛过了第三道天劫。

    他抬头看向天空，只见天空之上，笼罩着一片厚重的雷云，紫色的闪电在雷云中翻滚。

    “妈的，为什么我修炼出第二道先天真气就会遭遇天劫，太不公平了。”

    叶秋气的大骂。

    正常情况下，只有迈进修仙之门的人，才会遭遇天劫。

    因为修仙乃逆天而行，为天地所不容，因此，上天才会降下天劫，以示惩戒。

    “可踏马我修炼的是武道啊！”

    叶秋十分不解。

    他修炼的是武道，以他现在的修为，还远远没有迈入修仙之门的实力，可老天爷怎么还对他降下了天劫？

    “难道是因为我帅，遭老天爷嫉妒？”

    叶秋心里刚出现这个念头，就看到天上的雷云出现了一个庞大的漩涡，仿佛在酝酿绝世一击。

    他的心脏不由自主地剧烈跳动起来，充满了不安。

    天劫又要来了！

    叶秋赶紧调整状态，使自己的精气神达到最佳状态，然后注视着天空。

    神色严肃。

    前面三道天劫，一道比一道强大，虽然第四道天劫还未降临，但是叶秋已经知道，第四道天劫一定比前面三道天劫更恐怖。

    果然如他所料。

    三十秒之后。

    “轰！”

    巨大的雷声，似乎要震破人的灵魂。

    一道浩瀚无比的雷霆，连接天地，像是九天银河决堤一般，又如同星辰坠落。

    雷光炽盛，惊天动地。

    叶秋瞬间毛骨悚然。

    他从这道天劫之中，感受到了一股无法匹敌的力量，仿佛自己在这道天劫的面前，就像是一只蚂蚁那般弱小。

    充满了致命的危机。

    叶秋在这一刻才明白，为什么自古以来，有很多强大的修士会在天劫之下灰飞烟灭，不是那些修士不够强大，而是天劫太过恐怖。

    “轰！”

    雷霆如龙。

    刹那间就落了下来。

    叶秋没有躲避，因为躲也躲不开，面对天劫，只有一个办法，那就是硬抗。

    “砰！”

    叶秋不是坐以待毙之人，哪怕面对的是天劫，他也毫不畏惧地冲了上去，一拳轰出。

    “啪！”

    雷霆击中叶秋的拳头。

    顿时，叶秋拳头皮肤碎裂，鲜血溅飞，整条手臂都麻了，失去了知觉。

    与此同时。

    天劫冲过来，劈在叶秋的身上。

    “轰！”

    叶秋被天劫劈中，皮开肉绽，身体一片焦黑，当场横飞出去，摔在几十米的地上，把地面砸出了一个深坑。

    叶秋浑身都跟散架了似的，他感觉自己快死了。

    天劫代表上天的意志，根本无法抵挡。

    万幸的是，第四道天劫劈了他一下之后，就消失了。

    “咦，天劫结束了？”

    叶秋一愣，只要天劫结束了，受点伤没什么。

    叶秋挣扎着坐了起来，调动体内的先天之气，开始疗伤。

    十秒之后。

    叶秋感受到了一股令人心悸的庞大力量，急忙抬头，只见一道雷霆划过长空，从天而降。

    这是第五道天劫！

    “你奶奶的，还来？”

    叶秋彻底怒了，顾不上身上的伤势，双手握拳，在雷霆即将靠近他的时候，他挥拳砸了出去。

    “嗡。”

    突然，叶秋的身边出现了三十六道剑意，剑意快速合一。

    杀生术！

    叶秋使出了杀生术，跟着又使出了六脉神剑，然而根本就挡不住天劫。

    “轰！”

    雷霆击中叶秋。

    他再次横飞出去，身上的骨头断了四五根，内脏也受了伤，大口吐血。

    至此，第五道天劫消失了。

    叶秋还没来得及松口气，第六道天劫跟着降临。

    雷霆汹涌澎湃，充满了灭世的威压，像是要毁灭世间万物。

    “拼了！”

    叶秋只好再次面对天劫。

    “轰！”

    雷霆将叶秋淹没其中。

    叶秋爆发出了全部的手段，再次硬抗天劫。

    下一秒，叶秋身上多处被打烂，鲜血横流，惨不忍睹。

    第六道天劫消失了。

    叶秋有种非常明显的感觉，如果刚才这道天劫的力量再稍微强一点点，那么，他就会被这道天劫轰成灰烬。

    “老天爷，你玩我是不是？”

    “明明可以劈死我，却偏偏不弄死我，一次又一次地折磨我，什么意思？”

    叶秋愤怒之后，抬头又看了一眼天空，雷云未散，这意味天劫还未结束。

    他不由开始思考对策。

    接下来怎么办？

    天劫躲不开，挡不住，再这么下去，他会在受尽折磨之后死于天劫之下。

    难道，就没有什么手段可以阻挡天劫？

    叶秋一边运行九转神龙诀，一边寻找可以阻挡天劫的方法，可就在这时，第七道天劫降临了。

    “轰！”

    天地震动。

    第七道天劫的威力比前面六道天劫加起来都要可怕，璀璨夺目，像是彗星撞地球，雷霆击碎了虚空，贯穿天上地下，轰向叶秋。

    “完了！”

    “没想到我没死在敌人的手里，却死在了天劫之下。”

    “我不甘心呐！”

    叶秋心中充满了不甘，他还有很多事情没有完成，比如，找到叶无双，灭掉紫禁城，娶了林精致和白冰她们……

    对了，小雪怀了我的女儿，我还没有给女儿取名字呢？

    叫什么好呢？

    “轰！”

    第七道天劫落下，彻底将叶秋淹没。

    【作者有话说】

    今晚可能还有更新，不过要很晚。

    感谢兄弟们的打赏。

