    第297章 离别前的午夜诱惑

    而且，他的雷神九考第七考的内容也出现了，那就是要成为生死斗魂排行榜榜一！

    所以，陆冷不得不离开自然之森了。

    “你们两个就待在自然之森好好考核，尤其是泠泠，你的考核时间肯定不会短，要更加认真，到时候我会抽时间来看你的。”陆冷也有些舍不得叶泠泠，毕竟两人终于算是修成了正果，这还没来得及甜蜜呢，就又要分开了。

    “嗯，你放心吧，我会快点考核结束来找你的。”叶泠泠有些依恋的说道，一想到和陆冷很长一段时间无法见面，她就感到一阵心痛。

    但她也不是那种不顾大局的人，陆冷的事情很重要，作为他的贤内助，她怎么能因为自己的自私，就将陆冷留下呢。

    陆冷看着叶泠泠不开心，心里也不是滋味，只要转移话题，对着邪月说道，“邪月，泠泠的安全，就要拜托你了。”

    “放心吧，少一根寒毛，你拿我是问！”邪月坚定的说道。

    “喂，你们把我们自然之森当什么了？泠泠大人是女神大人的继承人，我们怎么可能会让她受伤害，这一点你们不用担心的好嘛。”就在这时，西亚走了过来。在听到安全方面的问题上，他顿时就有些不高兴了。

    第二天，陆冷终究还是在叶泠泠依依不舍的目光中，走出了自然之森。不过，陆冷走的时候还是把紫女留下了。一来陆冷确是不放心叶泠泠，二来嘛，紫女就是懒猪一个，根本不喜欢修炼，留下来反而还是她喜欢的事情。

    要知道，在叶泠泠得到女神大人的九考之后，精灵一族就对叶泠泠敬若神明了。非常的尊敬，生怕出现一点儿差错，毕竟，叶泠泠成神了，以后还得她照顾呢。

    所以，听到陆冷这话，西亚顿时觉得这是质疑他们精灵一族的能力呢。

    听到这话，陆冷也有些尴尬，叶泠泠进行的考核毕竟是辅助魂师考核，危险性很低。但毕竟是自己的心爱之人，多点关心也是很正常的嘛。

    “没有的事，关心则乱，关心则乱。”陆冷连忙解释道。讪讪笑了两声，便又说道，“那行吧，就这样吧，我们这就走了。”

    “等等。”叶泠泠突然叫住了陆冷。

    “怎么了？”

    “现在天色快黑了，路上危险，要不还是等明天再走吧。”叶泠泠顿时有些扭捏的说道。

    陆冷有些疑惑的看了看天，这才刚刚过中午呢，哪这么快就天黑啊。但看着叶泠泠的样子，陆冷知道，她应该有悄悄话想跟自己说，犹豫了一下，也就答应了。

    “那行吧，正好西亚那里还有些上好的果酒，今晚大家就一起在嗨一晚吧。”

    “那不行，我那点酒都被你们霍霍完了，给我留点娶老婆行不？”

    “老婆不娶，还有更年轻的。但酒不喝，那就馊了。”这个时候，邪月突然蹦出这么一句骚话。

    陆冷顿时有些诧异的看向他，没想到这个家伙，骨子里是这么的骚啊，平时看起来高冷的很嘛。

    果然人不可貌相。

    “放屁，我酿造的酒哪里会馊的。我自学会酿酒以来，从来没有馊过！”西亚顿时不满。侮辱他可以，但绝对不可以侮辱他的酒。

    “我不信……除非你给我看。”

    “等着，我这就去给你拿来看！”西亚哼哼一声，随后就朝着他的家走去。

    陆冷大笑一声，连忙喊道，“别走太快，我还要准备烤肉的作料呢。”

    ……

    晚上，篝火微烤，果酒微醺。

    精灵酿造的酒真的不是盖的，好喝不上头，甘甜爽口，越喝越得劲。只是，这度数却也不低，喝得多了，自然也有点上头。

    不过这个世界不一样，通过魂力远转，是可以把酒精逼出来的。只是，这个时候，大家都不会这么做。

    毕竟，喝酒，享受的就是这种微醺的感觉。

    很快，月亮高挂，酒场也进入了尾声。

    叶泠泠和胡列娜早就回去睡了，只有邪月和西亚还有紫女三人，兴趣依旧浓烈，嚷嚷着让西亚去露菲雅的闺房里面偷一点酒过来。

    而西亚这傻憨憨，竟然还真大着胆子去了，也不知道等会会被揍成什么样。

    陆冷笑了笑，也回到了自己的房间。但就在他准备躺在床上睡觉的时候，却突然发现，床上躺了一个人。

    陆冷吓了一跳，原来是叶泠泠！

    “你怎么在这里？”陆冷问道。

    “我怎么就不能在这里？”叶泠泠反问道。

    “你快点回去吧，被他们看到了不好。”

    “你心虚什么？这有什么不好的，我都已经成年了。”叶泠泠说着，就把被子一揭开。

    陆冷这才发现，叶泠泠竟然精心做了打扮。画了精致却又淡雅的妆，将她的脸蛋儿衬托完美无瑕，如同润玉一般，在这温和又富有情调的暖色灯光下，更是显得迷人又秀色可餐。

    除此之外，她竟然还穿着一身黑色吊带睡衣裙，锁骨晶莹，玉臂修长。一袭黑色，加以淡雅的装饰，配上暗花的点缀，给人冷艳、神秘、高贵的感觉。

    裙摆上的镂空蕾丝，露出修长饱满的大腿，晶莹玉足，小巧可怜。完美的腰身，极具幅度的震撼，这完美的画面，让陆冷一下就看的呆了。

    “我好看嘛？”看着陆冷呆呆地样子，叶泠泠心中甚是得意。这么多年了，你终于还是拜倒在我的裙下了吧。

    叶泠泠不禁又想到自己当初表白的样子，这傻木头竟然还敢拒绝，哼，真是不知好歹啊。

    “好看。”陆冷几乎是无意识的说道。叶泠泠的身子他拥有过，但这完美的呈现，他还是第一次见。

    “那你还在等什么？”叶泠泠眉间一挑，随后猛地弓腰，身体上倾的同时一把抓住了陆冷的脑袋后面。手上用力，便是将陆冷的头拉进了自己面前，紧接着，便是毫不客气的吻了下去。

    嘎吱嘎吱……

    伴随着屋外乌鸦嘎嘎的吵闹声，这一夜，注定是个不眠夜。

    (本章完)

