    此时，一阵寒风刮了过来，夏夕绾一袭白裙伫立在黑夜里，她长长的乌发在空中拂动出潋滟的弧度，明眸皓齿，绝艳天下。

    所有的人都怔怔的看着她，仿佛被她勾去了魂魄。

    古书里记载的训狼少女竟然是真的，训狼少女千年难出其一，听说她们不但聪慧过人，更有绝色风采。

    夏夕绾就是那个训狼少女！

    苏希看着身边的夏夕绾，他俊美的双目里溢出了淡淡的惊艳和欣赏，夏夕绾是青出于蓝而胜于蓝的，林水瑶没有成功的事情，她却可以。

    陆寒霆的目光也落在夏夕绾的身上，他的眸光又烫又热，还带着深深的占有欲和偏执。

    她是他的。

    任何人都不可以把她抢走，包括她自己。

    夏夕绾收起了玉笛，她澄亮的翦瞳一一落在了那些人的脸上，“这些就是我妈咪留给我的东西，你们想要的话，就来拿去。”

    众人纷纷的往后退，没有人敢上前，他们万万没想到林水瑶留给了自己的女儿一支狼之铁骑，夏夕绾还跟他们客气了客气，让他们把这支狼之铁骑给拿走，他们都要跪了。

    夏夕绾现在拥有一支狼之铁骑，可抵千军万马，如果不想今夜血流成河，就不要轻举妄动。

    厉君墨陆司爵和上官腾都没有动作，夏夕绾抬头看了看天空，喃喃道，“你们看，月满了。”

    众人抬头，只见天空中挂着的那轮月亮变圆了，圆月当空照，顿时投下了一片皎洁的月光。

    皎洁的月光照亮了前方黑暗的路，众人瞬间倒吸了一口冷气，因为前方不是路，而是一条潺潺流动的江河。

    那江河之水没有受到现代工业的丝毫污染，清澈见底，河水潺潺流动，波光粼粼的河面像是发光的金子。

    江河之上笼罩着一片白雾，更像是仙气，让人丝毫看不清前方的路。

    他们都不知道这条路从哪里而来，又通往哪里去。

    厉君墨陆司爵和上官腾纷纷上前了两步，他们都知道，回家的路已经为夏夕绾打开了。

    那个神秘的国度早已经消失在世界的尽头，多年之后，再度闯入了大家的视线里。

    众人都震撼了。

    夏夕绾看了看众人，“既然你们都拿不走我妈咪留下的东西，那我就先告辞了，后会有期，我们江湖再见。”

    这时那两头狼王走了过去，缓缓在夏夕绾和苏希的面前单膝蹲地，像是跪拜自己的新主人。

    夏夕绾的目光最后落在了陆寒霆那张俊脸上，她在心里轻声道陆寒霆，我走了，再见。

    夏夕绾准备翻身上狼，但是这时一只大手探了过来，一把拽住了她纤细的皓腕，耳畔就传来了一道低沉而狰狞的嗓音，“夏夕绾，你还没有得到我的允许，不许离开！”

    夏夕绾转身，陆寒霆英俊矜贵的面容已经在她的视线里放大了。

    这时苏希低声提醒道，“绾绾，月满时分，稍纵即逝，回家之路一旦关闭，我们就回不了家了。”

    夏夕绾抬头，只见圆月投下的那片皎洁月光在鼎盛之后已经慢慢的黯淡下去，她没有时间了。

    “陆寒霆，放手，我要走了。”夏夕绾薄情冷漠道。

    陆寒霆将她的小手紧紧的拽入自己的掌心里，他狭长的眼角染着猩红，“我说过，想走，除非我死。”

    夏夕绾觉得心里钝痛钝痛的，颤了一下羽捷，她唇边蔓延出一道轻笑，“哦，陆寒霆，那你就去死吧。”

    夏夕绾另一只手里寒光一闪，已经多了一把锋利的尖刀。

    “少主！”崇文和尚武惊呼，飞扑了过来。

    但是来不及了，夏夕绾速度更快，她手心一转，手里锋利的尖刀对着陆寒霆的心脏狠狠的刺了下去。

