    在感觉视线消失了一段时间以后，乔律才放下盾牌解除了警戒。

    无法确定对方是知难而退还是另有所图，但很显然自己的小队已经被人给发现了，接下来的行动可能会更加危险，不是再优哉游哉地吃烤肉的时候了。

    乔律赶紧把此事告知了刘培强与王磊，三个人一起商量接下来该采取的行动。

    “你的意思是说，我们有可能已经被人给盯上了？”王磊言简意赅地总结道。

    乔律点了点头说道：“我不确定对方是否还会继续跟踪我们，无论如何，接下来继续行动的风险会变得更高。”

    这是显而易见的事情，在这么危险的星球上探索着的同时，还要随时提防来自暗处的偷袭者，简直就像是在刀尖上跳舞一样。

    刘培强没有立即表态，而是先联系上了领航员空间站上的Moss，再次询问它这次任务进行的状况。

    “失联人员增加到十二人，确认死亡五人，仍然没有任何一支探测队确认收集到超导矿石样本，请各位继续努力。”

    十支探测队一共也就三十几人，眼下已经有一半失去了联系。

    任务还没有半点完成的迹象，恐怕这一次的登陆行动是要无功而返了。

    在这时候决定先返回空间站，等待下一批探测队的到来，可能才是比较明智的选择。

    刘培强继续问道：“那么有探测队员撤退回来了吗？现在有多少人回到了空间站？”

    “0人。”Moss干脆利落地回答道，“所有幸存队员仍在坚持执行任务，并表示希望把撤离点留给成功取得矿石样品回来的人。”

    “这样啊······”

    在潘多拉星球上撤离可就不像下来的时候那么容易了，为了能够回到空间站，必须要把一截火箭完好无损地投放到指定地点，这样的技术难度可就比用空投舱扔几个人下来难多了。

    因此领航员空间站能够为探测队员们准备的撤离点是有限的，在一支探测队使用火箭进行撤离之后，另一支探测队就只能前往下一个探测点。

    所以在还没有人宣布完成任务的情况下，没有一个人打算利用火箭先行撤离。

    要是为了自己一个人的苟活而导致任务失败，可就不配去当流浪地球的军人了。

    听完了Moss的解释，乔律也知道这两个人会怎么做了。

    “好吧，我们继续执行任务，直到有人成功取得超导矿石为止。”

    刘培强与王磊都没有表示反对，从流浪地球计划启动的第一天起，他们就做好了牺牲的准备了。

    而乔律则没有那么沉重的心情，有系统在身，他多少是不会那么轻易地狗带的。

    通过登陆潘多拉以及观察这颗星球上的生物，乔律一共已经收集到了350文明点，算是表示他为流浪地球上的文明进展提供了不少贡献。

    现在流浪地球上的生物学家一定都在疯狂地研究这些外星生物的身体结构了吧，这对他们分析宇宙中生命存在的条件必然会提供很大的帮助。

    当然这些知识都暂时还帮不上忙就是了，地球还是要先想办法摆脱当下的量子危机。

    如果能够由自己抢先收集到一块超导矿石样本，想必又能收获不少的文明点了。

    轮流守夜休息了一晚上以后，三人小队又继续出发前往Moss所说侦测到磁场异常的位置了。

    预想中的偷袭并没有发生，看来对方并不是怀有这那么大的敌意，又或者只是还没有找到好机会下手而已。

    无论如何，乔律等人都一路保持着警惕，随时准备应对来自任何方向的敌人。

    在丛林里继续前进了一个上午以后，他们终于来到了一个比较开阔的平原，周围树木的密集度骤然降低，形成了一片勉强可以跑马的原野。

    而在这片原野之上，乔律终于看到了Moss所指示的那个目标，并明白为什么在太空中进行观测的它，也要说这是一颗巨树了。

    那是一颗高约460米，直径达30米的超级参天大树，简单来说就是一颗和上海东方明珠差不多大的巨型树木，周围五十多米高的大树相比之下都跟小树苗似的了。

    这颗大树有着数不清的桠枝，枝上又生根，有许多根一直垂到地上，形成了一树成林的壮观景象。

    从远处来看，就像是这片丛林中的一个绿洲，因为实在是没有能够比它更加茂密的树木了，因此即使是在森林里面，这片绿色也依旧是那么的显眼。

    终日生活在冰天雪地的流浪地球上的王磊与刘培强都被眼前的景象给震撼到几乎无法呼吸，这壮丽的自然之美正是流浪地球失去已久的点缀啊。

    刘培强情不自禁地感叹道：“我知道我可能看不见了，但当人类又看到了蓝天，当鲜花重新挂上枝头，那一时刻要叫我一声啊。”

    地球啊，我的流浪地球。

    “到时候要不要拍张照片烧给你啊？”乔律毫不客气地拍了一下刘培强的头盔，让他从感性中瞬间醒悟了过来。

    但乔律同时又说道：“放心吧，我会让你看见的，不用等到你的子孙万代。”

    一旁的王磊也自嘲地摇了摇头，他原以为在妻儿死后，他就不会再被什么东西给触动了。

    没想到就是这么简单而又纯粹自然之美，就能唤起他心中最原始的感动。

    是啊，为了所有在流浪地球计划中牺牲的35亿人，他们也要继续一路前行下去。

    起码要让他们能埋葬在一个鲜花灿烂的地球上。

    稍作停留之后，三人便确定了，那颗巨大到无与伦比的树木，就是Moss侦测到磁场异常的来源。

    这意味在大树的根下，可能埋藏着大量潘多拉超导矿石的矿藏，而他们的目的只是需要带一小块回去就够了。

    只要能够证明这些矿石含有着能让地球摆脱危机的能量，下一步联合政府就将倾全人类之力来进行开采了。

    但望着这么一颗庞大到难以想象的大树，乔律的不详预感却完全应验了。

    原因无他，这里正是潘多拉原住民纳威人的聚居地——家园树。