    猎户座λ，兽行星。

    行星地表上有一个直径一千两百公里的深坑，就像是战争给这颗星球留下的一道伤疤，触目惊心。

    这场两个宇宙文明之间的战争已经结束。

    整颗星球上，还有许多隐藏在洞窟、地底的星兽。

    不过，在主宰议会覆灭之后，星兽文明已经不复存在。

    剩下的那些星兽，已经和野兽一样，无法称之为文明。

    在那座一千两百公里直径的深坑里，一辆履带勘探车正在坑中缓缓前行着。

    车上的雷达等探测设备，二十四小时开着，广播无线信号，呼叫着那个丢失的信号。

    车上坐着六个人。

    正随着车辆的颠簸而左右摇晃。

    车子已经在这里走了一个月，绕了一圈又一圈。

    原本，车上有十几个人，大部分是军事科研班的学员。

    总部每天都下命令召回，大家只能陆续返回东海。

    最后只剩韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽他们几个。

    车载电视上，正在播放着新闻。

    新闻上，东海总部正在给新一代龙之队核心超级战士“黑龙”颁发勋章。

    是的，总部正在给“黑龙”颁发勋章，并且正式宣布，新一代龙之队接替上一代的使命。

    韩幼薇听到新闻的声音，扫了一眼电视。

    电视画面里，那个身穿“黑龙战甲”的人，战甲挡住了脸，看不到长相，只看那一身战甲，是多么像那个人啊。

    只是，车里的几人都很清楚，电视里的这个“黑龙”，根本不是他们的队长。

    韩幼薇甚至知道这个穿着“黑龙战甲”的人是谁，是军事科研班里另一名超级战士，何明浩。

    他使用了“黑龙”的名字，成为了新一代龙之队的超级战士。

    韩幼薇虽然知道真相，但并没有对此有什么愤怒。

    因为，这并不是抢功勋，而是总部的命令。

    何明浩是奉命成为了“黑龙”，成为了人类英雄。

    车里几人也都清楚，总部必须这么做。

    因为华夏不能没有最强战力，必须要有人接下龙之队这个名号。

    然而，原本最应该成为新一代龙之队队长的人，在打爆红矮星内核之后，便没有了回音。

    两个冲入红矮星内核的人都失联了。

    东海太空舰队在这片爆炸区域到，搜寻了一个月时间，没有找到任何踪迹。

    舰队才慢慢的返回地球太空舰队基地，不过还是会安排每日三次巡逻。

    由于两大超级战力都在星体内核爆炸中失联了，而国家不能没有最强战力。

    因此，东海总部从军事科研班中选出何明浩，接替“黑龙”的名号，装备黑龙战甲，成为了人类的英雄。

    韩幼薇心里清楚，总部这么做是对的。

    因为文明战争赢了，并不代表世界和平了。

    争夺兽行星星源矿的竞争才刚刚开始。

    这种时候，一个没有战神的国家，是没有底气的。

    就算是造神，也要造一个出来。

    ……

    伊芙看着电视里那个“黑龙”，撇撇嘴道：“真可恶，以为穿上这身战甲就成我们队长了吗？”

    韩幼薇安慰道：“他也是奉命行事，演戏给其他国家看罢了，别太在意。”

    车子继续摇摇晃晃的前行。

    突然，一个人飞落下来，站在车辆前面。

    伊芙停下车，回头推了推韩幼薇的肩膀，道：“好像是你爷爷。”

    车子停下来。

    韩卫城打开车门上来，出声说道：“一个月了，总部召回十八次，总是抗命没了纪律。”

    “我……不想回去，他肯定还在什么地方等我们去救他。”韩幼薇低头说道。

    韩卫城将四个盒子取出来，说道：“这是你们的龙之队勋章，授勋不报到，还没有受处分的，你们也算独一份了。咳咳咳……”

    他说完，便咳嗽了起来。

    韩幼薇连忙站起来，接过那四个盒子，焦急的问道：“身体怎么了？”

    “问题不大，但龙之队的使命以后要交给你了，韩家能出两代龙，也是天底下独一份。”韩卫城摇头笑道。

    韩幼薇明显感觉到爷爷比以前苍老了，鼻子突然有些酸，抿了抿嘴，却强忍着没有哭出来。

    牛大志觉得气氛有些沉闷，把勋章戴在胸前，咧嘴笑道：“哈哈哈……以后我就是真正的帝国壁垒了。”

    伊芙翻了一下盒子，问道：“是不是少了一枚，队长的呢？”

    韩卫城用眼神示意一下电视屏幕，道：“你们的队长在那里。”

    “我不干了。这人要是队长，我不认。”伊芙气氛的把勋章拍在桌上，双手抱臂。

    “这是总部的命令，不管你们心里怎么想的，龙之队都必须完整！”韩卫城严肃的说道。

    伊芙生气是真生气，但总部这么做的原因，她也明白。

    “那……要是以后我们把队长找回来了呢？”

    “如果真的有那么一天，你们想怎么样就怎么样。到那个时候啊，谁还能拦得住你们呢？不过，现在国家超级战力空虚，就算是演戏，你们也要演下去。”韩卫城摇头笑了笑，然后又用严肃的语气提醒一句。

    伊芙一想也是，真的把队长找回来，这天底下还有谁敢说个“不”字？

    “好吧。我先帮队长把坑占着。”她说着便把勋章戴上。

    “好了，该回去了。已经搜救一个多月时间，如果能找到，早就找到了。国家需要你们的能力，先回去。空闲的时候，想来还可以来。”韩卫城说着便拿出总部下发的命令状。

    韩幼薇目光迷茫的看着老人，问道：“他还会回来的，对不对？”

    韩卫城沉默了三秒，才点头答道：“会的。”

    事实上。

    军科院已经根据红矮星内核爆炸的情况，做过模型分析，确认这颗红矮星内核爆炸释放的能量，比灭绝恐龙的那颗陨石要强百倍。

    从总部选人接替“黑龙”代号，也可以看出来，总部和军科院对这件事都不看好。

    不过，韩卫城知道这个时候给孙女肯定的回答才是最正确的。

    有时候，人就是靠一个希望活着。

    ……

