    第二百九十七章

    　　凯西可不是草包名媛，随便听人说几句就来当炮灰。

    　　她看上了这个叫陆离的男人。

    　　不过是顺水推舟找个借口过来罢了。

    　　所以她嚣张的态度都是对着苏酥，还时不时瞥陆离一眼。

    　　“你疯了吗？”苏酥吃掉一口牛肉问。

    　　凯西双手抱胸打量着她：“看来是没聋。”

    　　“可你看上去是真疯了。”

    　　“你什么意思？”

    　　“不是发疯，怎么会跑到不认识的人跟前乱叫。”苏酥说着，还用一根手指指着窗边，那里有两个老人带着他们的爱犬在吃饭。

    　　“看到没？狗都比你有规矩。”

    　　凯西不可思议的问杜艳艳：“她，她刚刚骂我是狗？”

    　　“别胡说。”苏酥撇她一眼，“我说的是你还不如狗。”

    　　眼看凯西一副接受不能的样子，杜艳艳急忙扶住她：“苏酥，你怎么能骂人呢？”

    　　“走开！”凯西推开杜艳艳，拿起桌上的酒杯就往苏酥身上泼。

    　　苏酥比她更快，站起来躲开后直接抄起香槟酒，将一整瓶倒在凯西头上。

    　　“啊啊啊啊啊！”凯西疯了似的大叫。

    　　扭头冲陆离吼：“你看不见她欺负人吗？”

    　　陆离却在给苏酥擦手：“脏了吧？要不要去洗洗？”

    　　“啊啊啊啊啊！”凯西无能狂怒，跺了跺脚跑出了餐厅。

    　　杜艳艳想跟出去，被陆离叫住了。

    　　“杜小姐，显然你还没有接受教训。”

    　　杜艳艳脸色突变，但还是很镇定的说：“陆先生，我觉得你们误会了，凯西只不过是想来和苏酥合个影而已。”

    　　“是吗？”苏酥笑了一下，“那还是我的问题了？”

    　　杜艳艳没敢再说什么，转身去追凯西了。

    　　服务生急忙过来给他们换了张桌子，重新坐下后苏酥说：“我觉得她是冲你来的。”

    　　“我不认识她。”陆离皱了皱眉，“不过我刚刚把她的照片发给周礼了。”

    　　他手机响了两下，周礼不愧是精英助理，这么快就把凯西的资料发过来了。

    　　“什么来头？”苏酥问。

    　　陆离：“原来是希克斯家族……”

    　　欧国第一大家族，迄今有上百年历史，你们家族涉及船运，酒店，房地产，餐饮等等等等，几乎所有行业。

    　　“这么大来头？”苏酥觉得他们输了。

    　　陆离笑了笑：“来头大不表示本事大，刚刚那个凯西属于四房后代，她们家主要经营酒店，比如我们现在住的那一家。”

    　　“那我们回去就换酒店！”

    　　陆离觉得自家媳妇的表情特别可爱，又丢下句：“但这个酒店有我百分之四十的股份。”

    　　苏酥：“！！”

    　　不换了！

    　　另一边凯西正怒气冲冲的对杜艳艳发脾气：“那个华国女人真该死！她竟敢羞辱我，我不会放过她的。”

    　　“唉，我之前就说了她脾气很大。”杜艳艳想到刚刚陆离的威胁，撇撇嘴，“也难怪嘛，她家在燕京就很厉害，再加上陆离，不然她怎么能出道几年就能拿金棕榈。”

    　　“你有内部消息？这次肯定是她？”

    　　“我可没有，但陆离都陪她一起来了，肯定要拿个奖回去吧？”

    　　凯西冷笑：“做梦！我要让她哭着回去。”

    　　说完，她就去打电话了。

    　　杜艳艳露出抹得意的笑容：这可和她没关系，回头要算账也是找凯西。

    　　第二天就是电影节开幕，早上六点苏酥就被叫起来做造型。

    　　光一个头发就折腾了两小时，陆离都处理完几份合同了，她都还没有收拾好。

    　　今天红毯的造型是中国风的缎面礼服。

    　　水粉和白蓝两个颜色，上面绣满了枝芽和花朵。

    　　要是别人穿上一定会很俗气，但苏酥穿上却在性感中透出几抹清纯。

    　　礼服的样式有点像清朝的宫廷旗袍，但后面设计了长长的拖尾。

    　　“好看！”陆离是第一个评价的。

    　　桃子和豆豆激动的拍照，然后传会国内。

    　　苏酥挽着陆离到达会场，孙导他们早就到了。

    　　霍希和陆离打个招呼，看了看苏酥的礼服竖起拇指：“厉害！”

    　　在场的华国记者拼命按快门，就连不少游客都被苏酥的裙子惊呆。

    　　“天啊！那个不是新纪元里的女孩吗？她可太美了。”

    　　“那个裙子是华国魔法吗。怎么好像花朵会动？”

    　　“那是丝绸，是太阳折射的效果。”

    　　走红毯的时候，苏酥听到后面有人叫她和陆离名字，扭头一看是安德鲁。

    　　“天啊！”安德鲁跑过来大叫，“苏你可以太美了！”

    　　“谢谢。”苏酥点点头，“我也这么觉得。”

    　　陆离却说：“你来干什么？你有作品？”

    　　“……没有就不能来了吗？”安德鲁白他一眼，“你能作为投资人来，我就不能？”

    　　“对了，乔纳森是评委你知道吧？”安德鲁压低声音，“他说你肯定能拿奖，还不让我告诉你。”

    　　苏酥看着他：“如果我没有拿到最佳女主角，那这个电影节肯定有黑幕。”

    　　安德鲁：不是……你这个自信到底从哪来的？？

    　　苏酥还真是自信，她看过其他几个入围影片，不是说那几个女演员不好，但的确她略胜一筹。

    　　而且孙导说过，金棕榈不像小金人奖看重商业影片。

    　　金棕榈更看重影片的艺术价值和社会价值。

    　　拐卖正好附和电影节的意义。

    　　“别紧张啊！”进到会场里孙导一个劲和苏酥说。

    　　苏酥坐下后看着他：“是你自己在紧张。”

    　　孙导：“……”

    　　好吧，他是很紧张，这部片子获得了最佳影片提名。

    　　“按照惯例，如果咱们的电影拿到最佳影片，你这个最佳女主就跑不了了。”孙导小声说。

    　　苏酥点点头：“那我们肯定是最佳影片。”

    　　孙导：“……”

    　　国内有平台在同步直播，网友们看到苏酥那条裙子时整个弹幕都是好美。

    　　工作室那边也放了九宫格照片，直接就上了热搜。

    　　“大家快去看，有品牌认领了这条裙子！”

    　　“是我们本土设计师呢！上面的刺绣都是手工的，整整绣了三个月！”

    　　“这是艺术品啊，苏酥走动的时候仿佛花开花落。”

    　　“所以这件礼服的名字就叫做四季！”

    　　苏酥在会场里收到了不少国外导演和制片的友好问候，这就是参与新纪元系列电影的好处，不管这次得不得奖。

    　　她已然是华国走向国际的女星了。

    　　苏酥还看到昨天那个凯西，虽然不知道她如何进来的，但她冲苏酥露出得意的笑容，还无声说了句话。

    　　那句话是。

    　　“你不可能得奖的！”

    　　“陆离！”安德鲁突然跑过来，“糟糕了，乔纳森让我告诉你有人做了手脚，他们临时取消了苏酥的获奖资格。”

    　　几乎同时，苏酥接到了冉白的电话。

    

