
　　灵湘州，和同时拥有紫霄宫和乾元门的中神州一样，也拥有两个十大宗门：白鹿洞和九幽洞。

　　但和乾元门自紫霄宫中脱离而出，均同属道门一脉的情况不同，灵湘州的这两个洞挨得很近，却又各有不同，各有奇异，颇有几分相辅相成的意思。

　　九幽洞鬼物、阴物聚集，阴气极盛，白鹿洞儒教祖师在此开宗立派，也存着一些要以儒教之浩然正气，压制鬼物阴气的谋划。

　　历经多年，早已摸索出一套针对鬼物极其有效的克制之法。

　　以至于在鬼物的心中，儒教的浩然正气已经隐隐超越了道教雷霆正法，成为最令它们恐惧的天敌。

　　但也正是白鹿洞压制着九幽洞的发展，将其大部分局限在灵湘州之内，反而给了九幽洞的生存空间，否则以九幽洞的特殊情况，或许可以在某一段时间盛极一时，但终究逃不过被天道和其余势力联手剿灭的下场。

　　所以，双方的当权者也都默契地认可着这样的情况，传承多年。

　　一条湘江水，蜿蜒向北。

　　江水无声流淌，只是偶尔用一团团浪花，跟两岸的礁石和水上的船只，打一个心照不宣的招呼。

　　一只手从渔船上伸出，捞起一朵浪花，满意地看了看，又将其弹碎在风中，重新落回江水里。

　　那只手很白净，但在食指和中指的指节处都有着厚厚的茧子，也昭示着手的主人是个常年和笔打交道的读书人。

　　顺着手往上看，就能看见那个坐在船舷上，笑意温和的年轻男子，样貌称不上俊美，但也是中正平和，尤其一双闪亮眸子里的神情，竟似要比脚下的水流还要温柔。

　　他轻轻抽了抽鼻子，笑看着在船舱中围着炉子熟练翻炒蚕豆的一个少女，看着她一条乌黑油亮的大辫子贴在曲线婀娜的后背，随着动作在身后摇摆，在蚕豆的香味中，他也跟着欢快地摇摆起来。

　　食色性也，小小舱中，二者俱全，实在是美事一桩。

　　当然，也是因为没钱，不然在大青楼的花魁房间，同样也能二者俱全。23sK.com

　　他并不烦恼地在心中想着这些，忽然船身一震，顺流而下的渔船竟然直接在江心停住了。

　　船头一沉，就像是水底有只大手拽住了船身。

　　老船夫站在另一侧高高翘起的船头，神色大惊，“糟了，是水鬼！春妮！赶紧把你炒的蚕豆倒给它！它定是循着香味儿来了！”

　　沉下去的一侧船头，果然升起了一只毛茸茸绿幽幽的大手。

　　少女吓傻了，下意识就伸手去端锅，结果被滚烫的铁锅烫得一下子缩回了手来，手上登时被烫出了两个水泡，眼睛里也登时蓄满了泪水。

　　“我来帮你。”

　　一个醇厚的嗓音在她耳畔轻轻响起，正是那个笑意温和的书生。

　　他直接伸出手，从香气四溢的炒锅中抓起一把蚕豆，甩向了那只大手。

　　一把蚕豆落在水鬼的掌心，刹那间，却诡异地排成了一个【火】字，而后居然变成了真火燃烧了起来。

　　水鬼痛得大叫一声，松开船身，落回水中。

　　谁知那火竟遇水不灭，更像是燃烧在它的灵魂上，痛得它在水中不住翻滚。

　　终于，它痛得受不了了，从水中升起，苦苦哀求着那个书生。

　　书生看了它一眼，“杀孽不深，其罪可恕。你护送此船，安全往返百次，我便赐你超脱，如何？”

　　水鬼稍一犹豫，但掌心和灵魂的剧痛让它最终低下了头。

　　书生大袖一挥，水鬼掌心的蚕豆恢复了正常，真火也在瞬间熄灭。

　　再伸出食指，凌空划了几划，一个“赦”字没入了水鬼的眉心。

　　“豆子你拿着吃吧，本身也是苦命人。”

　　渔船重归安静，顺流而下，船上的老头连忙拉着少女朝书生跪下，口口声声念叨着感谢神仙救命。

　　书生连忙将他们扶起，笑着说他并非什么神仙。

　　老头自是不信，这不是神仙手段是什么！

　　书生看着越来越近的山门，笑着道：“我只是一个读书人。”

　　他笑着拍了拍老头的手，然后又不由分说地一把抓住少女白皙的手，摩挲把玩了两下，心满意足地笑了笑，“好了，感谢二位让我坐船，还吃了这么好吃的蚕豆，再会。”

　　说完他大袖一卷，半锅蚕豆消失不见，而整个人从船上一步跨出，下一瞬已经出现在江岸上。

　　老头叹了口气，安慰地拍了拍少女的肩膀，惆怅道：“这仙人啊，厉害是厉害，品行却是不咋的。坐船不给钱，还白吃，还要吃我孙女的豆腐，春妮啊，爷爷没用，护不住你，你别怪我。”

　　少女低着头，看着自己完好如初的手，和掌心不知何时出现的一小块碎银子，怔怔出神。

　　白鹿洞书院之中，书生平静地穿过书声琅琅，转过精舍一片，最终停在了白鹿洞西面山坡上的一片菜地之前。

　　满意地巡查了一遍自己悉心照料，日夜灌溉出来的丰硕成果，他推开了菜地旁边那间简陋小屋的房门。

　　小屋中，一桌一椅一油灯，一床一柜一灶台，笔墨纸砚样样齐备，柴米油盐一个不缺。

　　书生在桌前坐下，移开镇纸，开始阅读镇纸下压着的一封封情报。

　　默默看完，他轻轻叹了口气，挨个跟桌上的笔墨纸砚打了个招呼，“伙计们，看来只有过些日子再宠幸你们了。”

　　“吴青帝，你我还未见过面，还真是遗憾啊！”

　　他站起身，摇了摇头，拉开门又走了出去。

　　再次穿过了屋舍，路过了课堂，走出了白鹿洞书院的山门。

　　“山长，就这么让他走了？”

　　白鹿洞书院的山巅，书院的副山长和山长迎风而立。

　　山长瞥了他一眼，“那不然咋办？拦住他？你跑得过他吗？”

　　副山长：......

　　那倒是跑不过，全天下也没有跑得过他的读书人，毕竟人家的看家本事叫【无距】。

　　山长恢复了正经，平静道：“你知道的，他一向悲天悯人，扶危济困，所以欣赏吴青帝的为人很正常，跑去吊唁一下又没啥，有什么好拦的呢？”

　　副山长迟疑了一下，“总得来跟您说一声吧，想回就回想走就走，这不合礼啊！”

　　山长无语地看了他一眼，“你管你家里小妾上瘾了是不？他们是书院的学子，不是书院的附属！”

　　“他回来屁股都坐热就走了，你就不能当他没回来？没回来是不是就没这些烦恼了？”山长冷哼一声，“你呀，就是太死板了，当初就因为不能修行，死活不让那个谁，咦，那个谁来着？”

　　“刘昭明。”

　　“对！就是刘昭明，亏你还记得啊！你也觉得亏心是不是！”山长吹胡子瞪眼，“多好的孩子，学识多好，再不济留在山里当个文学教习？非得给人赶回去，瞧瞧你干的这些破事！”

　　副山长唯唯，不敢争辩。

　　山风从白鹿洞吹过，离去时都带着书香。

　　等风追上书生的步伐，他已经出现在距离白鹿洞数十里之外。

　　对于他的游历，白鹿洞的师长们从来不担心他的安全。

　　因为他是天下最能跑的读书人；

　　因为他是天骄榜中最不像天骄，但事实上或许最天骄的；

　　因为他是白鹿洞君子，苏密。

　　他的目的地和灵剑宗裴白玄、乾元门徐谦之一样，都是万妖谷。

　　那个埋葬着吴青帝的万妖谷。

　　各方英才闻声动，万妖谷中风云起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零三章 八方闻声动，万妖风云起。免费阅读。https://xs.23sk.com 