    对万修来说，获得震震果实的话能大幅提升他的实力。

    要知道，这可是等同于白胡子的恶魔果实能力，而不是简单的一颗恶魔果实。

    “老爹，我们这是要来帮红发夺回他们的船员吗？”

    就在万修还在研究仓库提示的奖励时，马尔科的声音再次响了起来。

    这个平行世界的白胡子海贼团与艾斯并没有交集，对方在进入伟大航路后，就被香克斯接走了。

    正因为如此，白胡子海贼团甚至都没见过艾斯这个被香克斯着力培养的年轻人。

    “之前香克斯只是说给他个面子，防止金狮子和大妈偷袭，但我们也没必要跟过来吧？”

    马尔科觉得这一次来到马林梵多并没有什么必要，毕竟这是红发和海军本部的事情，他们白胡子海贼团根本就不用插手。

    万修当然也不知道白胡子为什么会跟过来，不过面对马尔科的疑问，万修还是答道：“因为艾斯的父亲。”

    “他的父亲？”此时海军和红发都没有公布过艾斯的身份，所以即便是马尔科，也同样不知道艾斯的身份。

    “是罗杰，哥尔多罗杰。”万修控制着白胡子的身体，低头看着身边的马尔科。

    “罗杰的儿子？！”

    马尔科听到自己老爹这话后顿时一愣，他可从来没有听说罗杰有子女的。

    不过自家老爹都这么说了，那艾斯的身份也基本就坐实了。

    其实万修也就是这么一说，他并不清楚白胡子跟过来的原因。只是短暂控制白胡子身体的万修，只是简单的为自己这些‘儿子’们解释一下罢了。

    “轰！轰！”

    就在万修还准备解释一下的时候，马林梵多的方向却传来了巨大的轰鸣声。

    “是炮击，看来两方已经交战了。”马尔科在听到巨响之后，也将目光从自家老爹身上离开，转向了马林梵多的方向。

    “老爹，我们要直接介入战场吗？”

    现在白胡子海贼团既然都已经来到了海军本部马林梵多的外海，那当然不能只是观战了。不管是直接介入战争，还是作为第三方调停，都是白胡子海贼团的选项。

    “靠近一些，先看看他们打得怎么样了。”万修并没有马上做出决定，而是让白胡子海贼团的船员继续向马林梵多驶去。

    虽然有着仓库的任务在身，但万修却也并没有急于参战，毕竟他的任务又没有惩罚机制，完成任务的情绪也不算击破，所以先看看情况再行动也是可以的。

    在万修的指挥下，白胡子海贼船的旗舰‘莫比迪克号’也逐渐靠近了海军本部马林梵多。

    此时的马林梵多岛上，直入港内的红发海贼团正被海军的数十门大炮所齐射。

    不过香克斯既然身为海上皇帝，那这些普通的火炮攻击当然不会对他起到任何的作用。只见那数十颗炮弹即将落到红发海贼船的时候，海贼船甲板上突然冒出一阵剑光，而在剑光之后，那数十颗炮弹在空中突然碎裂成几块，然后直直的朝着海面掉了吸取。

    在解决了炮弹的威胁后，红发海贼船上的几名枪手也随即抬起了手中的长枪，直接瞄准行邢台下的三位大将就射了过去。

    对于红发海贼团的人来说，马林梵多上能够威胁到他们存在的也就只有三大将以及元帅战国可中将卡普等人。

    所以，在本贝克曼的指挥下，枪手们根本就不去管码头上的那些海军杂兵，而是直指对方的核心人物。

    而就在红发海贼团开始反击的时候，万修也已经看清了海军三位大将的模样。不过和主世界的不同的是，这里的三位大将却有些不一样。

    “咦，那是，多拉格？”万修盯着行邢台下中间位置身穿批青色大衣的大将后，疑惑的道。

    ‘这多拉格在这个世界中居然没有叛出海军去组建自己的革命军，反而还一路升到了大将的位置。’

    ‘不过对于卡普来说，这倒是一件好事。’

    在万修想来，蒙奇家的人能从始至终都当海军，卡普肯定是非常高兴的。不过就是不知道他的孙子路飞有没有跟自己的父亲一样，最终加入了海军的阵营。

    ‘这里的艾斯都能加入红发海贼团，那红发香克斯看着也像是双手俱全的样子，位于东海的路飞就很可能没有艾斯以及香克斯接触过。’

    ‘没有了这两人的推动，路飞的海贼王路线或许还真的不一定能走下去。’

    万修正在思索的时候，面对红发海贼团狙击的三大将也已经站起了身，准备挡住对方的攻击。

    这三位大将中，除了让万修有些意外的多拉格外，位于多拉格左边的大将则是黄猿，右侧则是赤犬，青雉则很意外的没有出任大将的职务。

    或许多拉格的意外留守，让青雉没能完成大将的晋升。但即便如此，青雉如果还在海军阵营的话，最少也是候补大将的位置。而这样一来，对于红发海贼团来说绝对不算是好消息。

    “嘭嘭！”

    从红发海贼团甲板上射出的子弹在即将射击到三位大将的时候，一道岩浆组成的屏障突然冒出，将这数颗子弹给直接拦了下来。

    而在拦下红发海贼团的狙击后，多拉格直接从行邢台一跃而下，落到了码头之上。

    “香克斯，没有任何人能阻拦这次行刑。”多拉格看向码头上的香克斯，说道，“即便是你这个海上皇帝，也不行。”

    对于多拉格这话，香克斯却不以为意，“是吗？那我倒要看看到底行不行。”

    说完，香克斯直接脚下一蹬，整个人便从甲板从码头上的多拉格直奔而去。

    就在香克斯向多拉格攻过去的同时，白胡子海贼船旗舰‘莫比迪克号’上，马尔科正双手抱胸，欣赏着这几年都难得一见的大战，“海军本部这次的阵容非常强，红发海贼团可能会在马林梵多吃瘪呢。”

    “三位大将，一个元帅，一个卡普，还有数名候补大将，海军倾力出击，这可不是单个海贼团能够解决的。”万修也知道海军的强大，在这些海上势力来说，拥有数名大将级别战力的海军本部当然是当之无愧的王者。

