    

    “奇怪，这些丧尸怎么像对这里的人类丝毫没有任何的兴趣？”

    站在大门外，姜毅还惊奇的发现，这里四周路过的丧尸，摇摇晃晃的明明应该是感觉到了生人的气息，但是却只是抬头望着高楼吼叫了两声，却丝毫没有冲上去的打算！

    姜毅有太多的事情想不明白，不过他也不用猜什么，有什么好知道的，直接去问不更好……

    姜毅艺高人胆大，左右看了看，也懒的找什么入口，双手扣在大门上，猛一发力，整个人像一只猿猴般攀了上去，随即身体一翻，就悄无声息的落在了地上！

    “嗷！”趴伏在附近的一只丧尸突然瞪着姜毅发出了嘶吼，姜毅的手闪电般的击出，一巴掌扣在这只丧尸的额头上，力一撕，居然直接将这只丧尸的脑袋扯了下来，黑血溅了一地，却半点没滴在姜毅的身上！

    姜毅看着手中还挣扎着的丧尸头微微皱眉！这里居然还有丧尸，可是小区里的人们怎么不把它们清理干净，而且，这里的丧尸居然宁可饿到虚弱无力也不进去吃人，这简直太超出姜毅对丧尸的认知了！

    随手将死掉的丧尸脑袋扔在地上，姜毅漫步在这个还算干净豪华的小区！所有居民楼都是看起来非常的崭新，小区里的植被异常的茂盛，如果不是清楚的知道现在是丧尸横行的末世，姜毅还会以为这里还是末世前的环境！

    只不过所有的高楼此时全都是漆黑一片，小区里的路灯也没有一个是明亮的！姜毅在黑暗中行走！

    他并不需要灯光，青铜级的他原本在黑夜中就可以清楚的捕捉到一些事物，而且他还有鹰眸，鹰眸的夜视功能可比军用的夜视仪强多了！

    姜毅悠栽的走在水泥路上，虽然他能感觉到这个小区里各个角落隐藏的气息，但是他却丝毫没有任何的紧张。毕竟一头大象是绝对不会因为几只蚂蚁而惊慌失措！

    相反，姜毅的出现，让小区四周蠢蠢欲动的变异兽一个个全都趴伏在地！

    变异兽与丧尸不同，丧尸不具智慧，面对高等级的人也丝毫不会产生惧怕，而变异兽却是野兽变的更加聪明！

    普通的变异兽智商就已经与五岁孩子相差不多，而一些天赋高的变异兽甚至已经有了成年人的智慧！

    所以，哪怕姜毅站在那里，低阶的变异兽也会感觉到从他身上散发出来的强大气息！除非姜毅自愿封闭掉才不会被其它生物感知到！

    姜毅有些好奇，这到底是一个什么样的小区，人类、变异兽、丧尸居然可以和谐共处？

    他并没有直接去有人的那幢楼探查，而是慢慢的在这个诡异的小区里乱逛！姜毅可以清楚的感觉到这个小区并没有什么高等级的怪物，最高不过二阶而已。所以，他几乎可以说是这里最强大的人，实在没必要小心翼翼……

    “呜！”突然，姜毅耳朵一动，猛地歪头看向前方的一个阴暗角落中的四只泛着冷光的视线！那是两只变异兽，它们呜咽着慢慢接近姜毅……

    姜毅眯眯眼睛，只看到两只高大的巨狗从黑暗中走了出来，这两只狗一黑一黄，身材比藏獒还要巨大，黑色的狗身材细长，有如一只梭子，而黄狗体型圆胖，四肢粗壮，整条狗看起来格外的有力量！

    如果是末世前，绝对会被无数爱狗人士奉为狗王！

    可是现在，这种级别的狗却完全不被姜毅看在眼中：“有意思，两只二阶的变异犬吗？”

    狗原本就是群居生物，只不过数百年来，人类强行让它们变成了独行生物，但是那种融入骨子里的本能却不可能改变，很多生物变成凶兽后，原本的习性就会变的更加的明显，特别是狗兽，除了极特别的以外，大多数的狗都会集结成一个群体，共同捕食和生存！

    看着这两只狗的动作，姜毅就知道，它们彼此已经有了很协调的配合！

    “嗷！”突然，黑狗一声咆哮，整道身影直冲而来，姜毅一愣：“好快的速度！”

    这只狗的速度快的惊人，十几米的距离，几乎是眨眼即到！一个高跃，凶狠的狗嘴直奔姜毅的手臂咬来！

    姜毅笑了，直接抬起右臂，就像是递给它一样，直接塞进了它的嘴中！黑狗一愣，却也没有犹豫，一口凶狠的咬了下去！

    “嗷嗷！”用了多大的力量，黑狗就受了多么大的伤害！全力的一咬，让它满嘴的犬牙尽数崩裂！满口喷牙的黑狗狼狈的退了回来，夹着尾巴嗷嗷直叫……

    姜毅身上的衣服直接被扯掉，露出了一截黑色的金属护臂！姜毅好笑的摇头，他也没想到，黑狗会直接攻击自己的右小臂，要知道，自己的整只手臂都被包在苍焰惊兽弩中，咬在它上面的黑狗自然直接被崩了一口的牙！

    “汪！”黄狗看到自己的同族受了伤害，顿时怒吼一声，嘴中直接喷出一颗暗黄色的土刺！土刺嗡地一声炸响，直奔姜毅的胸口刺来！黑刀一闪，土刺从正中被一分两半，姜毅看着擦着自己头发射出去的土刺，不由盯向那头黄狗！

    猛然，青铜级的气息轰然爆发，姜毅身体一闪即逝，直接出现在黄狗的身后，没牙的黑狗看到姜毅的踪影，顿时忍不住大吼！

    黄狗全身毛都竖了起来，仓促的一缩身子想要向前蹿去！姜毅的刀却直接削去了它的半边后腿！“嗷嗷嗷！”失去了一只腿，黄狗疯狂的嗷叫，拖着受伤的身体就向前方蹿去！

    黑狗也吓了一跳，全身泛起一层青光，夹着尾巴一口叨住黄狗的脖颈毛，接着恐惧的看着姜毅，转身就跑！黑狗激发了异能，让它的速度大增！

    姜毅扬起嘴角：“总算跑了！我到要看看，你们到底要去哪里！”话音没落，姜毅的身影微微一晃，整个人如一股风般直接顺着黑夜追了上去！

    前方两只狗疯狂的逃蹿，它们想不到，居然有人类如此恐怖，它们完全不是那个人的对手！

    鲜血顺着水泥路一路流淌，黑狗嘴中的黄狗已经喘起了粗气！但是黑狗却仍然死死叨着它往小区深入跑去！姜毅远远的跟着，很看就看到黑狗咬着黄狗居然钻进了一个大楼内！

    姜毅没有直接追上去，而是站在楼外仔细的打量了一下这里的环境！这栋楼里居然有着数十道的变异兽的能量波动！难道这里是那两只狗的老巢？

    虽然知道这里没有太过危险的生物，但是姜毅却也没傻到直接冲进去，左右看了看，姜毅眼睛一亮，在三楼的一个窗户上，有一扇窗户没有关死，姜毅几步跳上一楼的阳台，双臂向上一抓，扣住一楼上端的突起后，就像是引体向上一般硬生生的带着自己的身体爬上了三楼！

    三楼这户明显是没有装修的毛胚房！并没有什么变异兽，姜毅灵活的一翻，就钻了进去，落地差点踩到地上的砂石，从屋子走到走廊，里面的味道格外的刺鼻，姜毅捂着鼻子！

    一路走去！慢慢的接近变异兽最多的方向！做为一个还没有装修完的住宅楼，整个楼道里异常的空旷，到处都是裸露在外的水泥墙，刺鼻的装修材料的味道很好的掩盖了姜毅身上的人味！

    他听到前方不断传来犬吠声，悄悄的走过去，果然，在楼里，他很快就看到一群各种颜色的变异犬！

    “嗷呜！”这些狗兽的体型都超出了正常范围，每一只都像是刚出生的牛犊，又高大又壮实！

    堆积在前方的空间中让楼道里都显的拥挤不堪！

    “嗷呜！”姜毅躲在一扇墙的后面，看着这些颜色各异的巨犬正围着之前那两只狗呜呜的叫着！

    而失去了一只腿的黄狗则趴在地中间，全身已经被自己的鲜血染透！

    它各种虚弱的躺在地上大口大口的喘息着！而围着它四周的其它狗则仿佛非常的愤怒，嘴中不停的发出巨大的咆哮声！

    姜毅怎么也没想到，这个小区里居然还隐藏着三四十只全都是二阶的变异狗！这些狗的智商明显都很高，它们正为了同伴的遭遇而愤怒，每一只都低吼着做出了攻击的动作！

    而黑狗和黄狗则被它们围着，黑狗偶尔还用力的嗷叫，那模样像极了回家告状的孩子！就在这时，似乎传来一声低吼，接着所有的变异狗突然一下子全都安静了下来，统一的望向它们的后方！

    姜毅也抬眼望去，只看到一只洁白无瑕的白狗正缓慢的从狗群后走向了前方！它所过之后，所有变异狗全都为了它让路！姜毅眼前一亮，这居然是一只二阶巅峰的白狗？

    好家伙，看着这只白狗，姜毅还以为自己看到的是一匹白马，超出了所有变异狗的身高，让它看上去显的更加的威猛，姜毅吸了一口气，如果不是清楚的知道这只走过来的白色变异兽是一只狗，姜毅绝对会以为自己看到的其实是一匹白狼……

