
后羿原本准备多逗留几日，携嫦娥四处观赏观赏他打造的这份度朔山基业，但嫦娥却想尽快赶往灵台山，拜见鸿钧老祖，安顿自己的新家，因此在度朔山仅住了两夜，便决定前往灵台山了。

第三日清早，风招、度孙以及数万将士在鬼门大桃树下跪送后羿夫妻。

在一片依依不舍的送别泣声中，神荼郁垒陪同后羿、嫦娥、天癸缓缓起身空中，腾云驾雾行离了鬼门，直奔度朔山东南界的三焦岛而来。

——前往灵台山必须移运三焦岛同去，这是五臧五府兄弟的要求，也是后羿对他们许下的诺言。

一路飞行多时，前方碧海之上忽然出现一座海岛，但见它：方圆三五百里，巉岩峥嵘，绿林茂盛，海岛正中生就三座巨峰，漆黑如焦，寸草不生，犹如一杆三叉戟直插云霄，正是庞光叔侄曾经居住过的三焦岛！

后羿觑见喜道：“癸儿，前面不远处就是三焦岛了。”

“爹，孩儿也看见了呢。”天癸兴奋不已，急忙将一直捧在手中的彤弓素矰交给神荼道，“荼爷，您先帮天癸捧着弓箭，等天癸运起三焦岛，再交给天癸。”

神荼捧过彤弓素矰，疼爱有加道：“太子殿下，可要小心啊，若移不动那三焦岛，可别蛮来，伤了自己。”

“荼爷放心，那三焦岛比天癸想象的还要小呢。天癸去了！”

天癸话落，身影忽驰，已经飞出数里之遥。

顷刻之间，业已赶到三焦岛，天癸遂绕岛飞了一周，此时后羿嫦娥、神荼郁垒也飞临到三焦岛上空。

天癸劝四人都往旁边走走，往高处避避，免得拔岛撞到。

四人便将云脚催离，在高空数里之处停下，俯瞰天癸来拔起三焦岛。

天癸估计四人已退至安全区域，突然飞驰身影，绕着三焦岛飞转起来，四面八方的混沌精气纷纷归拢到那道身影之中，起初稍慢，渐而渐快，继而愈快，最后只剩下一道磅礴光气飞转不停，势如奔雷走电，声势十分吓人。

三焦岛周围的海水一阵阵急剧旋转！倒退！

不多时，便形成数百里的海水围墙，并不断地往高空中飞旋！攀升！

淹没在海底的岛基慢慢显露出来，且扩展得越来越大。

海中的各色鱼类包括鲸鱼虎鱼皆发出凄厉的悲鸣，刹那间便被撕绞得粉碎，千里之内的血腥，浪滚涛涌一片。

大约过有两个时辰，在水墙犹如龙卷风般的呼啸声中，三焦岛从海底缓缓拔将起来，缓缓往空中上升，殷红的血水四处流泻不止，宛如下起一场瓢泼血雨。

上升十余里后，三焦岛突然停驻在空中，周围混沌之气缭绕托护，端的令人不可思议。

后羿嫦娥、神荼郁垒直生生看得目瞪口呆：三焦岛当真被天癸完整地拔出了海面，而且比先前规模还要大上一倍不止！

就在这时，一道光气飞落在后羿嫦娥面前，旋转几圈，化出童子模样，正是天癸。

他面不改色心不跳地单跪禀道：“娘，爹，孩儿已经拔起三焦岛来了。”

“嗯，爹看见了！癸儿，你伤着没有？”后羿惊醒过来，急忙扶起天癸，上下打量。

“孩儿没事！”天癸答得干脆。

“好！好好好！我癸儿果然天地生就，非同凡响！”  后羿满面自豪。

神荼附赞道：“太子殿下：小神还一直替您担心呢，不想太子殿下果然有通天神力，将这三焦岛给拔起来了，今日真是叫小神大开了眼界啊。”

“正是正是……这移山倒海，听说不过是道门幻术，果真能将这么大的三焦岛拔起来，小神平生还是第一次看见，这三焦岛只怕有方圆千里啊。太子殿下，厉害厉害厉害！”  郁垒竖起大拇指，夸赞不停。

天癸一脸傲娇道：“小事小事，便是数万里的大岛我也能拔得起，移得走！”

然后他调皮恭请道：“娘，爹，岛拔起来了，我们可以去灵台山了，请上岛吧。”话落，自去取回彤弓素矰捧在手里。

“好！上岛上岛！去灵台山！！”后羿高兴地抚摸了一下天癸的脑袋，对神荼郁垒道，“荼爷垒爷：千里相送总有一别，我们要去灵台山了，你二人不必再送了，就此请回吧。”

“是，小神二人恭送大尊主、大尊母、太子殿下。”

“小神二人恭祝大尊主、大尊母、太子殿下一路顺风。”

神荼郁垒双双单跪揖送，眼眶顿时润湿，充满依依不舍。

“荼爷垒爷，保重。”  后羿作揖回礼，心中也有些难过，毕竟彼此相处也有将近两百年。

嫦娥亦回礼道：“荼爷垒爷保重，我们去了。”

“荼爷垒爷：我们去啰我们去啰……”

天癸欢喜叫罢，一道光飞落在三焦岛最高的那座寸草不生的峰顶上。

紧接着，后羿嫦娥亦飞身而起，徐徐降落在天癸身旁。

天癸暗自发动通天彻底的精元之力，三焦岛果然发出轰轰的风啸雷鸣，在混沌之气的托护下，往西方碧海渐行渐快而去，最后仅剩下朦胧一点。

目送三焦岛去远，神荼郁垒这才起身回到了度朔山。

稍过两日，神荼备足谢礼，自去太平月轮海报了丧，并交还了攒竹大君的遗物紫竹笛，太平月轮海举国上下设灵祭奠，悲哀之雾，遍被海国。

祭奠以后，神荼返回了度朔山。

从此以后，神荼郁垒继续经营度朔山，千年以来依旧是东海一大神界势力。

******

三焦岛离开东海海域，一路快速飞行在茫茫大海之上。

数日侧经中土，又数日飞越了数片陆地，所过之处神仙妖怪无不退避三舍。

此日，正行处，远方忽然现出一片广袤的海域，无数岛屿突兀竦峙，宛如奇怪巨兽的骨骼，海水也全部变成黑黝黝的颜色。

及接近海域上空，才发现竟然是一片殷红的血海！

后羿吃惊道：“娥儿，这下界海水竟像血一样，怕不是我们走错了地方吧？”

“羿侯：灵台山正是在西南界一片血海之上，我们一路行来应该没错，若不出意外，再往前行就可以看见灵台山了。”

“没错便好，但我总感觉得此处有些怪异，或怕会有妖怪出没。”后羿惊心不定道，“癸儿，速将彤弓素矰给爹，让爹先做好准备，以防不测。”

“是，爹。”天癸将彤弓素矰呈递在后羿眼前。

后羿取彤弓在左手，又取三支素矰在右手，扣矰搭弓，虎视眈眈地俯瞰着下界汪洋无际的血红海面，提防忽有什么妖怪窜出海面，发动偷袭，伤害妻儿。

如此又行有多时，猛见前方灵光放射，夺空映海，奇丽无比，灵光之中显露出一座大山，周匝祥云缭绕，满处奇彩飘荡，无数宫楼殿阁依稀隐约可见。

嫦娥惊喜指道：“羿侯，你快看——前方海面上有一座山！”

后羿抬眼观看：“果然有一座山，看它照耀大海虚空，灵光放射不断，应该是一座仙山。”

“应该就是灵台山了。”

“好！癸儿，我们加速前进！”

“是，爹。”天癸催动三焦岛，急速前行。

才行过数百里，忽有一朵火烧云飞滚过来，转眼之间停驻在三焦岛前面，阻挡住去路，其中倏地跳出一位神人来。

只见他独生一条长腿，身高两丈，脑袋如鹤，浑身如染蓝，赤鳞光闪闪，正是灵台山守山大神毕蒙！

后羿却不相识，左手急抬彤弓，右手紧叩素矰，三支矰锋直指毕蒙：“呔！什么妖怪，敢来犯我妻儿！速速退下，否者即刻射杀！！”

毕蒙自也不识三人，把手中点钢枪一横，毫不惧怕道：“我乃灵台山守山大神毕蒙，并不是什么妖怪。你们又是什么人，来此灵台山作甚？”

“你是灵台山守山大神？！”嫦娥闻说大喜，连忙拉住后羿手臂道，“羿侯，快快住手……他是灵台山守山大神，我们终于到了灵台山了。”

毕蒙闻说此话，一头雾水：“你们究竟是什么人？”

嫦娥温婉道：“小女嫦娥，这是小女夫君射日羿侯，这是小女义子天癸，今奉玉虚宫天尊法旨前来灵台山拜见紫霄宫老祖。”

“原来是嫦娥仙子和射日羿侯驾到，毕蒙在此已经恭候多日了。”  毕蒙得知来者姓名，又惊又喜，慌忙单跪行礼道，“小神毕蒙拜见仙子和羿侯。”

“咦？！咦咦咦……毕蒙，你有眼无珠啊，还有本太子殿下天癸在此呢，难道你没有看见吗？”天癸见未提自己的名字，颇为吃气。

“癸儿，不得无礼。”嫦娥低声呵斥。

“就是嘛，我虽小，但也是个人啊，难道他没有看见吗？”天癸不服。

“太子殿下说的不错，小神有眼无珠，小神失礼，小神重新来过。”  毕蒙羞愧道，“小神毕蒙拜见仙子、羿侯、太子殿下。”

“这还差不多！”天癸昂昂头，一副傲娇模样。

嫦娥连忙还礼：“大神不必见怪，快快请起。”

“谢仙子。”  毕蒙起身。

“大神，你如何知道我们要来灵台山？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70667825"  chaptername="第二九七章  运三焦岛  赴灵台山">加入书签</a>
</div>
