    胡忘忧的妖丹，已经濒临崩溃的边缘。

    我的血可以帮助她身上那些伤口的恢复，却无法完成对她妖丹的修复。

    无奈之下。

    我只能用了另外一种方法。

    那只是权宜之计。

    我的右手之上，捏出了一道封印诀。

    封印诀可以让碎裂停下来。

    手上指诀，极速的到位，我的一指放在胡忘忧的眉心之处。我动用相术气息，很清楚的看到胡忘忧的相气流转，根据相气的流转，我将这封印诀渡入胡忘忧的体内，一声敕令之下。

    她的妖丹，被我的封印诀，包裹了起来。

    封印诀散发着三种气息，在胡忘忧的眉心之处萦绕着。

    我再观察她的眉心。

    观其妖丹。

    终于平静了下来。

    后边。

    封小鬼，胡子媚已经跟了过来。

    那边，灰黍稷凝聚手上的杀招，准备再次对我出手。

    不远处，传来一个声音。

    “住手！”

    听到这个声音，灰黍稷愣了一下。

    他回头看向。

    他发现，后边封小鬼和胡子媚的身旁，跟着一个身着红衣的白发女子，单单只是刚才说话的事情，就让灰黍稷听了出来，那个身着红衣的女子，正是灰家岭死地深处的圣姑仙子。

    之前满脸暴戾之气的灰黍稷，看到夏睿姬，立即过去，低头冲夏睿姬行礼。

    “恭迎圣姑仙子！”

    夏睿姬先是愣了一下。

    但很快，她就反应了过来，她身份的特别之处。

    “起来吧！”

    夏睿姬声音故作冰冷的道了一句。

    胡子媚看到这边，被我揽在怀里的胡忘忧，脸色一变，飞掠过来。

    “忧忧！”

    “你怎么了？”

    胡子媚冲过去的过程中，灰黍稷那双鼠眼一冷，准备对她动手。

    看到灰黍稷手上的指诀。

    夏睿姬立即道。

    “住手！”

    灰黍稷一脸疑惑，只得收手。

    胡子媚跑过来，上下查看着胡忘忧的情况，她担心的看向我，问。

    “杨先生，忧忧她怎么了？”

    我暗中以术法，将她眉心的封印诀痕迹，隐去，只是平静的跟胡子媚说。

    “忧忧没事，她只是暂时晕了过去。”

    我若跟胡子媚说实话，让她知道胡忘忧的妖丹几乎要破碎，她肯定无法承受，毕竟，胡忘忧可是胡家的未来。说这话的时候，我还朝着胡家那些人，使了个眼色，让他们不要说出来。

    他们懂我的意思，都没说。

    可这时。

    那边跪在夏睿姬前边的灰黍稷，冷哼一声道。

    “那小子骗你的，那个小女孩儿，受我一道指印，眉心那颗妖丹，已经破了。”

    “用不了多久，她就会死。”

    胡子媚抬眼，看向那边的灰家的大护法。

    她声音沉沉的问。

    “你说什么？”

    “我说她，妖丹在我一招之下，破碎，已经快死了。”

    灰黍稷得意的道了一句。

    胡子媚听到这话，双目之中，有几分眼泪掉落下来。

    “忧忧！”

    热泪之下，仿佛仿佛有数道血红色的火焰，升腾而起。

    她的九尾法相出现，身后出现九尾，全身上下都燃烧起了血红色的狐火。

    “你敢害忧忧！”

    “我要了你的命！”

    胡子媚咆哮着，冲向灰黍稷。

    那边的灰黍稷冷哼一声。

    “就凭你，也想要我的命，你还太嫩了！”

    灰黍稷翻身而起。

    那边的夏睿姬立即道。

    “你跪下！”

    “没有我的命令，你不可起身，难道，你要对本仙子不敬吗？”

    夏睿姬如此恐吓，而灰黍稷看向夏睿姬，他又仔细打量了夏睿姬一遍。

    “你跟死地的仙子，的确很像，但是，你不是她！”

    “别想骗我！”

    “我是不会听你命令的！”

    灰黍稷似乎看出了破绽。

    她感觉，那个仙子和面前的这个女人很像，但在气质上完全不同，而且，她身上的气息，也不同。那位仙子身上的气息，十分强大，他灰黍稷身上的气息，以及他的妖丹都是仙子塑造的，不可能是这个，看起来很弱小的女人。

    灰黍稷腾空而起，转身看向那边的胡子媚。

    胡子媚刚才在意胡忘忧，还不曾注意，另外一边的情况。

    此时。

    她腾空而起，准备出手的时候，她却看到那边的堆放着的胡家的灵位，被打开抛尸的狐棺，还有那边的尸体。

    看那尸体毛色，胡子媚几乎一眼就认了出来。

    她原本准备直接出手，但那尸体碎片，再次刺激了到了她。

    她冲过去。

    双手发着抖，拿着断成数段的尸体。

    “胡伯伯！”

    “胡伯伯，是你吗？”

    胡子媚认了出来，那就是老庙祝的尸体。

    胡子媚此刻，已然浑身发抖。

    她小心翼翼的整理，那尸体碎片，以术法，成结界，护住尸体。

    胡子媚浑身都在颤抖。

    她盯着灰黍稷，冷冷的问。

    “你都干了什么？”

    这话，几乎是一字一句，愤怒使得胡子媚身上的气息，如同烈火一样，冲天而起。

    那边的灰黍稷却是在高空中，俯视着胡子媚，道。

    “没什么，我只是杀了那老头，断了他的尸体，还有，我看你们这狐仙庙不顺眼，就顺便，那你们胡家的灵位，泼了黑狗血，等会儿，准备烧掉，哦，还有你们胡家的那些先祖的遗体，那些人，以前都在跟我们灰家过不去，我要替我们灰家出口气，既然他们都已经死了，我无法杀了他们，那就把他们的尸体给搬出来，鞭尸解恨，你看，那边的尸体，都已经被抽碎了！”

    “胡家主，这场面，是不是很令人兴奋啊？”

    说完，灰黍稷不等胡子媚说什么，就立即吩咐自己的手下。

    “你们都别愣着了，该烧胡家灵位的烧灵位，该鞭尸的鞭尸，还有，那边石柱子上捆着的那些人，都杀了吧，我需要引过来的那些人，都已经引来了，他们已经没有任何价值了！”

    那边，灰家的那些高手听到命令，立即开始动手。

    有人手上腾起紫黑色的火焰。

    有的手上，则以术法，化成数道灰色的长鞭，带着紫色的闪电，冲着胡家的那些祖先尸身之上抽打。

    还有一些，在灰家大护法的命令下，手上亮起了锋利的骨刀。

    一步步，走向那些石柱。

    不过。

    他们还没有靠近这边的石柱。

    我身上的气息，爆发而去，已经将那些灰家的高手，给震飞了出去。

    我抱着胡忘忧娇小的身躯，站了起来。

