    “林风，你个混蛋！”

    娇美如花的王倩珍踩着一双黑色亮皮高跟鞋，哒哒哒的快步朝林风走去，在林风赔笑的表情中，伸出纤纤玉手，直接朝他胳膊掐了过去。

    嘶！

    林风被掐的一阵龇牙咧嘴，看样子王倩珍是真有些生气了，掐林风的力道不小。

    “你这臭娘们，下手也忒狠了点吧，我又咋惹到你了？”

    林风揉了揉被王倩珍掐红的胳膊，一脸无奈的问道。

    王倩珍气道：“混蛋，占了我的便宜之后就把我甩一边了，连发个短信问候一下都不会么？”

    林风苦笑道：“原来是因为这事啊，确实是我疏忽了，我向你道歉。”

    王倩珍像个小女孩似的，委屈的瘪了瘪嘴，红着眼眶又狠狠掐了林风一把，这才解气，道：“以后再敢这样，我掐死你！”

    林风忙不迭的点头，“以后肯定不会了，不过王大姐，咱们还没发生什么实质性的关系呢，你这就开始粘人了，不是好现象哦！”

    王倩珍俏脸一红，瞪眼道：“谁粘人了，我只是气你明明说帮我争回女儿的抚养权，却一点动静没有，害得我天天为女儿的事情操心。”

    林风无奈道：“不是我不上心你的事情，催老没有回来，我怎么去帮你办这事？”

    王倩珍冷哼哼道：“刚才催老给我打电话，说他已经回来了，让你去给他做最后一次治疗，如果不是催老给我打电话，我才不会主动来找你！”

    “催老已经回来了？”林风含笑说道：“咱们这就去，今天就让催老势压，逼迫常世明把女儿还给你。”

    “这还差不多！”

    王倩珍娇俏的白了林风一眼，不经意间瞧见了别墅二楼阳台上站着一个穿黑色西装，长相英姿飒爽的女孩。

    她有着一头精干短发，正面无表情的看着楼下的林风和王倩珍。

    王倩珍一脸心虚，忙提醒林风看二楼。

    林风顺着王倩珍提示的方向望去，一眼看见了将一头青丝剪短，已经适应保镖身份的曾榕。

    脱掉苗族服饰，换上西装的曾榕看上去少了几分神秘感，多了几分中性美。

    不过，即便换了西装，依然难掩她妙曼身姿。

    此时的她就像是一个发现了奸情的局外人，正一脸促狭的盯着林风和王倩珍。

    林风给了曾榕一个大大的白眼，随后扭回头对王倩珍笑道：“她是我替思雪找的保镖，不用理她。”

    王倩珍心中不安，压低声音讪讪问道：“她不会把咱们的事情告诉思雪吧？”

    “不会！”

    林风虽然跟曾榕接触的不多，但他知道，曾榕为人冷淡，不善言辞，不是个爱嚼舌根的人。

    “那就好！”王倩珍轻轻吁了口气。

    林风见王倩珍这副模样，顿时觉得好笑，便打趣道：“你这模样真是将做贼心虚表现的玲离尽致啊，咱们刚才又没干什么，她大不了就是看你掐了我两下，这能说明什么？瞧把你吓的！”

    “女人的直觉准的很，你懂个屁！”

    王倩珍见曾榕还在看自己，顿时浑身不自在，忙催促林风带上银针，赶紧去给催老治病。

    林风应了一声，去二楼房间拿银针。

    到了二楼，林风没有急着回自己房间，敲响了旁边曾榕房间的门，随即，不管曾榕同不同意，他直接推门走了进去。

    “你躲在这像个特务似的，看啥呢？”

    曾榕瞥了一眼大摇大摆走进来的林风，一脸鄙夷的冷声道：“看一对奸夫淫妇！”

    “你别胡说啊，那是王思雪的小姑，我们是清清白白的关系，她来找我是为了去给一位老人看病。”

    “哦！”曾榕一脸不信。

    林风笑道：“你不信也不要紧，反正我也是问心无愧的。”

    “既然问心无愧，何必跟我说这么多？”

    “这不怕你误会嘛！”

    曾榕又是一脸讥讽表情道：“为什么要怕我误会，说明还是心里有鬼！”

    林风：“……”

    “曾榕，你今天有点较真啊，这可不像你的性格，作为保镖，要沉默寡言，不该说的不要说，知道么！”

    林风故意点拨曾榕。

    曾榕自然听的出林风的话外音，一脸不屑的冷声道：“你的那些破事我才懒得管，我只负责保护王思雪，其他事情与我无关。”

    “这才懂事嘛，晚点给你奖励，下面给你吃。”

    林风一脸坏笑，趁着曾榕愣神，没反应过来时，迅速出了房间，又回自己房间，拿了银针就开溜。

    等曾榕回过味来，发现林风对自己耍流氓时，她一脸怒意的望着已经坐进王倩珍车子的林风，咬牙道：“混蛋，迟早用蛊毒把你给毒死，让你还嘴贱！”

    ……

    坐在王倩珍的副驾上，林风一双不老实的大手不停的在王倩珍套着超薄丝袜的美腿上来回游走着。

    王倩珍被林风撩拨的身体紧绷，嘴角打颤道：“别……别闹，开车呢！”

    林风见王倩珍俏脸绯红，浑身瘫软，车子开成了S形，怕她把车子开进沟里去，于是将手给缩了回去，满含深意的笑道：“今天去催老那帮你把女儿的抚养权争回来，你说说你该怎么谢我吧。”

    王倩珍调整了一下自己的呼吸，娇媚的瞪了林风一眼，气道：“你说你都占了我多少便宜了，还好意思找我要好处，咋那么不要脸，信不信我一屁股坐你脸上，把你给闷死！”

    扑哧！

    王倩珍说完这句话，自己都感觉搞笑，一个没忍住，笑出了声来。

    林风却一脸暧昧的笑着说：“原来王大姐喜欢69。”

    “什么69？”

    王倩珍一脸懵，但见林风笑的越来越邪恶，王倩珍忽然反应过来，红着脸啐骂道：“呸，真恶心，死去吧你！”

    “说点正事吧！”林风开完玩笑，正色起来。

    王倩珍妩媚的白了林风一眼，“你有什么正事可说的？”

    林风道：“如果把孩子的抚养权争回来了，你要上班，谁帮你带孩子？”

    王倩珍一脸轻松的抿嘴笑道：“不上班了呗，到时候我跟我女儿搬进你买的那套房子住，我要花全部的精力把她养成大家闺秀，跟思雪那样优秀！”

    林风苦笑道：“你对思雪的执念还真是够深的，不过不上班也好，没钱我养你。”

    王倩珍挑眉看向林风，“你想包养我？”

    “对，包养你，不过包养你后，你就得有点情人的觉悟，什么姿势任我摆布。”

    王倩珍呵呵冷笑一声，骂道：“老娘一屁股坐死你个淫贼！”

