    “好了，快把尖牙兽的牙齿处理好，此地不宜久留！”

    红姐吩咐了一声，不再去理会林天佑。

    本来她以为林天佑是个深藏不露的高手。

    但听到林天佑那句狂言之后，她立刻打消了这样的念头。

    真正的高手，一向都很低调。

    林天佑表面上的五千魂力，如果一直低调说话，她或许会有所顾虑。

    但恰恰相反，林天佑说出来的话，却是如此的狂妄。

    她在冥界混了这么多年，见识过很多种的鬼族。

    像林天佑这种外表实力不强，却喜欢嚣张的人，往往都是那种小家族的纨绔子弟。

    他们都是鬼煞强者，又岂会在意一个小城池的纨绔子弟？

    所以红姐没有再继续理会林天佑。

    但如果林天佑不知好歹，还来惹事，那就不怪她出手无情了。

    米风冲着林天佑竖了竖中指，“小子，感谢我们的红姐吧，如果不是她在，今天你必死！”

    林天佑正考虑要怎么教训一下这个敢于挑衅自己的家伙。

    忽然，他的眉头微动。

    眼中带着一丝诧异。

    嗖！

    一道锐利的青芒划过，强大的阴气直扑而来。

    目标直指是米风、米火以及红姐三人！

    三人几乎也在一瞬之间就感觉到了、那股强大而又澎湃的阴风。

    他们面色当场剧变。

    “米风、米火，魂力护体！”

    红姐大喝一声，三人立刻将身上的魂力释放，挡在胸前。

    与那股袭来的阴风相撞在一起。

    砰！

    沉重的闷响传出。

    米家两兄弟闷哼一声，身体不由自主的向后倒退。

    脸色苍白到了极点，显然刚才的阴风，已经将二人撞成了内伤。

    唯独红姐稍微好一些，她仍然站在原地，并没有被这阵阴风撞退。

    不过，她的脸色跟米家两兄弟一样，也是一片苍白。

    待阴风散去，一个身穿黑色劲装的中年男子，手持一根两米多长的铁锤，出现在了众人的面前。

    他那一对阴翳且充满邪恶的眸子死死的盯着红姐三人。

    直看的三人内心一抹寒气直涌。

    他们的脑海里，几乎同一时间都冒出了这五个字，“飞角准鬼王。”

    三人万万没想到，对方追的如此之快。

    “哟，你们三个倒是有点实力。

    接了本鬼将的一招，却还能站着不倒，值得表扬。”

    飞角咧嘴笑道。

    “你是飞角准鬼王？”

    虽然已经猜出对方的身份，但红姐还是开口问了一声。

    “不错，正是本鬼将！”

    飞角浑身散发出让人心悸的气息，米风米火吓的双腿直打颤，二人连忙跑到红姐的身后。

    似乎只有在红姐的身后，他们才会感觉到一丝的安全感。

    “哈哈，刚夸你们有点本事，现在就立刻怂成这样，看来我高看了你们。

    把月英罗扇交出来吧，我可以不杀你们！”

    飞角狂笑出声，夹杂着一丝威压，让人耳鼓生痛。

    米家两兄弟承受不住这样的刺痛，全都捂上了耳朵。

    可这样，依然痛苦。

    之前他们挑衅林天佑的狂妄样子，此刻早已经不知道消失到了何处。

    “逃！”

    红姐当机立断，冲着二人低喝一声，便要施展身法，想从这里逃走。

    “月英罗扇不留下，你们谁也逃不掉！”

    飞角将手中的铁锤随意一抡。

    唰！

    劲风呼啸而去，半空之中，竟是出现一道锤形气劲。

    砰！

    米火脚步刚转，便被那道气劲砸中。

    整个人的身躯直接被爆开。

    灭魂的速度，让人连肉眼都跟不上。

    “啊，弟弟！”

    米风失声尖叫。

    他的弟弟竟然这么就被灭了魂，而他在身边却什么都做不到。

    直到现在，他才明白，三万魂力跟九万魂力的差距有多么的巨大。

    哪怕再来一百个三万魂力的鬼煞，也不是这个准鬼王的对手。

    “既然你叫的那么凄惨，不如你也跟着他一起灭魂吧。”

    飞角手再次扬起，便要将米风也灭魂。

    “住手！”

    红姐大喝一声，手中长剑直刺而来。

    米家兄弟跟了她一百多年，三人的友谊极深。

    现在已经死掉一人，如果再死一人，那她一定会疯掉的。

    当下也顾不上许多，施展全部魂力，猛冲而来。

    长剑加持了巨量的魂力，剑势狂暴，所过之处，两边的树木俱裂。

    此剑是红姐最强的一剑，她要为米火报仇！

    然而处于剑势之中的飞角却是一脸随意，只见他微微挥了挥胳膊。

    铁锤砸出。

    轰！！

    一股无形的巨力在这片空间中爆裂，铁锤好像凭空增加了数倍，如猛虎下山，径直撞向红姐的那全力一剑之上。

    “啊！”

    红姐愤怒下的全力一剑，哪怕是一名五万魂力的鬼煞见了都要避其锋芒。

    可惜，她的对手不是五万魂力的鬼煞，而是一个快要踏入鬼王之列的九阶鬼煞。

    双方的战力，完全不在一个水平线上。

    红姐的剑不仅没有刺碎铁锤，反而自己瞬间吐血暴退，重重的砸在地上。

    山地非常坚硬，却仍然被砸出一个巨坑。

    可见飞角这一锤的威力有多强。

    米风早已经吓的目瞪口呆，兄弟的死所带来的悲伤，已经消失，只剩下浓浓的惊骇。

    连他可以依靠的红姐都被无法撼动对方，那谁还能撼动？

    “咦，还没有死透？也罢，那我就再补上一锤！”

    飞角见红姐竟然还能维持住身上的鬼气不散，感到有些诧异。

    提着铁锤，慢慢向红姐走去。

    “不要！”

    就在这时，米风突然跑了出去，挡在了飞角的面前。

    “不要杀红姐，我、我把月英罗扇交给你，求求你，不要杀她！”

    他虽然被飞角吓破了胆子，但现在红姐有生命危险，仍然鼓起勇气冲了过去。

    只为保住红姐的性命。

    “早交出来，你们也不会如此凄惨，真是贱骨头。

    这个女人我可以不杀，但冒犯我的行为，却要接受惩罚。

    嗯，就把你们的手脚都砸碎吧！”

    飞角舔了舔嘴唇，他最喜欢的就是用铁锤将人砸成肉泥。

    哪怕对方交出月英罗扇，他也要砸个痛快才行。

    米风听到手脚要被砸碎，整个人都笼罩在恐惧之中。

    眼看飞角的铁锤抬起，即将砸下来之时，一道淡漠的声音从旁边传来。

    “准鬼王是吧？月英罗扇是本少的，要是你敢随便抢的话，本少会生吃了你！”

