    第776章新一届影后

    餐厅内，吃饭的人并不少，大多都是一家人或者情侣出来过节的。

    包间内，安夏安安静静的吃着饭，隐约可以听到外面欢快的笑声。

    节日对她来说，是最无聊的。

    小的时候每次过年过节，父母都会把最好的给她弟弟，而她就像个外人在一旁看着他们一家三口热热闹闹。

    反而后来一个人的节日，让她觉得舒服。

    她讨厌过节的时候一群人聚在一起，即便是在剧组，大家都在一起庆祝着节日，她也会独自回酒店里。

    所以，此时被释景言喊出来，实在是有点不舒服。

    释景言见她不说话，皱起眉头，“这些菜好吃吗？”

    安夏“嗯”了一声。

    “好吃到你连话都不会说了？”

    安夏抬头，“释总，你是不是日子过得太舒服，想要给自己找点麻烦？”

    “嗯？”释景言挑眉，“什么意思？”“不然你为什么要找上我？”安夏淡淡道。

    释景言还一次听到有人把自己称为麻烦，他有些没好气的，“看你可怜，我想做慈善不行？”

    “释总实在喜欢做慈善，不如好事做到底，把我的债务都还清，那我就可以无忧无虑的扮演你的女朋友。”安夏玩笑道。

    释景言挑唇，“好，就这么定了。”

    安夏一怔，不知道他是认真的，还是开玩笑。

    这时，一阵烟花声响起。

    安夏看向窗外，看到一片炫彩的烟花。

    束城有限制烟花令，过年过节，只有在指定的时间可以统一放烟花。

    大家都在等着这个时间，争先恐后的将准备的烟花绽放。

    释景言看着面前发呆的女人，“新年愿望许一个。”

    安夏想也没想，“还清所有债务。”

    释景言以为，她会说成为最红的女星，在演艺圈一路长红之类的话。

    没想到这个女人脑子里只有债务。

    “这个愿望我刚才已经答应帮你了，再说一个。”

    安夏想了想，“想要演自己喜欢的电影，参加自己喜欢的节目，打自己喜欢的广告，做自己喜欢的事情。”

    一直以来，她都在为了还债而活，所有工作都是为了赚钱。

    她也想只做自己喜欢的事，能够在这个圈子里，任性肆意。

    释景言眸子眯了眯，并没说话。

    然而，让安夏没有想到的是，她只是随口一句的玩笑话，释景言真的兑现了。

    两天后，银城娱乐的老板沈岳便找到安夏，声称她欠公司的所有钱，连本带利，都还清了。

    安夏惊了。

    沈岳若有所思的看着安夏，“有些话我不应该多问，可你现在还是银城的艺人，你和释景言，是什么关系？”

    安夏不知道该怎么说，一时间无法从震惊中抽出来。

    她欠下的钱虽不是天价，但是释景言竟然一口气给她填平了。

    安夏给释景言打去电话，直截了当的问：“为什么？”

    “你是我的女朋友，我帮你还债，难道不是应该？”释景言说的理直气壮。

    安夏皱眉，他们这算哪门子的男女朋友，一张协议达成的关系而已。

    释景言似乎知道她在想什么，提醒着：“安夏，即便是协议关系，你也是我的女人，你是我的牌面，不需要有负担，如果实在过意不去，那春节的时候，就陪我回家应付一下差事吧。”

    安夏：“……”

    -

    年末。

    迎来娱乐圈最大型的金像奖盛典。

    几乎出动了娱乐圈各大重量级艺人。

    就连乔澜都特意赶来出席。

    顾时蓝凭借着《桃之夭夭》提名了金像奖影后。

    程微然有些兴奋，“虽然知道你接下来的打算，也知道你对这些并不在意，可是如果能在退圈前，拿下影后，也是一个传奇。”

    顾时蓝笑而不语，浑身散发着自信的光芒。

    程微然好奇的问：“你该不会真的有想法吧？”

    “就算退圈，也得留下点什么吧？”顾时蓝将耳饰戴好，起身准备出发。

    程微然忍不住对顾时蓝表示佩服，不到一年就被封影后这种事并不少，可是她却有信心成为其中之一。

    金像奖盛典开始。

    顾时蓝坐在台下，给慕靳晟发信息。

    顾时蓝：还在忙吗？记得关注直播。

    慕靳晟：好。

    顾时蓝：等会儿有惊喜。

    慕靳晟：我也准备了惊喜。

    顾时蓝含笑收起手机，虽然不知道慕靳晟的惊喜是什么，但对自己的惊喜还是很期待的。

    今晚，她要公布退居幕后的消息。

    很快，到了影后的提名。

    台上，正在公布提名的四部电影，以及四位女演员。

    聚光灯打在四位演员身上，每一位都放了特写。

    台上颁奖嘉宾看了眼名单，笑道：“这位获奖者可以说是一位新人，仅凭着一部军人作品，就让所有人印象深刻，有凭着一部电影，直接火便大屏幕，她就是……”

    这一刻，所有的聚光灯都打在了顾时蓝的身上。

    顾时蓝面带微笑，优雅的站起身，大步走向领奖台。

    主持人开口：“有请特别颁奖嘉宾上场，为新一届影后颁奖。”

    每届金像奖的影帝影后，都安排了特别颁奖嘉宾。

    顾时蓝转身，当看到特别颁奖嘉宾时，微微怔住。

    男人一身西装，身材挺拔，大步向这边走来。

    顾时蓝这一刻才明白，他口中的惊喜，是什么。

    慕靳晟从礼仪小姐手中接过奖杯，递给顾时蓝。

    顾时蓝望着男人含笑的眸子，听到他声音很轻的说了句：“恭喜你丫头。”

    顾时蓝握紧奖杯，走到话筒前。

    她微笑着，“在上台前，我并不确定我是否能拿下这个奖，但不论结果怎样，我都会跟大家分享一件事。

    今天是我演艺生涯最辉煌的一天，也是终结的一天，新的一年，我将退居幕后工作，不再演戏。希望我的粉丝，能够支持我的这个决定。”

    此话一出，所有人都惊住。

    顾时蓝看着身旁的慕靳晟，嘴角勾的更深，“还有一件事，希望能够得到大家的见证。”

    慕靳晟眸仁幽深，看不出神色。

    顾时蓝看着他，回以微笑，“大家应该都知道，我有一个秘密男友。”

    ?  ?感觉到了吗，快结尾了

    ?  

    ????  

    (本章完)

