    和上官家族几乎完全相同的一幕，也在韩家上演！

    庄园夜灯的光芒映照下，韩顶天带领三大供奉，身后是七十多位精锐保镖，整个韩家倾巢尽出，在庄园门口布下了血肉防线！

    “桀桀！”

    黑枫组织白无常，手中握着将近两米的竹节铁鞭，远远看着战意升腾的韩顶天，口中发出了桀桀冷笑：“一位霸者，三位宗师巅峰……哦，是被八臂罗汉打伤，到现在还没有痊愈？”

    “就凭你们这些阿猫阿狗，也敢和尊主大人作对？简直不知死活！”

    眼前这种局面，还有必要说废话吗？

    不过是你死我活！

    “韩家子弟听令！”

    韩顶天双手缠绕着淡金色气流，浑身罡劲翻涌，口中猛地一声虎吼：“列祖列宗在上，保佑韩家传承不绝，我等身可死，韩家永不言败！”

    “头可断，血可流，以命换命亦无惧，誓死打爆仇人头！”

    “韩家的血性男儿，跟我上！”

    轰轰轰！！

    这是真正的死战，鲜血抛洒大地，染红了整个韩家！

    ……

    比起上官家族和韩家，哪怕是远在千里之外的滨海，面对的也不过是罡劲霸者和巅峰宗师，实力虽然相差悬殊，但也远远谈不上碾压。

    叶家则是截然不同。

    他们面对的，是闭关多年的展长空，是传闻中的“黑枫尊主”，号称北方世家第一强者，多年前就已经跻身巅峰武圣！

    “该来的终究要来。”

    叶家庄园正堂，叶震手里把玩着一只精致木盒，目光若有所思；良久之后，他转头看了看身边的韩雪莹，先是淡淡一笑，又看着屹立在前方的两位老者，轻声开口。

    “西门先生，北宫叔叔，两位在叶家供奉多年，今日一战凶多吉少，叶某不希望两位因此丧命，请保留有用之身，带我叶家后辈全部撤离！”

    叶家后辈极少。

    嫡系一脉，只有叶九州一个男丁，十五年前就已经逐出家门。而旁系子弟同样人丁不旺，只有四五个堂侄和两个侄女。

    真正可以参与这场厮杀的，除了叶震和叶御庭，就只有这两位忠心耿耿的老供奉，其他几位供奉早已被叶震遣散。

    这就是叶家之主的做派，宁可自我牺牲，也绝不殃及无辜！

    “家主，你是拿我们当外人吗？”

    西门供奉年逾七十，和同样满头白发的北宫供奉对视一眼，而后对着叶震微微拱手，显然已经置生死于度外，满脸笑容：“十五年前的往事，你都忘了吗？”

    叶震心头微微一热。

    当然没忘！

    十五年前，同样也是黑枫组织暗中挑唆，北方十余势力联手杀上叶家，老家主“叶苍”和少主母“曲悠然”浴血死战，拼命保住了叶家根基。

    也是当年一战，西门和北宫两位供奉，不惜身受重伤，拼死保护年仅九岁的叶九州，这才有了如今的战神殿主！

    毫不夸张的说，他们不仅仅是叶家供奉，更是叶九州的救命恩人，内心深处更是把自己当成了叶家人！

    “黑枫尊主亲自杀上叶家，他想要的，无非就是悠然留下的这枚玉佩。”

    沉默良久之后，叶震昂首挺胸，精神彻底振奋：“可他万万想不到，悠然留下的遗物，最宝贵的不是我手里的玉佩，而是九州修炼的武学！”

    “既然两位供奉愿意留下，那咱们并肩作战，即使灰飞烟灭，至少还有九州能够把叶家的血脉延续下去！”

    说完，猛地看向庄园门口方向，口中一声大喝：“展长空，既然已经来了，又何必鬼鬼祟祟？！”

    “给我出来！”

    黑枫尊主，展家真正的主事人，巅峰武圣展长空，已然杀到！

    威压如狱！

    叶家庄院门外，展长空怀抱瑶琴，单脚站立在门口的大树盯上，目光穿过两百多米，居高临下远远俯视着叶震，沙哑冷笑：“本尊亲自驾临，莫非你还有什么侥幸？”

    “上次来的时候，你有曲悠然留下的东西傍身，这次我准备万全，展家祖传秘法已然大成，足以发挥双倍威力！”

    “告诉我，你拿什么挡，凭什么跟我斗？！”

    果然是为了那件玉佩！

    庄园正堂，叶震身形拔地而起，瞬间冲上房顶，和展长空远远对视，浑身战意澎湃：“展长空，十五年前的旧账，还有今时今日的新仇，咱们刚好一起清算！”

    “你不是想要玉佩吗？来，等我身死当场，再从我的尸体翻找，否则还是趁早闭嘴，你做梦都别想得到！”

    叶震，你这是自己找死啊……

    展长空低声狞笑，而后不再废话，左手托举凤尾瑶琴，右手在琴弦猛地一拨。

    最强绝学，镇狱天音！

    无差别大范围攻击，瞬间笼罩了整个叶家！

