    第385章 极限一换二

    【父亲……】

    “怎么了？”泰罗心里冷汗直流。

    【我疼。】

    听着泰迦委委屈屈地声音，泰罗都快忍不住坦白了。

    “你还好吗，泰迦前辈？”洋子也担心地不得了，“拜托你，光太郎先生！”

    【父亲，帮帮我好吗？】

    焯，忍不了了！

    泰罗一方面告诉自己要让泰迦独立, 另一方面又在为自己作为不合格的父亲而歉疚。

    ‘他还是个孩子啊！’泰罗心想。

    “好吧，泰迦，过来。”泰罗还是妥协了。

    也许是第一次当父亲，他并不知道怎么和儿子相处，小时候一直是父亲母亲一起带自己，哥哥们也经常回来和自己玩, 拥有了奥特之父的坚毅和奥特之母的温柔，泰罗也有对待儿子的一套方式。

    洋子走过来，泰迦的身影也浮现出来。

    泰罗伸手, 牵引出治疗的能量，朝着泰迦推了过去。

    ‘这就是父亲的力量……’泰迦仔细感受着自己身体的愈合，疼痛感也在快速消失，‘好久没有和父亲这么亲近了，到底是什么时候呢……’

    随着能量的注入，泰迦的身体也微微散发着光，奥特心脏跳动着。

    泰罗也在观察着儿子的状态，他发现自己从未如此认真地看过儿子。

    ‘也许，也没几次能见到的日子了吧？’

    泰罗的心脏噗通噗通地，直到……在某个频率和泰迦完全重合。

    就在心跳声重合的那一瞬间, 泰迦猛地睁开了眼睛，从洋子体内脱离，一下子抱住了泰罗。

    “父亲！”

    洋子也从舒适的治疗中醒来, 她愣在一旁。

    “怎么了，泰迦？”

    泰迦不说话，抱得更紧了。

    “到底怎么了, 泰迦？”

    “你总是在骗我，父亲, 明明什么都知道，好过分。”泰迦把脸埋在泰罗脖子里，没变身的泰罗感觉泰迦的角有些搁人。

    “你到底在说什么？”泰罗心里打鼓。

    “明明你记得我！明明你记得一切，为什么要装作不认识我们呢，父亲，你告诉我啊！”

    泰迦猛地把头抬起来，质问着泰罗。

    “我——”

    “父亲，是什么能让你放弃亲情，放弃我？”

    在泰迦的世界里，是没有死亡这件事的，其他对于奥特一族来说，死亡是非常久远的，几乎是生活在和平年代，所有危险都被长辈们挡住。

    “不要再骗我了，父亲，我没有对您生气。”

    泰迦笃定的语气让泰罗浑身都松了下来，他叹了口气，这才摸向泰迦的角。

    “泰迦，有些事，我无法告诉你，至少现在不行。”

    比如不知道自己究竟还能活多久这件事，告诉一个孩子实在是太残忍了，虽然一声不吭地离去也是一种伤害，但是泰罗没更好的选择了。

    泰罗此时终于知道了赛文的不容易，作为父亲可比作为一个战士难多了，战士战死是荣耀，但是身为一个父亲死去，对于一个孩子来说太难以接受了。

    “泰迦，我很抱歉，但是先不要告诉其他人我的事情。”

    “我要的不是道歉，父亲，你知道我想要什么！”

    泰迦此时像一个受委屈的孩子在发泄，泰罗也只能承受着孩子的悲伤和怒气。

    “回去吧，泰迦，以后你会知道的，到时候，我会和你说出全部的，你是我最珍爱的儿子，这一点永远不会改变的。”

    “我相信您，父亲。”

    泰迦用力点了下头，重新回到了洋子体内。

    洋子这才敢小心翼翼地说话：“光太郎先生？”

    “啊，洋子，泰迦这段时间麻烦你照顾了，泰迦年纪比较小，有时候会有点小孩子气。”

    “年纪小？”

    “嗯，按照地球人年龄，大概初中吧。”

    泰罗一脸平静地说出了让洋子心碎的话语。

    洋子哭丧着脸，缓了好一会儿才慢慢扶着墙走出去。

    ……

    遥辉此时也和小陆正式见面了。

    “你好，初次见面，我是朝仓陆，可以叫我小陆。”

    “我是夏川遥辉，请多关照，小陆前辈！”

    “啊呀不用叫我前辈的，”小陆被遥辉的礼貌弄的手足无措的，“叫我小陆就好了，啊对了赛罗不在这里吗？”

    “赛罗师父？”遥辉摸了摸头，“泽塔桑说是被卷进四次元空间了。”

    此时，布鲁顿的空间内。

    赛罗感觉自己身体有些不受控制地四处旋转，四周的景色无序又混乱。

    “再这样下去就算我也吃不消了，只能用这个办法逃脱了，虽然我还不熟悉这个力量，但是逃脱这里，够了！”

    赛罗的计时器也开始闪红，他双臂交叉开始引导出自己体内时间的力量。

    “碰碰运气吧。”

    顿时，金色的色彩攀上了他的身体，眼睛也变成了蓝色，正是曾经逆转时间的光辉赛罗。

    “时间流转！”

    斗转星移，周身的一切在倒退着，直到赛罗耗尽了能量，自己被终于被甩飞出去。

    “啊终于出来了，也不知道那个憨包怎么样了。”

    赛罗用能量卡片给自己冲了下能，估计了下方向，然后朝着泽塔的方向飞去。

    ……

    “光太郎，见到你真好。”

    泰罗刚准备出门去自家饭店吃个饭，就碰见了站在路边的小陆和遥辉二人。

    “怎么了，进去啊。”

    “光太郎先生。”

    “光太郎！太好了，你也在啊，能不能借我点钱，好饿。”

    “饿了那就进去啊，饭店我开的，报我名随便点，饭店送你都行。”

    小陆呆滞地站在原地，第一次被这么壕的人送东西。

    “呜呜光太郎以后你就是我好兄弟！”小陆可感动坏了。

    “你、你们是什么关系啊？”遥辉惊讶地看着。

    “这样的，我父亲，和小陆的父亲，曾经是并肩作战的挚友。”

    虽然现在是死敌。

    “我先去拜访下军械库，你们先吃。”

    泰罗紧接着来到了军械库，找伽古拉商量些事情。

    【泰罗，你还好吗？】

    “挺好的。”

    【坚持住，我会救你的。】

    “我一直相信你。”

    就在泰罗独自前往军械库的时候，突然被几个员工拦住。

    “请跟我们来，总部要见你。”

    “我？”

    泰罗一脸黑人问号。

    以前要自己去都是军械库的领导来请自己，现在这俩人怎么这么不懂规矩，态度能不能好点？

    “我要是不呢？”

    眼前二人突然朝着泰罗袭来，一把抓在了泰罗胸口。

    泰罗直呼变态，哐哐两拳上去，两个人变为了原型。

    不是地球人！

    这下泰罗来兴趣了，假装不敌任由他们将自己带走。

    正准备接应泰罗的伽古拉自然也看到了这幅景象，但是他可一点都不担心，泰罗比自己强大多了，他要有事，其他人上去也没用。

    终于，泰罗被带到了实验室模样的屋子，他们给泰罗佩戴了一些不认识的仪器。

    【开始检测，检测到多种基因，贝利亚奥特曼，泰罗奥特曼。】

    “喂喂，干什么？”

    【开始提取基因。】

    泰罗一点都不担心他提取基因，要是自己的基因这么容易被破解，那希卡利和母亲就做了多年的无用功了，而贝利亚的基因是泰罗故意让机器检测出来的，毕竟他有贝利亚的部分躯体。

    当然，为了防止翻车，万金油格里姆德被混了进去。

    “估计是想逮小陆吧，逮错人了，真那你们没办法。”泰罗都没挣扎，舒舒服服坐着，“看你有什么花招。”

    (本章完)

