    洞穴道路笔直，三人悠闲前进。

    左右两边，灰白岩壁对称整齐。

    这地下通道，仿佛是由精准机器开凿而出。

    伊缇瞥了眼四周，跟在两女身后。

    他前面，一名少女活蹦乱跳。

    行走中，她摆出拳击架势，不断向空气挥拳。

    “哼哼呼呼……”她玩了会儿兴奋道。

    “颜学姐，祝福效果好强呀，身体不虚弱了，感觉现在充满力气！”

    “学弟的祝福确实厉害，甚至令人难以置信。强大的属性增幅，让我们两人都二级后期了呢……”

    “现在实力，我们在这层无所畏惧，见到领主估计也能打一打。”

    “学妹不能大意哦，二级面对大量异兽蚀兽仍有挑战，再者领主等级身份未知……”

    两女闲聊，伊缇默默旁观。

    前不久素幼语好奇询问祝福法术，他给予解释——

    什么法术？这是兔人偶的能力！

    祝福加成十分的珍贵，有时间限制。

    每次用完，都得消耗大量钱财补充能量……

    蕾星上，从未出现这般强力辅助道具。

    伊缇暗道，不管她们信不信，反正我是信了。

    忽然，三人前面有怪物出现——

    侵蚀之兽。

    简称蚀兽，与异兽不同在于：

    它们是“侵蚀”的主力军。

    有纪律、组织，下级服从上级。

    更加凶残狂暴，专注搞破坏。

    能侵蚀污染生物、环境。

    总的来说，蚀兽比异兽稍微难对付……

    18只蚀兽，各类动物融合模样。

    等级在二三十级间。

    伊缇注视前方，见颜弱菟放缓脚步，来到他身边。

    “学弟，要不你去击杀？”

    “不用，我不缺经验积分，你们解决吧。”

    经验嘛，伊缇不嫌多，还是缺的。

    不过，学姐好心让怪还是免了吧。

    死要面子活受罪？也算是。

    每次都由他出手，学姐可是一点经验积分都没，那样还不如他离队。

    这次跟着，本就打算当个透明人。

    “学姐随意行动，不用在意我，把我当空气就成。”

    伊缇再次说道，向学姐反向招手。

    目送学姐与素幼语上前。

    前边蚀兽也不多，外面宝宝多花些时间就能补上这点经验。

    50级后，宗师实力中游。

    没有太大危机感，并不急着升级。

    现在主要目标。

    结束试炼，回到伊市！

    青虚山试炼，已到第五天早上。

    再过两天，就可踏上回家路程……

    颜弱菟与素幼语对袭来蚀兽攻击。

    暴力拳头，元素光箭……

    两女平A，上前的蚀兽受击倒地、死亡消散。

    基本一招一个，这群蚀兽太弱不经打。

    拥有属性增益，她们显得很轻松。

    没多久，18只蚀兽清扫完毕。

    三人再次启程。

    伊缇左手提灯，跟在两人身后。

    扮演透明工具人。

    伊缇也没闲着，心念微动——

    转职……取消转职……

    脑海浮现技能记忆。

    反复转职，魔法记忆学习……

    ……

    地底，乌黑无光。

    一条宽敞通道，尽头拐角传来脚步声，

    声音接近，转角照入暗淡光芒。

    接着六人走入，两男四女。

    刚过拐角，他们仿佛惊醒了什么。

    动静响起，四道黑影窜出。

    六人中，最年轻的那名女生动了。

    她不急不缓，挥动手中长剑横劈。

    青蓝色剑影舞动，似快似慢。

    剑气“咻”地冲出。

    转瞬命中前边现身的蚀兽。

    四只蚀兽被击飞。

    她又挥出两道剑芒，蚀兽受击倒地、烟消云散。

    清理完蚀兽，李歆收回堇青剑。

    六人在新通道继续前进。

    对于蚀兽，这队人一副平淡表情。

    他们都是三大学园的老师，二级以上。

    区区不入阶蚀兽，随手消灭。

    行路中，四女凑一块。

    “李老师不愧是天才，这手剑术非凡啊。”

    “可与二级中后期比较了吧？”

    “20岁达到二级武师很难得啊，我25岁才突破二级。”

    三名女老师对持剑那人夸赞。

    李歆平静回道：“过奖了。”

    第五层秘境也面向老师。

    所以他们出现在这里。

    当然，作为老师的他们符纸不记录积分，不与学生进行排名比较。

    尚在一级的老师，可进入这层练习、训练。

    二级实力的他们，带有任务而来——

    搜寻领主，报告坐标。

    【星落城】【中级异化秘境】

    此处秘境，有许多侵蚀之兽。

    在它们侵蚀污染下，秘境预估不久破封，里面的异兽蚀兽将倾巢而出。

    击杀领主，是一劳永逸的办法。

    问题是，这个秘境太大，久久未能发现领主身影。

    宗师想到办法，安置秘境于青虚山。

    即使秘境破封，蚀兽冲出也将受困第五层。

    还能提供试炼场地，让师生帮忙搜寻领主，一举两得。

    另外宗师放话，发现领主的人，得小心行动，不要轻举妄动，上报消息即可。

    宗师推测，领主会是三阶层次……

    六人有手机灯光和目视镜。

    昏暗通道内，黑暗不掩。

    他们走了好长一段时间。

    队伍中，两名男老师聊了起来：

    “这地洞够大够宽敞，没想到啊。”

    “还像个迷宫一样，路特别多。”

    “一路走来，看到的侵蚀之兽越来越多。”

    “这不是很好吗？离它们窝点不远了。”

    “有点担心，领主会不会是三阶侵蚀之兽……”

    “谁知道，若真是，麻烦倒不小，不过那不是我们操心的事情。”

    他俩聊着，女方那边有人插嘴：

    “学园三位宗师，好像没了踪影。”

    “有其他老师找他们，但没得到回复，出什么事情了？”

    两男老师毫不担忧：“三位宗师结伴还能出事？”

    “前两天开始，他们不断往返青虚山塔顶，这次不过是玩久了点……”

    听着他们聊天，李歆默不出声。

    她拿出手机，浏览试炼论坛。

    各篇帖子主题——

    【大家一起寻找黑色幽灵！】

    【消失无踪？黑色幽灵是骗局？】

    【真的有！黑色幽灵现身第五层！有图！】

    【第五层还有白红蓝幽灵？！看图！】

    【视频！恐怖牛头人！能请宗师去查一下吗？我不敢呆第五层了】

    这都什么啊？

    她不过是半天没看手机吧。

    李歆困惑得眼睛眯起。

    不管了，看有没有他的消息。

    李歆滑动手机，眼珠上下移动查看论坛信息。

    按理来说，他实力在学生中名列前茅，应该有消息传出才对。

    试炼第一天，看到他的视频。

    熟悉的魔卡，轻松解决石头人。

    最后更是单人击杀57级钢铁石头人……

    “等等，前方有情况。”

    队伍有中有人低声示意，李歆止步收起手机。

    六人前方，分岔路口。

    右边洞口，暖白光芒照出。

    陆续传来细微声音，白光更盛……

