    当天晚上，叶小文陪着记者们吃过饭以后，安排刘猛给一个人包了一个红包。

    在公司这边拍摄的本来就少，主要还是宣传学校方面，公司这里就是一个点缀而已。

    所以只是拍摄了一条就算是完成了。

    远大这边，一期工程在收尾，二期和三期工程的项目正在筹备中。

    有一期工作打底，二期和三期公司只是按部就班而已，设计图上也是大差不差。

    还真的不需要叶小文多管什么，叶小文的工作重心主要是放在多果粒公司和东兴玻璃厂上边。

    叶小文本来已经安排好了准备去皖省和鲁省那边出差一趟。

    但是多果粒这边新厂竣工，需要剪彩，叶小文只能够往后推一下。

    剪彩的日子订好的是3月12日，植树节这天，本来叶小文没有准备邀请多少人。

    就是一个新厂开业而已，没有必要闹出多大的动静来。

    只是邀请客一些街道的领导过来，结果没有想到，快到剪彩的时候王义华竟然带着区里的人过来了。

    领导过来了，当然要邀请领导剪彩了，可是事先没有安排，剪刀也不够。

    当然了，不是说这个普通的剪刀不够用，而是分厂开业，吴祖望这边准备的是一把小银剪刀，好不好用先不说，反正是挺贵。

    参加剪彩的人，等到剪彩完了以后，剪刀就送给大家了。

    这还是叶小文给吴祖望出的主意，别看这只是一件小事，但是领导们对于多果粒公司的印象，就从这一点一滴事情里变得好了起来。

    “这样，我和老吴的剪刀让出去，给我们准备两把普通的剪刀。”

    叶小文给出主意说道。

    “好。”

    工作人员松了口气，这事就这么安排下去了。

    王义华看着这银灿灿的剪刀，拿在手里掂量了一下，在叶小文耳边小声的说道：“你这个套路啊，是真深。”

    “哪里，一点心意嘛。”

    叶小文笑着说道。

    “来咱俩换一下吧。”

    王义华看着叶小文手里的铁剪刀说道。

    他现在洁身自好的很，哪怕和叶小文的关系非常熟悉，但是这种东西他还是不准备要。

    多多少少的会落人口实，虽然说这东西，叶小文不是给他们特意准备的，来参加剪彩的还有一些合作伙伴。

    也是这个待遇，哪怕是说他从来没有对叶小文特殊照顾过。

    即使有也不是说因为这些小东西，而是叶小文的多果粒公司是区里的企业，所以才照顾的。

    但是在这种公开的场合，王义华还是不愿意的。

    “不要这样，你要是不拿，其他人也不好意思拿着了，那我这些个东西岂不是白准备了。

    这样，你先拿着剪彩，等剪彩完了以后你给我不就得了。”

    叶小文笑着说道。

    王义华点点头，但是突然又反应过来了，玛德，这样一来，大家还不以为是我也拿了，背后还回去这种事，谁知道啊。

    不过自己都已经答应下来了，也就不多说什么了，其他人愿意怎么想就怎么想，反正他还回去就行了。

    “王区，听说你要高升了，祝贺啊。”

    叶小文也压低声音说道。

    “卧槽，你小子消息挺灵通的啊。”

    王义华笑着说道。

    现在事情已经定下来了，组织上都已经谈过话了，所以王义华对于这事也不避讳了。

    “我大哥啊，改天一起吃顿饭啊。”

    叶小文说道。

    王义华一听就知道叶小文是什么什么意思，不过他也没有拒绝。

    叶小峰的那点事，根本就不算是个什么事，而且这是之前就打上来的报告，只不过他还在压着，有些人还要调整一下罢了。

    “你大哥的事情你放心，不算什么事，只不过因为其他的事情，还需要几天时间，你放心，很快的。”

    王义华说道。

    叶小文点点头，这点事对于王义华来说不算什么，对于他来说也不算什么。

    只不过对于大哥来说挺重要的，所以叶小文才帮着说一声而已。

    很快剪彩仪式就开始了，“咔嚓”红布被剪断以后，一群人朝着新厂子里边走去。

    这剪彩就算是完了，本来叶小文还准备让王义华讲两句的，但是王义华拒绝了。

    叶小文看出来了，王义华有事，等完事以后，特意把王义华请到了办公室里聊。

    “区里有一家饮料厂，你们看一下要不要？”

    王义华和叶小文也不客气，直接开口说道。

    “哪家饮料厂，股权明晰不？”

    叶小文直接了当的开口问道。

    “股权明晰。”

    王义华道，叶小文想要什么样的，要是股权不明晰，他也不会过来找。

    叶小文大概听了一下，厂子不是太大，但是也正好能够让多果粒公司的产生做一个补充，所以叶小文还是很有兴趣的。

    “行啊，那回头具体谈一谈，正准备开阔外边的市场呢。

    未来我们多果粒公司的销量不用说，我正好担心这个生产跟不上呢，你这也算是雪中送炭了，要不我把银剪刀送给你当做感谢了。”

    叶小文说着，王义华一脸黑线，这叶小文没有一点正形。

    不过在叶小文开玩笑的话语中他也听出来了，叶小文这是要大干一场啊。

    “外省的市场不好那么开拓吧。

    去年你是用奖品那一招，把苏省的市场算是彻底的拿下来了，但是去外省，总不能够用同样一招吧？”

    王义华打量着叶小文问道。

    虽然说他对于市场上的事情不是太清楚，但还是清楚一点的，外省的市场开拓起来，肯定要比本地的市场难得多。

    叶小文笑了笑说道：“怎么不行啊，一招鲜吃遍天下。

    健力宝那边，一个五万块钱的拉罐都搞的那么红火，我这个抽奖小汽车怎么不行了。”

    要说健力宝火起来，那是因为“东方魔水”的广告，但是要说销量大增，还真的就是因为在拉环上那个“五万块钱中奖”的事情。

    后来不知道多少骗子，用这一招骗人骗钱呢，别说还真有许多人上当受骗的。

    

