    扈暖带着三人先进了前头的房子。

    上次仓促之间，她还没来过这里。现在一进来，发现里头好宽阔。整个一楼是打通的，且前头一半做了挑高。扈轻还没将空间填充，里头空间便显得格外大，也显得有一处屏风围着的地方格外显眼。

    四人放轻脚步溜过去，扒着屏风缝隙一看, 直起腰。原来是扈花花啊。

    扈花花窝在自己的小床上，打着小胡噜。

    扈暖绕过屏风趴在他身上闻了闻，香喷喷的肉味，不开心。

    冷偌示意她出来，四人又沿着楼梯上到二楼。

    二楼分成好几个大房间，此时都是空荡荡的, 看到扈轻以前卧室里的东西, 随意摆放在大大的房间里这里一件那里一件，人不在。

    没有三楼。

    四人从后头的楼梯出来, 一路扬着脖子看，那两只犬兽不怕人的跑过来，在他们脚边跟着嗅啊嗅。

    扈暖更不开心了：“好啊，我不在的时候妈妈还买小动物了，她都没问我喜欢什么。”

    呜呜，我再也不是妈妈最喜欢的小宝贝了。

    冷偌眼神好，指着远处的树：“那是锦鸡？”

    三人望去，金信下意识的咕嘟一口：“鸡汤好喝。”

    扈暖：“...”目光落在脚边：“吃狗狗是不是不好？”

    金信：“啊，我还看见了兔子。”

    扈暖：“兔兔很好吃。”

    兔兔：我们比狗狗差了什么？

    萧讴：“一定还有别的灵兽。”

    扈暖嘟嘴：“妈妈都没和我说。”

    冷偌：“婶子要给你惊喜。”

    穿过草地，到了爱心湖。

    “啊，雪还在。咱们继续打雪仗啊。”看到白色的雪，扈暖一下又忘了生气。

    冷偌：“先取得婶子的原谅。”

    扈暖笑：“妈妈肯定会原谅我。”

    进了城堡，上下一找, 没人，屋里也没什么变化。

    “走，咱们去炼器室。”

    扈轻炼化着材料呢，门框那里一颗两颗三颗四颗小脑袋冒出来，全冲着她傻兮兮的笑。

    扈轻哼了声：“还知道回来。”

    扈暖磨蹭进来, 趴在她背上抱着她的脖子：“妈妈，我的好妈妈。”

    扈轻笑：“起来，把妈妈压坏了。出去玩去。”

    扈暖：“妈妈，我来帮你吧。”

    “可别，妈妈这是炼了来卖钱的。你们想玩去那边的炼器室。”

    扈暖：“妈妈，我们想玩雪。”

    “去玩吧。”

    “还想吃肉。妈妈，你和花花吃肉没叫我。”扈暖在扈轻背上打滚，难为她这么点儿地方也能滚得起来。

    扈轻干脆灭了火，关了炉子，掰开她的胳膊站起来。

    “去玩雪还是去跟我买菜？”

    扈暖：“玩雪，吃肉。”

    扈轻眼睛一眯。

    扈暖：“买菜。”

    冷偌三个进来，金信一点儿没影响的撒娇：“婶子，我都瘦了。”

    扈轻笑起来，这没脸没皮的小东西，真想抢过来当自己亲儿子。

    “婶子喂饱你。”

    呸呸，说的什么虎狼词。

    金信：“婶子，我要吃肉。”

    扈轻笑笑, 你婶子我还会做竹笋炒肉呢。看向萧讴：“你挺能跑。”

    上次，抓住了三个就这个不好抓，平日里不声不响的，其实一肚子成算。

    萧讴：“婶子，下次我一定让你抓到。”

    扈轻看冷偌。

    冷偌呵呵、呵呵呵：“婶子好。”

    扈轻：“小机灵鬼你好。”

    冷偌：“...”

    “走吧，去买菜。刚好发现个不错的菜园子。”

    扈轻带着他们去了今天才去过的菜园子，看到笼子里那头花斑猪，把上午才接待了她的伙计喊过来：“不是说上午卖我那头是最后一头。”

    伙计笑嘻嘻：“客人您吃得好是吧。巧了，新到的，多有缘呐。”

    呸，就不能信你们的嘴。

    扈轻点了两头猪让他们宰杀，带着四人到菜园：“你们想吃什么去摘吧。”

    四个生活经验匮乏的孩子还是头次见这样的买菜方式，以前在家里时也用不着干这些呀，立时一人拎着一个篮子奔走在田间地头，看着这个好看拔了，看着那个好看拔了。

    “哎哎哎，小仙子，这个可不能连根拔，只要摘下果子就行，留着植株还能再结的。”

    菜园子最怕的就是熊孩子，大人来摘菜，伙计只在地头看着就行，可一有熊孩子来，他们必须一人跟紧一个。这不，差点儿就被连根拔。

    冷偌不好意思，放在根部的手收回去摘上头结的红果实。

    那边金信拔了一棵植物：“这什么叶子？我怎么没吃过？”

    伙计默默递给他小锄头：“叶子喂兔子的，我们吃它的根。你用劲太大，拔断了。”

    金信傻乎乎哦了声，一锄头下去，带出半个断口的萝卜。

    伙计：“...”

    扈暖那里摘了没熟的果子，萧讴转身撞倒了架子。跟着他们的伙计很抓狂。

    扈轻看得可乐，可有别人陪着孩子玩了。

    当然，结账的时候菜园子的损失计算在里头。

    可扈轻不在意呀，她给自己花钱舍不得，给孩子花钱格外的舍得。

    笑呵呵：“干得好，下次再带你们来。”

    累出汗的伙计们：“...”

    一回去就让他们去抓鸡抓兔子，取笑金信：“你抓多少，我给你做多少，婶子对你够意思吧？”

    金信颠颠的去了，回来时一手鸡一手兔，大呼小叫：“婶子婶子，你还买了豹子和虎兽呀。”

    扈轻：“你想吃？”

    金信犹豫了下，竟真的心动了。

    扈轻笑了：“那么小有什么吃头，真想吃我带你们去云雨森林打妖兽。”

    金信吓一跳：“婶子你别去，想吃妖兽还不简单，我们在宗里的任务堂找人买就是。”

    冷偌也道：“对啊，我们找师兄师姐换，我们的积分都没怎么用过呢。有一种跳鹿，肉很好吃，我们换到了拿来婶子这里吃吧。”

    扈轻：“怎样都好。”

    扈暖闭着嘴，嘴巴里口水倒灌，好香好香呀。

    咕嘟吞咽，委屈巴巴：“妈妈，我都好久好久没吃你做的饭了。”

    扈轻无语：“妈妈刚回来的时候你不是才吃过？”

    扈暖摇头：“可是很多很多很多天你都没给我做饭吃。”

    扈轻一下心软了：“以后你吃多少妈妈做多少。”

    扈暖竖起一根手指头：“我要一个人吃一头猪。”

    扈轻：“...”

    你一个人吃一头猪你又比一头猪好到哪里去？

