“妹妹？抱歉，你是不是认错人了？”沈惜颜疑惑的看着冷枫，她感觉面前的男人长得挺帅的，身上也十分的干净，但怎么一上来就开口管她叫妹妹？这人是在跟自己开玩笑吗？如果不是开玩笑的话，那这人就太没有礼貌了。

只是沈惜颜刚刚问完，在门口站着的冷秋雅就再也无力的一屁股坐在了地上，脸色惨白到极致，身上冷汗直流。

“秋姨，秋姨，你没事吧？到底出什么事了啊？你这个样子你也别回去了，走，赶紧跟我去医院，我们先去医院检查检查再说……”沈惜颜见冷秋雅坐在了地上，赶紧跑到了冷秋雅身边，想要把她搀扶起来。

但冷秋雅却没有动，这一刻她没有理会沈惜颜，而就是满眼哀求的看着冷枫：“枫儿，姑姑求你了，别再说了，别再说了，行吗？”

沈惜颜更疑惑了对冷秋雅说道：“秋姨，到底怎么了啊？你先别说话了，赶紧去医院吧……”沈惜颜一边说着，就再次搀扶冷秋雅，但她还是没有拉动。沈惜颜就急了对王淑芬道：“妈赶紧过来帮忙啊，你发什么呆啊？”

只是这一刻王淑芬也没有搭理她，下一刻王淑芬跟冷秋雅一样，近乎哀求的对冷枫说道：“枫少爷，求求你别再说了，行吗？你姑姑这些年真的不容易，你应该知道她的不容易啊……”

冷枫闻言却笑着摇了摇头：“王姨，这世上谁又活的容易呢？我冷家背负了二十多年的耻辱，我爷爷气的吐血，我冷家二十年前丧失了跟宫家的联姻，背弃了承诺，就容易吗？”

“求求你，求求你不要再说了，不要再说了，不要再说了……”冷秋雅眼泪都流了下来。她的姿态放到了最低。只是冷枫依然还是在笑着，不为所动。

沈惜颜见冷秋雅跟王淑芬都在苦苦的哀求眼前的男人，她就算是再傻，也知道事情有些不对劲了，这里面肯定有她不知道的事儿。但现在不是问的时候，她感觉冷秋雅都快撑不下去了，她心里担心冷秋雅出事，于是就冷冷的盯着冷枫说道：“这位先生，我不管你是谁，但现在请你离开！”

冷枫饶有兴趣的看着沈惜颜笑着说道：“妹妹啊，你哥哥我第一次来，就这么急着赶我走吗？”

沈惜颜看着眼前的这个叫冷枫的，到现在还是一副嬉皮笑脸的样子，她就心烦。她的忍耐已经到了极限：“请你离开！还有请你自重，我不是你的妹妹！”

冷枫继续笑了下，深深的看了沈惜颜一眼道：“十多天前你在沈家人面前，说你要跟你亲妈姓，改姓冷不是么？而我叫冷枫，也姓冷，你怎么就那么确定，你不是我妹妹呢？呵呵……”

“你……你什么意思？”沈惜颜死死的盯着冷枫，她感觉今晚这事越来越不对劲了。

冷枫继续道：“二十多年前，冷家的大小姐跟一个叫沈从文的男人私奔了，生下了个女儿叫沈惜颜，二十多年前因为各种原因，让冷家以为当年那个孩子打掉了。但没想到那孩子不仅活下来了，而且还长成了个大美女，前几天更是成为了不知道多少女人羡慕的人，拥有了一份近乎完美的爱情，呵呵……”

“你……你怎么知道？你到底是谁？”沈惜颜指着冷枫喝问道，手指都在颤抖了。

冷枫收敛起脸上的笑容，没有正面回答沈惜颜的问题，而是对坐在地上的冷秋雅说道：“姑姑啊，二十多年了，亲生女儿就在你面前，你就这么狠心不认吗？我这妹妹在十多天前沈家逼迫她的时候，她甚至都说要跟你姓啊，我这妹妹都做到那种程度了，即便是这二十多年你从来没有照顾过她，她心里居然还是没有怨恨过你。而现在她就在你身边，你真的忍心不认吗？”

轰……冷枫话语说完，沈惜颜心里震撼到了极点，身子不由自主的就往后退，一直退到了客厅中，她死死的盯着冷枫跟冷秋雅，然后她发现，冷秋雅在冷枫说完这句话后，就深深的低下了头，根本不敢看她一眼。

“秋……秋姨，他，他刚刚说的话，是什么意思？你……你又是谁？你……你……”沈惜颜眼泪这一刻都不由自主的流了下来。

“对不起，对不起，真的对不起，真的对不起，惜颜，对不起……对不起……”冷秋雅低着头眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉，嘴里除了对不起以外，根本说不出别的话语来了。

“别说对不起！我问你，他，他说的是不是真的？你……你到底是我什么人？”沈惜颜突然大声对冷秋雅问道。

王淑芬深深的叹了口气，看了看冷秋雅，然后又深深的看了眼沈惜颜，无比肯定的对沈惜颜说道：“惜颜，枫少爷说的是真的，你秋姨就是你的亲生母亲，冷！秋！雅！”

轰……沈惜颜这一刻思维彻底炸裂，身子再次震惊的往后退，她不断的摇着头，嘴里喃喃道：“不是的，不是的，我亲妈早就死了，早就死了，在生我的时候难产死的，她早就死了，早就死了……”

冷枫笑着说道：“好了妹妹，这事儿姑姑是有错，但当年她也是逼不得已，以后你会知道的……”

冷枫对着沈惜颜说道，但沈惜颜根本就没搭理他。冷枫也无所谓，然后他看着王淑芬道：“王姨，本来我怕你跟我姑姑死不承认的。所以呢这两天我就做了很多的准备，比如给了你那两个不成器的哥哥很多好处，又比如我去找了沈若雪。但我发现这事没有我想象的那么复杂啊，呵，你们这样承认了也好，也省了我很多的事，虽然那些事对我来说也不算是事儿……”

“枫少爷，我求求你，我给你跪下了，你姑姑这些年也很难受，活的生不如死，我求求你放她一马吧？”王淑芬说着说着，就砰的一声给冷枫跪下了。只是冷枫搭理都不搭理她。

“不，你们骗人，都是骗人的，这不是真的，不是真的……”沈惜颜突然哭着大喊着，再也不看门口的三人一眼，转身就跑上了楼。

这个事情她心里根本就没有任何思想准备，而且一直以来，她都以为她亲生母亲早就死了。她小时候到底受过多少苦，遭过多少罪，只有她自己心里清楚。她从小就只有一个后妈，而且她小时候王淑芬对她很不好。

但她每次都是努力的在王淑芬面前做到最好，沈惜颜童年的时候，对着那些有些亲妈疼爱的孩子，就特别特别的羡慕。无数次王淑芬打她骂她的时候，她晚上都会梦到自己的亲妈。而现在有人突然站出来告诉她，她的亲妈没有死，而且现在就在她面前，试问，她怎么能接受？她怎么去接受？

沈惜颜上楼去了，冷枫深深的看了一眼冷秋雅道：“呵姑姑，你真厉害啊，我们被你骗了二十多年，也许这就是天意。你的女儿找了个好老公，给了她一个天大的惊喜，正好被我们看到了，不然这事可能这辈子就这样了吧，呵呵，二十多年啊，二十多年……”冷枫摇头冷笑着。

他心里自然是有气的，甚至所有的冷家人对二十年前冷秋雅的那个丑闻，都是有气的。要知道二十多年前冷秋雅作为冷家的大小姐，是跟天海市一流家族宫家有着婚约的。当年的宫家大少也非常喜欢冷秋雅，但冷秋雅的做法却给了宫家巨大的羞辱。后来自然的就导致了宫家对冷家的抱负，冷家生意一度跌到谷底，好几年后才缓回来……

而原本当初冷秋雅要是没有跟沈从文私奔的话，那么现在的冷家估计早就是顶级的一流家族了。家族发展平白滞后了太久的时间。太久的时间啊……

冷秋雅无力的瘫坐在地上，近乎绝望的问道：“你们到底想怎么样？……”

冷枫冷笑一声，蹲下身看着冷秋雅道：“姑姑，是我们想怎么样吗？那你说我们想怎么样啊？”冷枫的声音中，带着无尽的寒意跟怒气。