    随随便便就出名，这让乔黛觉得出个名太容易了。

    不过她不喜欢做点什么事就跟百里家族挂上钩，她一个锦家人，现在活成了百里少主的女人。

    真的是！

    这件事无疑惊动了殷权凛，他特意打电话和她说：“以后看上了什么直接对他讲，不用去拍卖会浪费时间。”

    乔黛：“……”

    百里家族的少主果然口气够大，财大气粗。

    乔黛和纪安澜玩了一天，晚上回到家的时候，殷权凛已经回来了。

    她捧着盒子兴冲冲地跑过去打开，对他说：“你看！”

    殷权凛看到发簪，眸光一深，问她：“壁画上的那支？”

    现在他明白她为什么非要拍这件物品了。

    她不是重物欲的人，也不是好斗的人。

    “对啊！”乔黛将发簪小心翼翼地拿出来，说道：“你不知道，看到实物的时候，我有种感觉，它就是属于我的东西。”

    “既然能在壁画上出现，它应该是你祖先的随身物品。”殷权凛说道。

    乔黛转了转发簪，指向上面的玉球说道：“这个应该是能打开的。”

    她轻轻地把发簪上的玉球摘下来，放在手心中说：“我和老师学过的，这种工艺是巧雕，用的也是一个小机关，现在这种工艺已经失传，所以知道的人相当少，不少专家也是不知道的。”

    殷权凛将那颗玉球捻起来，又放回她的手心中，说道：“这是暖玉。”

    “暖玉？介绍上说是和田玉。”乔黛说道。

    殷权凛说道：“暖玉的成分与和田玉很相近，但里面多了一点矿物质，就是这一点，会让它的温度比和田玉高一些。”

    说罢，他又说道：“打开看看。”

    乔黛用老师讲的方法，果然很轻易地把小球打开了。

    里面是一个卷起来的皮状物。

    “真有东西啊！”乔黛惊讶地说。

    这个东西既轻，充实在小球里也很满，所以从外面一点都看不出来。

    “这是什么皮？”她觉得奇怪，历经千年都没坏。

    “人皮。”殷权凛低声说道。

    “妈呀！”乔黛下意识地把东西扔了出去。

    有准备的他接住卷起来的皮子，另一只手把她拉过来吻她，真是可爱。

    吻够了，才在她耳边说：“动物皮，吓你的。”

    乔黛此时小脸通红，哪里还有力气怪他。

    他将她圈在怀中，轻轻打开那块皮子，和她一起看小球里的秘密。

    皮子既小又轻薄，经过特殊药水泡制，所以里面的图案非常清晰。

    是张地图。

    乔黛看了一会儿，没看明白，但是终点的那个穹顶画得很有标志性。

    “有暖玉的山洞。”她轻声说。

    “嗯，就是那个地方的地图。”殷权凛声音低沉。

    “我们再去一次吧！”乔黛问他。

    “想了？”他在她耳边的声音蓦然变得沙哑。

    “你这个男人太坏了！”乔黛气得转身打他。

    殷权凛环着她的腰，不肯轻易饶了她，揶揄道：“你就是在那里勾引的我。”

    他猛地把她抱起来，大步向楼上走去。

    “你胡说！”乔黛红着脸，说什么也不肯承认。

    “是谁抱着我不肯放手的？是谁非要亲我的？嗯？”他越说越上劲。

    走进卧室，乔黛也不矜持了，她嘴里嚷着：“好了好了，就是我！”

    她跳到地上，把他往床上一推，说道：“我就是这么把你推倒的，满意了吧！”

    殷权凛：“……”

    他很满意。

    此时奚觅念正在摔东西。

    她质问助理，“你说乔黛是不是故意的？他知道曾伦是我一手打造出来的，要抢他风头是吗？”

    助理沉吟道：“属下觉得这有可能是个巧合，当时曾伦退出了乔黛才开始竞拍，她更多的是冲着百里律去的。”

    奚觅念想到百里律，有点意难平。

    百里家族的男人都十分出色，但同样的也难以接近。

    她有点愤恨地说：“我都愿意帮他对付乔黛，他还不愿意，活该！”

    助理又说：“百里律带周小姐去拍卖会，看样子是有意联姻了。”

    奚觅念瞪他一眼，哪壶不开提哪壶！

    助理自知失言，立刻说道：“对了，属下看乔黛身边的那个纪安澜一直盯着曾伦，像是喜欢他的样子。”

    “乔黛锦城的那个朋友？”奚觅念对这个人有点印象。

    毕竟乔黛也就那一个朋友。

    “对，就是她。”助理说道。

    奚觅念眸中闪过一抹阴冷的光，恶狠狠地说道：“把她也算上，能赚一个是一个。”

    第二天上午，乔黛刚到老师的工作室，就被吴闻和宗督年给讨伐了。

    “妹子你不够意思，口口声声说了把我当哥看，结果呢？自己拍卖会玩得那么嗨，压根就没想起哥吧！”吴闻斜着眼抖着腿。

    乔黛甩锅给安澜，反正她人也没在这里。

    “我好朋友要去玩的，带你们不方便。”

    “得了吧！你好朋友让你扔六千多万？”吴闻的思路相当清晰。

    “这不是没感受过这个场面，两个小姑娘玩玩也没什么的吧！”乔黛不以为意地说。

    宗督年直言问她：“那支簪子什么来历？”

    他比吴闻了解她。

    她可不是那种冲动就扔钱的人。

    所以那支簪子一定不一般。

    “那是锦家的东西。”乔黛也没瞒，他知道了也没什么。

    宗督年了然，他嘱咐道：“虽然事出有因，但是你无意中得罪了周家千金，那个女人出了名的刁蛮，你还是注意一些。”

    乔黛已经领教过了，百里律找这么个女人，简直就是自找罪受。

    她老实地点头道：“知道了，谢谢。”

    宗督年的“乖”字差点脱口而出，生生地咽了回去。

    看她这么听话的时候，真是罕见极了。

    乔黛其实还不怎么当回事的，毕竟她和周小姐的生活没有什么交集，与百里律更没私交。

    压根不可能碰上。

    但她还是天真了。

    下午她和安澜出去吃饭的时候，就看到了周小姐带着的姐妹团，来者不善。

    乔黛轻轻地挑了挑眉，刁蛮到上门找事，她还是头一次见。

    “不好意思，这里我们包场了哦！”周滢的跟班堵在门口，扬着下巴高傲地说。

    周滢坐在餐厅里，高傲且不善地看着她。

