    罗展羽：“……”他简直不知道该说什么好。

    那只看人下菜碟的大蚌！

    刚才他千方百计想让它领路去找顾惜玖，它不但不去还满脸不耐烦，多说几句它就想用蚌壳夹人，一副老子天下最大的模样。

    现在帝拂衣只吩咐了一句，它就跑的比风还快！而且还依从帝拂衣的要求，跑的很稳。他从来没见大蚌跑这么稳过！

    众人你看我，我看你，一时也不知道说什么好。

    罗展羽轻吸了一口气：“我听说左天师重诺，他既已承诺今日之事既往不咎，就不会再找大家麻烦，他既已进来，说不定真有带大家出去的法子。”

    众人纷纷称是，罗展羽到底不放心：“我去看看。”他也随后追去。

    ……

    大蚌觉得有点苦逼，左天师大人身上血渍遍布，受伤很重，亟需要治疗。

    左天师大人身上的血是真香！比主人所说的唐僧肉还香！他如果没坐在它壳里，离它稍远些它还能忍，还可以当做闻不到，但现在左天师大人就在它嘴边上……

    那感觉就像一个贪吃爱吃甜的孩子守着一大块香嫩可口的巧克力，让它垂涎三尺。

    奇怪，左天师大人的血怎么这么香甜可口呢？

    它在其他人身上从来没有尝到这么让它味蕾大爆发的血……

    当然，给它八个胆子它也不敢把左天师大人给吞了！只能悄悄地舔嘴唇，顺便将左天师大人衣服上沾染的血渍舔了一口再舔一口，就当解馋了……

    平时这位左天师大人难接触的很，大蚌极难近他身，现在这么接近还真是破天荒第一次。

    大蚌小心脏紧张的砰砰乱跳，倒不是春心萌动小鹿乱跳，而是怕左天师大人察觉它馋他血肉的心思……

    大蚌明显想多了，左天师坐进它壳里后就开始打坐，甚至没有和它聊天的兴趣。

    顾惜玖带着这三只跑路的时候，并没有对它们说明自己是在逃婚，只说需要采点药，后来他们被困在这里面，大蚌一直觉得这娄子是自己捅出来的，在顾惜玖面前讨好卖乖像三孙子似的，压根不敢问她帝拂衣的事……

    现在它驮了帝拂衣在壳里，心里还是很忐忑的。

    它觉得自己害得主人在这里被困，左天师大人必定在外面久侯不至，所以设法进来找媳妇了。

    主人对它留面子，不追求它捅的这个娄子，但左天师大人如果知道了，他气怒之下说不定会把它的蚌壳敲烂的！

    但它又不能撒谎，因为一旦主人和左天师大人见了面，必定能将事情说个清清楚楚，到那时说不定左天师大人就该找它麻烦了！

    主人曾经说过什么来着？

    抗拒从严，坦白从宽，自首有减罪可能……

    于是大蚌就小心翼翼开始坦白了：“左天师大人，这次我不是故意的，实在是太大的雨，老天还轰隆隆地打雷，我最怕打雷了，所以就用您教的地遁术遁入地底了，想躲过了雷雨就出来，哪里想到在里面我迷了路，而主人和陆吾它们也都醉着，我只能拼命钻啊钻，一不小心就钻到这里面来了……”