    声势浩荡的爆炸引动全场，连林浩都眼皮狂跳不止，这特喵的简直是个行走的人形核弹啊1然而龙渊当真没发现？

    他现在的境界虽然是大宗师后期水准，可战斗力在新时代的摧残下，只剩下大宗师中期的水准了！那一剑，惊鸿天下，日月变色！仿佛苍穹都被硬生生撕裂开一道大门，这一道大门，仿若直通天宫！再一次爆炸响起，被林浩一剑一分为二的永恒光团，再次发生惊天动地的爆炸。

    恐怖的剑芒直指龙渊大长老咽喉之处！“烈焰斩！”

    龙渊竭嘶底里的怒吼，手一挥，一道堪比烈阳耀斑所涌动的恐怖剑光，硬生生将林浩这骇然一剑给抵消。

    林浩身形猛然爆退十几丈的距离，恐怖的反震力量让林浩感觉体内气血翻涌，识海的雷霆突然变得狂暴不稳定起来。

    然而，林浩表面无悲无喜，似乎并未受伤，实际上已经受了内伤了。

    表面稳如老狗，内心慌得一批！这龙渊实力还真是不简单！至于龙渊，那可就凄惨多了，吐血倒飞百丈之外，坠落在苍莽丛林之中，炸出了一个百米巨坑，烟尘滚滚，鲜血狂吐！龙渊虽然抵消了这一剑，可却根本没办法抵消林浩这一剑的剑意！七杀神剑决核心第六式，更是硬生生抽掉林浩识海三分之一的雷霆力量，剑气沾染着霸道的雷霆，让龙渊受伤不轻，四肢百骸更是被雷霆肆虐得不成样子。

    “你要相信光！”

    大坑之中，仍旧烟尘滚滚，龙渊的声音滚滚而来，似大道梵音，若神灵低语……一股恐怖的能量波动从那烟尘滚滚的大坑中心，缓缓散发开来，神圣的六芒星圣光从天而降，将龙渊整个人都笼罩在其中，龙渊身上的雷霆之力迅速消散，身上的伤势更是肉眼可见的迅速恢复。

    小黑更是趁机赶紧将林若诗他们全部带走，可不能被这场战斗波动给伤到了，至于龙家其他的子弟，看到这一幕都惊呆了，这两人，都有够强的！圣光之中，龙渊冲天而起，沐浴着圣光，神色虔诚，目光坚定，相隔几百米的距离，龙渊的目光却好似近在眼前：“你相信光吗？”

    龙渊的声音，充满了蛊惑与神志的影响。

    这种影响让林浩很不爽，有着一股本能的强烈排斥。

    林浩目光厌恶的甩了甩脑袋，将那股影响给抛之脑后，随之嘴角一咧：“盖亚？

    还是迪迦？”

    “你不相信光！神说，你若相信光，光自在心中。

    天地万物，为光永恒！”

    龙渊的心境，根本没有收到林浩的调侃而影响，此时的龙渊，更像是一具傀儡，在说着早就设定好的台词。

    可龙渊每一次开口，身上的气势就会更加恐怖，更加的凝实！林浩脸色逐渐变得难看起来，丫的，这家伙是请外援了啊！七杀神剑决第五式，人剑合一！林浩体内力量轰然爆发，冲天剑意在这一刻，就像是凝若实质一般，一把数十米长的剑气，散发出耀眼金光，剑身环绕着两条雷霆神龙，神龙栩栩如生。

    “超，烈阳之光！”

    龙渊再一次化作了太阳，朝着林浩飞奔而来，紧接着，一股炽热得融化世间一切的可怖温度传来，一声剧烈的轰鸣，蘑菇云冲天而起，龙渊就像是一个人形的核弹，再度爆炸。

    林浩神念一转，几十米长的剑气硬着蘑菇云当头劈落！这一剑，剑意滔天，经久不绝！又是遮天蔽日的光芒爆发，世界好似都笼罩在遮天蔽日的光芒之中。

    这里惊天动地的大战，吸引了无数人的注意，然而，看到这一幕，所有灵域探险队伍，几乎毫不犹豫的纷纷远离此处，哪怕那些雷兽也同样如此。

    盛世骇人的爆炸仍旧没有结束！爆炸持续不断的响起，这盆地四周全部被炸得坑坑洼洼的，一次更比一次恐怖，仿佛有人扔了五六枚核弹在这丛林里一样！林浩被炸得有些凄惨，浑身上下都是鲜血，皮开肉绽的，识海之中雷霆之力十不存一，连维持人剑合一的水平都达不到，甚至是握住轩辕剑的手，都在止不住的颤抖。

    龙渊的情况又好得到哪里去，整个人炸得跟煤炭似的，浑身焦黑，气息萎靡。

    “你输了，那个自带核弹的男人。”

    林浩艰难的露出了一抹笑容，这龙渊还真是难缠啊，最让人头疼的是这家伙身上带的那一抹神邸气息，看来龙家跟天使教廷，有着千丝万缕的关系啊。

    “输？

    我怎么可能会输！”

    龙渊目光狰狞，表情更是癫狂无比！龙渊的身上再度泛起骇人气息，一字一顿的怒吼：“我相信光！”

    然后林浩非常配合的大吼了一声：“盖亚！”

    龙渊被林浩陡然嚎这一嗓子给弄愣住了，气息也不由猛然一滞。

    “剑意纵横！给我炸！”

    林浩嘿嘿一笑，中计了小老弟！在刚才，林浩已经将所有的雷霆力量用光，布置了一个杀阵，龙渊根本就没发现，其头顶千米高空，一百多把环绕着骇人雷霆，惊天剑意的剑气，已经将他彻底给包围了！就在龙渊愣神的瞬间，一百五十把剑气从天而降，以龙渊为中心，顷刻间爆炸，纵横的剑意肆虐一方，可怕的力量汇聚而成的爆炸，比那龙渊的自带核爆特效更加恐怖！“这混蛋偷袭！”

    “卧槽，真无耻，这种事情也干得出来，懂不懂得敬老爱老啊！”

    “无耻林浩，呵忒！”

    看到这一幕，气得龙家那几个人纷纷破口大骂，那叫一个义愤填膺，恨不得唇枪舌剑的用口水将林浩给淹死。

    可惜，回应他们怒骂的是那一道道雷兽吃人的血色目光。

    被这些雷兽死死的瞪着，而且每一个凶手实力都不俗，吓得龙家那些人够呛的，支支吾吾半天，干脆狠起来连自己人都骂：“这……这简直，干得漂亮！”

    大战落幕，烟尘散去，龙渊外酥里嫩的躺在大坑之中，气息微弱濒临死亡，那皮开肉绽的香味都快把那些雷兽给馋哭了。

    “小的们，通通扒光抢光！一个都不许剩下，然后，都给老子乖乖的去挖矿！”

    熊二见状，一跃而出，爪子一挥，一群雷兽对着龙家众人一拥而上，而雷家这些天所挖掘的雷陨矿石以及雷兽灵核，无一例外，全部被搜刮光了，连他们自己身上的玩意都没了啊。

    一个个悲催的仅剩下一条底裤，和一把这几天林浩专门研制出来的挖矿的工具。

    连龙渊都逃不脱，被熊二用手段将其弄醒来之后，直接被扔去矿坑去了。

    何其悲催啊！金陵五大家族的龙家，大长老和一群年轻天骄，此刻沦为林浩的无情挖矿工具人，关键还要跟一群雷兽干活，怎奈一个惨字了得！“哈哈哈，这下发达了。”

    熊二跑了过来，一脸的兴奋：“大老大，你不知道啊，刚才那一场大战，龙家那货疯狂自爆核平出了一个个大坑，直接将藏在大坑下面的雷陨全部露了出来，挖掘起来，简直不要太容易！”

    “快走开啊你！有没有点眼力劲！”

    然而回应熊二的是雷灵的一巴掌，雷灵现在虽然还未成为幻灵师，可是身体的强度可是大宗师巅峰存在，一巴掌直接将熊二给拍飞了出去。

    正在忙活的雷兽瞳孔猛然一缩，露出了惊恐的神色，赶忙低头认真无比的挖矿，将工具人的功能开发到了极致啊，哪怕爪子都冒血了，可是仍旧挖出了一道道的残影！在这些雷兽眼里，这熊二才是老大，真正凶狠可怕的存在，结果老大这样的存在，被那个人类随手拍飞，那拍飞它们岂不是跟闹着玩似的？

    没办法，这就是雷兽和人的差别。

    实际上，熊二可以克制它们，最大的能力还是因为吞噬雷霆的能力，雷灵虽强，可是打它们当中最弱的雷兽都很难打得过，没办法，没有新时代的幻灵师力量，根本没法破防。

    帐篷之中，雷灵在为林浩处理伤口，心疼得精致的俏脸若万年不化的寒冰，她恨不得将龙渊给当场格杀，却给林浩拦住了。

    正是气头上呢，结果熊二这货没点眼力劲的来打扰，直接被雷灵一巴掌拍飞了出去。

    “怎么样林浩哥，感觉怎么样？”

    雷灵俏脸满是担忧。

    因为雷灵没有道蕴，更没有成为幻灵师，因此她无法知晓林浩的真实情况，可看到林浩没一块完好的皮肤，浑身上下都皮开肉绽的，还是担忧得不行。

    一旁的林若诗眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，眼泪都落在林浩伤口里了，林若诗还不断的给林浩伤口吹气：“爸爸不疼，小诗给爸爸吹吹，爸爸是大人了，可不许哭鼻子哦。”

    林浩倒是没被疼哭，倒是让这小丫头给暖哭了，自己真正的贴心小棉袄啊。

    稚嫩的声音中，充满了心疼和担忧。

    林浩笑着摇摇头，温柔的擦拭掉林若诗眼角的泪水：“爸爸没事，小诗不许哭了啊。”

    林若诗的声音软萌可爱，又带着着急：“我……我不想哭的，可是眼泪它不听话，我也没办法，呜呜。”

    林若诗精致得如同瓷娃娃的小脸充满了着急，明明听了林浩的话不想哭，可眼泪还是止不住的往下掉。

    林浩跟雷灵对视一眼，是又好气又心疼，林浩更是充满了骄傲，不愧是自己的女儿。

    

