    夜幽兰抿嘴：“宴之哥哥不是别人。”

    林青青无奈点头：“对对对，不是别人。”

    在看到她身上的包袱，眉头便皱了起来：“你这是……难道是那男人对你不好？赶你出来啦？”

    她可记得十三妹说自己单相思，那男的对她可没有心思。

    一想到这个可能，林青青一肚子火蹭蹭往上冒，卷起袖子，就想往月影居冲。

    夜幽兰赶紧拦住她。

    “不是啦，是我自己要偷跑出来的。”

    “偷跑出来？”林青青不解。

    夜幽兰拉着她上马车：“走，我跟你回霍府，路上我在跟你好好说。”

    林青青无奈，只得跟着她一起离开这里。

    回去的路上，林青青终于听明白。

    原来十三妹口中的那位宴之公子并没有见过她真正的容颜。

    也更不知道她的真实身份。

    行为举止间也极为妥帖本分，也无任何逾越，还正经的把她当妹妹看待。

    对十三妹并无任何……男女之情。

    忽而想起十三妹说过，这位公子的武力堪比夜家风四公子。

    风四公子的武力算是夜家兄妹最出色之一。

    在江湖上，更算的上数一数二的英杰。

    能与他武力相当的，江湖上找不出几个。

    虽然林青青已经不再江湖混迹，但仍偶尔会去熟知一二。

    这位宴之公子的名讳，江湖未曾听闻有这样的人物。

    所以十三妹确定，林青青自己也肯定，此人必定也是藏起了真实身份。

    想到这里，林青青望着夜幽兰，一时间什么话都说不出来。

    说什么都不敢相信，便问：“十三妹，你到底喜欢他什么？”

    夜幽兰眨眨眼，望着她：“青青姐，到底怎么样才算叫做喜欢呢？”

    林青青对上她无辜纯澈的眸子，分明就是不懂，却又隐隐动了情的朦胧感。

    她轻轻叹了一声，摸摸小姑娘的脸，眼底是温柔疼惜。

    夜家，曾在江湖是多么显赫尊贵，便是隐居深山之谷上多年，他们儿女子孙仍然是杰出的人中龙凤。

    尤其是眼前这个小姑娘。

    在林青青眼里，哪能随随便便一个男人就嫁了去。

    在她看来，整个大齐优秀杰出的男子排排队，都没有一个能配得上十三妹的。

    便是大齐最尊贵的战神秦王，都配不上她。

    林青青语重心长道：“十三妹，天下好男儿多的是，你才下山没多久，又没什么江湖阅历，这天下出色的俊杰你还没有全都看过，我觉得你应该到处看一看，走一走，也许你会觉得对这位宴之公子不过是一种朦胧好感而已。”

    夜幽兰欲张口，林青青阻止她。

    “你不用急着确定自己的心意，听青青姐的话，你还小，有些事情总要去经历一遍，才能明白你心中的疑虑。”

    夜幽兰沉默。

    是这个道理。

    其实从杏花村出来，她也是这么想的。

    不懂的，有疑惑的，总要亲自去揭开，去了解。

    夜幽兰笑眯眯的点头，乖巧又撒娇般的拉着林青青的手：“那你总要告诉我，什么是喜欢呀。”

    林青青笑：“喜欢就是看见对方时候是开心，是心跳加速，是害羞，是惦记，看见对方和异性亲密时，就不开心，难过，吃醋……”

