    墨俊彦订婚后的第二天，特助Tina突然请了病假，而且要休息一周。

    正逢互联网+线上医疗项目推进的时期，忙得很。而关于新业务，主要是小非和Tina两人在协助夏清浅。

    她这一请假，小非就有些忙不过来了。

    夏清浅让柳祥东那边派了一个秘书欧阳过来协助小非的工作。

    先前对业务的推进速度估计不足，几个人天天加班加点工作。

    傅景琛看老婆忙得顾不上家了，这天下班后，特意过来请他们吃晚饭。

    一行四人到了傅氏旗下的云雾茶庄，傅景琛想让他们三个人放松放松。

    四个人直奔傅三少的专属雅间，夏清浅嘀咕道：“老公，浅浅肚子饿了，怎么来茶庄？”

    傅景琛唇角微勾：“没问题，管饱。”

    进入雅间坐定，傅景琛打了一通电话：“送过来吧！”

    原来，他早就命人订好了饭菜。

    小非见还要等一会儿，便出去上洗手间。

    谁知这一去，等到饭菜送过来摆好了，小非还没有回转。

    见夏总肚子饿了，欧阳便主动出去找小非。

    奇怪，欧阳这一出去也好一会儿没回。

    傅景琛不管了，先给夏清浅盛好饭：“你先吃吧！”

    等到夏清浅一碗饭吃得差不多了，小非和欧阳才匆匆忙忙跑进雅间。

    “老大，你猜……我看见谁了？”小非一副发现新大陆的神情，好像有天大的秘密似的。

    欧阳到底是女生，憋不住，直接说出了谜底。

    “夏总，我们看见Tina了，哇！盛装打扮。”欧阳的神情，仿佛看见了仙女似的。

    有这么夸张吗？

    夏清浅伸出筷子，用方头使劲敲了小非一下：“就这，让你耽搁这么久？就许我们吃饭，不许Tina喝茶？”

    小非跳着脚躲开：“哎呀！你听我们把话说完嘛。Tina不是请了一个星期的病假吗？可人家精神着呢，你猜猜她约会的对象是谁？”

    “不猜不猜！爱说不说。”夏清浅嘴里含着一大口饭，这时候吃饱肚子比较重要吧？八卦有那么重要吗？

    傅景琛招呼两人：“先吃饭吧，边吃边说！”

    小非急得跳了几下脚：“你们，哎呀！”

    欧阳往前一站：“还是我说吧，Tina小姐与傅氏总裁约会呢！”

    “大哥？”傅三少与夏清浅两人异口同声地问。

    夏清浅放下碗筷，眼睛瞪得大大的，看着小非再确认一遍：“你是说，傅总裁与Tina约会？在这间茶楼？”

    欧阳像啄木鸟一样直点头。

    小非开心得一拍手：“怎么样？这算是大新闻吧,夸夸我的火眼金睛！我这机灵劲儿，都快赶上狗仔了，还得是一流的狗仔。”

    傅三少和夏清浅两人对望一眼，这事儿有些诡异，如果大哥要在外面找人约会，为啥偏偏跑到傅氏的店里来？

    “除了你们，还有谁看见了？”傅三少问小非。

    小非拍着胸脯保证：“这事儿，除了我小非，别人怎么可能捕捉得到？”

    夏清浅假装平静，招呼两人：“吃饭。”

    她三下两下扒光碗里的饭菜，就往包间外走去。

    傅景琛拉住她的手，抽出一张纸巾，站起身来，给她擦拭嘴唇上的油渍。

    欧阳看得呆了，原来傅三少私底下这样暖啊！

    夏清浅到外面找了一个安静的地方，给大嫂厉胜男打电话。

    不知为什么，听说傅景琨在外面约会年轻女孩子，夏清浅心底竟有一丝难过，为厉胜男。

    “大嫂，大哥在家吗？”

    厉胜男一听是夏清浅的电话，特别高兴：“三弟妹，你找大哥有什么事情吗？”

    “我那个项目忙得焦头烂额，有事情想向大哥请教。”

    “三弟妹说笑了，难道还有三弟解决不了的问题吗？”

    “三少他正在开会，我急着呢。”

    厉胜男轻轻笑道：“你等一下，我关上门窗再说。”

    电话里传来一阵辟里啪啦响声，然后就是厉胜男十分开心的声音。

    “三弟妹，大哥帮不了你。嘻，我告诉你一个小秘密，他现在正在相亲呢。”

    夏清浅心中咯噔一下，是我不正常还是大嫂不正常？

    大哥相亲，大嫂还这般高兴？

    见夏清浅没回话，厉胜男在对面喊道：“你大哥终于想通了，这次约的人是一个学霸级的海归呢。我们这样的人家，就算是做小，也应该是聪明伶俐高智商才行。”

    夏清浅顿觉石化了，这是正房太太为丈夫找小老婆而操心吗？

