
　　十名英雄依次诞生在两边的泉水中。

　　时间轴开始滚动。

　　而导播也切换着上帝视角，展示两支队伍开局的出装思路，以及一级的布置。

　　空气墙还未消失。

　　代表着YM的蓝色信号，在红色方的上半野区频繁响动着。

　　“看这信号标记，YM是打算一级就入侵VG的上半野区？一上来就这么刚的吗？”孙亚龙笑道。

　　“可以，这很YM，看看有没有机会蹲到VG这边的人吧。”西卡说道。

　　空气墙消失。

　　YM的五人直接抱团，顺着上半野区，一路入侵到了VG的上半野区，五人蹲在了红BUFF旁边的草丛中。

　　而另一边，VG则同样选择了抱团入侵，来到了YM的下半野区！

　　场馆内一片哗然！

　　双方开局的思路完全一致，全都选择了抱团入侵对面！

　　不过也正因为这样，两边都扑了个空。

　　“撤吧，对面可能蓝开。”小天分析道。

　　“一起抱团去下，对面有可能要跟我们换野区。”苏晨立刻说道。

　　“跟我们一样吗？”小天愣了下。

　　“有道理，稳妥起见，还是一起去吧。”左手赞同。

　　YM五人当机立断，原地回城之后。

　　再次抱团，赶往蓝色方的下半野区。

　　在上帝视角之下。

　　YM的野区草丛中，有VG布置的一个假眼，而在红BUFF的草丛中，VG五人匍匐在其中，等待着YM的到来。

　　很快，YM五人抱团出现在了眼位中，暴露了自己的位置，领头的鳄鱼顶在了前面。

　　朝着未知的草丛中，插了一个假眼。

　　就在这一刻，团战爆发！

　　VG的辅助风女，使用Q【飓风呼啸】，吹飞了迎面而来的YM五人！

　　皇子在原地立下旗帜，老鼠、凯南、辛德拉的技能，全部交在了鳄鱼的身上！

　　领头的鳄鱼，血量顿时消失了一大半！

　　然而，在鳄鱼后撤的同时，卡尔玛直接一发R【樊咒】+Q【心灵烈焰】，轰在了VG的几人之间，造成AOE伤害的同时，施加了50%的减速效果！

　　随后，发条扔出魔球，豹女释放长标，而小炮也跟在身后一路狂A。

　　技能全交的VG队伍阵型溃散！

　　顶在队伍前方的，VG的打野皇子，血量也顿时变残，逃窜到小龙坑附近，隔着墙壁，交闪逃生！

　　然而，YM的下路小炮，很机智的一级学了W【火箭跳跃】，利用W跳到了小龙坑，点死了残血的皇子后。

　　W技能刷新，又隔着龙坑跳了回来！

　　“哇，YM这波一级团终极赚中赚，逼出了皇子的闪现，还收下了人头，自己这边一个技能没交！”孙亚龙喊道。

　　“不过有点可惜，这颗人头是由小炮拿下来的。”林七七遗憾道。

　　“确实，这人头如果给辛德拉或者豹女，我感觉YM开局直接起飞了。”西卡看了下资料。

　　“有一个蛮好玩的数据可以跟大家分享一下，目前为止，YM最近七个B03，14个小场里面，有10场比赛都拿到了一血，这可以说明YM目前的节奏是打的很快的。”

　　打完一级团之后。

　　双方鸣金收兵，各回各路。

　　复活后的皇子，选了单独红开，从上路往下刷，而小天的豹女，在下路的帮助下，快速清理掉了红BUFF，朝着上路刷去。

　　导播将镜头切换到上路。

　　江科大的鳄鱼一级选择了进入草丛，而金贡的凯南，没有任何想法，老老实实的等待在小兵的后围。

　　“金贡一级还挺稳的，换个别的上单拿凯南，一级其实可以上去皮一下这个鳄鱼，毕竟手长。”西卡说道。

　　“主要他一级没看到鳄鱼学的什么技能，还有皇子是往下刷的，估计他想控下线。”孙亚龙分析道。

　　此时，导播将镜头切到了江科大的选手视角上。

　　发现他操控着鳄鱼，蹲在草丛中，一级居然还没有学任何技能！

　　“卧槽，这江科大一级打完团了就不学技能的吗，这就是江科大吗？”西卡惊讶道。

　　直播间的观众也看出来了。

　　一级鳄鱼主要在前排承了一波伤害，撤到后排后，鳄鱼见VG已经溃散，所以就直接选择了回城补状态上线。

　　提前回到上路的鳄鱼，卡在草丛里，想看看有没有机会打凯南一套。

　　双E黏在身后，配合长剑三红的出门装，换血肯定是不亏的。

　　不过，金贡也很稳，鳄鱼不出来，凯南是不会贸然上前的。

　　见到没什么机会后，苏晨操控着鳄鱼走出了草丛，在被凯南A了一下后，立刻Q【暴君狂击】卷死三个前排兵，回了口血。

　　随后，鳄鱼开始主动推线，在第二波兵线到来后，抢先升二，第一段E【横冲直撞】穿过小兵，来到凯南的面前，卷出一个红怒Q之后，二段E再次跟在凯南身上，一直追着他来到了防御塔下！

　　场馆内顿时骚动了起来！

　　孙亚龙：“开局鳄鱼就抢二主动换血，不过金贡也很稳，知道鳄鱼伤害不够击杀，一直捏着闪现也没交。”

　　西卡：“江科大这种打法，说实话还真挺像当年的Marin的，这人真的怪凶，不管能不能杀，先把血换了再说。”

　　打完一套后，苏晨开始继续推线，嗑起了血瓶，主动换血。

　　3分12秒。

　　兵线推到了防御塔下。

　　先升到三级的鳄鱼，怒气也叠到了红怒线附近。

　　而小天的豹女，也来到了防御塔附近。

　　VG的打野刚刚在下路露头，EQ二连逼掉了小炮的闪现。

　　而中路，发条和辛德拉这两个玩球的英雄，都忙着刷线，没办法来支援。

　　这一波，除非金贡打出天秀的操作，否则，他大概是必死的了。

　　携带着兵线，鳄鱼率先进塔。

　　凯南想利用被动眩晕住鳄鱼，无奈Q【千鸟】被鳄鱼一个小走位扭过，随后鳄鱼红怒W劈在了凯南的头上，完成眩晕，接一个平A+白怒Q之后，二段E技能撤出到了防御塔的边缘。

　　由豹女的一发远程长标，收下了这颗人头。

　　OB视角内，VG上单金贡摇了摇头，嘴里小声嘟囔着什么。

　　LSPL的直播间内，弹幕激增！

　　“出现了！荒漠女猎手，奶克顿！”

　　“哈哈，开局打到现在就没停过！这LSPL决赛还挺好看！”

　　在凯南阵亡之后。

　　VG这边也没闲着。

　　Easyhoon卡在阴影处，利用辛德拉的EQ推球，晕住了想要来探视野的发条，而皇子也EQ二连，将其挑飞后，将发条致残！

　　左手当机立断交出闪现，而皇子辛德拉紧随其后，来到防御塔附近。

　　二人正准备越塔收掉残血的发条人头时。

　　中路的兵线上，出现了TP的蓝色光芒！

　　来自上路鳄鱼的TP支援！

　　Easyhoon和Bengi也不丝毫不贪，看到鳄鱼TP，立刻回撤。

　　随后，鳄鱼取消了TP，回城补给状态。

　　开局四分钟，YM中上野三人打出了完美的联动，这也让很多初来乍到的观众，感受到了YM的特点。

　　“强啊，这波我以为发条必死的，鳄鱼居然半血状态就敢TP来中保人？”

　　“这YM的中上野三个人联动还蛮不错的，我以为这把看点在下路呢。”

　　“这就是LSPL联赛？感觉这比四强赛好看多了啊，看三星跟SKT的队伍打比赛，15分钟零杠零……”

　　保住性命的左手，松了口气：“可以，这个TP很关键。

　　重新上线后的鳄鱼，补了把长剑外加真眼。

　　做好视野后，鳄鱼继续开始了压线换线的常规工作。

　　只不过，升到三级的凯南，学了E【雷凯】之后，就很难被鳄鱼近身打一套了。

　　金贡也算是经验丰富的选手了，一眼就看出来了江科大的想法，能苟则苟，尽可能的补到每一只小兵。

　　即使鳄鱼故意卖破绽，凯南也不上当，不给鳄鱼换血的机会、

　　5分12秒。

　　峡谷上方再次传来线杀。

　　这一次阵亡的，是YM的AD小炮。

　　回放中显示，VG的AD老鼠进入隐形状态后，潜伏进草丛，配合风女，以及TP绕后的辛德拉，完成了击杀。

　　这颗人头，由中路的辛德拉拿到。

　　完成击杀后。

　　皇子也来到了小龙坑，开始殴打第一条诞生的小龙。

　　而另一边的YM，马上给予回应！

　　升到五级的鳄鱼和豹女，再次合围了防御塔下的凯南！

　　已经有所警戒的金贡，不敢掉以轻心，先是果断交闪躲开了带着红怒W印记袭来的鳄鱼，随后化身成E【雷凯】状态，扭开了豹女的长标，朝着二塔逃窜。

　　只是，他没有想到的是。

　　左手的发条也赶到了！

　　三人合围之下，凯南再次阵亡！

　　战绩变成了0-2！

　　再次阵亡后，金贡显得很平静，显然已经做好了心理准备。

　　“开局到现在，VG和YM打的有来有回，感觉B05的第一局，两队的状态都不错，YM开局可能优势会更大一点。”孙亚龙说道。

　　“目前看是这样，凯南炸线，参团的时间会往后挪，不过YM这种打法毕竟是逆版本作战，看VG怎么应对。”西卡扭头看了一眼林七七，“七七，你怎么看？”

　　林七七凝视着屏幕，思索了几秒后，这才开口道：“我感觉VG打的跟他们之前不太一样。”

　　“哦？怎么说？”西卡好奇道。

　　谷</span>林七七是做过功课的，便把自己的看法抛了出来。

　　“VG这支队伍是比较偏向于LCK的运营打法，但是这局游戏，VG一直在主动进攻，而且不知道为什么，我感觉他们并没有很明确应该主打哪一条路，就好像每个点都试一试，想看看YM怎么应对。”

　　“你说的，好像是这么回事。”西卡也意识到了这点。

　　6分31秒，VG中野，辛德拉和皇子，一起入侵了YM的上半野区，辛德拉利用自己的W【驱使念力】，强行夺走了YM的蓝BUFF。

　　削弱了发条在中路的推线能力。

　　随后，辛德拉和皇子，一起前往上路，对鳄鱼发动了一波3包1。

　　“VG中野在入侵了YM的野区之后，再次对上路发起了进攻！”西卡立刻说道。

　　“好像还真如七七说的那样，VG好像还真是每条路都会打一打。”孙亚龙此时也看了出来。

　　通常来讲，LSPL的队伍在打YM时，因为知道其下路薄弱，所以都会果断的死抓下路。

　　但是游戏开局到现在，VG没有选择完全的针对YM的某一条路，似乎是在试探着什么。

　　此时，鳄鱼已经升到了六级，刚刚将兵线推到了凯南塔下，准备对五级的凯南，发动一波越塔之时。

　　地图上便响起了撤退信号。

　　“鳄鱼撤一下，辛德拉和皇子过来了。”左手连忙说道。

　　“收到。”

　　苏晨很冷静，立刻操控鳄鱼后撤。

　　只不过，身后的凯南此时越过了兵线，主动朝着鳄鱼发起进攻，几乎是贴脸的Q+W+E，晕住了鳄鱼，拖住了其撤退的时间。

　　苏晨知道VG中野已经到了，索性开启R【终极统治】，红怒W+E+红怒Q，先一步斩杀了半血的凯南！

　　随后，VG的中野，辛德拉和皇子赶到。

　　皇子EQ二连挑向鳄鱼，在其交出二段E准备躲避时，皇子交了闪现，调整位置，稳稳地将鳄鱼击飞。

　　而辛德拉则使出EQ推球，眩晕住了被击飞的鳄鱼，接着释放R【能量倾泻】，灌输在了鳄鱼的身上。

　　将鳄鱼打到了半血以下。

　　眼见差不多了，皇子朝天跃起，大招【天崩地裂】盖向鳄鱼！

　　“VG这波打的非常坚决，皇子交了大招，不想让江科大活下来！”西卡喊道。

　　而就在这一刻，苏晨捏了许久的闪现，终于释放，在皇子落地的那一刻，交闪规避了皇子大招的同时，来到了辛德拉的面前。

　　一发红怒Q，卷在了辛德拉的身上，接着平A+提亚马特，连续追着辛德拉砍了起来！

　　鳄鱼的果断反打，显然在VG中野的预料之外。

　　而当鳄鱼交了闪现之后，在上路的小兵群中，也亮起了TP的光柱！

　　左手的发条，在回城补足蓝量之后，也到了上路支援！

　　“出问题了！VG第一波没有秒掉鳄鱼，这会儿YM的兄弟过来了！”孙亚龙大喊。

　　第一时间没能击杀掉鳄鱼，VG选择了规避。

　　但是，落地后的发条，打的也非常果断。

　　直接闪现扔出魔球，随后释放大招，皇子和辛德拉身旁卷起一道紫色的风暴，半血的辛德拉果断交闪，而皇子则被控住。

　　鳄鱼跟上，红怒W将皇子晕住后，配合发条，同样将皇子致残。

　　控制链结束后，皇子EQ二连跑路，和辛德拉一起撤到了防御塔下。

　　而在防御塔的后方，豹女也从阴影中探了出来，断住了兵线。

　　风云突变！

　　原来VG中野是来上路抓鳄鱼的。

　　现在，他们成了被抓的那一方了！

　　凯南的TP在此之前已经用过了，复活后也无法立刻赶到战场。

　　随着鳄鱼将兵线推到防御塔下，自己嗑药补充血量。

　　YM三人默契的配合，击杀了困在防御塔下，双招全交的辛德拉和皇子！

　　开局，YM以5-1的优势领先！

　　两队的经济差距，也被扩大到了一千五以上！

　　9分12秒。

　　鳄鱼和豹女再次在塔下抓死凯南后，摇来了发条，三人抱团，拿下了第一条峡谷先锋。

　　随后，由鳄鱼拿下先锋之眼。

　　另一边，VG也没有闲着。

　　趁着辛德拉、豹女、鳄鱼在拿先锋的时候。

　　VG来了一波下路的四包二，成功击杀了小炮和卡尔玛之后。

　　四人抱团拆塔，先YM一步拿掉了一血塔，随后准备开始动第二条小龙。

　　“第二条火龙，要不要去争一下？”小天问道。

　　“现在过去应该来不及了，河道视野全被排掉了，而且我们这边也少人，你们直接跟我拔掉上塔！”苏晨指挥道。

　　“OK。”左手没有半点犹豫。

　　“这一波，YM是知道VG准备动第二条火龙的，但是，他们丝毫没有争夺这条龙的想法，反而是继续抱团推上！”

　　鳄鱼、发条、豹女三人抱团，先是推掉了残血的上路一塔后，随后带着一大波兵线，挺进到了二塔下，释放先锋。

　　在先锋的头槌攻击下，VG的上路二塔也随之告破！

　　还剩半血的先锋，最后勇敢的冲向了VG的上路高地塔，一头撞掉了大半的血量，随后香消玉殒。

　　打穿VG上路后。

　　鳄鱼回城做出了幽梦之灵，而豹女也跟随在鳄鱼身边，扫荡着VG的上半野区的同时，为鳄鱼补了一些视野。

　　随着兵线挺进到上路高地塔下。

　　发育极差的凯南，没办法一个人守住防御塔，VG只能调来辅助风女，配合凯南一起守塔。

　　左手则趁机绕后，逼走了老鼠之后，YM拔掉了VG下路的外塔。

　　16分钟。

　　第三条小龙复活。

　　因为兵线和发育都处于劣势的VG，选择了放弃第三条小龙，专心处理边路的兵线。

　　在拿下第三条小龙后。

　　鳄鱼带下，YM四人抱团推进中路，拔掉了中路一塔，挺进到了中路二塔。

　　而在这个时刻。

　　VG选择了一波开团。

　　蓝BUFF野区的草丛中，一只没有被排查到的假眼，亮起了TP的光柱，这一波，金贡的凯南，选择了TP绕后！

　　而处于正面的皇子，选择了自爆式的打法，EQ二连+R【天崩地裂】，将发条、卡尔玛、小炮三人罩在了其中！

　　随后，辛德拉闪现推球，想要续上控制链，左手反应的很快，发条立刻交闪现躲开了辛德拉的能量球，同时撤出了皇子的大招外围。

　　小炮和卡尔玛虽然没能躲开，但好在卡尔玛给予了护盾，小炮自己也交出了治疗，这才在辛德拉的大招【能量倾斜】下活了下来。

　　而另一边，原本计划绕后的凯南，落地之后，本想化作电光绕后开团。

　　不料，刚一落地的凯南，便被赶来的鳄鱼红怒W晕住，随后吃了一整套的技能，立马残血！

　　VG这一波团战，交出了所有的关键技能，但是没能在第一时间击杀掉YM的任何一人。

　　而凯南的绕后，也被鳄鱼防守住，没能成功将团战开启。

　　VG的AD老鼠虽然最后现身，想要收割，却直接被左手一个Q+W，卷走了过半的血量，豹女变成豹子形态，闪现接E【挥击】，将老鼠致残后，变成人形态，一发长标将其击杀！

　　VG在中路发动的这波团战，最终打成了一波3换0。

　　YM这边无人阵亡！

　　拆掉中路二塔后，YM回城补给。

　　游戏第22分钟，在上路清理兵线的辛德拉，再次遭到了YM中上野三人的合围，阵亡之后。

　　YM果断开大龙，逼出了下路凯南的TP后，众人立刻后撤。

　　随后，利用TP差，鳄鱼在下路利用兵线牵制着凯南，YM则再次选择开大龙。

　　这一次，没有TP的凯南，无法像鳄鱼一样，支援到大龙坑处。

　　VG在观望了一番后，放弃了这条大龙。

　　拿下大龙后的YM，利用大龙BUFF，直接一鼓作气，拆掉了上路的高地，同时磨掉了中路高地塔的大半血量。

　　经济差距，扩大到了四千以上！

　　前期节奏尽失的VG，面对五人发育良好的YM，最终选择了一波Allin的团战。

　　最终成功带走了小炮和卡尔玛的性命，但自己也付出了四人阵亡的代价，仅剩下辛德拉存活。

　　27分钟。

　　YM中上野三人，拔掉了中路高地后，携带着上路的超级兵线，连破两座门牙塔。

　　而鳄鱼则果断闪现+红怒W，配合队友秒掉了门牙塔下的辛德拉。

　　最终在VG其他队员复活的那一刻。

　　YM先一步推掉了VG的水晶！

　　拿下了B05的第一局胜利！

　　在整座场馆的欢呼声中，YM的队员们摘下了耳机，皆是满脸兴奋。

　　众人都以为对上LPL级别的VG，会打的十分艰难。

　　却没想到，第一局就这么轻松拿下了。

　　小天和左手兴奋的交流着。

　　而一旁的苏晨，却没有那么激动。

　　拆掉水晶之后，苏晨心中突然涌起一阵异样的感觉。

　　第一局的VG，给苏晨的感觉，有点古怪。

　　与其说他们实力没有YM想象的强，倒不如说，VG似乎是在测试着什么。

　　苏晨看向VG的比赛席，输掉第一局的VG队员，面色平静如水。

　　Bengi和侯爷小声的交流着，金贡也来到了他们的身边，主动说了些什么。

　　随后，VG队员们安静的离开了比赛席。

　　黑色的队服簇拥在一起，宛如群鸦一般，没入了阴影之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百七十一章 【开门红！苏晨的诧异】（中杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 