    曾经那是修为不够高，肉身等级一直比自身修为高，这让他很是忧愁，但是现在不一样了，现在自身的修为变的强大了，足以自给自足提升一切。

    周围的风景倒也不错，随后落到地面上，慢慢前行。

    如今周围的情况，一望无际。

    林凡抡起拳头，法力猛的翻腾着，随后对着自己的胸膛就是粗暴的一拳。

    砰！

    “酸爽啊。”林凡顿时露出了一脸的爽快之色，这种感觉爽歪歪。

    “叮，恭喜《万古不灭体》经验增加三十万。”

    林凡微微打了个饱嗝，体内的血液翻腾了一下，仿佛随时都能爆发出来一般。

    这一拳下去感觉是真的不错，经验很多，感觉一路捶下去，效果会更好。

    又是一拳捶了下去。

    轰鸣之音猛的炸响，强大的冲击，直接冲击开来。

    这一锤下去的威力，可不是开玩笑的。

    “叮，恭喜《万古不灭体》升级。”

    “叮，《万古不灭体》进阶《永恒仙躯》。”

    “叮，恭喜肉身提升为：真仙境初阶。”

    ……。

    林凡感觉自己的真特么的聪明，这种办法都能想的出来。

    几日之后。

    肉身强度已经提升到了玄仙大圆满境。

    这等速度也是快的很。

    而林凡路过的地方，地面都会蹦出一个深坑，这是林凡每一次捶打自己的时候，力量都会从脚下震荡开来，随后冲击在地面上。

    此刻在那无尽的虚空之中，两道身影隐藏在其中。

    “他这到底是在干什么？”一名身躯略微有些肥硕的中年男子惊讶道，尤其是身后那两柄斧头，散发着凌厉的光芒。

    仿佛能够开天辟地一般，非同凡响。

    “不知道，不过宗主吩咐了，半路截杀此人，可是此人现在的情况，却是有些出乎意料之外，我们已经跟踪了几日，他每天手锤胸口，力度更是不断加大，莫非是修炼走火入魔了不成？”另一名下巴胡须如同波浪一般，一直垂到了肚子上，此刻眼中也是闪烁着惊异之色。

    这种情况，倒是让他们心中疑惑万分。

    还真从未看到有人会如此虐待自己的。

    这每一拳下去，力量都凶残的很，直接蕴含了金仙之力。

    “警惕一点，此人是天地宗宗主候选之一，我们出手必须果断，一击必杀，随后立马离开。”身后有两柄斧头的男子开口道。

    “明白。”

    此时，林凡早就发现虚空之中有人隐藏在那里了。

    不过一点都不急，敌不动我不动，先把肉身修炼上来再说。

    但是为了坑这些家伙一把，林凡还是思考了一小会，感觉有必要想个计谋。

    这时，林凡仰天长啸，“我的肉身是无敌的，我一定能将肉身修炼上来。”

    一拳高举，金仙法则缠绕，强大的力量渲染天地，整个天地都黯然失色，随后猛的一拳怒捶在自己的胸口上。

    噗！

    一团鲜血猛的喷发了出来，随后更是一路向前，一路捶打着自己。

    “哈哈，好，太棒了，终于出血了。”林凡兴奋的笑着，声音毫不保留，直接传入到了虚空之中。

    而一直隐藏在虚空之中的两人，此刻更是一脸呆滞。

    “他一定是修炼走火入魔了，不然绝对没人会这么对待自己。”

    “没错，我已经感受到他体内血液开始翻腾了起来，有种炸裂的感觉。”

    “或许根本不用我们出手，这家伙就能将自己给锤死。”

    “恩，很有这个可能性，不过咱们不急，慢慢跟着，如果最后没死，我们补刀就行。”

    “好，没想到天地宗宗主候选之一，竟然就这么把自己给炼废了，可真是贻笑大方啊。”

    ……。

    “我肉身现在已经无敌了，就算仙器也劈不死老子。”这时，林凡拿出了永恒之斧，直接朝着自己的肩膀了砍了一斧，顿时鲜血喷发了出来。

    “哎，没想到还没有修炼到家，必须继续修炼。”

    永恒之斧只是出来一小会，但是却将虚空之中的一人的眼光彻底的吸引住了。

    “这斧头是仙器，而且好像是绝品仙器。”

    “我看不止，这斧头，应该超越了绝品仙器，你没有看到这斧头一出来的时候，那寒光直接割裂虚空，绞灭一切嘛。”

    “这家伙到底是修炼了什么神通，怎么会将自己修炼成这个样子。”

    “不知道，不过依我看，绝不简单。”

    “这一次运气实在是太好了，我们果然是运气逆天之辈，这种情况都能被我们碰到。”

    ……。

    又是几日过去。

    林凡自己都不知道吐了多少口鲜血，而肉身强度早已经达到了金仙初阶，这对林凡来说根本就是质量上的飞跃。

    而林凡现在所表现出来的神色很是低沉，面色也是一片惨白，仿佛已经快要挂掉了一般。

    砰！

    砰！

    一拳又一拳的轰在身上。

    看的虚空之中的两人都有些不忍直视了。

    凄惨，实在是太凄惨了。

    这段时间，他们一路跟着，对方至少吐了几千口鲜血，简直就是血染大地啊，凄惨无比。

    “我都想了结他的性命了。”

    “与其这般的痛苦，倒不如由我们下手，直接让其归西。”

    “不急，我们看着，看看他能坚持到什么时候，他的金仙法则已经濒临崩溃，或许要不了多久，就要彻底的死去了。”

    “天地宗宗主候选之一，就这样的死去，实在是太憋屈了。”

    “是啊。”

    ……。

    此时，林凡感受着肉身等级不断飞升，心里也是兴奋的很，不过让他惊异的就是这两个家伙怎么还不出来。

    莫非真想看老子自己锤死自己不成？

    这两个家伙也太贪心了吧。

    倒是有些过分了。

    不过罢了，既然如此，那就如你们所愿吧，不过现在这情况，还得将肉身力量提升上来才行啊。

    又是几天之后，林凡心中一笑，在那两人震惊的目光之下，林凡最后一拳充满了无限的狂暴之力，直接朝着胸口猛的挥来。

    砰！

    “叮，恭喜《永恒仙躯》升级。”

    “肉身强度：金仙境中阶。”

    噗！

    在这一刻，林凡直接抬起头，来了个一百八十度鲜血狂喷之势，这一次算是真正的血染青天。

    轰隆！

    林凡瞬间倒地，就连倒地的姿势都是如此的潇洒，如此的霸道。

    虚空中的两人彻底的看傻眼了，随后猛的惊呼起来。

    “走火入魔，真的死了。”

    “走，赶紧下去看看。”