    努力花钱的第六十三天   

    桂清到达洛杉矶的时候差不多是晚上七点。

    

    刚好是派对即将开始。

    

    接送她的车把她送到了顾绒绒的别墅, 负责招待她的是自告奋勇的乔禹溪，毕竟虽然别墅的女仆男仆都会一口流利的中文, 可是在异国他乡, 还是看到中国面孔才会感到亲戚。

    

    “你就是桂小姐吧。”

    乔禹溪笑着招呼她进来，道：“顾小姐已经告诉我们你会来参加今晚的派对，我们给你准备了几条礼裙, 不知道你喜欢哪条？”

    

    “给我准备的？”

    桂清张了张嘴, 有些不敢置信。

    

    “是的，请跟我来。”

    乔禹溪招呼桂清到别墅里专门的化妆间, 化妆间里有造型师早就等候。

    

    乔禹溪把准备好的裙子都拿了出来。

    

    这些裙子无不都是名牌, 香奈儿的山茶花裙子、阿玛尼的香槟色一字肩长裙, LV的露背丝绒绿色裙子。

    

    桌子上还放着闪闪发光的首饰。

    

    桂清捂着嘴巴, 有些不敢相信, “这、这些我真的可以用吗？”

    

    “当然。”

    乔禹溪露出一个笑容, 她拉过桂清，按着她的肩膀让她在梳妆镜面前坐下，“请千万不要客气, 这是顾小姐说的话。”

    

    “这位桂小姐的身材高挑, 不如试试这条绿色丝绒裙子怎么样？”

    造型师说道, “再搭配一条钻石项链, 画个漂亮的妆容, 我敢保证，你绝对不会比明星们差。”

    

    看着镜子里平凡普通的资金, 桂清不知自己哪里来的勇气, 竟然直接点了下头。

    

    直播间众人此时都充满期待。

    

    ——小姐姐又高又瘦, 打扮出来肯定好看。

    

    ——坐等小姐姐的成品！   

    在桂清点头后，造型师先让她去换上了裙子, 不得不说造型师的眼光的确好，这条裙子的确适合她，显得她皮肤白，等妆容画上，搭配上顾绒绒最近才拍买来的钻石项链。

    

    镜子里的桂清几乎都认不出自己来了。

    

    “不如站起来对着镜子看看。”

    乔禹溪也露出赞叹的眼神。

    

    桂清红着脸，站了起来，长裙如瀑，她有些手足无措地看着镜子里判若两人的自己，有些不敢相信自己竟然还有这样的一幕。

    

    “这、这真的是我吗？”

    她低声说道。

    

    桂清下意识地看向手机。

    

    此时弹幕停滞。

    

    桂清心里一咯噔，正担忧时，却见到无数彩虹屁疯狂出现。

    

    ——小姐姐真的好漂亮，绝了绝了。

    

    ——好有时尚感，这造型就算说是女艺人，也没人会质疑。

    

    ——小姐姐今天是仅次于我们绒绒最漂亮的人！   

    ——小姐姐好高，是模特吗？

    ！   

    ……   

    看着这些夸奖的话，桂清面红耳赤，她手足无措地攥紧了手，桂清从小就觉得自己普普通通，再寻常不过，她除了个子高以外，似乎没什么优点，但就连个子高这点，也经常被人嘲讽是竹竿，还被前男友PUA过个子高没男人要。

    

    除了从她爸妈那里得到过夸奖以外，她很少从别人那里得到夸赞，何况还是夸赞她的相貌和身高。

    

    “我没有你们夸的那么好，都是造型师和顾小姐准备的衣服、首饰的功劳。”

    桂清连忙摆手，解释。

    

    乔禹溪摇头道：“桂小姐，你应该自信点，你真的很好看，你的美很大气。”

    

    桂清稍稍有些丰腴，但是却是该胖胖，该瘦瘦，这样的身材在有些一味追求白瘦的人看来并不好，但是只要她找准自己的路线，就是个明媚大方的美人。

    

    桂清脸更红了，她突然感觉自己今天的冲动似乎格外的有意义。

    

    楼上化妆间内。

    

    造型师刚给顾绒绒做好造型。

    

    顾绒绒今天穿的是Christian Dior在90年代的一条高定，这个年代的DIOR高定风格偏向于华贵、纸醉金迷，最符合了不起的盖茨比这个主题。

    

    黑色露背长裙，上面用金线勾画出繁复华美的花纹。

    

    拉长的眼尾，白肤红唇，长头发烫成大波浪，如海藻般披散在白皙的后背，修长的脖颈戴着黑宝石choker。

    

    “顾小姐，已经好了。”

    造型师在画完最后一点唇线后，满意地后退一步。

    

    顾绒绒这才缓缓睁开眼睛，浓密的睫毛微微颤抖，她转过头，看向湛奕琪等人，“好看吗？”

    

    即便是湛奕琪一群人从刚刚开始就亲眼目睹造型师是怎么一步步化妆。

    

    此时也惊艳到不知道该说什么。

    

    直播间更是一群鸡叫。

    

    ——姐姐杀我！！   

    ——这造型真的好绝好绝好绝！   

    ——对不起，我的母爱又变质了。

    

    顾绒绒微微一笑，她缓缓站起身来，看向门口站着的傅怀，“特助，你也准备好了？”

    

    傅怀刚刚也去换了衣服，毕竟今晚上宾客众多，傅怀作为顾绒绒的特助，自然得好好准备。

    

    “嗯。”

    傅怀点了下头，他朝顾绒绒走了过来，手里拿着个盒子：“小姐，我有样东西想给你。”

    

    “什么东西？”

    顾绒绒有些疑惑。

    

    湛奕琪敏锐地察觉到了狗粮的味道。

    

    作为一个吃了好几天狗粮的单身狗，湛奕琪可以保证，她绝对没有闻错味道。

    

    湛奕琪连忙暗示摄像师将镜头对准顾绒绒和傅怀。

    

    傅怀打开盒子，里面是昨天他买下来的珍珠钻石王冠，“这个王冠，我想送给您，不知我有没有这个荣幸？”

    

    顾绒绒愣了下后，恍然大悟。

    

    傅特助好会！   

    这招牛啊，果然不愧是经验丰富。

    

    她露出一个微笑，稍稍低下头。

    

    傅怀心跳如擂鼓，看着眼前微微低头的美人，他深刻意识到自己真的栽进去了，傅怀轻轻地将王冠放在顾绒绒的头发上。

    

    顾绒绒稍稍抬起头，对着傅怀歪了下头，“好看吗？”

    

    “好看。”

    傅怀心道，我的小姐。

    

    ——艹！这不结婚合适吗？

    

    ——你们这对到底是真的假的？

    我从刚刚唇角就没下来过。

    

    ——你们俩回国就去领证吧，大不了这九块钱我出了。

    

    派对上来了不少人。

    

    摄影师都不知道该对准谁才好了。

    

    今晚的派对当真是大佬云集，光是国内有名的富豪都能看到七八个，顾绒绒和傅怀两人走下台阶时，本来在交谈的众人瞬间安静了下来，都朝着他们两个看去。

    

    桂清更是激动地忙把手机对准顾绒绒和傅怀，“你们看，绒绒和特助出现了，他们两个真的好配。”

    

    “大家晚上好，很高兴大家今晚能来参加派对，对于今晚的派对，我只说一句话，have a good night！”

    顾绒绒接过仆人递过来的香槟，站在台阶上，稍微抬高了音量，举起香槟笑道。

    

    “Have a good  night!

    ”众人都带着笑容。

    

    特别请来的乐队演奏了了不起的盖茨比的电影配乐《Young  and  beautiful》。

    

    徐缓的音乐下，这栋华丽的别墅仿佛增加了迷幻的金色。

    

    而对于观众来说，这场派对简直是他们做梦都不敢想象的。

    

    ——我看到了美美。

    

    ——小罗伯特也在。

    

    ——竟然还有我A妹！   

    ……   

    观众们仿佛在玩寻宝游戏，每找到一个名人或者富豪，他们都惊呼不已！   

    此时，直播间的人数正在以非常可怕的速度疯涨。

    

    一亿大关突破了。

    

    一亿五千万！   

    两亿！   

    两亿一千万！   

    而西柚最近刚刚谈妥的几家其他国家的转播平台简直是要笑的牙齿都掉到地上去了。

    

    这么可怕的观看人数，简直堪比世界杯直播。

    

    相比起来，肖烨华那边的派对不过是来了小猫三两只。

    

    偏偏肖烨华要面子，还请了专门办派对的公司准备了适合一百人派对的东西，这琳琅满目的美食，绚丽夺目的彩灯，搭配上寥寥无几的几个嘉宾，那场面，真是要多尴尬就有多尴尬。

    

    柠檬的工作人员都觉得没脸见人。

    

    直播间之前都是在向着肖烨华说话。

    

    尤其是那些男粉，向来因为肖烨华富二代，再加上经常泡网红，对肖烨华是吹捧不已。

    

    可今天，这些男粉也都偃旗息鼓了。

    

    还有人嘀咕道。

    

    ——富二代就这，就这？

    

    ——这边没看头，早知道你们这么没用，当初我就不应该买柠檬会员，撤了撤了，老子去看顾绒绒那边了，人家那边才叫做真正的排场。

    

    ——老子早就撤了，你们柠檬平台能退钱吗？

    

    肖烨华看着这些弹幕，气得牙齿都快咬碎了。

    

    他砰地一声砸了手上的香槟杯，不顾现在还在做节目，转身就进了屋子里。

    

    来的那几个客人本来是看在肖烨华他家的面子上才来，没想到来了后，肖烨华又是臭脸，又是砸东西。

    

    几个客人一合计，还不如现在赶紧去顾绒绒那边，听说今晚的派对来了好多大佬，那些都是平日里想接触都接触不到的资源，不趁着现在去，还想等什么时候。

    

    至于肖家，他们已经给了面子，是肖烨华自己没本事。

    

    眼看几个客人也走了，场面就更加惨淡。

    

    狐朋狗友们对视一眼，只恨自己当初为什么贪便宜，来掺和进肖烨华这摊烂泥里来。

    

    派对持续了快半个小时，顾绒绒已经收到了快一百张名片了。

    

    她都不知道今晚上到底来了多少客人了。

    

    眼瞅着时间差不多了，顾绒绒朝乐队走去，她示意乐队暂停演奏，而后接过话筒，用中文介绍道：“女士们先生们，今天晚上的派对除了是为了欢迎诸位而开，也是为了帮我一位朋友庆祝生日。”

    

    翻译在旁边用英文翻译了一遍。

    

    顾绒绒笑着朝桂清的方向伸出手，“这位就是我的朋友，桂清桂小姐。”

    

    桂清楞在原地。

    

    她呆呆地看下顾绒绒，难以置信地指了下自己，“我？”

    

    “是的，今晚上除了你我不知道还有谁是寿星，当然如果有谁同一天生日，我也祝她快乐。”

    顾绒绒笑着朝桂清走了过来。

    

    全场安静了下来。

    

    服务员推着三层高的生日蛋糕朝桂清走来。

    

    这一幕场景，桂清只在幻想里实现过，今天的生日能来参加顾绒绒的派对，她就已经很心满意足，但她没想到，还有这样大的惊喜。

    

    “Happy birthday!

    ”周围人都朝桂清送上各种祝福。

    

    桂清眼眶泛红，她颤抖着嘴唇，“谢谢你，顾小姐。”

    

    “你给我准备的礼物已经很多了，我没想到你还给我准备了蛋糕。”

    

    顾绒绒眨了眨眼睛，“正如我们中国人说了，寿星公最大，你今天很漂亮，你是模特吗？”

    

    “不，我不是。”

    桂清红着脸摇了摇头，她哪里敢说自己是模特，“我这种身材哪里适合当模特。”

    

    “不，这位小姐，您要是愿意当模特，我非常愿意签下你。”

    旁边一个女人说道。

    

    那女人一开口，直播间就有人认出她来了。

    

    ——这不是咱们国内有名的模特经纪人刘璐吗？

    ！   

    ——这谁啊？

    

    ——刘璐你们不认识，那周成、许白你们该认识吧，国际超模，就是刘璐发掘的。

    

    “我？

    我不行的。”

    桂清下意识就要拒绝。

    

    她已经习惯否定自己。

    

    顾绒绒却抓住她的手，笑着道：“为什么要这么干脆拒绝呢？

    刘小姐是咱们国家很厉害的经纪人，你应该相信她的眼光，也应该相信你自己。

    你真的很漂亮！”

    

    从没有人这么对她说过。

    

    桂清心里动摇了，不过是试一试，再差的结果也不过就是现在这样，她深吸了口气，点了下头。

    

    顾绒绒唇角笑意更深，她道：“许个愿吧，新的一年应该有新的开始。”

    

    “嗯。”

    桂清重重地点了下头。

    

    她双手交叉，闭上眼睛，对着生日蛋糕许愿，而后一口气吹灭了顶层蛋糕的蜡烛。

    

    当她再次睁开眼时，天际边却突然传来烟花声。

    

    只见满天火树银花，各种各样的图案在黑暗的星空闪现。

    

    桂清怔怔地看着这一切。

    

    “我听说今年是你第一次一个人过生日，”顾绒绒道：“我也曾很多年自己一个人过生日，但后来我找到了我的闺蜜，找到了我的朋友，我也希望你将来能找到你的闺蜜，你的朋友。

    因为我知道，自己一个人过生日的感觉真的很寂寞。”

    

    当外面万家灯火，自己却孤身一人，窝在小小的角落里，自己点燃蜡烛，自己许愿，拍照，发朋友圈又删除，躺在床上，就这样平平淡淡过了生日，等被人问起，就佯装说自己并不爱过生日。

    

    桂清一直试图表现的很坚强，但这时候，她忍不住哭出来了。

    

    桂清的父母在今年年初的车祸去世了。

    

    在他们活着的时候，桂清从未意识到他们对自己有多重要，因为工作、相亲，她没少和爸爸妈妈吵架，可直到那天噩耗传来，她整个人瞬间懵住了。

    

    从接到噩耗到置办葬礼，她没掉过眼泪，如同一个木头人一样，她每天麻木地去上班，下班，吃饭。

    

    但，直到这一刹那，过往的所有回忆汹涌而来，记忆里父母念叨关心都清晰浮现。

    

    她爸爸很抠门，抠门到一件衣服能穿三十年，袜子鞋子全都是买最便宜的，穿烂了都舍不得丢。

    

    可她爸爸却愿意花两百块给她买她爱吃的草莓蛋糕，每次买都会嫌弃这草莓蛋糕巴掌大却这么贵，可每年嫌弃，每年都会买。

    

    她妈妈最爱念叨，天天说外面的外卖不能吃。

    

    可每年桂清生日，她妈妈却都会点一桌子她爱吃的菜。

    

    桂清抹了一把眼泪，她感激地对顾绒绒说道：“谢谢你。”

    

    她已经麻木的够久，为了她爸爸妈妈，她也应该好好努力，去尝试，去奋斗一回。

    

    ——小姐姐不要哭啊，你哭的我都想哭了。

    

    ——自己一个人过生日好多年了，和家里闹翻了，离家出走了快五年，听到顾绒绒的话，我忽然想家了，我想回去，可是当初我离开家的时候，我爸妈骂的特别狠。

    

    ——前面的我不知道你是小姐姐还是小哥哥，但我想，要是可以还是回去看看吧，很多爸妈都是刀子嘴豆腐心。

    我以前和家里也闹的特别僵硬，但去年我爸走了，我回家后才知道我爸这些年一直悄悄关心我，而且每次我搬家他都会去看看小区环境，怕我一个女孩子在外面不安全。

    现在我很后悔自己当初为什么要为一件小事和家里闹翻，就算想弥补，也来不及了。

    

    顾绒绒抱了抱桂清，她体贴地示意乐队演奏，带着桂清去化妆室补了妆容。

    

    

