    第2551章遗书

    猴子按照张旭的吩咐带人去疏散人群，不知道是因为什么原因，他这次没花什么力气就把那群人给疏散开了。

    “老大，我已经把人群给疏散开了。”猴子进到办公室朝张旭道。

    张旭听到猴子的话后点了下头，然后朝猴子道：“你去把灰猫他们叫来，我有事情交代你们去做。”

    “是。”

    十多分钟后猴子四人来到张旭办公室，他们看到神情肃穆的张旭，立马端正起态度，露出和张旭一样的神情。

    “你们知道我今天叫你们来是为了什么事吗？”张旭朝猴子四人问道。

    “我知道。”

    “说说看。”

    “老大你叫我们来肯定是为了张家的事，这段时间张家人打着老大的名义做了不少事。”

    张旭听完木头的话后诧异的看了眼木头，他没有想到木头会说出这番话，看来木头最近进步很大，懂得动脑子了，不像之前一样只知道用蛮力，值得表扬。

    “你们还有什么想到补充的吗？”张旭朝猴子三人问道。

    猴子三人听到张旭的话后齐齐的摇了摇头，然后开口道：“没有。”

    “既然你们没有什么需要补充的，就把我手里的这份资料看一遍。”张旭说完话后就把手里的纸递给猴子。

    猴子接过张旭递给他的纸后，他就和灰猫他们认认真真的看起了纸上的内容。

    当他们把纸上的内容看完后，全都气的浑身颤抖，他们没有想到那些人会那么的丧心病狂，他们简直就没有人性，不配为人。

    “老大，你想让我们怎么做？”猴子朝张旭问道。

    “这次的任务非常危险，你们有可能随时会牺牲，所以你们还要参加这次的任务吗？”

    “要。”猴子四人听到张旭的话后想也不想的就斩钉截铁的开口道。

    “想好了？”

    “想好了。”

    “既然你们想好了，那就把遗书写了吧。”

    猴子四人听到张旭的话后点了下头，然后他们就拿起桌上的纸和笔，蹲在茶几前开始写遗书。

    张旭看了眼蹲在茶几前写遗书的四人后，他就从抽屉里拿出纸和笔，和他们一样开始写遗书。

    半个小时后猴子四人把他们写好的遗书交给张旭，然后他们就朝张旭道：“老大，这次不管危险有多大，前路有多少坎坷，我们都要端了那群人的老窝，因为我们不想再看到有人受到那种非人的折磨。”

    张旭听到猴子四人的话后眼底闪过一道戾气，然后他朝猴子四人道：“我理解你们此刻的心情，不过我还是希望你们能活着把任务结束，因为你们的家人还在等着你们回家。”

    猴子四人听到张旭的话后眼眶瞬间就红了，刚才他们在知道出任务会丢性命时没有哭，他们在写遗书时也没有哭，因为他们知道这是他们的使命，他们没有权利哭。

    可是这会儿张旭提到了他们心中最柔软的部分，就算他们是钢铁般的男人，也会忍不住。

    他们这次算是深刻的体会到了那句话的意思——男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    (本章完)

