    第764章 委屈的莫愁

    不过她这时候已经骑着摩托车奔向了医院的方向，速度不是很快，因为她现在就是要浪费时间，就是要跟这个男人多在一起呆着。

    他们刚才所在的地方距离医院并不远，所以，他们很快就来到了这里，林昊觉得有些莫名其妙，刚才自己已经摸过她的额头，发现她并没有任何的状况，把自己带到医院要做什么呢？

    “什么情况？你的身体很好，可以说是非常的健康，你把我带到这里来要做什么呢？”

    莫愁这时候脸也没有像刚才那么红了，只是在脸蛋上有着那么一抹红晕，她把头盔摘了下来，缕了一下自己的头发，脸上依旧带着笑意的说道。

    “我听说你有着很高的医术，我的一个闺蜜身体出现了非常奇怪的状况，葛怀远老先生也看过了，也没有发现我闺蜜身上的状况是怎么回事。”

    “所以我想让你帮忙看一下，能不能看看我闺蜜她到底是怎么了，她的妈妈到现在都揪着我不放，非说是我把她女儿害成了那样！”

    “明明是我这个闺蜜被人骗到了酒吧，不知道让人给吃了什么药，或者是吃了什么东西，趁着她还清醒的时候，是我把她给救出来的，可是她的母亲就说是我把她害成那样……唉……”

    林昊看着眼前眉目有些愁闷的莫愁，自己也并不知道她突然间把自己带到这里，是因为这样一件事。

    但是自己也能够感受到这个女孩子的无奈，听到她既然这么说了，而且自己已经来到了这里，不妨就帮帮她。

    把她的闺蜜治好，也能够解除一点误会，真是一举两得的好事，于是便笑了笑对她说道。

    “我还以为是什么大事，被你搞得神神秘秘的，我也不敢保证能不能够治好你的闺蜜，但是我会全力一试的，你就放心好了，即使不能把她治好，我也会想办法还你清白的。”

    莫愁看到林昊的眼神，有了一种特别强烈的安全感，这种感觉自己只在自己的父亲眼中看到过。

    因为不管家里面发生了怎样的事情，莫问天都会第一时间把莫愁保护起来，莫愁虽然现在看上去是一个骑摩托车的酷酷的模样。

    而实际上莫愁有着非常高的智商，而且还是国外名牌大学毕业，在国际的某些学术竞赛上面，都得到了很多的奖项。

    毕竟一个人的爱好和一个人在做什么事情，没有什么太大的联系。

    穆城南认识的愿意骑摩托车的人，难道就代表他只是一个把精力都用在摩托车赛上的人吗？

    林昊也喜欢骑摩托车，虽然现在能够骑摩托车的机会很少，但是这能代表林昊是一个一无是处的纨绔子弟吗？

    所以莫愁这人给别人的固有印象就是这样，但是并不能代表这个女孩子是一个多么优秀的人。

    莫愁听到了他这么说之后，轻咬下唇，默默的点了点头。

    因为这件事情已经过了很长时间了，墨家想要摆平这件事情可以说是轻而易举，但是莫家现在因为林昊的原因，没有精力去处理这样的小事。

    所以莫愁这么长时间以来，每一次来医院看自己的闺蜜，每一次都会被她的母亲谩骂。

    因为她闺蜜的母亲，并不知道莫愁的家族到底是一个怎样的家族，而莫愁心里想着她毕竟是自己闺蜜的母亲，自己的女儿现在昏迷不醒，心里面也是非常着急。

    所以她就背负着这一次又一次的谩骂，只是她也是个女孩子，在家里和在外面都集万千宠爱于一身，现在被自己闺蜜的母亲无端的谩骂，她心里面也是超级的委屈。

    甚至有的时候莫愁真得想要动用家族的力量，说什么也要调查清楚那天发生的事。

    可是之前的莫家乱成一团，莫愁真的不想再给自己家里添乱，而这件事情归根结底，还是跟林昊是千丝万缕的关系。

    如果没有他的话，莫家也不会变成之前那一副很乱的样子，虽然是莫家咎由自取，但是这件事情跟莫愁无关。

    莫愁不能让莫家解决自己的问题，让自己受到了很大的委屈，这一切也都跟林昊有关系。

    所以林昊机缘巧合的又参与到了这件事情当中，也许这就是上天的安排吧。

    林昊并不知道这里面发生的那些事情，就想着过来解决一点误会，你现在看一看自己有没有办法可以治疗她的闺蜜。

    那样所有的事情也都迎刃而解了，自己也可以不用被这莫愁纠缠。

    两个人很快就走到了住院部，进去了之后，莫愁轻车熟路的来到了她闺蜜病房。

    莫愁也是找了不少关系，给她的闺蜜安排到了一个独立的病房号，这所有的费用都是她来出。

    但是她闺蜜的母亲觉得这一切就是莫愁所为，不然莫愁为什么要如此帮助她的女儿呢？就是觉得莫愁心虚，所以才会有每一次见面时候的那种谩骂。

    只不过他们两个来到这里的时候，她闺蜜的母亲并不在这里，也不知道她闺蜜母亲是干什么去了，莫愁也是松了一口气！

    因为自己刚才在医院见到林昊之前，就已经来到过这里，因为已经被她闺蜜的母亲骂了一通了。

    所以她的心里也是很不舒服，这种做了好事还被人冤枉，心里面那种委屈的感觉是最不舒服的。

    莫愁能够隐忍到现在，足以证明她跟她这个闺蜜的关系是多么好。

    莫愁从小在家里面娇生惯养，但是这不代表莫愁有大小姐的脾气，她平时对男人虽然非常的高冷，但是对女孩子就是普通女人的模样。

    她跟她这个闺蜜是高中时候的同学，也是自己到国外留学之前最好的朋友，只不过她这个闺蜜的家庭条件不是很好，父母都是打工的，但是她闺蜜学习成绩的。

    所以两个人才是一同上的重点高中，他们上的高中是一所全封闭的高中，莫愁和她的闺蜜每一年都能拿到全额的奖学金，所以她闺蜜并不知道莫愁真实的身份。

    直到莫愁出国留学以前，莫愁才告诉了她闺蜜自己家族的事情，那时候还觉得有些愧疚，但是她闺蜜却跟她说两个人的友谊是金钱无法衡量的，即使家庭有着很大的差异，只要两个人的感情还在，那就是永远的闺蜜。

    (本章完)

