    {补更，婷老大的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ}萧晨的目光微凛，他的精神意志如探入了无底深渊，但是自己头顶上方的紫色氤氲依旧是可见，宛若天柱的气运精柱，有着紫气晶莹。

    但是这一可他却是现，这粗大的气运的精柱之上，开始有着丝丝缕缕的血气衍生，这些血气如同跗骨之蛆一般，缠绕在气运精柱之上，似乎在蚕食着属于古元部落的气运，看似不显眼，但是却想要一点一点的将氤氲紫气蚕食掉。

    这气运精柱乃是整个古元部落所聚集的大势精华，乃是整个百万族民所汇聚的意志所在，萧晨借助着气运精柱，沟通气运灵蟒，可以感知到每一位族民心中的思维。

    此刻这丝丝血气在蚕食着气运精柱，就是在蚕食整个古元部落的大势，或许现在刚刚开始看不出来，但是等到时间一长，会对古元部落带来毁灭性的打击！

    而且萧晨同样是觉，原本咆哮在紫色氤氲海洋中的气运灵蟒，同样被束缚住了一般，似乎行动变得艰难了起来。

    “凝！”

    突兀的萧晨暴喝一声，眉心处有有着一团紫血色氤氲产生，借助着自己身上所加持的整个边荒大地的意志，萧晨的精神意志，瞬间刺破了无尽的血色，猛地扎进了灵蟒之中。

    吼！

    紫色氤氲之海中，灵蟒原本有着暗淡的眸子，顷刻间亮了起来，显化出一抹人性化的色彩，阵阵咆哮出。

    精神意志融入灵蟒之中，萧晨方才觉，难怪气运灵蟒萎靡不振，甚至悬浮天穹之上不得动弹，盖是因为整个氤氲之海，如今就如同一探沼泽一般。

    血色！

    无边无尽的血色！

    这一刻，萧晨看到更多，自气运灵蟒的眼中，整个山川大地皆是已经化为虚幻，映入眼前的只有着无尽的血色，山城外无论是古山还是大地，湖泊还是溪流，皆是一片血红！

    似乎使用鲜血浸泡过一般！

    嗡！

    就在萧晨想要再次查探一番之时，他却是觉他竟然被排斥而出。

    “这！”

    萧晨眼中有着凝重，眼中安惊骇之色难以附加，冥冥之中，他感受到这股血色并不是单单是指他古元部落，而且还包括着山城之外，那些聚集在一处的各大战部！

    虽然他如今承载边荒气运与血族异族开战，但是他还未正式将边荒的意志，与部落的气运大势融为一体，他是再等部落收拢了足够的族民之后，在将人族意志烙印到每一名族人身上。

    显然想要血染大地，必然有着杀戮动荡，能够引起这般杀戮的，只有着异族，或许此刻异族依然有着其他阴谋，已经开始谋划。

    接下来无论萧晨如何的尝试，却是只能够看到山城之外的无尽血色，最终只能就此作罢！

    那般血色山河，必然有着杀戮，而如今能做的就是增加实力，如今的他并不畏惧，生死之间已经走出无数遭，萧晨的心境早已经坚若铁石。

    就这般五天的时间过去了，五天的时间，萧晨沉下心来，开始继续领悟雷之毁灭玄奥，有着边荒一域之地的气运加持，领悟度可谓是一丝千里。

    同样的这五天时间，对于古元部落山城之外的众多下品战部，却是遭到了如以往不一样的遭遇，五日之前，根据萧晨的命令，古元部落长老开始强势吞并下品战部。

    当然古元部落并未有一上来就开始，就强势欲要将其并入部落之中，同行样是先礼后兵，派出族中武者降临到其中的一些下品战部之中。

    按理说加入古元部落，对于这些下品战部的武者来说，能够得到的更多，最为主要的是将会看到一副不一样的景象。

    但是时下却是不同往日，古元部落如今要举族欲要与血族大战，现在加入古元部落，或许不会比想象中的好的了哪去，更何况，就算是古元部落离开，也会有这祖庭强者前来坐镇这片大地，依然有着强者庇护。

    只要祖庭强者能够维持眼前他们所生活的境地，若是还想着加入古元部落与血族大战，整个部落数百万计的武者交战，想象就觉得恐怖，故此几乎是古元部落武者降临这些部落，透露出想要收拢他们部落进入古元部落之时，几乎是大多数的部落族长，皆是委婉的推绝了！

    不过接下来，他们却是受到了古元部落的雷霆手段，古元部落的强者几乎是同一时间，就降临了这些部落之中，将这些部落中的族长长老等一系的武者全部控制住，当然若是抵抗到底，同样也没有免得了血染大地！

    没有了族长高层的羁绊，古元部落的收拢剩下的普通族民变得迅起来，在强大的实力威压下，这些部落的族民在收入部落之后，就被安置在秘境空间之中。

    古元部落大殿。

    古元部落的长老管事皆是正襟危坐，足足有着千人之多，这是古元部落各个殿堂中所有的管事以上的武者，好在整个青铜大殿足够大，并不显得拥挤。

    萧晨给部落诸多殿堂五日的时间，整合部落，盘点古元部落的家底，故此才有着古元部落一众长老执事共聚一堂。

    大殿中，古元部落诸多殿堂殿主居于右手之下，在各位殿主身后，在座的是各自殿堂的长老和执事管事，想要成为各大殿堂的长老，唯一的就是需要晋升到重楼境。

    而且古元部落的武者若是晋升到重楼境之后，同样可以选择进入哪一座殿堂之中，当然也可以不选择，直接进入长老殿潜修，只需要完成部落一些族务即可。

    而长老殿乃是部落重楼境武者潜修之地，古元部落之中无论时哪一座殿堂的武者，只要是能够晋升到重楼境，皆是有着资格进入长老殿殿潜修。

    在萧晨的右手处，乃是古元部落的一众尊者大能，而在他们身后的武者，乃是古元部落的一些族老，或者是一些晋升到重楼境并未选择加入各殿的武者，他们的身上同样挂着一个古元部落长老的名誉，只不过没有实权罢了。

    除此之外，还有着一些这些日子以来古元部落吸纳的游侠和外族武者，其中的重楼境界的武者。

    “拜见族长，夫人！”

    倏而，等到各部长老管事已经完全到齐之后，在大长老铁石的示意下，所有武者齐刷刷的起身，向着萧晨的方向躬身行礼，声音如雷，震动大殿嗡嗡作响，甚至传到了部落之外！

    此刻大殿中的主座位却是换成了一座更加庞大的白玉石床一般的座位，萧晨端坐中间，慕青和拈花两女一左一右，坐在两旁，作为萧晨的妻子，古元部落族长的夫人，她们有资格坐在此处。

    “诸位，免礼！”

    主座之上的萧晨端坐，双眸如炬，眸光扫过大殿。

    曾几何时，他古元部落还是一介蕞尔小族，举族不过他一名炼血境之境，长老管事加起来不过是寥寥几人。

    而此刻，整各大殿中，没有一人的修为低于炼血境圆满之境，只有到达炼血境圆满之境，才能有资格在部落各大殿堂之中，获得管事之位。

    而且如今的古元部落，炼血境武者不过是一名普通的战兵而已，随处可见！

    “启禀族长！”待众人落座之后，大长老铁石战气身上，立在萧晨的下处，躬身一礼，沉声喝道。

    “遵照族长大人诏令，整合部落所有资源，经过五天的时间，各部长老已经全部整理完毕！”

    “好！”

    萧晨点头，随即再次出声说道：“诸位长老管事，距离我古元部落铸就运族已经十年时间，一路风雨走来，我古元部落也从当初的中品战部，到现在有着比肩侯品战部的实力，一路前行，离不开诸位长老的操劳。”

    “十年生聚，十年有着一代生命降生，这个时间也不算短，诸位长老管事对于我古元部落在十年的展，虽然有着了解，不过恐怕也是看到部落强盛的外表，对于我古元部落究竟积蓄了多深厚的底蕴，恐怕没有几个人会清楚，就算是我这个一族之长，同样是不甚清楚！”

    “今日众多长老管事再次，我古元部路十年生聚，究竟积蓄几何，就一起来算一算！”

    “大长老，开始吧！”倏而，萧晨见到所有武者的眸光转向了自己，随即出声说道。

    “喏！”大长老铁石躬身应诺之后，转过身体面向着大殿中的众人。

    “我古元部落繁衍生息，一路坎坷行进，少不得族中战师的护卫，这一次族中实力盘点，战师殿为先！”

    “战师殿殿主丁山！”

    丁山起身，此刻这位壮硕的汉子起身，面容之上有着无比的郑重，来到大殿的中央，望着大殿上的萧晨，单膝跪地，沉声喝道：“战师殿殿主丁山，领命！”

    ps推……推书，《柯南世界的巫师》作者是个大号萝莉，还是个经久搏杀的老作者，绝对是杠杠的的。

    把族长吓蒙圈了，一水的完本作品，《炼鬼修仙》653万字，《邪道鬼尊》365万字，《我的机械章鱼》218万字。这人品没的说，据说全订巫师作者菌会给你直播……(未完待续。)