    “你要干什么？！”

    “快放开我！”

    看着蓝博士手持大号针管向自己步步走近，班纳的心里顿时产生出了一股不详的预感。

    倒不是担心蓝博士会伤害自己。

    只要有浩克这个怪物在，哪怕自己对着脑袋开枪自杀，他也能把子弹吐出来。

    班纳最担心的事情，其实是蓝博士在拿到自己的血液样本后，不断进行复制。

    无论是为了一己私欲，还是为军方做事。

    在班纳看来都不是什么好消息。

    “快住手！”

    班纳向着蓝博士怒吼，甚至不惜让愤怒在自己的内心生长。

    企图召唤浩克，来阻止蓝博士。

    然而这一次……

    隐藏在班纳内心深处的浩克，却迟迟没有现身。

    “浩，浩克？！”

    本以为自己的意识会随着浩克的出现而陷入黑暗。

    可直到蓝博士将针孔扎进班纳的皮肤，浩克也没有出现。

    “别挣扎了，浩克那家伙是不会出来的。”

    蓝博士一边向着班纳解释，一边拉动针管，从班纳的血管里，抽出足够的血液。

    中央公园一战，浩克可以说是惨败。

    现在的他，正在班纳的体内陷入昏迷。

    一时半会儿根本苏醒不过来。

    而且……

    就算浩克现身，蓝博士也没什么好担心的。

    如今捆绑住班纳的工具，全都是至圣所里的法器。

    强度惊人。

    哪怕是愤怒状态下的浩克，也只会动弹不得。

    不一会儿的功夫，蓝博士便得到了他所需要的血液样本。

    剩下的，就是将其复制，量产了。

    “好好休息吧，班纳博士。”

    蓝博士拍了拍班纳的胳膊，让他好好睡上一觉。

    因为这只是第一次抽血，后面还会源源不断的需要他的帮忙。

    就这样，蓝博士带着血液样本离开了房间。

    “圣主大人。”

    完成初步工作，蓝博士直接找到许凡，并进行了汇报。

    “我已经抽取了血液样本\b，如果您需要的话，我现在就可以进行复制。”

    蓝博士一脸骄傲的说道。

    这不仅是他最擅长的领域，也是他最引以为傲的工作。

    “嗯。”

    听到蓝博士的话后，许凡随手放下了一本魔法书。

    从中央公园回来以后，许凡就把班纳交给了蓝博士。

    自己则一边吸收至圣所下面的灵脉，一边钻研起圣殿法师们收录的图书。

    许凡从圣主那里，继承的不止有十二符咒和火魔气的神力，还有十分深厚的魔法知识。

    基于这样的关系，许凡阅读起至圣所的图书，没有丝毫的吃力。

    相反地，他仅仅只看了一遍，就记住了上面的心得，以及魔法咒语。

    而为了方便金并，布朗斯基，蓝博士之间互相联系。

    许凡特意让他们交换了电话号码。

    由布朗斯基去说服军方高层，展开伽马计划。

    蓝博士向其提供带有伽马能量的血清。

    当然……

    为了确保那些战士听从自己的命令。

    许凡决定在伽马能量血清里，动一些手脚。

    “这件事就交给你去办吧。”

    “完成以后，直接将血清交给布朗斯基，他会利用军方，帮我们完成最后一步的。”

    许凡缓缓开口，将自己的计划告知给了蓝博士。

    “嘶……”

    霎时间，蓝博士整个人倒吸一口凉气。

    虽说他隐隐猜到了真相，但从许凡那里得到确认的时候，内心深处还是掀起了一阵惊涛骇浪。

    不得不说，真是大手笔啊。

    “难道说，这一切都在圣主大人的计算之内吗。”

    蓝博士眉头微蹙，他忽然意识到……

    许凡抓捕浩克，并非只是为了抓捕浩克。

    他跑到中央公园，就是为了故意激怒班纳博士，以此来让浩克现身。

    接着……

    再以能够影响到整个中央公园的战斗，引起军方注意！

    是的。

    “以圣主大人的实力，他要是想悄无声息的带走浩克，其实只需要一拳……”

    “可他并没有那么做。”

    “答案，已经是十分明显。”

    “圣主大人那么做，就是为了引来军方势力，然后一举消灭。”

    “让他们感受到绝望。”

    “而人一旦经历了绝望，往往就会丧失理智……”

    越是深想下去，蓝博士心里越是笃定，这一切都是许凡在一开始就规划好的。

    无论是浩克，还是军方，都在按照许凡的剧本，来扮演各自的角色。

    这是……

    何等的头脑啊！

    “圣主大人，不仅拥有能够摧毁世间一切的力量，同时还拥有着常人不可匹敌的智慧……”

    咕噜。

    蓝博士滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    在这一刻，他忽然觉得，即便是依靠伽马血清发生了变异。

    自己的头脑，也远远比不上许凡。

    哪怕，他能凭借分析，推演出许凡的计划。

    可从一开始，他却想不到这一层。

    如果说自己是在第二层的话，并以为抓捕浩克的许凡在第一层的话。

    那么实际上，许凡其实是在第五层！

    霎时间，蓝博士的内心，对许凡佩服至极。

    “嗯？”

    很快，许凡注意到蓝博士正在以一种十分微妙的眼神打量着自己。

    “这件事对你很困难吗？”

    许凡反问着说。

    以为蓝博士是不知道该如何完成自己的要求。

    “自然不是。”

    蓝博士摇了摇头，“编写基因代码，或者是依托纳米技术和心灵控制……”

    “解决问题的方法有很多种。”

    “我只是……”

    “一时看呆了，圣主。”

    “看呆了？”许凡不是很明白蓝博士这句话是什么意思。

    “那自然是您的身姿。”蓝博士毕恭毕敬的说道。

    并在心里暗暗发誓，无论前方是刀山还是火海。

    自己一定会为许凡，赴汤蹈火！

    说罢，蓝博士便转身离去，准备完成许凡的工作。

    “莫名其妙。”

    看着蓝博士的背影，许凡心里忍不住吐槽。

    不过……

    蓝博士不经意的一句话，倒是提醒了自己。

    基因编码吗？

    印象中，漫威电影宇宙里，有一位掌握了基因编码的反派。

    “叫什么来着？”

    许凡皱了皱眉，他记得是《钢铁侠3》里面的反派。

    似乎是个生物学家。

    “算了，重要的又不是名字。”

    “要是能得到他的基因编码技术。”

    “倒是个不错的事情。”

