    西门云翼一惊，低头看向手里的借条。

    可他看了两遍，没发现有什么问题。

    “你认识几个龙国字？就敢说这借条有问题。”

    雅典娜鄙夷道：“一百块，一百块灵石还是一百块钱呢？”

    西门云翼看向借条，还真是一百块。

    “……草！老吴，你个阴逼。”

    西门云翼满脸愤怒，他又被吴白阴了。

    “小爷跟你没完。”

    西门云翼嗖的一声没影了。

    雅典娜目光落到手里的杂志上，嘴角扬起一抹诡异的弧度。

    过了一会，大家都去忙自己的事了。

    一般除了西门云翼，没人理会雅典娜。

    雅典娜见没人注意她，放下杂志，装作随意地走出了门。

    走出别墅，她并未朝着庄园大门走去，而是走向别墅后面。

    一直来到后面的仓库附近，躲在一棵景观树后面。

    过了没多久，一道身影突兀地出现在她身边。

    这个出现的人，跟雅典娜长得一模一样。

    雅典娜的另一道神念化身。

    这道神念化身，比被俘虏的雅典娜更强大。

    她一脸讥讽地看着雅典娜：“真没用。”

    雅典娜脸色一沉：“吴白比你想象的要狡猾，你若来，下场跟我一样。”

    另一道雅典娜的神念化身嘲讽道：“真不知道主人留着你有什么用？还不如让我融合了呢。”

    “别废话，快带我离开这里。”

    “你在命令我？”

    “你敢违背主人的意思？”

    另一道神念化，看着被俘虏的雅典娜，眼底闪烁着贪念。

    雅典娜心生警惕：“你想干什么？”

    “我在想，如果将你融合，我的力量会变得更强大。”

    “你敢违背主人的命令？”

    “主人被封印，还不知道什么时候出世呢？你被封印了修为，还不如让我融合了呢。”

    雅典娜下意识地倒退了一步，警惕道：“你敢？主人很快就会出世，到时候不怕她惩罚你吗？”

    “你被封印了修为，只是个废物，我可以跟主人解释，我赶到的时候你已经死了。”

    雅典娜俏脸失色，后退了几步，转身就跑。

    本以为对方是来救她的，没想到对方想吞噬她。

    这样想来，还不如留在林家，最起码性命无忧。

    “救……”

    雅典娜大声呼救，可刚喊出一个字便被一股无形的力量禁锢了声音。

    雅典娜被林淡妆禁锢了修为，现在与普通人无异，下一秒就被一股力量吸了回去。

    “弱肉强食，乖乖被我吞噬吧，将你的力量给我，我会变得更强大。”

    另一道雅典娜的神念化身满脸狞笑。

    “欺负我的人，不跟我打招呼，当我是死的吗？”

    突然，一道声音响起。

    另一道雅典娜的神念化身大惊，猛地扭头看去，只见从不远处的景观树后面走出三个人。

    已经去了凤鸣山的吴白，追吴白而去的西门云翼，还有林淡妆。

    “你们？”另一道雅典娜的神念化身脸色大变，她亲眼看到吴白和西门云翼离开的，这才敢现身。

    她很快明白，这是陷进。

    “贱人，你敢害我？”

    另一道雅典娜的神念化身，盯着被封印了修为的雅典娜，恶狠狠的说道。

    被封印的雅典娜也是满脸懵逼，她什么都不知道。

    不过，看到吴白三人出现，她竟然莫名的松了口气。

    “带我吞噬你，他们三个也拦不住我。”

    另一道雅典娜的分身，周身涌出璀璨的金光，将被封印的雅典娜笼罩，想要将她吞噬。

    “找死，当小爷是死的吗？我的奴仆，只有我能欺负。”

    西门云翼双手结印，凌空朝着另一道雅典娜分身拍了过去。

    “轰隆隆！”

    虚空震颤，巨大的黑色掌印从天而降。

    另一道雅典娜的分身满脸不屑，战争长矛出现在手中，朝天刺出，一道金光射向落下的黑色掌印。

    轰的一声，风暴席卷。

    黑色掌印竟被金光直接洞穿，轰然爆开。

    西门云翼闷哼一声，脸色有些难看，对方的修为竟然在他之上。

    “唰！”

    一道黑色闪电撕裂虚空，一闪而过，将两个雅典娜之间相连的金色霞光从中劈开。

    金光溃散。

    另一道雅典娜的分身连退好几步。

    被俘虏的雅典娜脸色苍白地跌坐在地上。

    西门云翼见状，抬手间，一股强横的力量将她吸了过来。

    啪的一声脆响，西门云翼抬手在她的翘臀上赏了一巴掌。

    “你这女人，还真是不老实，忘了我这些日子对你的谆谆教导了吗？”

    雅典娜捂着翘臀，愤懑地瞪着西门云翼。

    “怎么，不服？要不是我们，你现在早就被吞噬，灰飞烟灭。”

    “我宁愿被吞噬，也不想落在你这个恶魔手里。”

    “是吗？”西门云翼挑起她尖俏的下巴：“那你说说，刚才为什么要喊救命？”

    “条件反射。”

    西门云翼捏着她尖俏的下巴：“小雅同学，别死鸭子嘴硬。一会回去再慢慢收拾你。”

    “但有一件事你必须给我记清楚，你刚才喊别人主人，我很不高兴。记住，你的主人只有一个，那就是我。”

    “不过，作为你的主人，我也不能看着你被人欺负。好好看着，我去宰了她。”

    “你……不行。”雅典娜鄙夷，西门云翼根本不是对手。

    西门云翼：？？？

    “……草！你要再说我不行，我今晚就让你知道我行不行？我的肾可比老吴好多了。”

    吴白没好气地回头看了他一眼，这个二货，再说他都快相信自己肾不行了。

    另一道雅典娜的神念化身眼神阴冷的盯着吴白几人。

    “卑劣的龙国人，你们会为你的行为付出代价的，咱们走着瞧。”

    “我怎么这么不喜欢听你说话呢？同样都是分身，这差距怎么这么大呢？你一张嘴就喷粪，没有小雅可爱。”

    西门云翼满脸嫌弃的说道。

    “老吴，给我干死她。”

    吴白：“……”

    这都什么虎狼之词？

    “你倒是挺会使唤人的，你自己来。”

    “我打不过。”西门云翼义正言辞的说道。

    吴白都给整无语了，打不过还敢口气比脚气大。

