
　　轰！

　　秦浒不愧是洞天九品高手。

　　即便他已被重伤，可这威势依然可怕。

　　此刻，随着他愤怒爆发，恐怖气浪轰的就将他身周舒张酒桌震得粉碎。

　　然后秦浒带着滔天的凶煞之气，狂暴的扑向凌云。

　　“小杂碎，给我死！”

　　秦浒狰狞狂吼。

　　一个瞬息，他就扑至凌云身前。

　　在很多人看来，凌云已性命堪忧。

　　秦浒的速度太快，黑衣楼其他人即便想救凌云都来不及。

　　但在场一些顶尖高手，眼里却透出凝重之色。

　　或许普通人会认为，凌云能一剑洞穿秦浒，是因为他打了秦浒一个猝不及防。

　　因为秦浒没料到凌云会出手，这才让凌云得手。

　　可他们不会这样认为。

　　洞天高手，对危机的感应极强。

　　凌云对秦浒出手，哪怕事出突然，秦浒也不可能没感知。

　　像他们这样的高手，洞天以下的武者，甚至一些低价洞天武者，即便是偷袭他们，也不可能对他们造成伤害。

　　凌云却不仅伤到秦浒，还将秦浒一剑穿心。

　　这本身就证明，凌云的实力非同小可。

　　所以这一战，鹿死谁手犹未可知。

　　凌云未在意其他人的想法。

　　对秦浒的攻击，他根本没放在心上。

　　如果秦浒没受伤，那或许还能给他制造一些麻烦。

　　但现在，秦浒已被他重伤。

　　他占尽优势。

　　秦浒怎么可能还是他对手。

　　砰！

　　随即，凌云面无表情，猛然抬脚。

　　狂扑而来的秦浒，元罡当场被凌云踢爆。

　　然后秦浒的身体也倒飞出去。

　　砰砰砰……

　　连续撞翻十多张桌子，秦浒才坠落地面。

　　他身上已占满酒水饭菜，看起来要多狼狈有多狼狈。

　　“你的实力……”

　　秦浒难以置信的看着凌云。

　　他做梦也想不到，凌云的实力会这么强。

　　如果说凌云之前洞穿他身体，是占了偷袭的便宜。

　　但这一次，两人可是正面对杀。

　　结果他再次被凌云碾压。

　　这就能看出，凌云的实力最起码已不逊于他。

　　“秦堂主。”

　　凌云冷冷打断秦浒，“你们秦家人对我，还真是恨之入骨呐。”

　　秦浒从一开始，便对他展露出巨大的敌意。

　　这已不是鄙视他就能解释的。

　　很显然，秦浒是因为秦家和他的仇恨，这才这样敌视他。

　　秦浒面庞扭曲，痛恨大笑：“哈哈哈哈，凌云，秦川便是我亲侄儿，他却被你斩杀，你说我能不恨你吗？”

　　“你恨我，我可以理解，只可惜你太蠢。”

　　凌云道：“想对付我，你也应该采用点高明手段，而不是用这样幼稚方式。

　　如你这样，死了也是白死。”

　　“你是金衣使者，是地位比我高，但我好歹也是蓝衣使者。”

　　秦浒并不畏惧，“就算金衣使者想杀我，那也得有我的死罪之证，否则你杀我便是大罪。

　　而我，并没有犯什么死罪。”

　　“你想杀我，这还不是死罪？”

　　凌云道。

　　秦浒冷笑道；“我杀你，是因为你先要杀我，我这是自卫反击，不能算是死罪。”

　　“我可没有先要杀你。”

　　凌云道。

　　“凌云，你当大家是瞎子吗？你刚才对我一剑穿心，大家都看在眼里。”

　　秦浒道。

　　“我对你一剑穿心，那时你死了吗？”

　　凌云讽刺道。

　　“你……”

　　秦浒气的双目喷火。

　　如果怒火能燃烧，那他肯定能烧死凌云。

　　“凌大人，你此话好没道理。”

　　一个秦浒的死忠属下道：“你如果不是想杀我们堂主，一开始为何要对我们堂主出手？”

　　“我对他出手，是因他出言羞辱我。”

　　凌云一本正经道：“但我起初想法，只是给他一个教训，绝无杀他之意。

　　没想到，他竟包藏祸心，被我激怒后暴露真实本意，在众目睽睽之下便要杀我。

　　他一个蓝衣使者，欲杀我这个金衣使者，难道还不是死罪？”

　　秦浒几欲吐血。

　　凌云这话分明是在颠倒黑白。

　　偏偏他没法反驳凌云。

　　直到此刻，他才知道自己先前的举动有多愚蠢。

　　四周其他人看向秦浒的眼神，也显得很怜悯。

　　这件事，真的是秦浒自作自受。

　　秦浒一开始太轻视凌云，居然用那种低劣手段去羞辱凌云。

　　结果这给凌云抓到把柄。

　　凌云咬定是因为被秦浒羞辱，这才对秦浒一剑穿心。

　　而以秦浒的修为，被一剑穿心肯定不会死。

　　凌云说他当时没打算杀秦浒，只是要给秦浒一个惩罚，这也是说得过去的。

　　不过被一剑穿心后，秦浒已被凌云激怒，愤然对凌云发动反杀。

　　这再次给凌云抓到把柄，给秦浒定了死罪。

　　可以说，今天凌云要处死秦浒，简直太简单，连什么罪证都不用去收集。

　　一切的把柄，秦浒自己便送到凌云手中。

　　人们无比深刻的体会到，轻视一尊恐怖大敌，是件何等可怕的事。

　　“凌云，你若杀我，秦家是不会放过你的……”

　　秦浒色厉内茬道。

　　到了这一刻，他真的怕了。

　　噗嗤！

　　凌云丝毫不客气，再次一剑削出。

　　这一剑，他直接抹了秦浒脖子。

　　汩汩汩……

　　大量鲜血，从秦浒咽喉处喷涌而出。天籁小说网

　　秦浒的元魂，也被凌云剑气撕碎。

　　这一下，秦浒是真的死的不能再死！

　　四周众人鸦雀无声。

　　一尊蓝衣使者，居然就这样被凌云击杀。

　　不仅是黑衣楼的人，整个星月城的人，都低估了凌云这尊空降的新任金衣使者。

　　通过今日之事，星月城所有武者，无疑都对这位新任金衣使者，有了一个全新的认知。

　　今日之事，秦浒之死，是有他自己轻视凌云的缘由。

　　但更多的还是凌云本身可怕。

　　换做其他人，在被秦浒羞辱后，根本没那个魄力，敢直接一剑刺穿秦浒心脏。

　　后面秦浒失去理智，也不可能完全怪秦浒。

　　任何人在被人一剑穿心后，恐怕都很难保持冷静。

　　只会以为凌云是真的要杀自己，然后与之搏命。

　　凌云收回剑，用纸巾擦了擦手。

　　看这样子，仿佛他只是杀了一只鸡，而不是什么黑衣楼蓝衣使者。

　　“灭杀秦浒是我三月楼内部事宜，与诸位无关。”

　　凌云淡淡一笑，“大家继续享用酒宴，无需在意这种小事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2151章 如同杀鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 