    夏木就这么静静的跟在黑骑军的身后，向铁树中心靠拢。

    他发现黑骑军中，除了那个背着九凰弓的光头外，染着一头红发的持刀青年实力也是不弱。

    他们两个人应该是黑将军的左膀右臂，不管什么时候，都护在黑将军的身旁，寸步不离。

    这三个人，也就是黑骑军目前最强的人，平均战力已经达到了七十三点。

    当然，这也只是夏木的感知。

    在没有战斗力检测装置的时候，一切感知都是不靠谱的，只能做个参考。

    不过还好，夏木的实力比三人强出不少，所以远远跟在队伍后面，一时间也没有人能够发现他。

    一路上就这么有惊无险的走到了铁树前。

    在夏木的视野中，越靠近铁树，附近藏着的黑暗生物也就越稀少。

    不管是骨魔还是触手怪，似乎都十分惧怕铁树，下意识的离它远远的。

    这样一来，黑骑军反倒是没有损失一人，就安然逃到了铁树下方。

    “这样也好，黑骑军保留的实力越完整，就能够消耗爆兽更多的体力。”

    夏木心中想道。

    离得近了，铁树的模样也就变得越发清晰。

    首先是铁树表面留下的绿色粘稠液体，这种玩意简直就像是充满了粘性的鼻涕虫，只要沾染到生物，立马就会将其包裹起来。

    此时在铁树的树干上，许许多多的鸟兽尸体深埋在绿幽幽的液体中。

    它们还保持着挣扎的模样，但浑身上下血肉干瘪，就好像身上的血都被抽光了一般，只留一下一个皮包骨头的恐怖场景。

    这还不是最恶心的。

    当黑骑军的众人抬起头，看到铁树树干上方不远处的某个枝丫时，所有人几乎都捂住了嘴，差点吐了出来。

    距离地面大约十米高的位置，铁树笔直的树干向外分开了两根枝杈。

    其中一根枝杈上，粘稠的绿色液体挟裹着一具具人类尸体，像是蝉蛹一般吊在树干上。

    密密麻麻的人类尸体被绿色液体包裹的密不透风，粗略一数，竟然足有上百人。

    而且，这些尸体中的血肉都已经被掏空，只剩下一张张包裹着绿色黏液的人皮，模样极惨。

    所有人几乎都在后退，这是一种不自觉的下意识反应。

    他们真的害怕，这种墨绿色的粘稠液体，下一秒会突然落下，将他们的身体包裹其中。

    就连夏木，也是皱着眉戒备的看着头顶，生怕自己洗个臭水澡。

    “大家别慌，也许这里不是上去的入口，我们转一圈看看。”

    此时，染着红发的许沧安慰着黑骑军的精英们，自己率先带头开始围绕着铁树转起圈来。

    但是足足五分钟过去了，铁树四周的模样几乎没有任何变化。

    那浓稠的绿色液体反而越来越多。

    就在所有人都被四周的环境熏的浑身大汗淋漓，体力下降了一大截的时候，他们终于在铁树的另一边，发现了一个秘密通道。

    一个长在铁树上的铁门后，有一个盘旋向上的巨大通道。

    而在这漆黑的通道之中，零零散散堆积着几堆人骨。

    当黑将军推开铁门时，一股热浪夹杂着浓郁的臭味顿时扑鼻而入。

    走到这里，其实有不少人的心中已经打起了退堂鼓。

    A区的凶险，所有人都已经体会到了。

    说实话，如果不是因为黑骑军众人早就有斥候带路，绕过了最危险的地带，只怕他们现在早就已经全军覆没了。

    而和黑骑军不对付的蛟蛇组织，进入A区的通道上更是危险重重。

    到现在都没有见到他们的人影，只怕也是凶多吉少了。

    还没见到爆兽，黑骑军的人马已经折损大半，这次行动真的还有必要进行下去吗？

    四大组织联合起来的行动，是不是太过儿戏了呢？

    黑骑军里面的精英，可不知道自家老大早就动了借刀杀人的念头。

    他们你看看我，我看看你，竟是谁都没敢踏进这扇铁门。

    就在黑将军自己也有所迟疑的时候，一直冲在最前方的许沧，突然扯着嗓子喊了一声。

    “老大，那是三石帮的人！”

    许沧指着通道中的尸体，有些惊讶的喊道。

    一听到是老对头三石帮的手下，黑将军顿时压下了心中的念头，小跑过来一看。

    果不其然，此时通道入口处，有几个身穿土黄色制式服装的尸体。

    这些人死的安安静静，但身上却披着象征着三石帮的服饰，应该是三石帮的人暂时无法安葬他们，才勉强给他们披了一件衣服。

    这些人，确实是三石帮的异能者没错。

    “走，杀了爆兽，我们用白色孢子熬汤喝，每人有份！可不能让三石帮那群杂种抢了先！”

    黑将军一想到刚才三石帮立下的石柱陷阱，使得他手下的黑骑军折损大半，心中就气不打一处来。

    他愤愤叫骂了一声，带头向着通道冲去。

    有老大带头，众人心中多多少少也来了几分勇气，再被爆兽的白色孢子引动，一个个冲进铁门。

    直到黑骑军众人全都冲入通道十分钟后，夏木这才谨慎的露出身形。

    黑骑军的防备心也确实太弱了点，而且警觉性也不高。

    这唯一能够进入铁树上层的通道，竟然连个把门的都没有。

    要是现在有些不怀好意的人将这铁门从外堵死，黑骑军岂不是永远也休想从里面出来？

    在心里暗暗鄙视了黑骑军一番，夏木走上前仔细观察。

    他发现这长在铁树上的门，确实有些不同。

    和普通的铁门不同，这道门明明充斥着金属气息，但质地柔软，和普通的木门很像，具有弹性。

    但夏木轻轻敲了敲，铁门上传出来的依然是刺耳的金属交击声。

    “这玩意，确实古怪。”

    他愣了愣。

    要是能够把这铁门拆回去绑在步兵车的车头上，当车头的防护栏，一定很不错。

    质地柔软可以保护车身，同时又具备着金属的强度，几乎很难损毁。

    但是可惜，这铁门和铁树融为一体，连接处连个连接件都没有，就算想拆下来也无从下手。

    就在夏木研究完这扇古怪的铁门，准备进入通道之时。

    一个气喘吁吁的声音，却是终于在他身后响了起来。

    “喂，等等！”

