    在回怒潮城之前，沈浪先去了一趟失落国度废墟，那个雪山之巅金字塔。他想要再一次进行龙之感悟，因为上一次他确实来早了。

    沈浪一直有一个误区，他觉得是先要进行龙之感悟，然后再去找这条龙，结果完全不是这样的，他的父亲姜离已经完成了龙之契约，沈浪只要去续约便可以，压根不需要龙之感悟。

    反而，沈浪一旦和巨龙相处一段时间后，再来进行龙之感悟，效果会更好，感悟会更深。这种龙之感悟，完全是看你当时自身的理解和智慧。当你什么时候觉得走到了死胡同，再也无法感悟到新东西的时候，就会自动断了。

    上一次的感悟，幸亏沈浪之前在上古监狱里面见到过那种非常神秘的异界文字，而且沉迷研究过很多次，否则对龙之感悟根本无法入门，刚一开始就要结束。

    此时，巨龙依旧傲慢地飞在九天之上，完全看不到身影。

    沈浪骑着大超，缓缓降落在失落国度废墟雪山之巅的平台上，来到这个金字塔的门前。

    “诸位大贤，沈浪再来拜访，请求再一次进行龙之感悟。”沈浪朗声说到。

    但是，里面静静无声。

    “沈浪再一次请求进行龙之感悟。”

    依旧没有任何反应。

    “大劫明王沈浪，再一次请求进行龙之感悟。”

    里面还是没有反应。

    难不成，就只有一次机会吗？接下来怎么办？沈浪总不能让巨龙下来威胁这座金字塔，说不给我进行龙之感悟的话，就立刻把你的金字塔毁掉吧。

    现在的问题是，大炎帝国也有一条巨龙，绝对是比沈浪这一条更年长一些，而且大炎皇帝龙之感悟已经持续了好几年了。沈浪这条龙年龄比较小，沈浪的龙之感悟刚刚入门，他实在是怕吃亏。

    但是金字塔之内，始终静寂无声。

    沈浪道：“诸位先贤，莫非我只有一次龙之感悟的机会吗？”

    片刻之后，里面传来了一声叹息道：“倒不是这样。”

    沈浪道：“那我可以在这里进行再一次龙之感悟吗？我觉得这次应该会有新的突破。”

    里面的声音道：“我也这么觉得，但是……上一次给您写的那个字，已经耗尽了我们所有人的精神和力量，甚至……还有一些生命。”

    这话一出，沈浪心脏猛地一抖。

    “当然，我们这群人已经无所谓死亡了。”里面的人道：“但是沈浪陛下，您的每一次感悟，确实需要用我们的生命作为代价。因为我们要用所有的精神、灵魂等等一切，才能为您写出那个字。”

    沈浪更加沉默了，他再一次感受到了那句话，沈浪陛下您来早了。

    是啊，上一次真的来早了，准备不够充分，虽然不能说浪费了一次龙之感悟，但……原本可以感悟得更深的，因为这里面大贤用生命和灵魂的代价书写出来的。

    里面的声音再一次道：“沈浪陛下，如果您确定已经准备好了，那么我们可以再一次为您书写这个字，当然……这一次之后，这座金字塔就会彻底废弃了，因为我们剩下的人也不复存在。”

    就是说，这群人需要用生命的代价，完成最后这一次龙之书写，让沈浪进行感悟。

    “沈浪陛下，我们一点点都不畏惧死亡，甚至死亡是一种解脱，活着才是对我们无穷无尽的煎熬和折磨，但没有完成自己的使命，我们不敢死亡。”

    “还有一点，之前我们真的不知道来的人会是您，我们……本以为会是大劫寺最后一代明王的。”

    沈浪道：“这颗龙蛋明明是我姜氏之物啊？请问它是那一次彗星大撞击，来到这个世界的？”

    里面的声音道：“很久了，比您想象中的更久。当然这一切都没有意义了，这条龙终究还是成为了您的契约者，所以这大劫明王只能是您。”

    然后，对方再一次问道：“沈浪陛下，您准备好了吗？如果准备好了，那我们可以进行第二次龙之感悟了，也就是最后一次。”

    沈浪闭上了眼睛，开始思考。

    第一次的龙之感悟，进行得如此仓促，但好歹并不是一无所获，因为他研究过那种神秘文字，所以还是成功入门了。

    那么这一次，他真的准备好了吗？真的要用掉宝贵的这一次龙之感悟吗？这是金字塔内大贤们用生命和灵魂赋予的龙之感悟机会吗，最后一次机会。

    足足好一会儿，沈浪道：“我还没有准备好，我下一次再来。”

    金字塔里面的大贤道：“好的，那我们就凝聚所有的精神和灵魂，等待明王陛下的下一次到来。”

    沈浪道：“诸位大师，告辞。”

    金字塔内的大贤道：“沈浪陛下，您目前最大的苦恼是什么？”

    沈浪道：“和大炎帝国的终极决战。”

    金字塔大贤沉默了片刻道：“哦……又是姜姬决战。”

    沈浪道：“大师，这一场决战没有意义吗？”

    “不，当然有意义。”金字塔大贤道：“不管是上古世界，还是这个世界，姜姬决战，都意义重大。整个东方世界，只能有一个领袖，不是吗？”

    沈浪想要再一次重复，他对成为东方人皇没有半点兴趣，但终究还是没有说出口。

    金字塔大贤道：“陛下，那您目前的担心是什么？”

    沈浪道：“大炎帝国也有一条龙，因为比我这条更加年长，而且大炎皇帝的龙之感悟更深。”

    金字塔大贤道：“您也有无以伦比的优势，因为您不是一个人，您的大脑里面有大劫明王千年的智慧和记忆。”

    沈浪道：“是的，这给我强大的精神力。但是非常可惜，这段记忆目前对我还来说还是封闭的，我无法阅读。”

    金字塔大贤道：“是吗？那……那真是奇怪了。”

    沈浪道：“很奇怪吗？不是因为时间不到吗？不是因为大劫明王的精神灵魂记忆主动封锁屏蔽吗？”

    金字塔大贤道：“应该不是的，一旦传承之后，这些精神数据应该毫无保留的。尽管您可能会看不懂，需要很长的时间参悟，但绝对不会屏蔽封锁，绝对不会让您完全看不见，感知不到。”

    那……那真就奇怪了，这大劫明王的灵魂传承给了沈浪巨大的精神力提升，但真的就像是电脑硬盘里面彻底隐藏起来的信息，明明占了硬盘的一半空间，却完全看不到，甚至找不到在哪里。

    沈浪之前一直以为是大劫明王的灵魂主动屏蔽的，但现在听来并不是这样？

    那是为什么？那是谁屏蔽了这段精神记忆？

    金字塔大贤道：“可是您上一次明明对龙之感悟入门了啊，若不是参透了大劫明王的部分记忆，如何能够有这个智慧？因为它完全是另外一种文明方式，从零开始是不可能有所领悟的。”

    沈浪道：“因为我曾经见过类似的神秘文字，非常神秘，让人着迷，和您写出来的非常相似，只不过不会变化，而是静止的，我研究过很久，虽然依旧没有看懂那些文字，但是……”

    “原来如此……”金字塔大贤道：“虽然您依旧没有研究出那些字的意思，但是思维却已经被改变了，所以当您第一次进行龙之感悟的时候，就有了入门级的成果。这，这也是天意吗？”

    沈浪道：“诸位大师，那接下来我应该如何解除脑子里面大劫明王的精神封锁，阅读到里面大量的智慧和记忆。”

    金字塔大贤道：“沈浪陛下，这我们就无能为力了，要完全依靠您自己了。依靠您的智慧，您的理解，您的……改变。它处于屏蔽状态肯定是有原因的，而且某种程度上应该是您自己的原因，只不过您没有找到而已。”

    沈浪道：“我明白了，我会去思考了，谢谢诸位大师。”

    金字塔大贤道：“对了，沈浪陛下是否知道，失落帝国曾经研究过屠龙武器？”

    沈浪道：“对，我知道这一点。”

    因为沈浪在失落帝国发现过纯度相对比较高的铀，就是在失落帝国废墟里面，骷髅党发现的。

    当然，这一次索伦弄到手的铀数量就更加庞大了，那应该也是失落帝国的。

    接着沈浪又道：“但是我去过魔鬼大三角，哪里应该是美杜莎女王进攻上古东方帝国的最前线，那座城市我完全没有发现被龙灼烧过的痕迹，但也没有发现有铀武器攻击的能量气息。”

    金字塔大贤道：“当年上古失落帝国的屠龙武器，应该已经制造到某种程度了，有真正的成品武器，只不过它的保密级别非常非常高。之后无数人探索都没有找到。”

    沈浪也曾经想过这一点，铀只是失落帝国制造屠龙武器的材料而已，而且他们准备了这么多的铀，显然已经研究进入某种阶段了，否则单纯做开始的实验，一点点就可以了，用得着几十吨吗？

    所以按道理来说，上古失落帝国真的应该有成品屠龙武器。

    对于沈浪来说，铀的终极武器当然是核弹。

    更加终极的武器，就是氢弹了，威力比原子弹更加惊人，甚至需要原子弹来引爆。

    但是失落帝国应该还远没有到达这个级别，因为核弹需要的铀纯度是非常非常高的，百分之九十几，而目前失落帝国的这些成品铀，仅仅只有百分之一左右的纯度，做核电站的反应堆都不够。

    所以失落帝国的屠龙武器，应该还不完善，但是作为辅助应该够了。

    金字塔大贤道：“失落妖母作为第二失落帝国的女皇，虽然是后裔，但是也继承了部分上古失落帝国的资源和物质，最关键是她应该有上古失落帝国的最多信息。所以失落帝国的屠龙武器，她应该会有相关记忆。”

    沈浪道：“诸位大师，你们竟然囚禁了她的身体，却没有阅读到她的记忆吗？”

    金字塔大贤道：“陛下，这个过程非常复杂，甚至不能说是我们囚禁了她的身体，某种程度上应该是我们为她保存了身体，我们和她是一种半敌对关系，又半合作关系。”

    沈浪道：“那我明白了。”

    沈浪得到了这条巨龙后，和大炎帝国又陷入了战略平衡，能够保护整个大乾帝国的安全。

    但是要消灭大炎帝国？

    沈浪还是有些许的顾虑，他的这条龙和大炎帝国的龙，比起来谁更强？

    他和大炎皇帝比起来，谁的龙之感悟更深？

    所以，上古失落帝国的屠龙武器，确实会是一个很有效的补充。

    不仅如此，沈浪现在也已经得到了大量的铀，就算做不出来核弹，也能做出脏/弹。

    不过，脏/弹这东西的辐射污染太厉害了，绝对不能乱用。

    就算制造出这样的武器，也要确保两点。第一点，绝对不能在人类生活区域，甚至边缘使用。第二点，最好也不要在地面上使用。

    就算要用，也要让大炎帝国的巨龙承受所有的核辐射，总之一定要小心谨慎，最好是不要用到脏弹这种武器。

    想必上古失落帝国的屠龙武器，会比脏弹先进得多。

    “那么诸位大师，我告辞了。”沈浪道。

    “再见陛下。”金字塔内的大贤道。

    沈浪骑上大超，再一次腾空而起，朝着大乾帝国的方向飞去。

    ……………………………………

    接下来，又是几万里飞行航程了。

    只不过这次有儿子沈野陪伴，他也拥有超强的自制力，哪怕骑在超声波飞行兽上也在学习，而且他的学习方式非常稀罕，就是闭着眼睛，思考曾经看过的上古典籍，进行一次一次的感悟。

    沈野是超级天才，完全过目不忘，螺祖破译出来的那些上古典籍，沈野都飞快翻阅过了，就算看不懂也直接记在脑子里面。而且他可没有智脑，完全凭借的是天赋。

    “儿子，我问你一个问题。”沈浪道。

    “是，父亲。”

    沈浪道：“如果我们和大炎帝国进行决战，关乎命运，赢的一方将成为东方之主。但是对方的力量更加强大，我们若想要赢的话，就只能凭借一种武器。而这种武器非常可怕，会对东方世界的土地巨大污染，对民众造成巨大的伤害，那你会用这种武器吗？”

    沈野想了一会儿，道：“不会。”

    沈浪道：“为什么？”

    沈野道：“我们和大炎帝国决战的目的，就是为了证明谁才是真正的王道之君，谁才是真正的天命之主，若是要以这种代价获胜，那就是赢得了皇位，而失去了根本。”

    听到这个回答，沈浪很欣慰，但是有喜忧参半。

    沈野道：“不过更重要的事情是，不要把自己逼入这种境地。我们大乾帝国目前的局面，应该还是非常乐观的，不必进入这种非此即彼的抉择。”

    沈浪没有说话，而是朝着儿子竖起一个大拇指。

    他再一次后悔和惋惜，没有再沈野还是婴儿的时候好好疼爱他，很多美妙的时光，错过了就错过了。

    沈浪道：“小野，你担心你的弟弟洛基吗？”

    沈野道：“有一点。”

    沈浪道：“那按照你的想法，应该如何？”

    沈野道：“他或许真的应该跟随在海伦姑姑身边长大，但是现在看起来很难做到这一点，因为海伦姑姑已经成为了西仑帝国的女皇，谁在他身边长大，就会被认为是西仑帝国的下一任皇帝。所以我觉得等到我们战胜了大炎帝国之后，有必要把洛基带到东方世界来培养。”

    沈浪道：“你狄波丝阿姨的意思非常明白，让海伦找一个公主做继承人，未来这个公主嫁给洛基，二人共掌西仑帝国，你难道不赞同这样的局面吗？”

    “我赞同。”沈野道：“但是这种操作一定要非常小心，要有巨大的智慧，否则会酿成天大的灾祸，会血流成河。我不愿意洛基受伤，我也不愿意海伦姑姑受伤。最关键的是，西仑帝国是属于西仑家族的，我们姜氏并没有强烈的染指之心对吗？”

    沈浪此时发现，沈野终究还是有孩子气的思维，脑子里面的正直荣誉感还是很强。

    换成一些其他东方世界的霸主，那只有一句话，普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣，我看不见和看得见的地方，都应该属于我。

    ………………………………

    几天几夜之后！

    沈浪和沈野完成了这几万里的旅程，降落在怒潮城。

    此时距离他离开怒潮城，刚刚过去不到半年而已，这一次去西方的驯龙之旅，要比想象中顺利得多，甚至就没有驯龙过程，直接就绑定了。富二代就是这么万恶，直接继承了龙之契约。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “太子殿下，千岁，千岁，千千岁！”

    沈浪惊讶地发现，前面跪满了一地人，竟然来得这么齐全。

    大乾帝国尚书台，枢密院都来齐了，甚至还有吴王也在，整整几百人。

    里面有好多人沈浪压根就不认识，没有办法，他这个大乾帝主压根就不上朝，而且这次吴楚越三国调来了大批的官员进入尚书台，枢密院，还有大乾帝国六部中枢。

    这群人目光落在了沈野身上。

    沈浪是天命之主，完全是伟大和奇迹的化身，整个大乾帝国万人敬仰。

    虽然他口口声声不做什么太阳，但是在大乾帝国所有臣子，甚至几位大王眼中，他就是光芒万丈的真龙天子。

    但是……所有人也知道，这位陛下对皇位一丁点兴趣也没有，对权势也没有兴趣。

    不上朝，不理政，甚至别人一喊陛下，就浑身毛骨悚然。

    大家伙都清楚，这位陛下一旦灭了大炎帝国后，一定会拍拍/屁/股走人的，想要让他乖乖在乾京的皇宫里面理政，完全是做梦，谁也挡不了他出去浪。

    什么国家大义，什么万事基业，根本就绑架不了他。

    甚至这位陛下的套路大家都清楚，他走人之后，就让镜子坐在皇位上。让自己的替身长久扮演皇帝，这种事情他一定做得出来。

    但是作为臣子，是万万不能接受这种局面的。那怎么办？当然只能把希望寄托在太子身上。希望这位沈野太子一定不要像陛下这么不靠谱啊。

    替身坐皇位，这种事情是万万不能的，甚至关于这个替身，大乾帝国的重臣们已经有别的打算了。

    未来消灭大炎帝国，沈浪陛下直接走人了，那就让太子殿下监国吧。

    甚至……让沈浪陛下成为太上皇，太子直接登基，也不是不能接受，只要你沈浪陛下有这个脸面，三十几岁就号称太上皇。

    此时，以吴王、矜君等为首的大乾重臣们见到沈野之后，立刻心定下来了。

    大为欣慰，甚至是惊喜。

    这位太子殿下比想象中还要优秀啊，至少非常稳重，不像陛下那么跳脱。

    而且，目光坚定，睿智，甚至锋利，根本不像是十岁之人。

    紧接着，一个轮椅声音响起。

    宁元宪竟然也来了，沈力推着轮椅，向沈浪和神力行礼。

    “父亲。”

    “哥哥！”

    沈力比沈野小几个月，不过却矮了半个头，他也很稳重，但是却没有沈野这么锐利。

    “臣宁元宪，拜见陛下，拜见太子殿下……”

    在沈力的搀扶下，宁元宪颤颤巍巍行了一个大礼，因为这是隆重的公开场合。

    接着，沈浪赶紧将他抱起来，放在轮椅上。

    然后，沈野朝着宁元宪跪下叩首道：“沈野，拜见宁爷爷。”

    ………………………………

    天堂庄园内！

    几个孩子正在静静地看书，苏佩佩正抱着沈野又哭又笑，因为她的女儿木兰还没有回来。但起码宝贝外孙沈野回来了，终于有一个人可以心疼了。

    宁元宪道：“浪儿，你运气真好。你的这个太子，某些方面比你优秀，大乾帝国后继有人了，等灭掉大炎帝国后，你可以安心潇洒去了。”

    沈浪道：“是啊，真是上天对我莫大的恩赐。宁政兄那边，依旧劝不动吗？”

    “劝不动。”宁元宪道：“太固执了，算了，也甭劝了，就让小力去天越城吧，改不改宁姓也完全无所谓的，反正他身上有一半是我宁氏的血脉，继承越国江山，完全说得过去。”

    宁氏无所谓，但沈浪还是稍稍有所谓的，他实在不愿意给人一种姜氏家族篡夺宁氏江山的感觉，沈力虽然是宁焱生的，但毕竟是沈浪的儿子。

    不过，有些事情他实在不好开口，也不好管，就比如狄波丝的那些野心，他也不好阻止。

    宁元宪道：“浪儿，那东西来了吗？”

    沈浪道：“来了，整个过程非常顺利。只不过它太傲慢了，不愿意接触任何人，也不愿意见任何人。要么在九天之上，要么在九洋之下，等我需要它的时候，它会忽然出现，但其他绝大部分时候，它都自由自在的。”

    何止如此啊，从西方世界返回大乾帝国这一路上几万里，绝大部分时候巨龙是不见踪影的，因为它飞行速度太快了，轻而易举可以飞三倍音速，所以这一路上它找到了五个火山，洗了几次岩浆浴，瞬间把五座火山都撕碎了，还造成了三场地震，三次海啸。

    因为它觉得，这些火山它以后再也不去了，不能以留给其他人，就索性摧毁了。

    幸好它和沈浪是有默契的，没有沈浪的话，它不会进入东方世界的领土上空，否则光它快速飞行引起的震动，都能够造成巨大的毁灭力，产生的飓风不知道会掀翻多少房子。

    ………………………………

    人确实是偏心的，尽管知道不对，尽管沈浪已经尽量把时间平均分给了每一个孩子，年纪更小的孩子，他就抱得多一些，陪伴的多谢。

    但……内心深处，还是最疼爱这个幺幺小宝贝。

    幺幺是大姐姐，今年已经十一岁了，但是看上去却比真实年龄小了三岁左右。

    沈宓小公主换牙已经快结束了，完全是一个超级小美女了，每天都在努力做一个最完美的公主。而幺幺宝贝还是那个粉妆玉琢的小女孩，天上的精灵一般。

    沈浪抱着她，正在给最小的女儿，也就是亚马逊的那个小公主挑选礼物。那个小丫头也真是给沈浪留下了无比深刻的印记，尽管只相处了三天，那么倔强，坚强，天真，可爱，努力，她那个严肃的小模样，实在让人难以忘怀。

    九百多只超声波飞行兽，都已经全部驯化完毕了。它们是最强的战斗空军，但也确实是和人类最亲近的物种。

    沈浪和幺幺去挑选的时候，上百只超声波飞行兽都整整齐齐排在大空地上，一只只侧着头卖萌，发出讨好的鸣叫声。

    “宝贝，我们要不要给洛基弟弟也挑选一只啊？”沈浪道。

    幺幺甜甜地点了点头。

    “来，宝贝作为大姐姐，你去挑吧。”沈浪放下了幺幺。

    幺幺走了过去。

    “嘎……”

    “嘎……”

    一只只超声波飞行兽叫唤着，试图引起她的注意，而且还用自己的脑袋磨蹭幺幺。

    很快，幺幺就挑选好了，她挑选了年龄最小的两只。因为，年龄越小，就越可以和主人一起成长。

    接下来，接下来总共十几只超声波飞行兽会被商船带去西仑帝国。

    不仅仅会送给洛基和亚马逊小公主，还会送给埃达女王，狄波丝公爵，海伦女皇，罗素公爵等等，算是大乾帝国送给西仑帝国一批宝贵的礼物。

    不过这样一来，驯养超声波巨兽的年轻武士们大概要哭了。

    因为这几个月来，每一只都是他们陪伴着驯养的，已经建立了很深的感情。每天都要点名报数的，这一下子少了十几只，真是让人心痛。

    这些超声波飞行兽真的很聪明，很乖巧，尤其是改造了脑子里面的噩梦石接受装置后，整个怒潮城时时刻刻都释放出让它们愉悦的能量波。

    ………………

    七月二十九！

    沈浪来到海面上，高呼道：“失落妖母，请出来一见。”

    片刻后，海水涌起，凝聚成一个美妙无双的身影，却有完全看不清楚面孔。

    “沈浪陛下，您竟然到今日才来找我呀？”失落妖母道：“还没有恭喜您，已经得到了巨龙的效忠，我感受它的力量了，尽管它距离得很远，但有一次它飞过这片海域的上空，真是让人瑟瑟发抖啊。”

    沈浪道：“失落妖母，我有一个问题，想要请教您。”

    失落妖母道：“您的问题让我有一点点不安，但还是请说吧。”

    沈浪道：“上古失落帝国应该利用铀制造出了一种屠龙武器，请问这些武器在哪里呢？”

    …………………………

    依旧是七月二十九！

    这段时间，整个天下非常安宁，什么事情都没有。

    大炎帝国没有再发动任何攻击，甚至连偷袭都没有，怒潮城平安无事，吴楚越乾四国也平安无事。

    整个天下，甚至都安静得有些不同寻常，让人有点心慌慌的感觉。

    上一次怒潮城之战，沈浪打脸大炎帝国。

    接着，又在晋国和梁国境内发射了两枚超级龙之悔，震慑了大炎帝国百万大军。

    结果，大炎帝国妥协了。原本打算进攻大乾帝国的百万大军，直接原地解散，撤军。

    而且还交还了被俘虏的云梦泽，甚至还直接承认乾国一百五十万平方公里属于大乾帝国。

    这让所有人错愕，大炎帝国竟然这么怂了？

    大乾帝国境内当然是一片欢腾，山呼万岁。乾国万民，也第一次感受到了沈浪陛下的神迹，感受到了他的庇护之力。

    而大炎王朝的附属国，则心事重重，颇有不安。当然并不是对大炎帝国失去希望，也不是说蠢蠢欲动想要改变立场什么的。因为这确实像是黎明之前的黑暗，惊天动地之前的宁静。

    所有人的目光，都凝聚向了炎京。

    至高无上的皇帝陛下啊，都这个时候了，您是不是该出关了啊？

    您是不是该横空出世，扫清宇内了？

    也就是在七月二十九这一天！

    皇帝陛下，正式出关！

    ………………………………

    注：昨天睡了十小时，好爽啊！距离月票前十，还有一百多票了！我们再努力一下，好吗？万分感激您的恩赐！