    直到最后，杨应箕也不知道裴越的真实用意。

    只是在表露宁国之后的身份后，这位年轻权贵的态度有所改变，这让杨应箕心中无所适从。

    莫要以为宁国之后是个尊贵荣耀的身份，杨思继过世之后，宁国府在京都权贵府邸中的地位一落千尺。尤其是数十年无人在军中冒头, 这对于武勋将门来说是最大的耻辱。再加上当年杨思继一直在西境驻守，与早早扎根京都的其他公侯交往不深，自然也就没有多少香火情。

    故而之前杨应箕不愿谈起自己的家世，在被裴越猜中之后，他本以为这个飞扬跋扈的年轻权贵会对自己更加过分，却没想到会是这样的局面。

    他被安置在裴越的亲兵队伍中，随着大部队一路朝西。

    次日清晨，藏锋卫转向西南。

    杨应箕认识这是去往固原寨的道路。

    裴越终究小觑了他，以为他只是在长弓大营内忙碌文案，实际上他在这座因先祖而命名的军营里待了二十一年，对周遭方圆千余里的地形无比熟悉，只需要多看几眼就能分辨出所处的位置。过往的那些年月里，他或骑马或步行，走遍所有军寨和附近的山川平原，最远处距离西吴甘城只有二百余里。

    没有人比他更清楚每处军寨的兵力和军备状况，在年复一年的走访探查中，他甚至能叫出很多普通士卒的名字，这也是长弓大营从来没有杀良冒功或者虚报军功的原因。

    固原寨地处军寨体系的西南角上，与贡山寨、乌蒙寨、柳陂寨和临江寨形成第一道防线。

    根据之前传回大营的情报来看，固原寨承担的压力极大，毕竟此处西南方向便是虎城，谢林如果能拿下这个犄角, 那么便可以更加从容地钳制虎城守军。

    第三日正午，藏锋卫在距离固原寨还有三十余里时停步不前。

    此时那些辎重队伍已经被留在后方，这里只有八千骑兵。

    这两天杨应箕并未被限制活动，除了有两名亲兵时刻跟着他，不允许他脱离大部队之外，他可以出现在行伍中任何地方。经过两天的观察，他逐渐发现这支骑兵的不凡之处，无论何时何地都不会出现散漫的姿态，至少称得上令行禁止四字。

    他当然不知道，队列操练是裴越反复强调的重点，尤其是藏锋卫的士卒绝大多数都是老实巴交的农家子弟，那些士族子弟干脆被留在临清县，由韦睿继续操练。

    在极其严苛的军规震慑和所有将官身先士卒的表率下，藏锋卫从一开始便是走得精兵路线，而且在九月末发下第一笔没有任何克扣的饷银之后，少数士卒心中的怨气也消失得无影无踪。

    杨应箕在两名亲兵的注视下来到中军，裴越正在安排战术，陈显达、商羽和孟龙符肃立认真倾听。

    “……固原寨守将为统领罗克敌，此人有勇有谋亦不乏决断，所以我们不必担心他会贻误战机。根据斥候搜集来的信息可以判断，西吴人在这处投入大约五千步卒和三千骑兵，兵力不算太多，我们只需要击溃对方的骑兵, 然后就可以和寨中守军配合, 将西吴步卒围而歼之。固原寨原有守军三千五百人, 被围困一个月之后肯定会有损失，所以我们不能太依赖守军的配合……”

    裴越不慌不忙地说着，杨应箕忽然插言道：“固原寨实际守军只有二千九百一十七人，包括将官在内。”

    众人不约而同地转头望着他。

    杨应箕闭嘴不语。

    裴越满含深意地点点头，然后继续说道：“此战的目标是歼灭西吴步卒，切不可追击西吴骑兵。”

    陈显达动了动嘴唇，但是没敢说话。

    裴越皱眉道：“有话就说。”

    陈显达挠挠头道：“爵爷，我觉得八千对八千，完全可以试试将他们全部吃掉。”

    杨应箕几乎是强行克制才没有出言讥讽。

    谷醖

    他们以为西吴人是扛着锄头的农民吗？如果这样轻松就能吃下来，唐攸之这等大将有什么必要发愁？真是一群不知天高地厚的狂妄之徒。

    几天的相处之后，杨应箕勉强认可藏锋卫的实力，可他仍旧不相信这支骑兵具备远远胜过西吴铁骑的实力。

    裴越不容置疑地说道：“我们要做的是解决固原寨面临的困局，如今北线主力被谢林拖在溪山寨外围，那么就不能将目标局限在一城一地之上。”

    陈显达恭敬地说道：“末将遵令。”

    便在这时，傅弘之策马飞驰而来，还有十余丈时便飞身下马，快步跑过来说道：“爵爷，末将已经亲自去勘察过，之前斥候打探的消息无误，如今固原寨西面大概有八九千西吴军队。”

    裴越颔首道：“如此便好。陈显达听令。”

    “末将在！”

    “你领前军两千人，从固原寨西侧绕寨而过，以锥形阵直取西吴骑兵。记住，只要西吴骑兵撤退，你绝对不可以追击，只需要防备他们杀个回马枪。”

    “得令！”

    “傅弘之听令。”

    “末将在！”

    “你率两千骑兵从固原寨东侧绕过，在侧翼杀向西吴骑兵，力求尽快冲散他们的阵型。如果西吴骑兵开始撤退，你立刻领兵攻击西吴步卒。”

    “得令！”

    “商羽听令。”

    “末将在！”

    “你率两千骑兵紧随陈显达之后，在他们完成第一轮冲锋之后，继续冲击对方骑兵的阵型。只要对方骑兵后撤，你便与傅弘之一道包围西吴人的步卒。”

    “得令！”

    裴越抬头看了一眼远方，沉声道：“不必心急，在距离固原寨还有十里时开始加速。”

    众人抱拳道：“爵爷放心！”

    裴越又对陈显达说道：“你身为藏锋卫先锋大将，这一仗必须给我打出藏锋卫的气势，明白了吗？”

    陈显达拍着胸脯吼道：“爵爷，如果不能一举击溃西吴骑兵，末将愿意提头来见！”

    他之所以有这样的底气，不仅仅是因为自身的武勇，更重要的是前军先锋两千人的主力是之前的南营老卒，以及跟随裴越在灵州一路厮杀的边军。这些人面对张青柏手中的万人队都敢冲阵，在旗山冲也经历搏命厮杀，足以称得上百战精兵。

    “出兵！”

    裴越右手一挥，众将领命而去。

    杨应箕沉默地看着，这一刻他内心无比复杂，根本无法用言语描绘。

    他当然不希望藏锋卫输，可是这样硬碰硬的厮杀，这支骑兵真的能赢吗？

