    “縻貹，啊，你们都该死……”

    眼看縻貹被花荣一箭射杀，被处于围攻之中的李助，怒吼一声，手中金剑化作一道寒光。

    逼退杨雄、雷横二人之际，一脸悲呛的李助，冲到縻貹面前，看到已经死透的縻貹，面容枯瘦的他，目光如刀般看着再次逼了上来的武松、李逵等人。

    “你们究竟是谁？有本事报上名来。”面对武松、李逵六人的围攻，充满愤怒的李助，却又是倍感无力，虽然他是被世人称之为当今用剑第一高手。

    但俗话说得好，功夫再高，也怕群殴。

    “逆贼李助，奉陛下旨意，诛杀叛逆，今日就是你的死期。”

    雷横冷喝一声，挥刀朝着李助当头斩下。

    “既是朝廷鹰犬，那就给我去死吧。”李助不想自己的行踪泄露，还遭到朝廷派出的如此多的高手围堵，虽然此刻的他色厉内荏，可实际上他已经有了畏惧之心。

    不说他一个人要面对武松、李逵六个人的围攻，一旁还有一个神箭手，虎视眈眈，可以说一着不慎，必死无疑。

    要不是此刻潘忠和柳元，尚在昏迷之中，让他有些割舍不下，他早就选择突围了。

    这会被糜胜救出来的柳元，潘忠二人，因为吃了迷汗药，依旧躺在地上昏迷未醒。

    而战场外围观战的秦烈，以及花荣、戴宗等人，自然也都看到躺在地上的二人。

    刚才花荣射杀縻貹之际，正准备朝地上的柳元、潘忠补箭之时，秦烈却伸手拦下了花荣。

    “两个死人而已，不急着射杀。”

    秦烈淡淡一笑，目光盯着李助道：“留着他们，可以牵制那李助，你要现在射杀了他们，李助没了后顾之忧，必然会立即突围。”

    “大人英明。”花荣心领神会，随即抽出箭矢，瞄准围殴的战场，做好随时补箭的准备。

    “大人，李俊、李立伤的都不轻，不过用过金疮药，包扎之后，暂时已经止血。”这会施救的李忠、周通二人，检查包扎好二人伤口，遂向秦烈汇报道。

    “派人照看好他们。”秦烈点点头，目光投向童威童猛兄弟。

    “大人，这是童威、童猛兄弟。”戴宗在旁介绍了一句，举目瞪着二人道：“这位是淮南西路经略安抚使秦大人，还不过来拜见。”

    “拜见秦大人。”童威、童猛兄弟这会早已经被眼前发生的一幕，看的一脸的懵逼。

    直到戴宗的一声冷喝，二人才如梦初醒，迟疑着偷瞄了秦烈一眼，躬身上前行礼道。

    “既然是自家兄弟，那就无需这般客气。”秦烈亲切的摆手颔首笑道。

    此刻一旁的张顺，同样也被眼前的一幕，看的心惊不已。

    他是真没有想到，那个金剑先生李助，竟然武艺如此高强，想起早上自己被堵在家里的一幕，他现在想想也是一阵后怕。

    但同样秦烈带来的人马，展现出来的战斗力，以及配合默契，也让张顺意识到，今天在浔阳江江畔那一顿打，算是白挨了，而且还真是一点不冤。

    只看眼前这帮人，个个悍勇绝伦，哪一个拎出来与他单挑，在陆地之上都可以完虐他呀。

    “吃我一刀。”

    面对武松六人的围攻，李助久战不下，加上蒙汗药药效发作，李助脚下一个趔趄，被武松挥舞戒刀，拦腰斩落，寒光闪过。

    却见李助手中金剑一个回旋，剑锋一挑，精妙的准确把武松的戒刀给激荡而出。

    “锵！锵！”

    电光火石之间，李助纵身而起，手中金剑拦下石秀、杨雄的双刀，反手敏捷的荡开了李逵的斧头。

    “今日之仇，我李助来日必报。”李助冷喝一声，飞身跃入火海，借助着汹汹燃烧的揭阳领山寨大火，奔逃而走。

    “此人武艺绝伦，实乃劲敌也。”见李助在武松、李逵六人的围攻下，依旧突围而出，秦烈皱眉之余，也不得不承认李助的过人之处。

    “穷寇莫追，把这二人绑了，先救人救火。”秦烈领着着众人冲了上去，扬声大喊一声，阻止武松他们追赶。

    这李助如此神勇，要是这样追上去，一不小心反而会被他个个击破。

    揭阳领山寨被这一把火烧成灰烬，足有数十人被大火烧死，其中李助带来的那二十多名军中士卒，就因为喝了蒙汗药，而葬身火海之中。

    其余从火海中逃出来的山寨士卒，随后经过童威、童猛兄弟清点，死了二十一人，伤了二十三人，活下来一百三十五人。

    这会伤势有所缓解的李俊，在得知秦烈身份后，在戴宗的引荐下，遂表达了秦烈的救命之恩，并在秦烈的招揽下，宣誓表达了效忠之意。

    “大人，卑职这些年在浔阳江上，也确实干了不少杀人掠货之事，自知最虐深重，承蒙大人不弃，今后愿为大人效犬马之劳。”

    拖着受伤的身体，李俊硬是深深在秦烈磕头，表达悔过效忠之意。

    “李俊兄弟快快请起。正所谓知错能改善莫大焉，今后咱们共同为朝廷出力，为我大宋江山万年而战，为这天下苍生安定而战。”

    秦烈伸手搀扶起李俊，一番慷慨激昂的话语，顿时赢得众人喝彩。

    “大人，卑职这些年倒是积累了一些浮财，愿献给大人作为军资，还请大人莫要嫌弃。”

    李俊这会明显有些激动，在秦烈的搀扶下，沉声说道。

    “既然是你自己的私产，还是分给手下兄弟们，作为安家费用吧。”秦烈看着场中那一百三十名揭阳岭原来的小喽啰，谢绝了李俊的好意。

    “大人说笑了，众弟兄们，我李俊自然不会亏待，这次不管他们愿不愿意跟随我走，我都给他们一人留下二百两银子安家。”

    李俊说到这里，低声对秦烈道：“可卑职库存差不多有八十五万贯钱，所以卑职还是认为捐献给大人，作为军资比较合适。”

    “这么多？”秦烈也是一愣，他还以为李俊这样的地方一霸，充其量有个万八千两银子就了不起了。

    “嘿嘿，这些年地方乱，咱们兄弟的私盐生意不错，每年都有近二十万贯入帐，周边几个州的私盐，也都被我们几个垄断了。”

    李俊这次收编童威、童猛兄弟，原本就想再次做大的，说起来这私盐生意，确实利润丰厚。

    【作者题外话】：第一更求银票。求银票。。。

    新的一周，银票榜已经掉到第10名了，跪求一张银票。

    不然老鹿就要菊花残了。。。。

