    “彷儿......彷儿......在吗？我进来了啊......”

    门口，江临敲着房门，没有听到应答，江临轻轻推开房门。

    走进房间，把房门悄然合上，房间之中，床榻之上的女子肩膀轻轻一缩，然后身子往被子里缩了一缩。

    看着殄彷的纤薄的背影，江临心中更是自责了起来。

    和舞愫愫交谈之后，江临已经是决定了，他要回浩然天下。

    主要是如果自己在妖族天下，不太好运营，毕竟这不是自己熟悉的地盘。

    但是在浩然天下，那就好办了。

    尽管自己这么说有点不对劲，有一点像是二五仔的感觉。

    但是事实确实如此，在浩然天下，自己不仅是可以不留余力地保护鱼泥清婉她们，还可以保护自己的亲朋好友。

    不仅如此，若是上了战场，自己也可以给彷儿和沁儿她们放放水，总而言之，不会让她们有生命危险。

    甚至说不定自己可以混上浩然天下的高层，到时候两座天下打到一定程度，有了可以止战的痕迹，自己也好操作的多。

    这些都是江临必须回浩然天下理由。

    但是江临知道，彷儿是不在乎这些理由的，她在想要自己在她的身边。

    这是个很小很小的愿望，可是这个愿望，现在自己却无法将它实现......

    但是江临更知道，自己必须去做。

    不过江临也清楚，自己不能就这么离开。

    若是可以，江临还是希望能够取得她们的理解。

    所以，在离开后花园之后，江临打算将殄彷她们全部找一遍，取得她们的理解，哪怕是一点也好。

    这样，自己离开妖族天下，才会来得心安一些。

    脱掉鞋子，江临轻轻掀开被子，钻进了殄彷的被窝。

    闻着他的味道，感受着他逐渐的靠近自己，殄彷往墙角缩了缩。

    不过江临也还是挤了过去。

    最后，殄彷被逼到墙角无处可“逃”，脚后跟轻轻踢了踢江临的小腿。

    江临任由自己的妻子踢着，胳膊已经是将殄彷嫩嫩滑滑的柳腰搂住，将她抱进了怀里，满怀的温香。

    “哼！不要碰我，你都要走了，还来干嘛。”

    殄彷气哼哼道，不过却没有再挣扎出他的怀抱。

    “其实，我已经想好我们未来孩子的名字了，和你商量商量。”江临把头埋进妻子的发丝间，闻着妻子的发香。

    “你都要走了，谁给你生孩子。”殄彷的语气带着些许小女孩的可爱，就算是背对着殄彷，江临都可以感受到此时殄彷撅着的小嘴。

    “当然是我怀中的妻子啦。”

    “哼！不要脸......”

    “开玩笑，要脸的话，怎么能够假装失忆，从而娶到这么好的一个女子呢。”

    “都是我鬼迷心窍，嫁给了你。”

    “那彷儿......彷儿后悔嫁给我吗？”

    “我......”殄彷脸颊微红，想要回答，但又觉得害羞，最终，殄彷扬着高傲的小下巴，“我狰狞一族从不做后悔的事情！”

    “嗯。”

    江临将殄彷的小手握在掌心把玩着。

    “我也不会让你们后悔嫁给我的，无论何时何地，我都会保护你们。

    所以彷儿，等着我，等一切结束，我们就搬到双珠峰去隐居，我们日月教说话超好听的，个个都是人才。”

    “可是我要找你们浩然天下的人复仇，到时候，你不会恨我吗？”殄彷眼帘轻低，语气带着些许的不自信。

    “你找的那个人我知道，反正我又不认识，管他呢，到时候打不过记得叫我，我们夫妻两一起上！”

    “咯咯咯......”殄彷发出小母鸡般清脆的笑声，从江临的怀中转过身，额头抵在他的额头上，鼻尖触碰在一起，“明明你是浩然天下的人呢，却还帮我打别人。”

    “不。”江临深情地看着少女水盈的眼眸，“我是你们的人。”

    “渣男！”

    “那也只渣你们！”

    “坏蛋!”

    “不坏怎么娶到你。”

    “就你理多......”

    殄彷生气地撅了撅小嘴。

    江临在殄彷的樱唇上吃了一口。

    “回去之后，每天都要想我！”

    “嗯！早上起来，晚上睡觉，都要想我！”

    “嗯！”

    “不许再招惹狐狸精了！”

    “绝对不会！”

    “彷儿......”

    “嗯？”

    “等着我。”

    “嗯。”

    殄彷语落，房间之中法阵再起，剑阵守护。

    夜半，江临起身，将薄被给妻子拉上，在妻子的眼睛上深深吻了一口，轻声走出了房间......

    直到房门关闭，再无声息，殄彷将被子拉得更紧，紧紧捂着无名指上的戒指，哭泣声穿过薄被，在房间中悄悄弥漫。

    ......

    离开殄彷的房间，江临来到慕容沁所在的院落，江临本想敲门而入，但是透着琉璃窗，便是看到沁儿在房间里来来回回的身影。

    江临想了一想，偷偷潜入了进去，然后看到慕容沁一边走一边自语。

    “前辈......前辈带我走吧。”对着镜子，慕容沁手捧着心口撒娇道，“沁儿不会給前辈添麻烦的。”

    “不行不行，这样前辈不会带自己走的。”

    少女摸了摸自己白皙的下巴，调整了一下情绪，手指捏着裙摆。

    “前辈要是不带我走！沁儿就！沁儿就.....”

    “就干嘛呢......”江临显示出身形，笑着敲了敲少女的脑袋。

    “呀~”

    慕容沁吓得后退一步，双手捂住小脑袋，脸颊一下子窜的通红。

    “前辈，前辈什么时候来的？”

    “当你自言自语的时候。”

    “啊.....前辈怎么样，进女孩子的房间可是要敲门的。”

    江临笑着拉过了她的小手，搂着她的小腰:“我们都成亲了。”

    “唔~~~”少女脸颊更红了，而且还没有办法反驳。

    确实，自己都嫁给前辈了啊，自己整个人都是前辈的，被前辈偷听，似乎也不算什么。

    但是......还是感觉好害羞啊......

    “不管了不管了。”慕容沁重重地摇了摇头，紧紧抓住江临的手，“沁儿要跟前辈一起回浩然天下！”

    “现在还不行。”江临笑着道。

    “为什么。”慕容沁撅着小嘴，“沁儿不会暴露身份的，前辈就让沁儿跟着吧......前辈......”

    从江临的怀中转过身，慕容沁胳膊抱着江临的脖子撒娇道。

    就算是成亲了，慕容沁虽然有时候会喊江临为夫君，但是更多的时候还是称呼为前辈。

    江临也觉得沁儿有时候喊自己前辈，更有杀伤力。

    “沁儿，以后我会回来接沁儿的，但是现在不行的，浩然天下并不是像沁儿想的那样，我不想让沁儿受到一点的危险。”

    “可是......”

    “好了。”江临笑着捏了捏她的小鼻子，“不要紧，不会花多长时间的，在这里，多多陪陪殄彷姐姐，也多多去看看愫愫姐姐，记得，如果有人要沁儿你上战场，一定不要去，知道了吗？”

    “唔.....”慕容沁低着小脑袋，她本就不会擅长拒绝江临，现在江临都这么说了，慕容沁就更不好说什么了。

    而且这个傻傻的女孩也觉得自己的夫君说得很有道理的说。

    如果两座天下开战，自己需要陪在愫愫姐姐和未出生的小宝宝的身边，要是小宝宝出事了，那就不好了。

    “沁儿......”低着脑袋，小手抓着江临的衣袖，少女糯糯开口，“沁儿知道了......”

    “嗯。”江临在慕容沁白皙的额头上轻轻一吻，“放心吧，我们分开不会很久的......等一切结束，我们就在天下旅游，两座天下好玩好看的地方，我们都逛一遍。”

    “前辈不会骗人吗？”抬起眼眸，慕容沁一眨一眨地看着江临，眼眸中带着开心的期许。

    “不会。”

    “我们拉钩。”慕容沁伸出白皙小巧的小拇指。

    “嗯，拉钩。”江临将少女的小拇指勾起，紧紧扣在一起。

    尽管江临觉得自己在不停地立flag，但是，为了安抚她们，江临也只能这么做了。

    很快，江临来到了南海龙宫中心的那一座龙殿之中。

    龙殿前有层层的侍卫在守护，见到江临，他们手中的三叉戟纷纷交叉拦住，不让江临往前一步。

    “让他进来。”

    此时，一道龙音在龙殿之中幽幽传开。

    听到自己陛下的命令，侍卫们这才纷纷让开道路，一名蚌女走来，对着江临欠身一礼：“公子还请随我来。”

    江临点了点头，跟着这位蚌女走进偌大的龙殿。

    饶过宫殿群，穿过重重法阵，蚌女终于是将江临带到了一扇房门之前。

    蚌女欠身一礼，随即退下。

    在大门口，江临反而有些不敢进去了。

    “愣在那里干嘛？既然找我！那就进来！”

    不久后，房间里传来沬枼的声音。

    江临深呼吸一口气，推门而入。

    房间内的布局很是简单，无非是一张书案，一张软塌，其余的皆是一些书架，与其说是寝宫，江临觉得更像是书房。

    软塌之上，身穿清凉裙裳的少女侧躺其上，双腿叠再一起，一抹白皙微微从裙下微微露出，曼妙的曲线入绵延的山脉。

    “好看么？”

    注意到江临的眼神，沬枼轻轻捏起裙摆，江临带着批判的目光，眼睛眨都没眨。

    结果，裙下竟然是安全裤！

    岂可修！

    人与人之间最基本的信任呢？

    注意到江临失落的表情，沬枼侧身起来，长腿迈下软塌，走到江临的身边，小手勾起江临的下巴，嘴角轻勾，似笑非笑：

    “如果你愿意留在这里，你要什么，我都给你？这个交易，如何？”

    “这个......其实我觉得......可能不太行......”

    “那你看看的那么认真。”

    “这是来自于大自然最原始的情感！”

    “切.....”

    沬枼转身，慵懒地坐在书案前的龙椅上，打了个哈欠，看起来有些犯困：“说吧，要以什么理由说服我放你走。”

    “无需理由。”江临摇了摇头。

    “哦？”沬枼饶有趣味地看向江临。

    “两座天下战争结束，我回到沬枼姑娘的面前，沬枼姑娘想对我做什么都行！”

    “哦？”沬枼冷冷一笑，“你就那么确定浩然天下会在这最后一场大战中打赢？”

    “嗯？”江临疑惑道，我没说浩然天下一定会赢啊。

    沬枼朝着江临勾了勾手指，明明是真龙一族，可是却有一种狐媚之感。

    江临觉得肯定是小时候念念经常和雨柔那些小白狐们玩在一起，一不小心有些传染了......

    不过江临也只好过去。

    沬枼勾了勾手指，江临走近一步。

    沬枼再勾了勾手指，江临再走近一步。

    最终，当江临站在沬枼的面前不足半个身位时，沬枼突然伸出手，一把将江临领口揪住。

    沬枼与江临的鼻尖相距不足一寸，沬枼直起身，江临弯下腰，明明江临是从上往下看着江临，可是却有一种沬枼在上看着江临的感觉。

    就像是霸道女总裁拉着一个大学刚毕业的青年，然后媚笑道“我包养你”......

    “姐姐我想清楚了，回你的浩然天下等着吧，等到我四海大军压境，他们要想活命，就得把你洗干净，然后五花大绑地给我绑出来，到时候，那个场景，一定会很有趣。”

    “......”

    “好了，说完了，滚吧，在此之前，可千万别死了。”沬枼不再理会江临，而是拿起了桌上的折子审阅。

    江临看了沬枼一眼，转身要走出房间，不过江临很快又转了过来。

    “怎么了？还没看够不成？”沬枼妩媚道，“要不然姐姐让你画一张？”

    “那感情.....不是。”江临走上前，一本正经道，“沬枼你不会穿这一身出去吧？！”

    沬枼白了江临一眼：“此装扮是南海万族的主流装扮，如同你的旗袍一样，穿出去有何不可？”

    “不行！”江临坚决道。

    沬枼先是一愣，随即玩味一笑：“怎么了，吃醋了？”

    “吃醋，怎么可能，我只是觉得.....”

    贴着江临的脸颊，在江临的耳边，沬枼轻声道：“放心吧，我这一身除了侍女之外，无人看到。”

    “呼.....那就好......”

    “嗯？”

    “咳咳，我还有事先走了哈。”

    “呵，男人。”

    看着江临离开的背影，沬枼嘴角轻轻勾起。

    不过很快，沬枼眼眸中闪过一抹压抑了许久的失落......

    “唉......沬枼.....”

