，(首字母+org点co)！

“我等可没同意成立新天庭。”鹏安老祖一句话堵了扬汤大帝的质问。

鹏安老祖说的是真话，当初六大天尊并诸位准圣共商九天未来时，其中部分上尊是不同意选天帝而立的，但六大天尊依旧说服了大半上尊，促成了此事。

不同的是，六大天尊原说天帝已有命定之人，不会出现九天世界之力掌控在一人手中的情况，暂消了反对之声。

可到如今，他们承诺的命定之人没有出现！

若非如此，他们这些本该避世的道者，何必冒着染上劫数的危险重新来到这世间！

且说他们原该降临和宪大界，仅他们的出现就够削掉太一的威信了，偏生被改了发愿地，让他们来到了阳天。

虽失去了一次好的立威机会，然于他们而言也不是大事，在六大天尊未做出答复前，他们的目标是保住还未被天朝彻底侵占的阳天、钧天，将三大天朝的势力控制在朱天、苍天、变天之中。

而有广平存在的玄天、还未出现天域级天朝的幽天、终南道脉坐镇的颢天、终南和扬汤分据的炎天，暂不在打算中。

但在此之前，他们不打算略过初始想要打压太一的决定。

虚空中响起鹏安老祖的话语，“帝长生，本尊出身朱天，你想坐拥它，也得问本尊一声！”

扬汤大帝、神都大帝听鹏安老祖将矛头转向了长生帝君，便没再出言。

湛长风的身影出现在阳天和朱天的交界，这是她第一次看清五位赫赫有名的上尊的模样。

鹏安老祖头发花白，眼眶深邃，鹰钩鼻，着了一件金丝红线织成的道袍。

婆娑道人浑身幽蓝，长了三头千臂，每一手中都拿了宝物，身形歪扭，好似摆好姿势准备翩翩起舞的伶人。

目增和尚肥头大耳，披着黄袈裟，袒胸露乳，面生三只眼，脑后生一只眼，头顶生一只眼，传说他紧握的两手中，也生了眼睛。

烂柯祖师布衣草鞋，带着斗笠，普通中年的模样，世间一直以烂柯借指下棋，但真正看到这位烂柯祖师，倒不像是下棋人，而像乡野农夫。

最后一位冠世天师头戴鱼尾冠，着白袍，面若白玉，身缠五色气，神俊似仙。

湛长风将目光回到鹏安老祖身上，他们都没提四运尊者发愿这件事，说到底，四运尊者发愿是他们正大光明插手九天的一个契机，也是他们与九天的因果桥梁，因四运尊者呼喊同道践愿，他们方能顺愿而来，减弱了干预世间事的因果。

“上尊想让孤问你什么，孤问你愿不愿归附太一，你敢答应吗，孤要问，也是问上尊想好怎么为难孤了没有。”

湛长风坦坦荡荡，“太一不比其他天朝根基深厚，孤也不是准圣，还得请上尊手下留情。”

“本尊却不知你这样能屈能伸。”鹏安老祖不是冲着灭亡太一来的，他只要给太一一个厉害瞧瞧，让太一对扶公盟所过之处退避三舍，便道，“我等不是欺软怕硬之辈，也不会大动干戈，误伤寰宇生灵，恰好本尊这边共五友，便立下九绝杀阵、红尘路、残棋、水陆法会、石碑战场五关，你也寻五人来，如能全破，我等不过问朱天之事，如不能，那北罗、龙慈、白牙，可不会再让你踏进一步。”

湛长风问，“可容我先看一看五关全貌？”

“你且明日再来。”

湛长风便先回了清微山峰顶，与诸君道，“扶公盟让我们派五人去破九绝杀阵、红尘路、残棋、水陆法会、石碑战场五关，几位可有什么想法？”

龙尊目瞪如铜铃，沉沉道，“九绝杀阵是混元两极道尊赐给鹏安老祖的至宝，能杀准圣，他将其摆入关卡中，分明是要折我们一人。”

“龙尊也无把握能破？”

“我未经历过此阵，仅知他拿这一阵杀过三位神灵。”

巫非鱼嘴角勾起微嘲的弧度，“九绝，绝气运、绝功德、绝信仰、绝愿力、绝生气、绝元气、绝道法、绝神通、绝命数，是当时混元两极道尊与众混元圣灵为戮神朝研创出来的。”

“如此厉害，怎只杀了三位神灵？”

要不是问这个问题的是湛长风，巫非鱼想一杖呼过去，“这座阵法想要布置起来得费不少功夫，放那儿也不能移动，只要事先注意着点就能避开，那三位是战末断后的，不得不与其正面战。”

余笙听得也惊奇，“如此说来，它无法被破解？”

湛长风道，“不会有不能破的阵，等明日我看看它是怎么构建起来的，再论此事。”

“不用这么麻烦，此阵让它去试试。”秦无衣抬起手指，指上一点点现出一只灰色鸟儿。

湛长风想起在大天世界时，她身边跟着一只魂鸟，想必是这只了，“它如何破？”

“你也看走眼了。”秦无衣道，“此为鸟师，曾有一位修愿力道的道者数次转世，每一次都因为各种原因死在阵法中，最后一次时，灵魂本源力耗尽，再无转世机会，便泣血跟大道发愿，愿以一切换取摆脱因阵法而陨落的结局。

后来，他就变成了这只鸟，可无视世上一切阵法结界，自由穿行其中，但也永远无法修炼，意识懵懂，寿尽即陨。”

“这世上奇事还真不少，那若实在不行，就让它去九绝杀阵转一圈，扶公盟也没说必须是修士进去。”敛微问，“其他四关的具体情况呢，我约莫能猜到红尘路是婆娑道人的神通，路上处处都是红尘劫。

水陆法会应是目增和尚主持的超度恶鬼的仪式，就不知他是要比谁超度的恶鬼多，还是仅仅要求在规定时间内，完成超度多少只。若为前者，不容易取胜。”

“等我明日再看看具体状况。”湛长风与他们谈论了一番，入道台城见了花间辞和向疾，他们正忙着降低四运尊者发愿、五上尊响应带来的影响。

花间辞抽空跟她道，“这反帝联盟初期不会跟王侯帝君动武，但定会封锁我们的扩张之势，五关是必须拿下的，至少先将朱天掌握在手中。

而扶公盟为了立威，也必然不会被你们拿下五关，九绝杀阵是他们的绝招，他们会让你们卡在这一关上，但你们现在有了破解之法，他们也许会改动另一关，只希望在我遮掩鸟师的存在之前，他们没有推演到鸟师的存在。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    