    那里一片朦胧，无人能看到战局，纵然是白帝，也无法看到，她露出惊容：“天相之体。”

    诸多大妖纷纷汇聚，来到这里。

    几位妖主手托帝兵，却不敢贸然出手。

    天机道之力很浓烈，弥漫着丝丝缕缕的伟力，再加上此前被召唤出来的远古英灵，一时间，天地寂静，万籁无声。

    连同大衍深处的战场也是如此。

    一人一妖平静交流……

    谈及因果，问及生死，这是妖帝最后的倔强。

    他知道，在陈平平的身后，必然屹立着一位强大的存在，否则……他根本无法做到震慑古城的大人，甚至也无法做到，直面整个北疆妖族，以及以这样的实力，镇压他这尊帝境强者。

    只是谈及因果时，陈平平轻描淡写的一句话，让妖帝忍不住吐血。

    陈平平不怕。

    如同当年的皇朝之主，也干了很多逆天的壮举，可他并不惧怕因果，或许是因为修行了六道轮回，又或者……那一位足够强大，连神秘莫测的因果，都能挡下来。

    当然了，这些玄而莫名的东西，距离他太遥远了，他无法触及，自然没有谈论的根本。

    后问及生死。

    倔强的妖帝不甘心，他若是死了，也要陈平平活在恐惧当中。

    陈平平不语，静静的看着他。

    妖帝又道：“今日，你纵然斩杀本帝，也逃不过‘大人’的杀戮。”

    “你口中的大人，是指？古城深处的那些人吗？”陈平平问。

    “是！”妖帝开口：“如若不然，你以为本帝为何能斩尽妖皇一脉？占北疆之土长达十万年？这便是本帝的底气。”

    妖皇一脉的强大，可不是一尊帝境可以撼动的。

    他们手上有太多强大的底蕴，以及那半柱香，若是点燃，召唤出远古英灵，纵然是帝境强者也不敢乱来。

    可妖帝偏偏能将妖皇一脉，驱赶出北疆，多年来一直在斩草除根。

    其主要的原因是，身后有人。

    不等陈平平作声，妖帝眼神有些悲凉与疯癫，接着说道：“他们终究会降临，以绝对强大的实力抹杀这一切，因为他们需要一个听话的傀儡，而你……作为皇朝一脉的人，本身的立场就错了，若‘大人’降临，你便是第一次死去的人。”

    他悲凉的是，堂堂帝境强者，当了十万年之久的傀儡。

    他疯癫的是，自己纵然被斩杀，眼前的陈平平也逃不过陨落的命运。

    本身的立场，就是一种错误。

    妖帝突然大笑起来：“你身后的那个人，或许很强大，但，他们更加强大，你是挡不住的。”

    他笑的很灿烂。

    即便死了，很憋屈的死在这里。

    但最后一场对弈，他赢了。

    谈及因果，无法镇压你，问及生死呢？

    你陈平平总不能不怕死吧？

    他要让陈平平一辈子都生活在死亡的恐惧中。

    陈平平扯了一下嘴角，淡淡的说道：“你说，有没有一种可能？在他们还没有降临，甚至还没有出手之前，我先杀过去呢？”

    妖帝一愣。

    “如同现在……”陈平平又道。

    妖帝笑容逐渐凝固。

    杀入古城？

    如果是别人，他肯定嗤之以鼻，然后狠狠的嘲笑一番。

    别他喵吹牛了，你以为你是谁？

    从古至今，谁不是在面对古城时，战战巍巍，瑟瑟发抖，甚至连提及都需要勇气。

    那些一生无敌的古之大帝，也不敢大言不惭的说杀入古城，顶多是横扫古路，然后直面古城。

    能够做到这一切，已经很牛鼻了，惊为天人，足以载入历史，千古留名。

    可……说这种大话的人是陈平平，一个圣境小透明，关键是……这个小透明在他身上完成了这个壮举。

    在他还未完全复苏时，闯入这里，然后……对他进行一系列的饱和打击和镇压。

    这正常吗？

    不正常！

    你见过谁家的圣境，嚷嚷着要去斩杀一尊帝境？

    这种级别的修者，莫说帝境了，即便是一尊圣人王，一巴掌拍下来，也能拍死一大片。

    他怎么敢？

    他不应该瑟瑟发抖，然后想办法逃离九天？

    他非但没有，反而带着一群人杀入这里，当着整个北疆和南疆，以及人族的面，来斩杀他……

    这么一想，妖帝心中顿时“卧槽”了。

    别人可能不敢杀入古城，可陈平平敢，而且他还是皇朝一脉，拥有着诸多强大的底蕴，甚至在他的身后，还站立着一位可怕的强者。

    妖帝紧盯着他，脸色一阵青一阵紫，咬咬牙说道：“你不惧因果，不怕死亡，不怕古城中的大人，你他喵到底怕什么？”

    陈平平：“……”

    “你是鬼吗？”

    “你是谁？”

    “你是皇朝之主？”

    “你他喵的……你他喵的，滚……你赶紧上天吧！求求你……”妖帝心态崩了。

    一崩千里，支离破碎。

    他活了十几万年，从未见过这么离谱的一个人。

    当年那个嚣张跋扈的魔帝，都没有这么嚣张……

    呼呼！

    妖帝大口呼吸，看了看手臂上的小生灵，他问道：“能告诉我，这他喵是什么？”

    陈平平回答：“吞天兽。”

    妖帝：“……”他看了看不远处：“那头牛呢？”

    “灵兽！”

    “那只鸡呢？”

    “也是灵兽。”

    “刚才那个拔剑而来的小黑狗？”

    “对！”

    “所以？魔帝？”

    “我师妹。”

    “白帝之女？”

    “我大哥……”陈平平认真回答。

    一堆灵兽。

    即便是当年的皇朝之主，都没有这种阵容。

    妖帝嘴角抽搐，又问：“你是如何屏蔽一整个大衍的？”

    陈平平回答：“天机道！”

    “……”

    还有这玩意？

    寻常的天机道肯定做不到。

    妖帝面无表情，心如死灰：“好了，该问的，本帝已经问完，这一场对战你赢了，现在动手吧！”

    他累了。

    不是没有努力过，是真的无从努力。

    从一开始就被压着打。

    连同他北疆的妖族强者，都被挡在大衍之外，他还能说什么？

    然而……

    陈平平轻笑：“不急。”

    他在等。

    神族李朝歌，古城而来的音，和彝族天才烛，至此至终都没有出现过，他们一直在蛰伏。

    或许，他们也在等。

    等陈平平失败……

    不等妖帝作声，陈平平接着说道：“既然，他们在等我斩杀妖帝失败，那么……我就失败好了。”

    妖帝：“？？？”

    “你会帮我的对吧？”陈平平笑着。

    “你在利用本帝？”仅此一瞬间，妖帝勃然大怒……

