    “来福老大级别很高吧，我看都没人敢上去和它说话。”小怪问道。

    “等级？哼，等级算什么东西，等级有什么用，那么多高等级的使徒，在来福老大面前连大气都不敢喘。”黑熊精早已成了来福的最忠实铁粉，谁敢说来福半句坏话都要被它怼。

    “明白，明白，那来福老大一定是很聪明吧？”小使徒们问。

    “聪明？聪明如何能够概括来福老大的伟大之处，”看到周围几个怪物都好奇的看着自己，黑熊达布森就更骄傲了，就好像夸得是自己一样。

    它开始讲述来福的伟大发家史。

    当然，最开始刚进群的时候，来福那种小心翼翼的作风已经被它错误解读成了高深莫测。

    帮助自己杀死地精商人，帮助癞皮黄狮劳恩打劫货物，还有带着大家刷玩家，探险寻宝解决麻烦，就连来福都没有想到自己如此的伟大。

    等到这个托讲的差不多了，来福老师才清清嗓子，表示该自己讲话了。

    全场立刻鸦雀无声。

    很多怪物对来福发自内心的敬仰、佩服，就算没啥感觉的，也至少知道它们自己为什么会出现在这个地方。

    没有人会和钱过不去，人类没钱无法生存，而怪物没钱也一样活得不开心。

    “我没想到会有这么多人来到这里听我讲课，所以准备的也不多，但是我会尽我所能的来帮助大家，帮助大家脱贫致富，步入小康生活，甚至像黑熊达布森那样发家致富，讨到老婆，从此走上人生巅峰。”

    来福的手里没有稿子，但是心里已经模拟了很多遍。

    而且它也并不是一点演说的经验都没有，上高中的时候，他就在校会上公开做过检讨，也曾经当着很多人的面读过别人帮他写的情书——那都是年轻时候的荒唐事了，在当兵之前，苏墨绝对算不上好孩子好学生。

    被军营和战场洗礼之后，他才脱变成这么帅的样子。

    来福说了一通开场白，可惜并没有预料中的掌声，这才想起来，它并没有和自家的托商量好鼓掌的事情。

    好在大石头前面坐成一排排的怪物们期待的眼神，鼓励着它继续说下去。

    “废话不多说了，我现在开始上课，你们能坐在这里，估计都有一个赚钱的念头，那么我们该怎么赚钱呢？”

    这个时候铁翅苍鹰斯诺从天而降。

    它丢下来了一个怪物，三十五级的BOSS——当然不是怪物使徒，就是一个迦尔森林的普通BOSS。

    “大家看到了啊，这是一个怪物，一个没有启智的蠢货，我们现在杀了它，哪位同学愿意动手，哎，这位同学你上来试试，就是你，白色的老虎，你叫什么名字。”

    “我叫安格斯，老大！”虎王安格斯很懵逼。

    “好的，安格斯，你过来干掉这个怪物。”来福很嗨皮的做着课堂上的互动，它也不敢真的点名那些不熟悉的使徒，不然点到一个二十级怪物使徒的话，到时候被怪物干掉才搞笑呢。

    安格斯被点名之后很懵逼，为啥来福老大不知道自己的名字了。

    但是让它干掉这怪物的命令它却听得很清楚，当下上去就是一顿锤，轻而易举的就把BOSS给干掉了。

    BOSS掉了一件银装，这算是非常不错的运气了。

    正常情况下一般的BOSS都掉蓝装，银装是很小概率的事情，主要是这个怪物来自于森林的深处，就连妮可也很少踏足。

    几乎从来没有被杀死的怪物，掉的东西会稍微好一点。

    来福走到被击杀的怪物跟前，用爪子拨了拨怪物，这是一个土拨鼠，体型不算大，如果是野牛王那种，铁翅苍鹰斯诺也带不动。

    “大家看，这只土拨鼠，它已经死了，不如……”来福顿了顿：“把它放进背包里，怪物的尸体也可以卖钱，但必须是BOSS才行，一个一金币，可以邮寄给我。”

    其实，一个BOSS在玩家手上分割剥皮，最后的收益绝对不止一个金币。

    不过鬼知道这些使徒们会寄给它什么东西，所以一个金币也是防患于未然，将来如果收到的BOSS尸体非常的珍贵，它也不会小气到不愿意加钱。

    “大家看，土拨鼠掉了一件装备，还有一个银币和六个铜币，钱币的话你们自己收着，当然，我这里也可以回收，统统八折，任何面值的钱币到我这里都可以八折兑换……咳咳，开个玩笑，听不懂的说明你们智商不行……”

    梗玩的很溜，可惜能听懂的没几个。

    实诚的一脸无辜和迷茫，狡诈一点的则表现出我听懂了可我就是不说的表情。

    “我们来重点说装备，看到没有，这个字符代表着装备的等阶，这个等级是白银装备的意思，任何白银装备，至少都能换五金币，属性好的话五十个金币都不是没可能。”来福一边讲解，一遍在临时架起来的黑板上画着各种符号的意义。

    “这是等级的意思，目前，最值钱的装备是三十五级的，如果有三十级或者四十级的也还可以，其他等级的要稍微便宜一些，而这两个字是特效的意思，任何带有这两个字的装备，都比不带的要值钱，大家听懂了没有？”

    讲得深入浅出，还画出了对应的符号和文字，扫盲班的孩子们纷纷表示听懂了。

    “那好，这位同学，你上来做题目，这件装备，你来说出它的等阶、等级、是否带有特效。”来福从背包拿出了一件装备，这一次点了个不认识的怪物。

    那怪物看起来很厉害的样子，不过厉害不厉害今天都无所谓，都是它来福老师的学生。

    这怪物其实是五十级的BOSS，来自于大猫比格沃斯那个聊天群，实力也就比黑乌鸦布拉德皮蛋它们差一线，平时有时候都不鸟它们的老大比格沃斯。

    被来福老师点名上台，它像一个害羞的小学生，明显显得有些紧张。

    吭哧吭哧半天，它才给出了答案：“黄金装备，三十级，带有特效，应该……应该很值钱吧？”