    然后道：“你妈妈的性格，其实是那种逆来顺受的懦弱性格，她怎么会和太上长老争夺什么？自然是太上长老说什么，她就做什么！当初，太上长老也是用我和你的安全威胁你妈妈，你妈妈也就跟着太上长老离开了。”

    　　

    　　    “可是，妈妈完全可以说，你要是再威胁我，我就不去了，杀了我也不去！”楚梦瑶的性格可是和夜婉儿完全不同，大小姐可不是那么好欺负的！

    　　

    　　    “你妈妈要是有你这样的性格，那恐怕就算不见面，你也能经常和她打电话了！”楚鹏展苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “对了，妈妈现在在暗夜宫，一定是接受传承失败了，太上长老才来找我的，既然妈妈在暗夜宫里，那我完全可以要求，让妈妈回来陪着爹地，我再去暗夜宫，这样爹地你就不寂寞了。”楚梦瑶可不管妈妈夜婉儿是不是长老，太上长老还想不想将她留到暗夜宫，她既然想到了这些，那就一定去做到。

    　　

    　　    其实，太上长老之前没有拿楚梦瑶的妈妈作为要挟，也是因为她并不想放夜婉儿离开！夜婉儿怎么说都是天阶初期高手了，这对于实力偏弱的暗夜宫来说，也是一大助臂！

    　　

    　　    虽然夜婉儿之前因为自己要杀掉楚鹏展和楚梦瑶的事情和自己闹了别扭，有些心灰意冷，不过只要楚梦瑶没有死，也去了暗夜宫，相信夜婉儿会很乐意的继续为暗夜宫效劳的！

    　　

    　　    至于林逸，太上长老可不敢杀了，因为她发现，楚梦瑶的性格和夜婉儿完全不同，有半点儿不顺心，就威胁她死也不会去暗夜宫，这让太上长老很无奈。

    　　

    　　    而且，太上长老对于楚梦瑶的器重远远超过了夜婉儿，夜婉儿能不能接受传承完全是靠运气，但是楚梦瑶，身体里的暗凤血脉之精纯令人咂舌，所以只要楚梦瑶去了暗夜宫，那是可以百分之百接受传承的，毫无疑问！

    　　

    　　    所以太上长老也想好了，为了让楚梦瑶高兴，她回去暗夜宫可以继续恢复夜婉儿的宫主身份，然后让楚梦瑶当副宫主，当然，如果楚梦瑶真的能够顺利接受传承，那让她当太上长老都行！

    　　

    　　    太上长老就是这么一个人，为了门派，什么事情都能做出来，已经没有任何脸面什么的了。

    　　

    　　    至于李长老，也可以分给他一些权力，只要楚梦瑶高兴的去接受传承，那怎么都行，把黑衣长老手中的权力都给移交了也行，但是前提是楚梦瑶必须心甘情愿的去接收传承才行。

    　　

    　　    楚鹏展听了楚梦瑶的话后，顿时有些激动，可以么？夜婉儿可以回来了么？这么多年来，楚鹏展无时无刻的不在盼望着有朝一日夜婉儿可以回到他的身边来，做梦都想！

    　　

    　　    所以，此时此刻，楚鹏展实在是压抑不住自己的心情，霍然从沙发上再次站了起来：“瑶瑶……你妈妈可以回来？”

    　　

    　　    “恩，我想，如果我以此为要挟的话，太上长老应该会同意！”楚梦瑶虽然也不是特别肯定，但是起码可以作为一个要挟的手段，太上长老放不放人，就看她的态度和心情了。

    　　

    　　    “不过……瑶瑶，这是以你自己的牺牲来换取你妈妈回来，这……我宁愿你不走……”楚鹏展激动过后，也冷静了下来，他知道，这可是用楚梦瑶的传承换取的啊！

    　　

    　　    “就算妈妈不回来，我恐怕也要去的！”楚梦瑶笑了笑，道：“爸，既然要走，为什么我不多争取一些利益呢？”

    　　

    　　    楚梦瑶的话要是让太上长老听见，估计她会吐血了，之前她千遮掩万遮掩没有说夜婉儿的事情，就是怕楚梦瑶要换人，那可是天阶初期高手啊，也算是暗夜宫的一份力量了，就这么走了……

    　　

    　　    “楚叔叔，瑶瑶说的没有错，夜阿姨就算不回来，瑶瑶也是必须要去的，所以与其如此，不如多索要一些利益。”林逸点头安慰道。

    　　

    　　    “好吧，既然如此，那爹地就谢谢你了！”楚鹏展有些感慨万千：“瑶瑶，没想到，到了最后是你走了，你妈妈回来了，咱们一家人，什么时候才能够真正团聚呢？”

    　　

    　　    “这个就要靠箭牌哥了喔！等箭牌哥成为了天阶后期巅峰实力大圆满高手，横扫整个上古层面的时候，那时候我们就是天下第一家了！”陈雨舒说道：“到了那时候，太上长老估计会来跪舔箭牌哥皮鞋……”

    　　

    　　    “小舒，你说的那么难听！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼道：“这话别乱说，万一被太上长老听到，她又想着要杀林逸了！”

    　　

    　　    “喔，小舒知道，不就是在家里偷偷说么？”陈雨舒点了点头无所谓的说道。

    　　

    　　    “小舒，我走了之后，就没有人管你了，你要听林逸的话，知道么？别总给林逸添麻烦！”楚梦瑶看了小舒一眼，虽然是在说她，但是眼中却是闪过了一抹浓浓的不舍之意来，毕竟她和小舒在一起生活了这么多年，如今却要分开了。

    　　

    　　    “恩，放心吧，瑶瑶姐，我是听话舒。”陈雨舒郑重的点了点头，收起了之前玩笑的神色说道，只不过，最后一句听话舒倒是让楚梦瑶忍俊不禁。

    　　

    　　    看着此刻的楚梦瑶，林逸的心中也是伤感无比，原本，林逸以为，能够陪着他一直在一起的，肯定是大小姐和小舒，就算前几天知道了小舒以后终将离去的时候，林逸还是觉得，大小姐无论如何，是走不了的，自己，会和她一起一直生活下去。

    　　

    　　    虽然，彼此间没有暗示或者承诺过什么，但是两人都彼此都清楚，两人虽然是朋友，但是很多时候，感情已经超过了普通朋友，这算什么呢？

    　　

    　　    每次林逸外出归来，大小姐都像一个等待丈夫出门归来的小妻子一样，一声问候，一个眼神，平淡但是却已经成为了一种习惯。

    　　

    　　    自己喜欢大小姐么？应该是喜欢的吧，不然，林逸也不可能一直和她生活在一起了。

    　　

    　　    或许，在林逸的心底深处，最在意的人，就是大小姐！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

