    跨越无尽的虚空。

    苏婉仪浑身一直都耀眼的白光包裹，她的视线，亦是无法突破那一层白光。

    当周围的白光消失之后，双脚骤然落地，苏婉仪傻傻的站着，瞪着大眼睛，一时之间没回过神来。

    “大师姐！”

    看到一直朝思暮想的大师姐，洛璃再也绷不住了，泪水奔涌而出，张开双臂，冲过去抱住了苏婉仪。

    君莫笑也控制不住情绪，热泪盈眶的跑过去，站在了两个人的身边。

    “大师姐……总算回来了。”

    君莫笑又哭又笑，神情癫狂。

    “真感人啊！”

    大黑马轻轻蹭了一下大黑猫的脑壳，叹气说道。

    此时的黑色大猫瞪圆了一双黑亮猫眼，看着那道熟悉的身影重新出现此处，不由得心中极为惊恐。

    这位神祇般的老爷……

    到底是什么境界的恐怖修为？

    赤手空拳，撕裂空间，轻松把几百亿万里之外的人给完好无损的抓了回来。

    在黑色大猫的认识中，它觉得只有一个词才能匹配眼前这位老爷。

    神！

    这位老爷，绝对是一尊举世无敌的神邸！

    想到这里。

    黑色大猫浑身禁不住激动的颤抖着，它竟然在有生之年，看见了一尊传说中的神祇，这真的太震撼了！

    话又说回来，苍南大陆……怎么会有神呢？

    哪怕最强大的永恒级宗门，也没有神人的存在啊！

    “师妹，师弟，我难道是在做梦吗？怎么会在这里看见你们？”

    苏婉仪皱眉道，此刻她还是一头雾水。

    洛璃松开手，擦了擦眼角泪水，惊喜道：“大师姐，是老祖宗把你从万兽神宗里给抓回来的！”

    老祖宗？

    苏婉仪顿时愣了一下。

    神龙宗传承凋零，以前的老祖们，早就入土不知多少年了。

    这何时，又出现了一位老祖宗？

    再者说。

    这个地方，距离犁天皇朝不知道有多少亿万里，如此遥远的距离，得什么样的修为，才能够把她完好无损的带过来；

    见大师姐还迷迷糊糊的，洛璃连忙拽着她的手，用力摇晃了两下，笑着说道：“大师姐，你看看那边……那位就是咱们的老祖宗，我们神龙宗第十三代宗主。”

    “啊？”苏婉仪如梦初醒，连忙顺着洛璃的目光看了过去。

    十几米开外的地方，站着一名白衣青年。

    这名白衣青年，五官立体，眼眸深邃，黑发飘扬，整个人宛如画中走出来的仙人，浑身里散发出难以想象的飘渺气息。

    “小师妹，他……真的是咱们的老祖宗？”

    苏婉仪低下头，压低声音。

    她记得，第十三代神龙宗的宗主，不是已经死了十万年了吗？

    “老祖宗他没死，他又活了。”

    洛璃一激动，说话的顺序都不清楚了。

    她也没弄清楚，老祖宗是先死后活了，还是……压根就没死过？

    君莫笑见两位师姐说话都颠三倒四，语无伦次，连忙道：“大师姐，这真的老祖宗，你快点过去拜见吧。”

    听到君莫笑的话，苏婉仪这才回过神来。

    她连忙从洛璃的手中抽回手，快步走上前去，跪在叶云脚下，恭恭敬敬磕了三个向头。

    “苏婉仪，拜见老祖宗。”

    “起来吧！”叶云轻轻一笑，一道法力飘散出去，把苏婉仪托了起来。

    “从今天开始，你们师姐弟三人，就再也不用分离了。”

    叶云笑着说道。

    洛璃，君莫笑和苏婉仪，听完老祖宗的话后，又惊又喜，心情极度的复杂，三个人竟然抱在了一起，又哭又笑。

    这十几年来。

    她们跟着师傅东奔西走，颠沛流离，躲避各种仇人的追杀，过得都是非人的凄惨生活。

    如今，宗门的老祖宗不仅复活了，还给了她们最强大的依靠。

    叶云依然背负着手，看着三人在那儿抱头痛哭的样子，颇有些感触。

    ……

    等哭过劲了，这师姐弟三人心情恢复平静，擦掉了脸上的泪水。

    苏婉仪这才认真的看向了小师弟和小师妹。

    她惊讶发现，洛璃竟然已经达到了塑神境十层。

    而君莫笑的修为，达到了塑神境十层的巅峰，距离神桥境，仅仅是一步之遥。

    “你们……修为怎么突破得这么快？”

    苏婉仪一脸震惊问道。

    “因为有老祖宗啊！”

    洛璃撅起小嘴，一脸得意的笑起来。

    “……”

    苏婉仪眨了眨眼睛。

    她此刻想破脑袋也想不出来，究竟是什么样的天材地宝，让洛璃和君莫笑突破得这么神速。

    “苏婉仪，你的资质并不逊色于他们二人，未来可期。”

    叶云看向一脸茫然的苏婉仪，轻轻一笑。

    “老祖宗，你也有办法让我和小师弟和小师妹一样吗？”

    苏婉仪颤声说道，一张绝美的小脸因为激动而胀得通红。

    叶云笑着点头。

    他拿出了一个小瓶，缓缓的递了过来。

    洛璃忙凑过来，贴在苏婉仪的耳边说道：“大师姐，老祖宗有祖龙精血，你服用一滴，就能快速的突破了。”

    祖龙精血？

    这怎么可能啊？

    苏婉仪大惊，她瞪大了眼睛，道：“老祖宗，咱们宗门的神龙精血不都是在第二百五十代宗门的宗主手里毁掉了吗？”

    叶云笑了笑。

    机灵的洛璃，赶紧解释道：“师姐，宗门毁掉的都是神龙精血……而老祖宗手里的是祖龙精血，你听清楚了，是祖龙精血呀！”

    “噢。”

    苏婉仪如石化般，傻傻的点了点头。

    祖龙精血——

    这四个字，让她震惊得整个大脑都麻木了。

    身为神龙宗的弟子，哪里会没听说过祖龙精血。

    但祖龙精血，不都是停留在远古的传说中吗？

    看到大师姐如今的表情，洛璃就能想到曾经的自己。

    她又贴过来说道：“大师姐，你知道吗？那一小瓶里边有十几万滴呢！”

    “我的天！有这么多的祖龙精血！”

    苏婉仪激动得差点没昏过去。

    “大师姐，你可要振作，千万别学小师弟，一听就昏过去啊！”

    洛璃笑着，挽着苏婉仪胳膊，摇晃着她的身体。

    旁边的君莫笑听到此话，不由得小脸“腾”的一下就红了。

    当时他可是昏迷了两次，现在想想，真是丢人。

    在马蹄下趴着的大黑猫，听到祖龙精血四个字，两个眼睛也烁烁的冒出了精光。

    传说的祖龙精血。

    苍南大路上从来都没出现过……

    黑色大猫舔了舔嘴唇，恨不得也品尝一下祖龙精血的味道。

    “砰…”

    一只黑色的马蹄踏在了黑色大猫脑壳上，将它的猫脸踩到了地上。

    “你这小猫，别想有歪心思，小心马大爷我直接杀了你！”

    大黑马没好气的说道。

