    

    敖夜打开房门，徐凡乐正在一脸焦急地迎了上来。

    “夜哥，林伟林枫他们有麻烦了！”

    徐凡乐将事情一五一十地告诉了敖夜，原来林月、林枫和林伟，三人回到炎武学院后，三人结伴去武炼阁修炼，却与谢诗俊他们发生了冲突，当场就被谢诗俊他们重伤，而且被按上了偷窃之罪，如今还暂扣在武炼阁内。

    敖夜听到这些，眉头顿时微挑了起来。

    有些人就是欠揍。

    谢诗俊，十天前，他从功勋殿领修炼材料，那次就遇上了，对方嚣张跋扈，根本就不将他放在眼里。

    而今竟然又在林家人身上动手脚，对方心中的那点心思他能不知道？无非就是想要敲山震虎、隔空挑衅他而已。

    就算不是谢诗瑶和叶云天的指使，势必也是两人的纵容才会如此，否则谢诗俊那点手段，他敢明目张胆出手？

    “走！”

    敖夜听到这句话，脸色当即阴沉了下去，还有一天的时间就是他要参加内院龙府的考核了，如今却在这节骨眼上出了这等事情，用脚指头都能够猜测到对方按的什么心了。

    两人很快就来到了武炼阁。

    在武炼阁的门外，敖夜驻足，朝着角落一隅看了过去，那里正是他当初遭受谢诗瑶背叛之地，他被谢诗瑶和叶云天抽筋挖脉，甚至差点命陨，若非他被弃于乱葬岗，恐怕现在已经化作一对骸骨了吧。

    而今，对方竟选择在此，其心可诛！

    敖夜走入武炼阁内，只见武炼阁内人头攒动，武炼阁可以非禁武区域，学员之间可以相互切磋，只要不闹出人命就没什么大碍。

    武炼阁内，一根根木桩矗立在那里，还有些学员与傀儡对打，这种傀儡敖夜当初进入武炼塔也切磋过，实力相当地强横。

    在武炼阁的道兵域，一排排的兵器前有着一个个空地，每个空地都有一尊傀儡，在剑器域前，许多人围住了哞个地块，傀儡都被制服了，周围的人都好奇地围观而来。

    “偷了本少的六品丹药就想跑？是谁给了你这么大的狗胆的？”一声怒喝，嚣张跋扈无比，如雷惊觉，令人脸色微变。

    说话之人穿着一身华袍，他趾高气扬，脸上露出十分冷傲之态，他目光轻蔑地看向了场中的几个人。

    赫然就是谢诗俊。

    此时，林伟、林枫、林月几个人都被团团围住，跟边上凶神恶煞的谢诗俊等人相比，他们显得有些胆怯，一个个脸色有些苍白，甚至目光都有了躲闪之意，身上伤痕累累，显得有些狼狈不堪。

    就连林伟这种曾经自诩为天才，傲骨无常之人，此时却也对于谢诗俊相当地忌惮，甚至目光都不敢和谢诗俊对视。

    敖夜皱了下眉头。

    尤其看到林月身上的伤势，他脸色顿时变得有些难看了起来，林月可是他表姐，当初林家都对他不好的时候，是对方默默支持他，又偷偷给了他修炼资源，如果不是对方的支持，在那段黑暗无日的时日，他真的很难想象自己能否挺过来。

    可就是这么一位支持他的人儿，如今却像是受到惊吓的小鹿，满眼的无助。

    虽然如此，但她还是努力克制自己内心的恐惧，故作冷静，她咬咬嘴唇，朝着谢诗俊看了过去。

    “谢公子，你要怎么才肯放过我们？”林月开口说道。

    谢诗俊朝着林月看了过去，眼中闪过一抹贪婪，就像是看到了猎物一样。

    “很简单，只要你答应做我的小妾，这件事情我就当做没发生过，否则我必定深究，到时候你们几个会被逐出炎武学院。”谢诗俊平静说道。

    听到这句话，林枫和林伟几个人脸色顿时变得异常难看。

    明明无中生有，对方却非要逼他们如此，走到这一步，说明对方蓄谋已久。

    “姐，不要答应他！”林枫急眼了，他愤恨地望向谢诗俊。

    “小月，我林家没有孬种，敢作敢为，既然不是我们做的，没有必要低头。”林伟也开口说道，眼中充满了刚毅。

    看着这一切，敖夜十分的欣慰，说明林家人，已经很团结了，而他需要的就是这些。

    他不可能永远帮助林家，尤其早晚有朝一日他会离开大炎王朝，去往更为广阔的地方，若是他们无法自立自强，他根本不能帮得上什么忙。

    “呵呵，不仅仅是你们，就连敖夜也会无法参加内院龙府的考核，相信我，我虽然没有这个能力，但我姐和我姐夫乃是内院的核心弟子，他们的能量超乎你们的想象！”谢诗俊趾高气扬道，他一脸的得意洋洋。

    林枫、林伟他们脸上露出更加愤怒的表情。

    虽然谢诗俊说的话有些夸张，但谢诗瑶和叶云天，两人是内院核心弟子，这是不争的事实，而他们真要给敖夜穿小鞋，还真是有可能的，这些人不择手段，他们算是领教到了。

    “只要你当我的小妾，本少就可以不向执法殿追究你们偷窃的行径，不然的话...”谢诗俊虽然没有把话说完，但威胁之意已经很明显了。

    林枫、林伟紧紧地攥着拳头，脸上青筋暴突，可以想象他们此时内心的愤怒和克制了。

    林月露出了迟疑的目光。

    一边是她自身的幸福，一边是敖夜的未来，不管她做出什么选择，都是相当地困难。

    但她咬咬嘴唇，想着林家现在拥有的一切，还有他们能够进入炎都修行，这一切都是敖夜所给予的，她当即眼中闪过一抹解决。

    “好，我答应你，希望你信守承诺！”林月咬咬嘴唇，她微微闭上了双眼，眼角流下了一滴眼泪，脑海中闪过一道黑衣青年的身影，嘴角却也微微笑了笑。

    “不，姐，你别听他的！”

    “小月，只要我们把情况说给敖夜，他一定会理解的，断然不能葬送了你自己的幸福和未来呀。”

    林枫林伟他们都急了，一个个脸上露出愤怒的表情，他们盯着谢诗俊，愤怒不已。

    此时奸计得逞似的谢诗俊，他却无所谓的笑了笑，直接无视林伟他们的目光，当即朝着林月走了过去。

    咸猪手朝着林月的柳枝细腰扶了上去。

    就在这个时候，一道冰冷的声音却响彻而起。

    “手再伸出寸毫，废之！”

