 江伊尘情绪非常不好，因为愤怒一句话也没有说出来，甚至全身都在颤抖。

人乔玉灵替江伊尘回来了，“是呀，没想到吧，你抓人之间没有了解一下我师父的底细？”

说完她又有些小得意的道：“难怪康王会败，你这么蠢，做事情……还真不行。”

康王被乔玉灵骂了，但也只能憋红着脸，什么话都不能说，看看江伊尘又看看乔玉灵，最后又看向江伊尘笑了，“我没查清楚又如何，反正他以后也只能是个废人。”

乔玉灵笑了，“你错了，我师父又怎么可能会是废人，你就算死了，我师父也活得好好的，别以为你干的那些事情，别人就治不好，我师父再过些日子便可以和正常人一样，行动自由。”

康王不信，“呵，伤他的时候我就没有想过他还会好起来，哼纵使你的医术再好……”说到这里他顿了顿笑了，有些嘲讽，“可是你失忆了，一个医者失忆之后，就是一个废人。”

一句话，可以让在场三人全都激动起来，尤其是南宫辰维直接上前目露凶狠的看着地上的人，“你知道什么？”

他怎么会知道玉灵失忆的事情，南宫辰维第一次感觉事情不简单，以前一直找不出来原因，因为……从康王的嘴里出来，仿佛有什么阴谋一般。

“哈哈哈……”康王大笑起来，就喜欢看南宫辰维跳脚的样子，他甚至带着一丝得意，可是还没有说完，南宫辰维手上的匕首，便已经手起刀落，直接……划上了他的手腕。

一瞬间疼痛感席卷了全身，他疼到脸色发白，感觉到自己身体里的血正在一点点的流出来，他竟然……如果解脱了一般。

南宫辰维看出了他的意图，“放心，只是将你的手筋挑断了，我可是很我技巧的挑的，再说口子也不大，最多留点血，到夜里便会慢慢停止。”

康王看向南宫辰维目露怨恨，“你还真是个魔鬼。”

“哈哈哈，我南宫辰维的名号你也不是没有听过，而且你现在说出来这些东西……实不相瞒我很感兴趣，如果你说出来具体的，我愿意放了你，至于你康王的身份那恐怕保不住，但你可以成为庶民，好死不如赖活着。”

南宫辰维说完之后，迟疑了一下道：“你可以好好考虑考虑，或者你也可以向我提出其他的要求，但我会斟酌你提出来的条件，与你提供的消息是不是对等的。”

康王沉默了，他死了不要紧，可是……他到底是有儿子的人，他想留住儿子，这样他也不算是后继无人。

可是就这样直接将他知道的消息告诉南宫辰维，他有些不甘。

南宫辰维也不着急，说完后便起身看向了乔玉灵，乔玉灵见她师父的状态不太好，便开口道：“我们先回去吧。”

“恩。”

南宫辰维扫了一眼江伊尘没有说话。

当南宫辰维离开的院子的时候，还是对院子里的人吩咐，“看着他别让他死了，可以提醒他，现在的局面，拿他知道的消息换点活路很值。”

“是。”

院子里的两人虽不知道内容，可是南宫辰维的话他们很明白，康王嘴里有王爷想知道的事情，这种事情他们以前也没少干，这次自然也不会干差了。

南宫辰维与乔玉灵将江伊尘送回去，两人一起进了江伊尘的房间，发现他回来之后整个人还是愣愣的，乔玉灵就有些不忍心了。

她上前蹲在江伊尘面前，“师父，坏人已经受到了应有的惩罚，这些年您受苦了，如果您愿意这个人您可以亲自处理。”

江伊尘轻轻摇头，身为医者的他，治病救人可以，可是让他去专门对一个人鞭打，下刀……他还是办不到。

看出江伊尘的情绪，乔玉灵又试探性的轻轻开口，“师父，不如……这件事情交给我？

我一定会帮师父出气的，您看行吗？”

她带江伊尘过去也是有目的的，师父这几年一直在这个人的影阴下活着，差点人就没人，康王就是她师父心里的黑暗面，她必须用自己办法，让师父走出来。

所以见到曾经对自己鞭打，折磨自己的人被囚禁起来，还无比凄惨，师父心里的那种噩梦就会消散。

江伊尘抬头看着乔玉灵，迟疑了好久，最后轻轻点头，声音沙哑，但确有一种如负释重的感觉，“好，师父相信你。”

“师父不必再想着这人，以后再也没有人敢欺负师父，师父是我乔玉灵的师父，谁也不敢轻视半分。”

乔玉灵轻声说着。

江伊尘点头，心情有些复杂，但到底没说出来什么，从小就经历过家庭变故的他，对于这次的事情看得很开，只是很心疼家里人，让家里人跟着受苦了。

“师父，现在大家都在京城，不如……您便留在京城？

这样也好有个照应。”

江伊尘迟疑了一下轻轻摇头，“师父大半辈子都在那个地方，对那个地方有感情，京城……我还是想等养好了身子就回去。”

看出江伊尘对京城有排斥，乔玉灵便不再多留，如之前的事情不会再发生，以后多注意点便可以。

不过乔玉灵还是打算放出风声，江伊尘是她师父的事情，必须让别人知道，这样可以更好的保护师父。

单想着保护的乔玉灵，并没有想到，自己放出对方是国医师父的身份……会招来多少病患，但对江伊尘一家的保护倒是妥当。

“行，都听师父的，师父也不用着急，等身子彻底好了再回去，铺子都还开着呢，有人管着回去之后还和之前一样。”

想到这些都是乔玉灵干的，江伊尘内心也是一阵阵感动，“好。”

“时辰也不早了，师父早些休息吧。”

乔玉灵说完就想走，江伊尘却叫住了她。

“你给刘严的那些东西，为师看过了，有些毒师父可以解，不过……现在我就是一个废人，待我身体好了，师父便先给你解毒。”

 