    林萱坐在傅瑾珩肩上，远远地就看见一片红得像火一般的森林，极美极其震撼人心。

    而走近了看枫林湖的景色，又比远处看来要美上许多。

    如果手里有相机的话，她肯定是对着湖景一顿卡卡卡，可惜，她手里没有相机，本身文采也不够，不能像那位大诗人那般，吟上几句优美的诗，全程只能十分没有文化地啊啊啊感叹一通。

    从枫林湖回船上的时候，天已经快黑了，林萱还沉浸在震撼之中，没顾上吃饭，便拿了纸笔出来画画。

    正运笔如飞之时，外面突然响起一阵喧闹声。

    “怎么回事？”林萱停笔问道。

    傅瑾珩道：“你待在房里不要乱跑，我去外面看看。”

    他出去了没一会便回来道：“听说玉石矿场有几个矿工携带着上好的玉石偷偷跑了，官兵正在四处搜查了，一会官兵可能会到我们船上来搜查，你别怕，我去应付。”

    林宣拉开窗往外面，只见整个码头四处是举着火把的官兵，皱眉道：“真是矿工偷了矿石跑了啊？”

    傅瑾珩摇头，“暂时不清楚，我已经让人悄悄去打探了，你先在房里待着，我出去安排一下。”

    林宣点头，“那你小心一些。”

    傅瑾珩出了房间，让彪叔守在房门外保护林宣的安全，又对元儿道：“派人先将船上各处都搜查一遍，警醒一些。另外再安排几个人，去外面看看，到底是怎么回事。”

    暂时还不明白发生了什么事，但是为免受牵连，先警醒一下有所防备总是不会错的。

    本来只是小心的举动，却不想居然真在船上搜查出人来。

    不过不清楚外面到底怎么回事，彪叔没敢声张，小声对傅瑾珩回禀道：“那人躲在船舱底下的杂物堆里，看起来伤得不轻，若是不及时医治的话，只怕凶多吉少。”

    “我去看看，你注意防范，这事不要让外人知道。”

    船舱光线很暗，一进去就闻到一股浓浓的铁锈味，傅瑾珩小心地走过去查看情况，却突然被那人抱住脚踝：“求求你，让我躲一下……”

    虽然那人满脸是血，完全看不清他的容貌，但这声音傅瑾珩却是认得，他微微皱眉，试探道：“傅青山？”

    听到傅瑾珩的声音，傅青山也惊呆了，不敢置信道：“堂弟？”

    傅瑾珩道：“怎么回事？你怎么在这？”

    见到亲人，傅青山像看到希望了一般，哀求道：“堂弟，求求你，帮我救救二弟好不好？只要能帮我救救他，以后我们二人的命都是你的……我们一辈子给你当牛做马，还你的恩情。”

    傅瑾珩蹲下来查看他的伤势，越看脸色越沉，“你先说说到底是怎么回事？你们怎么会在这？外面那些官兵都是在抓你们？”

    对于大伯家的这一对双胞胎儿子，傅瑾珩没有太多印象。只记得因为两人不会念书，又不善言辞，一直被父母给嫌弃，这也导致两人越来越不爱说话，每天只闷头干活。

    不过两人虽是不善言辞，但是比起大房别的人，傅瑾珩对两人倒不算反感，起码不像他爹娘一样，整天上蹿下跳的，就想占人家便宜。

    这样两个人，怎么会惹上那么多官兵？

    傅青山点了点头，又摇了摇头，“我们是出来做工的，等到了地方，我们才知道叫我们来的那工头根本就是个骗子，我们发现被骗后想走，却给看管起来了……今天不知道怎么乱了起来，我们就乘机逃了，二弟被人给抓去了……”

    他说得断断续续的，许多地方都没有说清楚，但看他一副随时要晕死过去的样子，再加上算时间，搜查的官兵差不多快到他们这边了，傅瑾珩便没再问，拿了伤药过来给他止血。

    等伤口都包扎好后，赶紧让人将船舱的血迹收拾干净，打开一个拉货物的箱子将人藏了进去，再故意打碎了几瓶花露水遮掩船舱里的血腥气。

    将傅青山藏好没一会，搜查的官兵就过来了。知道傅瑾珩是新中的举人老爷，搜查的官兵还算客气，并没有在船上摔摔打打。

    傅瑾珩给元儿使了个眼色，将一个钱袋塞给领头的官兵之后，搜查的官兵就更客气了，将船上四处都搜查了一遍，便招呼着官兵下船。

    这时候，元儿才点头哈腰地过去打探消息。当然，看在那个大钱袋的份上，领头的官兵提点道：“让你家主子这两天没事少出门乱晃就对了，要是在这没什么要紧事，等放行的时候就早些离去吧！”

    别的，无论再怎么讨好，都不肯多透露了。

    元儿点头哈腰地将人送走后，回去把那领头官兵说的话一五一十地回禀给傅瑾珩听。

    傅瑾珩点头，吩咐元儿去外头守着，自己去了船舱，将傅青山从箱子里放了出来。

    用了药之后，很傅青山的状态好了许多，这次终于将他和傅青柏此番的遭遇说清楚了。

    原来两人离家后，见县城有人招工，听说是去一大户人家里的庄子上当长工，工钱给得还颇高，两人想着除了种地，他们也不会干别的，便跟着来了。

    结果来了后才知道，他们被骗了，哪里是种地啊，根本就是进矿洞挖矿的，那矿洞又黑又深，说不定什么时候就垮了。关键是，连拉尿屙屎都有人看管着。两人再是迟钝也反应过来，这事情不对劲。

    今天不知道矿里发生了什么事，突然乱了起来，两人就乘机逃了出来，只是在半道上给人发现了，傅青柏被官兵抓走了，他则受了重伤。

    傅瑾珩听完后眉头都皱成了一个川字，如果只是矿上的工人逃走，用不着派官兵大肆搜查吧？

    “你们到矿场多久了？是挖的什么矿？”

    傅青山道：“听说是玉石。”

    傅瑾珩想也没想就否定了他的说法，“不对！不可能是玉石！”如果是玉石，不会闹这么大阵仗。

    “能想办法把二弟找回来吗？”傅青山对于是什么矿石根本不在意，他现在只担心傅青柏的安全。

    傅瑾珩没有回答他的问题，反而问：“那矿石什么颜色？”

