
　　中立国。

　　林世杰早就把没什么异动的顾思明扔到了脑后，因为刘局和顾嫣然已经忙完了苏黎世的所有工作，马上就要准备去下一个城市了。

　　而林世杰自然毫不犹豫的跟了上来，毕竟他们在走完中立国的几大城市之后，可就要去下一个国家了。

　　到时候就要和顾嫣然分开了，林世杰自然要抓紧时间多呆一会的。

　　“嫣然，子公司的名字你想一个吧！”飞机上坐定后，林世杰笑着说道。

　　“嗯，世杰，嫣然，组合一下吧。”顾嫣然笑着说道。

　　“这样啊，那就叫嫣然科技，多好听，而且一看就知道是关于娱乐产业的。”林世杰直接说道。

　　“而且其他组合都不好听啊，什么嫣世嫣杰，然世然杰的。”

　　顾嫣然不由得有些无语，“嫣然科技，脂粉气太浓了，而且你这个公司难道只针对娱乐行业吗？”

　　“要知道将来ar城市，可是会需要大量的ar效果展示的，还叫这个名字就并不是那么合适了。”

　　林世杰想了想还真是，“那就叫‘焉’科技吧，你的嫣字去掉女字旁，既有你的名，又有善莫大焉的意思。”

　　“那怎么不用你的名字？”顾嫣然笑着问道。

　　“我已经代表整个ar网络了，还要我的名字做什么。”林世杰得意的说道。

　　“这么不要脸的劲，我都觉得我根本不用叮嘱你啊。”刘局在一旁说道。

　　“刘局，你就不能让我和嫣然说说自己的话吗？”林世杰无语道，“毕竟很快我们就要分开啦。”

　　“有大半辈子能聊呢，不急于这一时。”刘局笑呵呵的说道。

　　“又有什么事啊。”林世杰无奈道。

　　“还不是你说的那个什么ar华夏文化展示的事，你怎么想到这事的？”刘局有些好奇的问道。

　　“这个吗，当然是为了截胡了。”林世杰笑着说道，然后把庄艳茹在意大利看到的顾思明的事说了一遍。

　　“哦，那还真是要截胡一下。”刘局点点头，“不过你为什么不和我细说，我好上报一下，也能让你们有更多的便利啊。”

　　林世杰和顾嫣然同时看向了刘局，刘军一愣，也恍然的点点头，“也对，人多麻烦，而且效率也必然会下降。”

　　“直接用你们公司的名义也好，就算有了问题，上面还能再重新来一次。”天籁小说网

　　“行吧，那就按你们的想法来吧，不过这几年倒是涌现了不少展示民族文化的节目，你们可以参考一下。”

　　林世杰笑了笑，“放心，这事我们一直盯着，瑕疵肯定有，但肯定不会出现大的纰漏就是了，也好给你们留下弥补的机会啊。”

　　“嗯，那我就当不知道了。”刘局笑着说道，“行了，不打扰你们了，说悄悄话去吧。”

　　林世杰无奈的摇了摇头，“气氛都没了，还说什么悄悄话啊。”

　　“你啊。”顾嫣然笑着说道。

　　接下来的两天，林世杰基本就是陪在顾嫣然身边，毕竟他的那些网络工作在哪里都能做，也并不会耽搁。

　　不过林世杰倒是趁着晚上的时间，将商业联合会的几个家伙全都监视起来了。

　　只不过这几次实施行动的都是庄艳茹的几个队员，而且询问之下也都不知道庄艳茹的情况，要不是依旧能感受到庄艳茹的感觉，林世杰还真有些担忧。

　　毕竟林世杰知道庄艳茹肯定是去了疑似黑骑士老巢的地方。

　　东方，不远的地方，那是巴尔干半岛吗？

　　此刻的庄艳茹已经是一个穿着长袍，有着一脸大胡子的壮硕土耳其人了。

　　她正和一群差不多打扮的人，走在砖石的路上，面色忧愁，时不时的看着两旁的古老但破败的建筑。

　　“嘿，这里不是你们来的地方，离开！”一个一身迷彩装束的大汉拦住了他们的路，直接喊道。

　　“这是我们的地方，为什么不让我们过去。”

　　“就是，这是我们的家园，被打成了这幅模样，该离开的是你们。”

　　大汉有些无奈，“嘿，看清楚了，我不是漂亮国人，这是我们租用的地方。”

　　“哼，一丘之貉。”

　　众人虽然不断的出声讨伐，但看着全副武装的大汉还有几名同样装扮的佣兵，也只能无奈的转身离开。

　　而庄艳茹却默默的摇了摇头，这些就是普通的佣兵，并不是那些家伙。

　　那就只剩下最后的一个地方了，如果也没有，她就只能先回去了。

　　毕竟如果可以的话，她还是不希望让林世杰当诱饵。

　　毕竟主动出击才符合她的习惯啊！

　　夜色降临，林世杰搂着难得早早完成任务的顾嫣然，舍不得松开。

　　毕竟明天顾嫣然就要去下一个城市，他们也要暂时的分开了。

　　“就几天而已，不用这么舍不得吧。”顾嫣然体会着林世杰的体温，微笑着说道。

　　“几天啊，一天我都舍不得，别说几天了。”林世杰嗅着顾嫣然身上的香味有些可惜的说道。

　　“本来应该是浪漫的蜜月之旅，就是因为那个什么该死的黑骑士，看我不好好的招呼他们的。”林世杰有些气愤地说道。

　　“你要小心点知道吗？”顾嫣然看着林世杰的眼睛，认真的说道。

　　“放心吧，就目前来说，这个世界上想要我死，难度可不是一般的大。”林世杰自信的说道。

　　“哼，剧毒，辐射，中子流，”顾嫣然紧接着说道，“还有我！”

　　林世杰不由得坏笑了起来。

　　良久。

　　林世杰喘着粗气躺在了床上，“真是要死了。”

　　而顾嫣然则是媚眼如丝的趴在林世杰胸膛，娇笑着说道，“你确实该锻炼身体了。”

　　“嘿，你等我休息一会的。”林世杰不服气的说道。

　　而就在这时，林世杰突然收到了庄艳茹的信号。

　　“发现黑骑士，但威尔逊不在。”

　　林世杰立刻精神一震，连忙发去信息，“别冲动，咱们要的是一网打尽，你等我感受一下。”

　　在林世杰感应中，欧洲境内的除了庄艳茹之外还有四个目标，没有一个在庄艳茹身边。

　　“让我监视他们吧，威尔逊肯定不在你附近，距离很远的。”

　　“好吧。”庄艳茹无奈的点点头。

　　而林世杰这才松了口气，看着依旧躺在自己胸口的顾嫣然笑着说道，“你等我玩个紧张刺激的小游戏，咱们再战！”

　　“怕你，来啊~”顾嫣然忽然娇媚的说道。

　　林世杰直接勇气满点，立刻开始了行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第415章 庄艳茹的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 