    本文男主角，校霸兼校草，不仅成绩变态般优异，人更是帅得一p，作为作者笔下的宠儿，他可谓集万千光芒于一身，不仅会弹琴、射箭、骑马、唱歌以及精通各种球类，还自Gps技能，随时随地定位真千金位置方便英雄救美；鉴绿茶技能，对女主角以外的所有女性退避三舍；大力士技能，单手就能把女主角抱起来甚至举上天。

    总之，全能男神，苏得不讲道理。

    他是程仪的金大腿、及时雨，七个兄弟见到他如临大敌，苦心提防程仪被他拐跑了，但最终还是没能防守成功。

    而自己这个恶毒女配只能被无情炮灰掉，亲眼见证两人的happy end，留下推进剧情的一笔，深藏功与名。

    就很气！

    贺静本来不想留在这里，既然言寒奚是程仪的人，跟自己也没啥吊关系，她决定主动远离他避免自己被炮灰的结局，但不知怎么地，被言寒奚吸引仿佛是这具身体与生俱来的本能，亦或者是炮灰注定对男主无法抵抗，她根本走不了。

    言寒奚看了她一眼，眼神极其漠然，好像两人根本不认识一样，薄唇一掀：“滚！”

    贺静也想滚，可她滚不了，只能看着从地上爬起来的一中高三生抄起书包砸来，然后被他一脚踹飞。

    贺静总算明白自己为什么会被定在这里了。

    小说不二定律，男主装逼必须要有观众，没她这个炮灰捧脸尖叫“哇噻好厉害”，读者怎么能get到男主的英俊和帅气？

    既然不能离开，贺静干脆也懒得走了，一边懒洋洋的看起好戏来。

    她甚至想弄点瓜子来磕磕，倚在了巷口的歪斜电线杆上，双手抱胸，一副好整以暇的态度。

    大概是她这副“我就不走，我看你能咋地”的率性姿态太过于碍眼，言寒奚剑眉蹙起，明显不悦，但很快他无暇顾及贺静。

    没了“这个小娘们要叫人”的顾虑，一中高三生们在有美女围观的情况下，斗志空前激昂，他们试图群殴，一个个摩拳擦掌，言寒奚的脸色骤然变得十分难看。

    他又回头看了贺静一眼，贺静仍然没有想走以及想叫人的意思，抿紧了薄唇，跟高三生们对上。

    贺静看着看着就发现有点不对劲，这全能校草怎么这么弱，啧，都快打不赢了。

    还不如自己穿书前练的那三招两式，就这样也能当校霸？

    贺静对作者的逻辑思维表示质疑。

    也不知道是存心报复，还是打得太激烈忘了身后还有个人，一名高三生扔出手中的书包朝言寒奚掷去，指向他的头，言寒奚一偏过身，书包直直朝着贺静飞去——

    嘭——

    冰淇淋摔到地上变成了洁白的污垢。

    贺静挡住了书包，另一只手提着的关东煮袋子摇摇晃晃。

    巷子里的气氛倏地变了，巷子里的流浪狗叼着一块从垃圾桶翻出来的肉骨头叫也不敢叫的呆在那儿，砸到贺静的高三生磕磕巴巴的道：“对……对不起！”

