    “那这里交给你来处理吧。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    叶少阳带着瓜瓜离开。

    “这可真解气！”回去路上，瓜瓜得意的笑着，突然想到什么，对叶少阳道：“对了老大，那个宝卡家里肯定还有别的巫师之类，要不要”

    “宝卡成白痴了，这些人也就散了。管他们做什么。”

    “万一他们再干坏事呢？”

    叶少阳转头看着他，道：“你把他们抓起来，怎么安排，全部弄死，还是全部抽魂变成白痴？万一人家以后不作恶呢？”

    瓜瓜挠着头，喃喃道：“说的也是啊。”

    回到酒店，叶少阳把房门关好，让瓜瓜在边上守着，自己展开山河社稷图，投入神识

    进去之后，正好赶上里面是夜晚。

    石碑附近一带空无一人。林三生他们都不在。

    画中世界的夜晚，跟真实世界一个样子，连四周的草木，看上去也跟普通荒郊野外没什么区别。

    叶少阳脑海中突然冒出一个想法：图中世界的人类，会不会把这里当成是真实存在，而把“现实世界”看作是虚幻呢？

    夜幕下，可以看到对面不远处那座山上，亮着一些幽绿的灯笼，但是看不真切。

    叶少阳犹豫了一下，决定过去看看。

    以自己的法力，虽然不是九尾天狐或化蛇的对手，但是在逃命方面，叶少阳还是有自信的。

    从土坡上下去，刚进山谷，一个人影飘来，正是林三生。

    简单交谈，叶少阳得知林三生是在这里等他的。

    他师父广宗天师，还有李琳琳，都已经回山叶少阳之前为他选的那座有符阵隐藏的山峰，上面的道观现在成了他们师徒三人的洞府。

    “战斗白天就结束了，你不要过去了。”林三生说道。

    叶少阳急忙问道：“战果如何？”

    “姥姥出来了，跟九尾天狐一起夹击化蛇，化蛇被你用炸的，本来就有伤在身，不是对手”

    “挂了？”

    “哪有这么容易，跑了。大概是找个地方去养伤了，那就不知道了。”

    停了一下，林三生说道，“反正这里本来就是流放之地，多的是厉鬼大妖、尸王邪神，让他们自己拼斗吧，你能把它送进这里来，已经是功德无量。”

    笑了笑道：“此间事了，你回去吧，我若有事会去找你，你没事可别随便进来。那九尾天狐对你恨之入骨，可千万别让她现你。”

    叶少阳想起九尾天狐的模样，虽然是邪修厉妖，不过必须承认，她的相貌和气质，却堪称极品

    随口说了一句：“我之前真不知道，她居然是个女的。”

    林三生挑了挑眉毛，道：“男女又怎么样，你难道还有什么想法不成？”

    “我靠，我可没这么重的口味。”

    林三生笑道：“那可未必，你身边那么多女鬼女妖。”

    “这能一样吗，收九尾天狐做妖仆？我疯了啊！”嘴上这么说，叶少阳心中却是不由自主的起来，要是真能把九尾天狐收做妖仆，这简直也太拉风了。

    尤其是想到这么一个级妖精，在自己面前娇滴滴、各种服从的模样，这种违和感，真的让人喷血

    叶少阳摇了摇头，赶走这个邪恶的想法，问林三生：“对了，之前你不是说过，你师父让我兰若寺救燕赤霞吗，我倒想问问他详情来着。”

    林三生道：“下次吧，我师父闭关了，让我转告你，等他出关之后再找你，到时候我去找你。”

    “你不跟我一起？”

    “我也要闭关。”

    叶少阳无语说道：“怎么听着跟武侠似的，还闭关，修炼什么神功，葵花宝典？”

    林三生道：“葵花宝典是什么？”

    叶少阳耸耸肩，“算了当我没说。”

    林三生道：“那你赶紧回去吧，我不留你了。对了，惠兰交代你的事情，你不要忘了，尽早帮她了结心思，毕竟人家也帮过你，你说呢。”

    一转头，看到叶少阳呆呆的望着自己，皱眉道：“怎么了，我哪里说的不对吗？”

    “不是，大哥，那个啥惠兰是谁？”

    “哦，就是鱼玄机，鱼道长，惠兰是她的字。”

    叶少阳呆呆的看着他，“我说，你跟人家就聊了那么一会，称呼上就这么亲密了？”

    林三生叹道：“我们是相见恨晚，一见如故。”

    “然后呢？”叶少阳不怀好意的笑起来，“是你对她有意思，还是她对你有意思？”

    林三生神色一凛，道：“你思想怎么这么污秽，我们是文友，哪里来的男女之情！”

    “得得，你也别蒙我，懒得管你的事。”叶少阳站起来说道：“等我回去立刻就去找雨晴，有消息了告诉你。”

    与林三生聊了一会，叶少阳回到石碑前，离开了画中世界。

    第二天一早，蒋璐安排了一辆车，前来送叶少阳去湘西的火车站。

    叶少阳跟四宝一起回去，上了车才现，车上还有一个人：石磊。

    叶少阳跟他也算很熟悉了，打了招呼，问道：“你这是要去哪？”

    “我要回学校去，我大学在湘西市区。”

    石磊摸出一包烟，分给叶少阳和四宝。

    叶少阳和四宝都不抽烟，没要。

    “这是好烟。”石磊很殷勤的往二人手里塞。

    “中华？”叶少阳随口一问，他对烟和不懂。

    “中华算什么好烟。”石磊得意的笑笑，“能买到的都不是好东西，我这是大熊猫，中央特供，外面可买不到”

    叶少阳和四宝一听这么牛比，觉得机不可失，也要了一根抽起来，感觉也没什么不同，一样是呛人。

    “说吧，什么事？”叶少阳把烟掐灭，说道。

    石磊摊了摊手，表情很是意外：“没什么事啊，能有什么事？”

    “无事献殷勤，非奸即盗。奸嘛”叶少阳看了看石磊一张胡子拉碴的老脸，干咳两声，“反正没什么好事。”

    石磊嘿嘿一笑，把香烟收起来，停了一下说道：“叶先生是道士，捉鬼降妖方面的本事，我是见识到了，所以，我想跟叶先生谈一笔合作”

    ...