
第1469章也敢和我对战

半个小时转眼过去，在黑角星，真的是一个花钱流水的地方。

在这半小时之中，光是赌斗场进行的战斗，就已经多达近百场，几乎每一场都有无数人下注，赌一个输赢！

而且每一场战斗，速度也非常之快，有的进去只是一两个回合，就战斗结束。

一方死在战场之中，丧失所有的宝物和生命；而另一方则会得到一切，走出来之时，得到英雄一般的欢呼！

在这里进行赌斗的人，有些是如同赵炎他们这样，互相有矛盾的；还有另一些，则根本是为了赚钱而战斗，大家都想一下发财，最好的办法就是来这里公开的杀人夺宝！

而在这上百场战斗之中，无数赌徒也将数量惊人的蓝晶币，在这里互相输赢。

这些下注的人，有些一下大赚，有些瞬间亏得血本无归，但是总体而言，赚钱者寥寥，唯一稳赚不赔的就是黑角星的官方，他们不参与下注，只从中提成。

每次战斗提成得到的蓝晶币，一半归黑角星，一半归战斗胜利者！

半小时之后，两台由战场派来的特殊车辆停在了乐都王朝的门外，赵炎和铁头分别登上不同的特殊车辆。

上车之时，唐盛还是很担心的问道，“赵炎大哥，你行不行？现在还能够取消，等你进入战场，就无法取消了！”

铁头哈哈笑道，“孬种！你知道嘛？现在取消战斗，你至少要缴纳上千蓝晶币的赔偿金，你们缴纳得出来嘛？你们交不出来，就必须参加战斗，你们这些穷鬼！等着死吧！”

说完，铁头嚣张的钻进车辆之中。

赵炎只是脸色淡淡一笑，拍了一拍唐盛的肩膀说道，“你就等着好消息吧！”

当下两艘战场派来的特殊车辆，一前一后，将赵炎和铁头都直接送进战场。

在他们进入战场的时候，场外的投注也蜂拥而来。

“铁头，虽然在黑角星算不上人物，但是根据战场之中的记录，铁头和人在这里打过八场！八场之中，有七场胜利，一场当场和局！而其对手赵炎，却是根本没有任何记录，据说是来自于一个不入流的七等修炼星球！”

“这个还用说吗？当然是押铁头赢！”

不过也有一些修炼者又不一样的想法，“铁头只有一赔三，赢了也没什么意义！我们就押这个赵炎，只需要押少一点，输了也没关系，赢了就可以大赚！”

轰！

当两人走进战场之中，战场的大门这才关闭。

赵炎站在一块悬浮在半空之中的方形石板之上，缓缓飞到战场的中央，这是一个面积庞大的战场，使用的是某种空间阵法，身处其中，和外界的空间是隔绝的，不分出胜负，任何一人都无法逃出这片空间！

“赵炎，你现在想要后悔已经来不及了！”铁头阴冷的笑道，“就算是双方战平，也需要我同意才行！我不同意战平，你就是死路一条！”

“或许是你死。”赵炎抱着胳膊说道。

“我看你是狂妄！”铁头脸色一冷，抬手在虚空一抓，将自己的武器放了出来。

铁头面色如铁，手中的武器也是一样，是一对幽黑深深的巨锤；巨锤比他的脑袋还要大，看上去威力惊人，更加奇特的是，当铁头全力催动之后，这一对巨锤竟然还会飞速旋转，随即脱手放出！

“小子！给我死！”

顿时两个巨锤飞了出来，飞速旋转，一前一后，空中摇摆不定，主动向赵炎攻击而来。

轰！

当赵炎的身形如同蛟龙一般拔地而起，他脚下的那一块方形石板，顿时被打得粉碎。

“好！”

在包厢之中，观战的皇极长大声叫好，而坐在旁边的唐盛，却是脸色担心无比。

不过，赵炎并没有让大家失望，他在半空之中抬手一抓，就把横扫青云枪拿了出来，这一把武器是来自于神霄大陆的上界青霄大陆，等级要超过一般的神境级别武器！

因此对付这两只巨锤，赵炎根本是非常轻松。

只见他身影在虚空飞舞，手中的横扫青云枪如同长鞭一般挥舞，砸在巨锤之上，顿时将一只巨锤弹飞了出去；赵炎抬手收回长枪，随即又是一枪点出，直接点在旋转巨锤的一点上！

只听轰的一声，这一只巨锤，顿时发出怪异的声响！

刺啦！

所有的观战之人都把目光投射过来，只见火花之中，横扫青云枪的枪尖在旋转的巨锤表面，拉出一道非常深的沟壑！

“混账！”铁头顿时怒火烧心，这件武器他可是花了不少的蓝晶币，没想到刚出手就被赵炎的武器给弄坏了。

“小崽子，你以为你的长枪锋利，等我杀了你，你的长枪就是我的了！”铁头收回双锤，也直接猛扑了过来，当他接近赵炎的时候，一股强大的气势和力量释放出来，“感受一下我的神境吧！”

神境强者，最拿手的手段便是使用自己的神境，铁头的神境竟然和他的武器如出一辙。

当其神境放出，在赵炎的四面八方，虚空之中，竟然布满了黑色的巨锤！

这些黑色的巨锤，疯狂的向下轰杀而来，而阴险的铁头，则是拿着他的一对巨锤，在虚空之中飘忽不定，等待机会，给赵炎致命一击！

“巨锤神境。”赵炎嘴角浮出了嘲讽之色，“这种玩意一看就知道非常的低劣，我也让你看看我的神境！”

当赵炎将自己的真武神境放出来，两个神境覆盖。

从表面上看，赵炎的神境空间释放出来之后，没有一个黑色巨锤这一类的东西，在有些人的眼中看来，赵炎的神境根本是空无一物；但是在有些强者的眼中看来，却是点头赞道，“这个来自于七等修炼星的年轻人，开出的神境空间颇为不一般，铁头很可能要输了！”

果不其然，赵炎的真武神境释放出来之后，他的身体便如同一道白色的蛟龙，白发飘扬，他的身影得到了真武力量的加持，身体灵巧万分，脚尖在大片黑色巨锤上方随意踏出，不断的改变方向！

只是转眼之间，赵炎就已经找到了躲在大片黑色巨锤后边的铁头，他目光如电，手中一杆长枪，笔直向前杀了出去，“铁头，你这点实力，也敢和我对战？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10535104"  chaptername="第1469章  也敢和我对战">加入书签</a>
</div>
