    而有大量守卫的情况下，又不能有人在上面拉。

    李恪认真的看起了图纸来。

    “陆村长，这说明中，四周墙壁跟地板，需要钢板加上大量的混凝土。”

    “既然没人敢来偷盗，为何要做的如此坚固？”

    这样的工程很大。

    哪怕他们派数百人去干活。

    恐怕也要两个月才能挖好。

    其实挖一个地下金库工程量并不大，只要不断挖土就好了。

    之后建造也简单，比较难的就是需要修建很多承重柱子，之后在上面建地面的建筑。

    “这你又不懂了吧。”

    “虽然是安全的，哪怕随便放在房间里面，派人看守，也是安全的。”

    “但是，建那么坚固，不是给自己看的，而是给其他人看的，要让人感觉固若金汤，他们才能安心。”

    “他们？”

    李恪不懂，这他们是谁。

    金库不就是自己藏钱的。

    陆尘懒得解释。

    直接跟他谈起了工程建设来。

    这工程难度并不大。

    陆尘就设置一个地下金库，地面上也只有建两层楼。

    一楼就是办事大厅，二楼是包间。

    都采用混凝土。

    “陆村长，这二楼三楼为何也都要中空，天井直接建到了二楼？”

    “而且，二楼的房顶怎么是平的，必须要斜的啊。”

    弄天井，就是为了采光。

    现在玻璃还没弄出来。

    但，陆尘早晚会给弄出来。

    不多弄点天井，虽然多弄窗户，但是里面也会有一些地方比较昏暗。

    能少点一些煤油灯什么的，里面的空气也会好。

    “按照上面的来就好了。”

    陆尘没有过多的解释。

    按照图纸来建造就好了。

    李恪有很多的不解，但也只能这样来。

    在城内，陆尘已经找好了地方。

    是之前长乐转给他的一处房产。

    陆尘让人将周围的地方也都买下来。

    到时候拆掉重建。

    李恪只能接受这个任务了。

    “记住了，最快的速度赶工，夜里能干到几点就干掉几点。”

    “村子里的车，还有人，以及其他物资，你随意调动。”

    建这样的一个房子，三四个月应该就可以完工了。

    因为，他们人力多。

    单单挖地库，两三百人同时挖，换人不停工。

    几天就能挖好，之后就是弄钢筋混凝土。

    这需要一些技术，所以慢点。

    “好，你去准备一下，需要什么东西就去调集。”

    “尽快完工，这对我们村很重要。”

    李恪领命离开。

    而在城内，发生一件大事。

    郑久明被斩，但奇怪的是。

    却是风平浪静。

    早上，李世民早朝，压根没人提这件事情。

    下了早朝，李世民就将几个心腹叫过来。

    “房卿，现在情况如何？”

    “陛下，昨日一些官员已经恢复了常态，没有消极怠政了。”

    李世民大大的松了一口气。

    如果，大唐的官员真的都罢工了。

    他这皇帝也找不来那么多人给他当官。

    这大量的官员，也处理不了。

    但，他们妥协了。

    “只要利益足够，他们就必须妥协。”

    李世民相当的欣慰。

    总算解决了一件头疼的事情。

    郑久明杀了，表明了李世民的态度。

    现在，他们陆续有大项目出去。

    不配合，那就找愿意配合的人。

    这些大世家很清楚，全天下不是只有他们几家世家。

    一旦，李世民联合大量的小世家，扶持他们，那么这些大世家也很难过。

    李世民划下红线，有些东西，你们世家碰不得。

    事情办好了。

    李世民也就放心了。

    接下来几天。

    长安城内，很诡异。

    大量的世家一直在开宴席。

    家里开，皇家酒楼开。

    许多人都在打探消息，互相联合。

    最终，有消息传出来。

    要拿下50公里的修路工程，就必须先交5万贯的押金。

    顿时，这一项政策，立刻干掉了大部分的投标者。

    毫无疑问，五姓七望的几家，顺利投标成功。

    项目开始运作。

    投标成功，并不是马上开工，而是给他们一个月的时间进行筹备。

    几家商议之后，多路段同时开工。

    分成五段，一段十里路。

    而投标成功没几天，城中的一个院落被清空。

    接着，大量的钱运了进去，直接将院落给装满了。

    整整一个院子的钱。

    大门都封上，四周都派人看着。

    由于，项目还没开始运作，不需要钱，故里面也没有人。

    另外，李恪率领一千人，其中八百是普通的民工。

    另外两百技术人员。

    开始修建陆尘要的钱庄。

    这钱庄非常大，若是按照后世的标准，占地有一千多平米。

    事情交给其他人去办。

    而陆尘就在大河村教教学生。

    又是几天过去。

    这天，陆尘带着李承乾来到了猪圈。

    “不错不错，一头一头的都非常肥美。”

    猪，已经养大了。

    “李帅，你觉得这群猪怎样？”

    这些猪一直是他养。

    他看了看说道：“我也问过一些见过猪的老农。”

    “我们村的猪，基本不吵不闹，乖乖的吃饭睡觉，长的快。”

    “他们从来没有见过那么肥的猪。”

    陆尘看这猪，已经快一百斤了。

    “再养一个月，就可以杀了。”

    陆尘很舍得，给他们吃很好的粗粮。

    顿顿吃饱。

    长的也快。

    “带我去看看地瓜。”

    李承乾带路。

    一会儿到了地里。

    地里的地瓜已经长的很好。

    一片过去，绿绿的。

    “嘿，改天弄点叶子，炒两个菜。”

    这地瓜藤也能吃。

    但，陆尘对这些如宝贝一般。

    现在就村里种几块地，还用围栏围起来，鸡鸭都不能进去。

    而村子里的鸡鸭已经卖了一批。

    陆尘直接按照高价给收购了，然后弄到酒楼里面卖。

    酒楼里面卖的更贵。

    如此，家里干不了重活的妇女，很乐意养这些鸡鸭。

    陆尘带着李承乾转了一圈。

    一圈下来，他看到了村子活活的生机。

    “以前，村子就几十户人家，因为种田没有水，要搬走。”

    “现在，这里成了整个大唐最有活力的地方。”

    陆尘看着这一切很满意。

    整个村子，各项事业，都在发展。

    陆尘就比较轻松了。

    逛了一圈，陆尘又回到自己的临时住处。

    刚回去，顿时一声系统的声音就响起了。

    “叮~系统提示：恭喜宿主村子满三千人，完成第三阶段任务，自动接取第四阶段任务，将村子发展成八千人的村子。”

    村子里早就不止三千人了，但是好多是没来得及入户籍的。

    一部分是来求学的人，这些不会入籍。

