
    
    “船主，快看，唐学志支撑不住了，我们要不要......？”

    右参谋王战，看到唐学志开始想东南退却时，脸上顿时笑称了一朵菊~花。

    唐学志号称在边海，从未败过，今天却在北港舰队面前，仓惶逃窜，这已经足够说明了，北港舰队的强大。

    “嗯，不急，再等等，芝豹他们完全可以应付。”郑一官脸上古井无波，淡淡的说道。

    不过他表面虽然平静，心中已经是无比的畅快，唐学志一旦败落，整个边海，他最少能拿回一半的地盘。

    当然，他的船队，依旧没有动，却还是在提防着，二十里外的福建水师。

    ......

    福建水师阵营。

    海风徐徐，太阳逐渐西移，海面上偶尔还能听见远方传来的雷声。

    刘守成抬手，遮住斜阳，站在船头展望，紧皱着眉头，显出深深山字纹

    “刘兄，你认为唐兄弟这次，能打败刘香和郑一官联军吗？”

    一旁的周林，也露出焦虑之色。

    因为他们刚刚接到消息，北港舰队也派出了上百艘船参战，敌方的舰船，突然比预料的多出了一倍，换成谁心里都很难承受，绕是唐学志的战舰厉害，恐怕也没办法抵挡这么多的船。

    “军门让我们只能在铜山一些坚守，军令不可违啊，学志会明白的。”刘守成轻叹一声，现在这种时候，即便是他们的舰队上去，只怕也是送死。

    此时，他们的重任，是守护铜山以北，以防海盗袭击泉州和金门，万一他们被缠住，金门防线就暴露在海盗的攻击范围之内。

    泉州，将危在旦夕。

    毕竟，熊文灿的命令，也摆在那~

    “报~”

    “将军，现在北港舰队和南澳舰队，开始围攻唐将军，鱼鹰舰队，好像抵挡不住了。”

    一艘快船，疾驰而来，在刘守成座船前，不远处停下，一名年轻的校尉，拱着手，说道。

    “抵挡不住？这~”

    刘守成的脸色突然一下子变得阴沉起来，虽然他刚才已经有设想过，唐学志抵挡不住郑一官和刘香的联军，只不过，当事实摆在眼前时，他心里还是很难接受。

    “再探~”

    “是~”

    那校尉，转身，调转船头，朝着战场方向而去，没多久，快船就已经走远了，海面上只留下一片孤舟~

    一刻钟后，另一艘快船也回来了~

    “报，将军，唐学志撤出战斗，想和白~虎舰队会合，郑一官的船队，全部压上去了。”

    “什么，这，难道，他们真的败了吗？”刘守成心中非常担心，现在郑一官全部压上去，唐学志就算有通天本领，也没办法抵挡住二百艘战船吧。

    鱼鹰和洞头的舰队一败，那可是兵败如山倒啊，仅凭着铜山和崇武两支水师舰队，想阻挡住刘香和郑一官的联军，简直是痴心妄想。

    “刘兄，这可怎么办。”

    周林心急如焚的问道。

    “败了，没办法了，周兄，你我二人，应该赶紧将船队调往金门水域布防，以防海盗，突袭泉州。

    尽可能的保住金门水寨吧，学志毕竟于你我有些交情。”

    刘守成心中已经变得很悲观，唐学志的实力他是知道，如果仅仅是刘香一家，他肯定可以拿下。

    边还三大巨头，以郑一官的实力最强，现在唐学志独自面对两家围攻，结果可想而知了。

    “嗯，既然如此，也只能这么办了。”

    大约七八分钟后，水师的两支船队，缓缓向东开出，调转船头，朝着金门方向驶去。

    .......

    西南，一艘大型炮舰上，郑一官在十几名亲信的簇拥下，站在船头，手中拿着千里镜，一直注视着水师方向。

    突然，他拿下千里镜，脸上露出了满意的笑容。

    “好，这次郑彩他们干的不错，水师果然上当了，哈哈哈！”

    “船主，此计果然高明，刘守成和周林那两个蠢货，只怕到现在还想不明白吧。”

    哈哈哈~

    奸邪的笑声，在船阵四周飘荡着。

    “传我将令，船队，全部压上去。”

    .......

    “将军，郑一官的船队，突然全部压上来。”

    此时，在朱雀舰队南、北、西面，都有海盗战舰围上来，而在他们前面的刘文轩舰队，速度缓慢，但是这会郑一官的船队，却已经朝着这唯一的口子堵了上来。

    “将军，不好，周林和刘守成的舰队，不知为何，已经向北退去。”

    徐良才接到消息时，脑子里一片空白，他们的舰队，四十艘船，也是一支不小的力量，就算不要他们直接参战，开出来转一转，最少也能托住郑一官一半的舰队。

    他们一走，郑一官就会变得毫無忌憚了。

    听到郑一官全部压上来的消息，唐学志心中一颤，不是自己的人，终究还是靠不住啊。

    他知道，不管此战胜利与否，他和周林、刘守成二人的关系，再也不可能回到从前了。

    “传令，转舵，后队变前队，全力冲击刘香舰队。”

    唐学志身边还有十几艘战船，加上自己身下这艘明城舰，哪怕是单独和郑一官那四十艘船，干一场，也没什么。

    关键在于，刘文轩的船，已经死伤惨重，在他身后，则是郑芝豹的船阵，战船之多，起码在六十艘以上。

    在唐学志前方，一里开外的刘香船阵，此时他们正在遭受青龙舰队和朱雀舰队一部的围攻，三十多艘船，此刻已经开始乱了。

    船阵中，一艘高大的四桅帆船，船侧舷，不时的发出轰隆的跑鸣，四丈多高的桅杆上，一杆大纛旗上，赫然绣着一个龙飞凤舞的刘字。

    正是刘香的座船。

    “大山，看来那艘红色四桅战舰没有，那便是刘香的座船，下令，让明城舰所有舰炮一起，干掉他！”

    唐学志看着那艘帆船，眼神里泛出浓郁的杀意。

    “所有炮火，准备，目标，刘香座船。”

    “预备！”

    “开炮！”

    “轰，轰轰轰！”

    左侧船舷，十门重炮，齐齐开火。

    炮声震耳欲聋，漆黑的炮口，吐出一阵阵长长的火焰，船身一阵颠簸后，战船四周，已经是浓浓的白烟，空气中，弥漫着呛鼻的火药味。

    “呜~”

    十发炮弹，划破长空，在天空划出一道弧线后，开始朝着目标砸去。

    “咚咚，咚咚咚！”