    在原主的记忆之中，那场冲突完全就是对方单方面故意挑事刁难，殿内弟子方盛以莫须有的名头向原主发火，咄咄逼人，依依不饶。说什么一也要来一场为了尊严的恩怨比试。

    那方盛已经是第四武境，还是殿内弟子，强行要和第二武境的原主俞帆比试，根本就是在单纯欺负人。

    但他就是不依不饶，原主苦苦求饶不被放过，只能答应比试，最后在比试之中更是直接被那方盛心狠手辣下狠手打成了重伤。

    而原主受重伤后就直接卧床不起，最直接的影响便是错过了六殿殿试，错过了原本很有希望成为殿内弟子的机会。

    在昊阳剑宗内，总共可以大致分为两种弟子，一种是殿外弟子，一种是殿内弟子，前者是牛马，后者是罗马，宗内身份差别巨大。

    殿外弟子不但要承担宗门内各种任务，杂役，而且武功无人教导，享受到的修炼资源几乎等于无。只有拜入宗内六殿的某一殿下，成为殿内弟子，才有师父教导武学，且不用负担各种杂役，每月领取固定的修行资源，更有更高级的武学可以学习。

    可以说拜入六殿之内，才算是宗门正式的弟子，而殿外弟子，只是纯纯的牛马罢了，在宗内外做杂役俗事的工具人。

    殿外弟子可以通过六殿的殿试拜入内殿，殿试每两年一次，殿外弟子通过殿试则可以成为殿内弟子，可谓率鱼跃龙门，失败则只能等下一次机会。

    而殿外弟子最多也只有三次殿试的机会而已，三次不得，便不可以再参加殿试，几乎一生都会是殿外弟子，此机会可谓珍贵。

    昊阳剑宗殿外弟子数千人，而六殿内弟子从未超过三百，可见不可能人人都有机会成为内殿弟子的。

    那个殿内弟子方盛在这个节骨眼上把原主打成重伤错过殿试，不可能一点猫腻都没有。只不过俞帆也想不通他堂堂一个殿内弟子这么做有什么好处。

    一个殿内弟子这么做是完全没有道理和缘由的。

    当然，比起背后的猫腻，俞帆更愤怒的是记忆中方盛那张嚣张无耻至极的脸，以及那件事中原主所受屈辱。

    “师妹，你怎么了？”

    正在照顾俞帆的莲心师姐感觉道她的表情不对劲。

    俞帆赶紧收回思绪，摇了摇头道：“没什么，只是又想起那日的事情，实在心中憋得慌。”

    “唉~”

    莲心长叹一口气，语重心长地说道：“这世道就是这样恶心，宗门外，宗门内的。怪我当日我不在你身边没能保护好你。”

    “你也看开一些吧，俞师妹，也不要有太多无用的复仇想法，他毕竟是殿内弟子。你好好练功，争取最后一次殿试能够通过才是要紧的事情。”

    三次殿试机会，原主已经失败一次，这次又错过一次，便只剩下两年后最后一次机会了。

    不过俞帆已经拥有系统，心中对这什鸟子的宗门，殿内弟子是无半点在意，半点兴趣。有系统在手，她孤身入江湖流浪也是自在人。何必对这宗门那么上心。

    当然心里是那么想，俞帆还是嘴上对莲心低声说道：

    “我晓得其中利害的，莲师姐，现在把身体养好才是对我最要紧的事情。”

    莲心温和一笑，伸手捋了捋俞帆额头上的发丝。

    “你能想得开就好，人不能和自己过不去。”

    之后莲心又和俞帆絮絮叨叨的聊起一些宗外的江湖大事，什么南边地龙翻身，发生大地震，千里糜烂，土匪魔道横行。哪个门派又被魔教灭了满门之类。

    总之，世道越来越乱了，未来宗门内可能也因此有一些变化。莲心让她多留个心眼。

    俞帆刚刚穿越过来，身上有伤，大脑混沌，对这些事情不甚关心，只是敷衍着听着，时不时回应一声。

    莲心看俞帆状态确实不佳，便叮嘱她好好喝药，就先行离开了。

    ……

    时间一瞬来到的数天之后，在莲心送来的药材调养之下，俞帆身上的伤势已经好得七七八八，已经可以开始重新修炼习武。

    木屋之中，俞帆双腿盘坐在床上，抱守归元，昊阳决真气在体内徐徐运转，行驶过十八个大周天。白嫩的皮肤上泛起一层微红之色。

    许久之后，俞帆睁开眼睛，眼眸中闪过一抹精光，长长吐出一口灼热之气。

    “竟然突破了…”

    重伤痊愈之后，她竟然因祸得福，昊阳决有所突破，晋升第三武境的行列。

    15岁三重武境，放在江湖上也算是小天才，若非这次意外，她进入殿内应该是板上钉钉的事情。

    实力提升之后，她的剑姬破绽真伤数值来来到了百分之七，同时脑子里还多了一道提示。

    【检查到宿主修为提升，获得技能降临，无双剑姬Q技能‘破空斩’1级。】

    破空斩：向一个方向进行突刺并斩击一个附近的敌人，这个技能会优先攻击带有破绽并在击杀距离内的敌人。（冷却时间13秒。）

    如果这个技能命中了一个敌人，那么就会返还50%冷却时间。

    冥冥之间，一招凌厉的突击剑式映入俞帆的脑海，仿佛她天然就对这一剑招极为熟练一般。

    “修为提升就能获得奖励？居然还是剑姬的Q技能？”

    俞帆顿时心中大喜。

    游戏里，剑姬的Q技能是和其被动联系最为亲密，有Q技能在，被动的破绽才好戳破。

    “试一试！”

    俞帆站起身，穿好衣物，戴上自己的佩剑走向木屋门外。

    在经过梳妆台的镜子前时，俞帆又突然呆住了，静静的看着镜子中的自己。

    镜中的少女有着一张白嫩精致的鹅蛋脸，墨发黑瞳，气质清纯可人，带着一丝可爱的稚气。身型修长匀称，曲线优美，英姿挺拔。

    “呵~可惜这是我自己。”

    俞帆无奈笑着叹了口气，摇了摇头，将零乱的思绪抛空。

    穿越就好好活着吧，眼下还是努力练剑要紧。

    练好剑，才能复仇。

    一路来到木屋外的溪水岸边，俞帆拔出长剑，先是练了一套基础剑式热了热身，然后目光方向一边的小树林，定气凝神。

    瞬间，她体内真气爆开，剑锋凌空，身形迅雷闪电般一逝十米，剑锋所致，无比尖锐凌厉的剑气破开，竟是瞬间将三颗树木摧断。

    “破空斩，果然好生猛的破坏力。”

    俞帆呼出一口气，缓缓将长剑收回鞘中。

    倘若当初原主有这破空斩，加上剑姬被动的话，面对那殿内弟子方盛又怎么可能会单纯挨打，以致重伤？就算赢不了，也不至于让对方那么肆无忌惮的下狠手。

