    德国，正在楼上悠闲地喝着红酒的皮尔斯突然接到一通电话，他的脸色也可见的速度迅速变得十分难看，最后干脆将昂贵的红酒摔到更加昂贵的地毯上，跟着对着电话骂骂咧咧地吩咐起来。

    “你们连对手是谁都没看到，监控呢？”

    “先生，监控一开始就被入侵者控制了。”

    “那还不赶紧支援！”

    “先生，已经派出去了，但是基地信号在入侵后很快就被屏蔽了。”

    “废物！全都是一群废物！”皮尔斯怒骂过后松了松颈间的领带，随后道：“安排飞机，我现在就回去，催促洞察计划的最后测试，还有帮我约弗瑞见面。”

    “好的。”

    冬兵有多强？

    跟现阶段的洪大师相比自然不值一提，但相对于普通人甚至是精锐顶尖的士兵而言，他们真的很强。

    巴基无可争议是最强的那个！

    不是因为他的格斗、枪械等能力有多强，更不是因为他有一条机械手臂，而是因为掌握了他，基本上就能掌握一位超级英雄——史蒂夫·罗杰斯。

    大头上手三两下，便听到机械声响起，巴基的冰封舱开始解冻，不一会儿便打开了。

    座舱从内部伸出，一股冰凉的气息扑面而来，少顷，巴基突然睁开眼睛，然而他的眼瞳没有任何灵动的光彩，整张脸庞看起来也没有任何的表情，像是一个贴着仿真皮肤的机器人。

    “他很特殊吗？”弗兰克站在一旁问道。

    洪非掏出手机，伸手抬起巴基的下巴给他拍了一张正面照，而巴基全程都没有做出任何反应。

    “亚瑟，找。”对着手机说了一句，屏幕上画面迅速动了起来，不过一秒的时间，一张张巴基的照片跳了出来。洪非转过屏幕对向弗兰克：“你看。”

    这些照片里，出现频率最高的就是美国队长的纪念馆。而詹姆斯·巴恩斯作为美国队长的好友兼战友以牺牲者的方式被世人所提及。

    “是他？”弗兰克眉毛一动，“我以前去过美国队长的纪念馆，听过他的名字，没想到他居然还活着。”

    洪非先是颔首，接着又摇了摇头：“对他来说，活着也许比死了更加痛苦。”

    弗兰克看着巴基此刻的模样，自然明白洪非的话到底什么意思，于是也不由得叹声摇头，如此共情，可能因为两人都曾经是军人。

    洪非轻轻蹙眉做思考状，弗兰克抬头一看又问：“你在想什么？”

    “我在想，要不要把史蒂夫拉过来。”

    “嗯？这需要考虑吗？”

    “需要，因为这个男人对史蒂夫来说具有极其特殊的意义。他是史蒂夫最好的朋友，没有之一，在史蒂夫没有接受强化之前他们就已经是极其要好的死党，他不只是以前那个孱弱史蒂夫的好朋友和保护者，更兼有一种史蒂夫的人生引路人的意义。”

    弗兰克恍然，怪不得洪非会对巴基表现得如此特殊，“既然他对史蒂夫很重要，那你还在犹豫什么？史蒂夫不是非常信任你么？”

    “呃……话说得没错，但其实他还很麻烦。”

    正因为史蒂夫非常信任洪非，视他为极其要好的朋友，所以他不能杀了巴基，即使他可以不告诉弗兰克和大头，一个人悄悄把这事干了，但洪大师觉得这样一来确实很对不起史蒂夫的信任。

    虽然很多时候洪大师的确是一个大恶人，但投桃报李的道理他还是明白的。

    杀，和打，是两种不同的概念。

    龙骨再多也没必要这么用，浪费，还伤感情。

    “算了，我把史蒂夫带过来再说吧。”说着，他打开传送门。

    传送门另一头，史蒂夫正挥汗如雨地对着眼前的沙袋发泄，听到动静他当即转过头来，看到洪非后脸上的严肃立刻消失，转而笑道：“洪，怎么了？”

    洪非招了招手。

    史蒂夫迈步走了过来。

    传送门关闭，史蒂夫回头望了望：“真是神奇的能力，像是魔法。”

    “这就是魔法。”

    史蒂夫没认出低着头的巴基，他转这头四处看了看，笑容渐渐收敛，道：“这像是我那个时代的建筑。”

    “没错，这是九头蛇基地。”

    史蒂夫顿时一惊：“又是九头蛇？你把这里清理干净了吗？”

    洪非摇头：“不是我，是弗兰克。”

    史蒂夫当即看向弗兰克，敬佩地道：“干得漂亮，朋友。”

    弗兰克矜持地微微点头。

    洪非插话道：“好了，别看其他地方了，你转过头往这看。”

    说着，他伸手抬起巴基的面庞。

    史蒂夫回头往来，只是一眼，便直接呆愣当场。

    “巴基！”

    他蓦地惊呼一声，旋即快速上前。

    洪非默默推开。

    只见史蒂夫蹲在巴基身前不断呼唤着他，忽地扫到他那一条金属臂膀，差点儿眼泪都下来了。

    大头悄悄用心灵之力跟洪非说道：“老板，我怎么感觉他们的关系好像不太正常？”

    “你想说什么？”

    “嗯……我觉得他们像是一对恋……”

    “闭嘴吧你，你这是侮辱人家深刻的友情，你有朋友吗？有交心的兄弟吗？有人愿意为你去死吗？你又有愿意为他而死的朋友吗？你没有，你只有你自己。”

    大头瞬间自闭。

    “洪，巴基怎么了？”史蒂夫突然转过头来一脸悲伤地问道。

    洪非指了指周边尚未打开的其他冰冻舱：“他们都一样，被九头蛇冰封了很多年，每当有任务的时候，才会把他们唤醒。而且，他们都被九头蛇洗脑了。”

    “九头蛇！”史蒂夫愤怒低喝：“那群该死的家伙！”

    “别担心，大头，你上。”

    大头放出心灵之力，很快便见巴基眼皮一颤，眸中瞬间焕发光彩。

    然而，他看清史蒂夫后没有表现出兄弟情深的一面，反而近乎本能地抬起金属臂一拳击出。

    好在史蒂夫反应够快，一个箭步往后退去。

    “巴基！是我，我是史蒂夫啊！”

    巴基却哪儿管那么多，他直接从座位上站起，眼神迅速扫视一周，脸上瞬间充满杀气。

    此时正好洪非距离他最近，于是，他一步踏上座舱腾空而起，金属拳头咔咔握起迅速朝洪非面门砸了过来，动作迅捷凌厉，姿势还很帅。

    洪非见状同样抬手握拳，两只拳头瞬间相撞。

    一声闷响，劲力倏地从拳头传达至小臂及大臂，只见金属臂外围一块块贴合的金属片瞬间自下而上迅猛炸开，转眼，巴基便以远比来时更快地速度飞了出去，装在金属墙上传出巨响，跌落后直接趴在地上没了动静。

    “诶嘿！”洪非讶异地惊呼一声，他已经尽力收着了，没想到还是把巴基打飞了出去。

    “诶嘿？”史蒂夫回头看着他，眼神里满满的都是幽怨。

    洪非赶忙轻咳几声掩饰尴尬。

    史蒂夫快步上前想要搀扶巴基，岂料脚步刚到，巴基突然伸出另一只手想要抓住史蒂夫的脚踝。

    好在这一刻，洪非一掌下压，巴基头顶的空间瞬间探出一只龙爪将其死死压住难以动弹。

    “大头，你但凡要是有一点用，现在也不至于一点用也没有。”

    大头连忙施为，口中不忘解释：“老板，他的精神有些复杂，所以刚才一链接就突然触碰了防御机制。”

    洪非不再驳斥他，反而点头道：“九头蛇的洗脑还是挺有一手的。”

    好在，不一会巴基便安静下来，片刻，巴基突然沉沉地闭上双眼睡了过去，洪非也趁机收起龙爪。

    大头道：“老板，他需要休息几个小时，醒来之后就能恢复，不过要想彻底摆脱洗脑控制，还需要我持续地给他进行调整。”

    “多久？”史蒂夫匆匆问道。

    大头想了想：“三天一次，一个月应该差不多了。”

    史蒂夫诚恳地道：“那就麻烦你了，有任何需要你都可以跟我说，我一定会尽力满足你。”

    大头看向洪非。

    “看我干嘛？你不想干？”

    “不，当然要做，史蒂夫是我们的朋友，我当然要帮忙。”

    史蒂夫：“谢谢！”

    洪非看了看周围，吩咐道：“把另外六个放出来吧，全部带回去，史蒂夫，跟我去索科维亚。”

    史蒂夫不舍地看了看巴基，面色顿时有些犹豫：“基金会的谈判还没有结束，我……”

    “你不用管了，全部交给徐文武来做，他不会让人失望的。”

    史蒂夫苦笑：“我知道，我只是怕他突然把人全部杀光了，到时候反而会有更多的麻烦。”

    “没事，我会叮嘱的，况且你现在应该也没有什么兴趣去参与谈判，不如直接放手。”

    “那……好吧。”史蒂夫终究是舍不得自己的老朋友兼好基友，他伸手小心翼翼地将巴基架了起来，待到其他六人放出来由大头控制好之后，洪非打开传送门，一行人迅速消失。

    不久后，朗姆洛带着九头蛇的支援队伍赶来，看到七个空空荡荡的冰冻舱后，虽是早有预料，但也不禁变了脸色。回头上报，他的表情越发难看，想来必然是受到了训斥。

