    ——

    路鸣泽有些无奈，余光微微看着身后的芬里厄，如果这位对他出手的话，那不就是一打二？

    单单一个夏弥其实没什么，最弱龙王的称号不是瞎说的。

    她的实力在龙王中确实不出彩。

    但是芬里厄就不能忽视！

    少女原本肤若凝脂的肌肤已经变成铁青色，说实话，肯定是没有以前赏眼的。

    纤细笔直的小腿变成黑色的利爪。

    路鸣泽是一个庸俗的人, 所以他无法欣赏这样的美。

    说到底还是更喜欢肤白貌美的小姐姐。

    “真是的，刚才说的话都没有听进去吗？”

    路鸣泽转头对着芬里厄喊道:“拳皇玩过吧？现在我和你姐姐玩真人的对战。

    你别插手哦！”

    这话也不知道有用没用，毕竟自己和芬里厄的关系哪里比得上夏弥？

    如果身为姐姐的她开口……不对，实际上是妹妹，只不过这傻龙把妹妹当做姐姐。

    总而言之，夏弥说话很有用！

    再说芬里厄。

    你说这傻东西能毁灭世界？

    路鸣泽是第一个不相信的！

    呵，希望自己的话能糊弄住他吧, 不然同时对战两位龙王……路鸣泽又不是半神, 未必打得过。

    芬里厄歪着头, 如探灯般的黄金瞳盯着路鸣泽，足足一分钟的时间后才挪开。

    某人也是心大，背对着他，似乎没有防备。

    夏弥此时并没有说话，哪怕芬里厄的目光看来。

    不得不承认，眼前的路鸣泽真的很奇怪。

    他从始至终就没有站在屠龙的立场上。

    心里装着的也不是什么屠龙。

    可能就是一个很单纯的想法——我不讨厌，甚至还有点喜欢，所以他们就这么死掉，挺可怜的。

    没有因为他们是龙王，就不管不顾要屠龙。

    夏弥沉默着没有说话，灿金色的黄金瞳直直看着他。

    这是一个身上有大秘密的混血种。

    如果能够知道，或许在面对其他同类的时候，能有压倒性的优势。

    “要不要来赌点什么？”

    路鸣泽呵呵一笑，多少也有点疯狂。

    能干出这种事情，竟然试图帮助龙王，不管从哪方面来看，都不会是正常人所为。

    “龙王诺顿的龙骨在我这里, 就拿这个做赌注吧！

    我赢，这件事情由我处理。

    如果输了的话，我就把诺顿的龙骨给你！”

    路鸣泽的瞳孔中燃起淡淡的黄金瞳，这是他第一次点燃，是从未有过的。

    心脏在扑通扑通快速跳动着，一分钟可能已经不止一百五十次。

    浑身有一种燥热感涌来，仿佛身体内的血液在燃烧。

    路鸣泽的嘴角微微上扬，表情管理大师现在倒真的像个小丑，而且还是有点疯狂的那种。

    “一直想试一试暴血技术，没想到我这样的，血脉微薄的家伙也能开启。

    呵……”

    他发出不知道是在讥讽还是嘲讽的声音。

    一度暴血！

    释放狮子之心！

    如果他能冷静下来，说不准会疯狂记录现在的状态……因为这倒是一次难得的体验。

    体内拥有龙血的非凡者是可以开启暴血的。

    暂时未发现什么负面作用，不过也是有受到龙的意志的影响的。

    路鸣泽很快调整过来，并没有失去意识，甚至是想要杀戮。

    倒是有隐约察觉到体内的变化。

    一部分基因正在被改写，朝着龙族接近。

    另外一部分也已经不能算是纯粹的人族基因，因为感觉带点非凡的特性。

    这样的变化到一定程度就停止，或者说被抑制住。

    路鸣泽暂时也没有时间慢慢体会, 令他有些失望的是, 没有觉醒言灵，只是身体素质更强一点而已。

    能够点燃淡淡的黄金瞳，不用弄一个假的欺骗其他人。

    黑色的御神刀·村雨缓缓拔出，确实，他还没有还给楚子航。

    再说面前的夏弥，听到诺顿龙骨的时候，她的瞳孔猛然一缩。

    能让一位龙王出现如此震惊的表情，可想而知多么震撼。

    “你体内的龙血非常活跃，不过像是受到什么东西的抑制似的，有一种特殊的力量存在于你的体内。

    这也许就是你的特殊性的由来。”

    夏弥轻声说道，并没有趁着路鸣泽感受状态的时候进攻。

    一段根本听不懂的声音从她的嘴中缓缓传出。

    这是全新的言灵！

    周围的铁轨竟然在熔化，极其不可思议的画面出现在路鸣泽的面前，他忽然发现，自己似乎还是有些小瞧龙王的力量。

    当金属化为液体悬浮起来的时候，路鸣泽就已经意识到对面想要干什么。

    果不其然，液体在相互间碰撞，以极高的温度熔铸着，杂质被去除。

    在领域内的反复锻造下，一把极其危险，又极其锋利的巨形镰刀悬浮着。

    面对这样的武器，路鸣泽肯定是不占优势的。

    这就是龙王啊！

    哪怕是一直调侃的耶梦加得，也是拥有着这样难以想象的伟力的。

    路鸣泽啊路鸣泽，你说说你为什么要管这种事呢？

    还不是半神就如此嚣张，真等成为半神，是不是黑王复苏都敢直接砍上去？

    夏弥的身影忽然在眼前消失，这倒不是她会隐身，在高速移动的速度下，路鸣泽差点都没有捕捉到。

    「直觉预感」

    正是因为有这个能力的提醒，他才有看到龙王突然出现在自己面前的一幕。

    因为太快，所以才会觉得突然。

    极为不科学的速度在她的身上表现出来，但是一想到她的身份，不讲科学也很正常。

    宛若收割性命的死神手中掌握的镰刀划过，明明离锋利的刃口有些距离，他的衣领还是被划破。

    久经战斗的路鸣泽心里若有所思。

    如此快的速度，真的不是技巧性的东西就有用的。

    没有对应或接近的身体素质，根本就跟不上她，更别提与之战斗。

    空气弹一直是他最最鸡肋的能力，欺负欺负普通的混血种有用，你说用来打龙王能有什么用？

    给她挠痒痒吗？

    用这等威力的技能打夏弥，简直就像是调情。

    心里胡思乱想起来，身体猛然后撤，路鸣泽现在的身体素质也算是非人，更何况还开启一度暴血。

    与之一战的资格有，能不能赢犹未可知。

