一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十二章有钱人

    秦浩在角落里小心的观察着齐大熊，气息非常强，十足一个聚元巅峰高手。

    隐隐的，秦浩甚至觉得齐大熊可能比想象中的还要强。

    奇怪的是，他刚才踏进来的时候，用意念扫了一下秦浩和齐小瓜的位置。

    还在秦浩的身上多停留了俩秒。

    这让秦浩搞不懂是什么状况，没有招惹对方啊！

    “小瘪三……你们居然敢坐着，待会让你们吃不了兜着走！”

    坐在前面的刀疤脸转过头，朝秦浩威胁的昂了昂鼻子。

    所有人都站起来了，就这俩个不知死活的乡巴佬还坐着，摆明了不给齐大人面子。

    记得上一次拍卖会的时候，有个人因为站的晚了一些，结果被狂熊佣兵团的人打成了残废。

    还有一次，某个家伙不小心抬头看了齐大人一眼，最后死在了臭水沟里。

    俩个小瘪三胆子真大，比老子的胆子还大，他们死定了！

    “你这么崇拜齐大熊，怎么不给他当儿子！”　齐小瓜冷笑到。

    “你以为我不想？只要齐大人点头，孙子我都做！”刀疤脸的眼中充满了向往。

    如果能给齐大人当孙子，那该有多好，尽管看上去他和齐大熊的年龄差不多。

    “脑．残！”

    秦浩低吟了一句。

    叮叮！

    清脆的铃音陡然响起，也预示着拍卖会正式开始。

    这一瞬，所有人的目光同时转移到了拍卖台上。

    那里即将出现无数的奇珍异宝。

    尽管目光都异常火热，却无人敢向拍卖台出手。

    前面坐的是三大佣兵团的团长，更有齐大熊亲自压阵。

    就是借一百个胆子，也无人敢造次！

    “小子，等着看好戏吧，我会让你们后悔来这里……还有你，你连给齐大人做孙子都不配！”

    刀疤脸听到了秦浩骂的脑残，却不敢动手。

    接下来是拍卖会的竞争游戏，他发誓，让秦浩连一根毛都拍不到，因为他的姐夫在这里，他靠着那位财大气粗的姐夫，才有资格进入的拍卖会。

    “各位，大家都是老熟人了，不需要我再浪费时间介绍，直接进入主题吧！”一名头发稀少的老者出现在拍卖台上。

    “天呐，是方大师！”

    “他不是爆品馆的首席鉴定师吗？”

    “怎么会出现在这里？”

    随着老者出场，下方引起了一阵小骚动。

    爆品馆是城内最大的拍卖场，非常正规的那种。

    台上的老者不仅是爆品馆的首席鉴定师，也是这间地下拍卖会的主持人。

    方大师得意的笑了笑，对众人惊讶的表现，他感到很满意。

    这间拍卖会三年一度，每次都会有几个新面孔出现。

    新来的土鳖靠关系混进来见识一下场面，不知道他有双重身份也很正常。

    就像右侧的俩个土鳖，见到老夫之后都惊呆了，简直是土包子。

    一瞬间，方大师的虚荣心得到极大满足，他口中的俩个土鳖，正是坐在角落里的秦浩和齐小瓜。

    “首先，是今天的第一件拍卖品……俩颗八阶凶兽的内丹！”

    方大师一摆手。

    俩名身穿白袍的曼妙少女走了上来，身上的袍子极为宽松，裙摆开着高叉，一直开到大腿处，行走之下，一双雪白的美腿令人大饱眼福。

    随着少女的走动，胸前更是波涛汹涌，透过那宽松的袍子，里面的妙体约隐约现，让人浮想联翩。

    现场有些控制不住的家伙直接流出鼻血，大呼过瘾，气氛瞬间火热起来。

    俩个少女各端着一个盘子，盘子里放着一颗白润的珠子。

    她们身材高挑，端着盘子在台上转了俩圈，所有人皆看得一清二楚，是俩颗货真价实的八阶凶兽内丹。

    “老家伙好手段！”

    秦浩看出来方大师是只老狐狸，安排少女出来撩动人心，手段很高明。

    不仅如此，第一件拍卖品就亮出八阶凶兽的内丹。

    由此可见，这间小小的拍卖会实力很雄厚，比大型的拍卖场也丝毫不差。

    也许真能在这里淘到理想中的东西，秦浩点了点头。

    “小瘪三，你是看上了那俩颗内丹吧？告诉你，大爷我要定了，你等着吃．屎吧！”

    刀疤脸转过头，准备露俩手给秦浩瞧瞧。

    秦浩和齐小白犹如看白痴一样的看向刀疤脸，这家伙神经病吧。

    不过是俩颗八阶凶兽的内丹而已，虽然对于低阶元者具有很大的吸引力。

    可是，秦浩压根看不上眼，他空间戒指里有四颗呢。

    前阵子在爆炎山取红莲火的时候，为了给秦羽治病，秦浩顺手宰了几只凶兽。

    “一千两！”

    刀疤脸一拍大腿，举起了手臂。

    秦浩这时发现，拍卖已经开始了，俩颗内丹的底价是一千两白银。

    “一千五百两！”一名穿着黑袍的家伙吼道。

    “俩千两！”刀疤脸的眉头高高皱起。

    这俩颗内丹必须夺下，他准备用来冲击境界用的。

    “三千两，你再敢跟我争，我就杀了你！”隔壁的黑袍人又喊了一次，还放言威胁起来。

    “老子怕你啊！”刀疤脸不甘示弱。

    不过，三千两已经是他的极限，他没有钱了。

    囊中羞涩，刀疤脸感觉很没有面子，脸上的疤痕扭曲在一起，要多难看就有多难看，最后咬牙大吼一声：“姐夫！”

    “小意思……五千两，俩颗内丹我要了！”

    一个油腻的声音从拍卖台的左侧响起。

    众人皆吃了一惊，居然有人花五千俩白银，买俩颗八阶凶兽的内丹。

    这俩颗内丹最多值俩千两而已。

    秦浩意外的发现，喊价的是那个穿金戴银的大胖子，他是刀疤脸的姐夫。

    “五千两……还有没有人拍？”

    方大师在台上问了一声，看到无人再加价，一挥手，命令少女直接把内丹送去了胖子那里。

    “承让，承让了各位……哈哈哈……”胖子靠在椅子上大笑起来，表情十分得意。

    尤其是俩个小姑娘走过去之后，他的笑容更灿烂了，猥琐的直流口水。

    真美啊，真漂亮，腿真长！

    如果弄到家里玩一晚，少活俩年他都愿意。

    只是胖子知道，庄园的主人很厉害，他也只能幻想一下罢了，绝对不敢动庄园里的少女。

    “继续抢啊，看待会谁死！”

    刀疤脸朝黑袍人冷哼了一句。

    “原来海爷是阁下的姐夫，小人有眼不识泰山，我马上滚……”

    黑袍人擦着冷汗，灰溜溜的离开。

    对面的胖子身份极高，名叫海巨富，是爆炎城最富有的人。

    他还有个大哥，名叫海大富，也是天噷城的首富。

    姓海的一家富可敌国，得罪了海爷没有好下场。

    现在要是不走，待会就走不了了。

    “怎么样小子？被大爷我威武的雄姿吓傻了吧？哈哈哈……”

    刀疤脸吓跑黑袍人之后，朝秦浩猖狂的笑了起来。

    秦浩感到莫名其妙，这个煞笔刀疤脸怎么老跟自己作对。

    其实整个大厅的人，刀疤脸谁都惹不起，靠着他的姐夫才敢出来耀武扬威。

    偏偏秦浩在这里最好欺负，又没有后台，所以他想骑在秦浩的头上，来显摆自己的威风。