    婵夏从嘴里抽出一个油蜡密封的小纸条，掐碎外皮，摊开纸。

    上面就一行字：五月既望时，游子离乡久

    落款是，一朵粉色的桃花。

    婵夏为之一振，从马包里取出那柄珍藏的红油纸伞。

    伞柄上的手绘桃花，与这纸上的如出一辙。

    只是颜色不同。

    粉色，为何是粉色？

    桃花杀手每次定下目标，都是手绘一朵白色的桃花，待目标已死，再涂成红色。

    彩凝和忍冬也看到了，俩人不约而同地扫视周围。

    人来人往，或许桃花杀手，就隐藏在人群中。

    “我去找卖桂花糕的问问。”忍冬说道。

    “没用的，她不想见我，必然早就离开了。”

    “难道，她的下一个目标是你——或者，她在警告你，不要你继续查下去了？”彩凝只能想到这一种可能。

    “不太像，答案或许就藏在这两句话里。”

    婵夏反复查看纸条，这两句话，到底是什么意思呢？

    婵夏的脑子里一团乱，视线一一掠过街上的百姓，她感受不到甄霓对她的杀意，却又不明白这纸条是什么意思。

    “算了，先去药铺，看看我订的药材都到了没。”婵夏定了一些药材准备搓丸子。

    最近忙于查案，她童叟无欺卖药生意都耽搁了。

    “府内的后院督主也让人给你备好了，药苗也都种下去了，要我说啊，督主也真是有心了，那么好的园子，不弄奇花异石，非得弄些药材，搞不懂你们俩想什么。”忍冬抱怨。

    “花草虽美，实用性却不高，更何况有些药材，开起花来也是很美的。我的名字，就是我阿娘怀我的时候，路过一大片怒放的半夏花田，她看着那片盛开的半夏，觉得开的婵婉绵绵，就给我取了这么个名字。”

    “你竟然还有这么美好的名字！”忍冬震惊了，“你阿爹不是仵作吗？”

    “我阿爹是仵作，但我阿娘不是啊，我阿爹说她当年给大户人家的千金做过伴读，能识文断字，文采斐然，长得也好看，他常说我跟我阿娘长得差不多，你看我就能看到我阿娘。”

    “真是想不到，陈老竟还有这样的艳福...等会，你这不就是变着法的夸自己好看吗？”

    婵夏刚想说点什么，脑子里突然灵光一现。

    “五月既望时...是半夏啊，游子离乡人，是当归啊，她是想让我归来，可是我要归向何方呢？”

    “你自己嘀咕什么呢？”

    “一定是有什么含义，我得仔细想想，我到底忽略了什么...”婵夏仿佛听不到忍冬的询问，自言自语。

    突然，她像是想到了什么，催马快速离去，忍冬和彩凝甚至都没反应过来，只能紧随其后。

    婵夏一路策马出了城，她这样纵马疾驰引来了守城官兵的注意，还是忍冬掏了腰牌才没被拦下。

    三丽鸥是于瑾特意挑给婵夏的良驹，在城中还有所收敛，除了城无需躲让行人，脚程极快，没一会就把彩凝和忍冬甩在身后。

    “哎，你说桃花杀手会不会在纸条上涂了什么让人产生幻觉的药？就像是孙氏被害那样，小阿夏咬一口后，毒素进入她的身体里，让她行为异常？”忍冬眼看着婵夏纵马进了林中踪迹不见。

    不由得展开了想象，很自然的把孙氏中毒案带入到婵夏身上。

    “你觉得...夏姑娘即便是不用药，她行为能用常理所衡量？”

    俩人对视一眼，还真是。

    这世上想找第二个夏姑娘也难，身为女子沉迷破案，终日与那些断骨烂肉混在一起，也是没谁了。

    婵夏甩开了彩凝忍冬，沿着记忆找下去。

    半夏，当归。

    甄霓写给她的纸条是两位药材的字谜，眼下已经过了半夏怒放的季节，但她记得京郊有一大片野生半夏。

    秋季正是采挖的季节，她记得药铺掌柜曾说过一嘴，那地方挨着于瑭被查封的庄子，所以婵夏记忆深刻。

    一路纵马，到时已经是傍晚。

    天被夕阳染成了血色，大地弥漫着荒凉的气息，婵夏只见药田里，一个人影伫立在那，背对着她，手里还握着什么东西。

    婵夏突然浮现一抹不祥的预感。

    纵马朝着人影方向奔去。

    那人影听到马蹄声转身，手里的铁镐清晰可见，血色的夕阳在他的脸色勾勒出茫然的痕迹。

    正是陈四。

    婵夏心头跳过俩个大字：不好！

    正待她要冲过去拽起陈四时，从四面八方传来惊人的锣声。

    坏了，中计了！

    当婵夏意识到这个，再想做出反应，已然是太迟。

    一群百姓蜂拥而上，将陈四围在其中，随着密集的锣声，一群身着吏服的衙役也跑了过来，手里都提着工具，这一看就是蓄谋已久。

    陈四恍惚地看着手里的铁镐，任由这些人将他围在其中。

    “抓到了！就是这个家伙！”

    “打死他！”

    “打啊！”

    百姓的呼声一声高过一声。

    婵夏忙出声喊道：

    “厂卫办差官在此，尔等休得放肆！”

    她这一声虽竭尽全力，却压不住群情激愤的人群喊声。

    无奈之下，婵夏只能掏出怀里的信号箭，空心的鸣笛箭在空中发出刺耳的声音，总算是把官兵百姓的注意力吸了过来。

    婵夏掏出自己的令牌，从马上跳了下来。

    “我乃厂卫贴刑官，这是怎么一回事？”

    陈四看到婵夏，茫然的脸色骤然浮现出心虚的神色，慌忙把头扭到一边，不敢与婵夏相认。

    “管事的出来回话！”婵夏弄不清眼前的情况，只想找人问问。

    看这些官吏的穿着，像是巡捕营的人。

    这巡捕营负责外城和京郊这一代的治安，缉盗捉贼，偶尔也兼管救火等杂事，若非有案情，这些人是不会随便抓人的。

    “夏大人，还真是久违了呢。”

    人群分成两边，一个华衣老者迈着四方步踱步而出，手捋短须，神色中带了几丝狡诈与得意。

    太傅梅显！

    婵夏一看到这个人，脑袋嗡一下就炸了，下意识地看向陈四，心里知道今儿事儿大了。

    她阿爹中了梅显的圈套，难以脱身了。

