    大部分的职业者都很期待的等着这一天，看着郑逸尘开的直播，他们想要判断出来郑逸尘的具体位置，不过更多的人不怎么抱希望，他的位置一直以来都是一个独特的秘密，才不会轻易的让人知道呢，现在看到的背景多半就是假的，至于这个直播的人是不是假的不重要，重要的是之后的专利契约是真的就行了。

    那些大势力已经准备好了相应的预言师，就等着郑逸尘弄好了这一份专利契约之后，二话不说的来一次查询，看看是否能够查到这独特的一份专利契约，对此郑逸尘显得很干脆，直播开了后没有任何的哔哔，当即使用了那一份专利契约，同一时间……真正的专利契约也在命运魔女手里变成了灰烬。

    被命运魔女用独特的方式制作出来的专利契约以神秘的形式嵌入到了命运之网里面，命运之网产生了细微的波澜，这之后她也不能干涉嵌入到命运之网里的专利契约了，有些东西放进去容易，想要拿出去就难了。

    这样的操作也没有给命运之网带来任何的实质性影响，命运之网也没有因为一份嵌入的专利契约发生什么改变，只是今后只要有人触发了某个因素，就会额外的接触到一根命运之线，这个嘛，日常的时候和谁搭了一句话都会接触到一根新的命运之线。

    专利契约这种也差不多了，能对命运之网有什么影响呢？完全没有任何的影响，人很在意命运之网的变化，而命运之网却不会在意那些人的变化，在郑逸尘手里的‘专利契约’变成了灰烬之后，那些准备好了的预言师当即通过手里的灵魂宝石尝试性的通过关联读取专利契约的信息。

    和之前公开的内容一样，他们读取的信息和契约内容完全一致，证明郑逸尘没有任何的弄虚作假，这下就彻底的没人说废话了，至于那部分的专利分红嘛，很简单啦，将钱送到郑逸尘存钱的地方或者是他的网络账户中都可以，只要那些账户和郑逸尘有关系就够了。

    操作流程相当的简单，现在魔兵网络那么的发达，做这些事情的时候更是容易。

    在之后网络上就沸腾了起来，郑逸尘签订了专利契约，等到预言师们确认了专利契约没有任何问题后，有关于灵魂宝石的制作方式就公开出来，相当详细的公开，当然制作方式还是那样，详细的部分是额外的细节，都是注意灵魂宝石是否有问题的细节，说的很清楚，哪怕是稍微有一点不按照正版的方案做出来的灵魂宝石，都不是正版的。

    也就是说有人在制作的过程中，稍稍的添加一点点貌似不影响整体性质的东西，都不在正版的保护范围之内，但如果引用制作方式的幅度超过了93%的话，依旧在这份制作方式的专利保护之内，那个比例相当于照抄了。

    这个比例嘛，也是对灵魂宝石极为了解下定制出来。

    之后的问题就很简单了，灵魂材料再次的涨了一次价格，提前囤货的人表示赚了不少，不过也没有赚的太过分了，价格被抬得太高了影响拉布斯特帝国那边的后续计划，对灵魂宝石的扶持贷款操作干涉很大，所以价格提升了一些却没有太过分，想要搞的过分一点的冒个泡就没声了。

    大家都很清楚，眼下灵魂材料价格疯涨是灵魂宝石这种东西带来的初步风波太大了，大家都没有多少灵魂宝石，才会让价格弄得这么夸张，等到这个热情的时期过去后，那个价格很快就会落下来。

    只是等到了那个时候，他们想要的贷款计划时机就延误了，早一点的开启，早一点的回本早一点的开始赚到收益，所以恶意抬价的那些人都不用做什么，直接就被那些参与到这个计划中的商会给挤死了。

    断人财路这能忍？弄死他们咧！

    要知道这个贷款计划弄得好了，根据未来对通用魔力的价值测算，依旧能够获取超过十倍以上的利润，这种利润不是让那些贷款人直接还钱的，而是还对等的魔力，因为不涉及到了金钱，不会让他们感受到什么叫做天文数字，所以也不会让他们一开始就被吓得跑路。

    当然单论魔力的价值，初步的投资外加利息的部分，真的是十倍收益往上……高吗？还钱的话那的确高，但是支付通用魔力的话，那就不高了，只要不断的提升灵魂宝石的质量，往后能够提供的通用魔力只会越来越多。

    那些普通人得到了灵魂宝石后又不需要天天战斗，每天将自己能够产出的通用魔力榨干或者半干就可以了，反正拼命这种事情没他们什么关系，魔力储蓄少一点又有什么关系呢？

    前期产出量小，后期产出量大，绝对能够还完的！那些商会可是通过灵魂宝石的提升率进行精细的计算后弄出来了一个上下浮动值，具体要决定什么浮动值，他们可以跟拉布斯特帝国开会商量，报出来了自己期望的部分，然后统一的讨论决定一个准确的值。

    不过眼下是初步开始进行这种方式的，也不能提的太狠让人觉得压力太大了，所以这个利率会偏低一点，等这一波人带动了贷款模式，让别的人都看到了实质性的好处后，贷款的利率就会逐渐的提升了。

    第一个吃螃蟹的总会有福利。

    如此的模式悄然无息的开启了，等到有人注意到的时候，已经晚了，那些联合起来的商会和拉布斯特帝国已经抢占到了足够的先机了，发展出来了足够稳定的平台了，其他的势力想要效仿一下，也点参考或者是按照他们定制出来的规矩来。

    自己弄一套规矩？那也需要严格的测算，先不说用的时间了，很多事情被人记住的都是第一，而不是第二第三，跟随着第一的脚步才有更多的搞头，眼下的？以另一种方式来，血本无归的可能性更大一些，现在是战争时期啊。

    最容易死人的阶段，能够搞起来的话，还真就要在帝国的扶持或者是合作下进行了，贷款了之后，贷款人就是宝贝了，死了血亏，不仅仅要让他们活着，还要让他们好好的活着，至于今后产出的大量通用魔力怎么消耗？

    能消耗的地方多了去了，看看拉布斯特帝国最近搬出来的魔导科技产物吧，还有魔动炮那种魔法炼金造物，都可以用通用魔力顶上的，这种情况完全可以说是让全民当做了特别的移动矿机，人造魔力矿脉。

    很多时候连元素矿脉都不用去挖掘了，直接用大量的通用魔力顶上就杠杠的，通用魔力是可再生资源，元素矿脉那种东西自然生成的时间很长，挖干了的话就要寻找下一个元素矿脉了，而如今直接有了替代品，完全可以保存着元素矿脉，让元素矿脉继续成长着，等到今后必须要用了再利用起来。

    那岂不是更好？

    所以通用魔力产出量再大也不担心没有消耗的地方，只要那是一种特殊力量，是魔力，用的地方太多太多了，所以拉布斯特帝国和大量的商会搞出来的这个模式那让人一个眼红啊，还有接受灵魂宝石贷款扶持的人，基本上都是拉布斯特帝国重要城市的住民，那些人也是最安全的。

    重要城市都能遭到巨大的袭击和大屠杀，那么拉布斯特帝国差不多也要完蛋了，而这边现在只是表现的有些弱势而已，那些地方依旧是帝国境内最安全的了，剩下的不用多说了，该效仿的效仿，该想办法的后续加盟就后续加盟，只是错过了第一梯队，加入了第二梯队能争取到的利益就少了。

    只是这样做胜在比较稳妥，承担的风险少，效仿的嘛，看情况了，有的肯定能成功但更多则是被排挤的难以活下去，少一个竞争者就能多争取到一份利益，同时所有普通人的重要性都提升了上来。

    以前普通人是苦力，干不了什么事，只能种地干活的那种苦力，现在除了种地干活之外，还有机会创造出来更好的价值，提炼魔力的同时继续干农活两不误，双重的产出，让他们的整体地位在这个有着特殊力量的世界中，上升了那么一丢丢。

    有人说用奴隶这么做不是也可以吗？的确可以，但再怎么支配奴隶，奴隶的数量能够超过所有的普通人？超不过吧？超不过那还说什么，还有养奴隶不花钱啊？养的差了吊着命是以前，现在真的要让他们当做魔力生产机那就不能养的太差，免得成本没回来人先夭折了。

    普通平民日常中就能够自己赚钱，自给自足，根本不用奴隶主养着，究竟哪个更划算一些不用多说了。

    普通平民的整体地位上升了那么一些，能够接触到的东西也就多了一些，比如说字这种东西接触起来就更容易了一点，当然具体有多容易，看各国的政策了，目前来说拉布斯特帝国这方面做的是最好的。

    按照拉布斯特帝国的计划，第一批贷款弄到灵魂宝石的人，在今后的几年时间里是要接触到魔导科技工业这个行业的，认识点字更加有用一些，外加那个时候他们的魔力量也能提升上来了，能够涉及到的事情就更多了。

    不求他们做多精细的事情，那些简单却又需要消耗魔力的部分让这些人顶上就够了。

    至于别的国家如何，那是别的国家的事情，拉布斯特帝国这边只要保证自己的帝国不断进步，别的帝国怎么折腾……往死里折腾他们会看笑话，往好的方向折腾他们就会额外的注意一下，避免被敌国超过。

    同时因为灵魂宝石的贷款扶持需要当事人好好的活着，活够一段时间后才能完全的发挥出来最大的价值，在法律方面也有了修改的，以前很多时候的那种禁止城市内恶意杀人法律，面对一些特殊的人群都是说说的，比如说很能跑的职业者，或者是一些权贵之类的。

    那个时候真不小心弄死了平民，最多就是赔点钱，有关系有权势的几枚金币都不用，而职业者的话，因为能跑，人死了，人跑了也不好抓，帝国也不可能因为死了一个平民就大肆的搜寻坏事的职业者。

    现在不一样了，这方面管的严格了，毕竟那些有着贷款的普通人价值都很高，弄死一个血亏，权贵？权贵怎么了？触犯到了帝国的利益了，还想着以往简单的赔个钱就算了？行吧，赔钱也行，以前多了几枚金币就可以搞定，现在？也不要多，翻个几百倍意思意思就行了。

    反正动手了就要把这受害者今后能够提供的收益，包括未来的收益都给赔出来这事就算是算了，赔不出来？他娘的那就是抢帝国的钱，造反呐？？

    就问赔不赔！！

    这还是对权贵一级的影响，普通平民还没有意识到时代变了，但是那些权贵阶级对此的嗅觉相当的敏锐，知道帝国要在这方面干大事，甚至还有不少可惜怎么就没有参与到进去，让帝国在这方面捏了个严实。

    总之就是利益很大，还是帝国直接能拿到的利益，才不容许别人轻易的犯忌讳，以后在这方面可能会宽松很多，现在？真的是谁露头谁触霉头，当然这事他们认知到了严重性归认知到，肯定不会大肆宣扬的，不然让那些平民知道了，还不点上天啊？

    能压一段时间是一段时间，等今后这方面的管控宽松了一些，虽然新法还会执行，却不会像是初期这样，专门抓典型了，后续解决一下也比较容易，犯罪成本高了就高了，有的时候花点钱是小事，丢脸才是大事。

    对于职业者来说，以后动辄一怒之下要人命的成本就更高了，以前能跑，现在？几百金币的保底赏金下，跑个蛋啊，对那些厉害的人而言，几百金币不多，但对更多的职业者而言真不少了，别说是几百金币了，哪怕是几十金币，犯事跑路的一般职业者都会被人盯上。

    一个两个不多，十个八个呢？那还不够多吗？毕竟很多时候和平民产生冲突或者是对平民下手的职业者，一般都不会多么的厉害，厉害的人家也没必要经常在和平民这个圈子里有多少接触的。

    再者说平民也不是傻子，有事没事就招惹一下那些职业者！所以对那些没有太多身份背景甚至太多钱的职业而言犯罪的成本就更高了，至于没钱被抓了？没关系啊，是职业者就行了，帝国这边额外的开个监狱，被抓的都老老实实的进去呗。

    害的人是帝国重要的财产，弄死了给帝国带来了‘不可估量’的损失，那么就拿着自己的价值顶上去吧，当通用魔力发生器或者是干点别的能给帝国带来价值的事情都行，反正罚金支付完之前，别想自由，不服从？那就等着被强制榨干后死刑咯。

    帝国都给这么宽松的条件了，还不服从，这样的刺头留着有什么用？价值榨出来后弄死就行了，免得放出去了怀恨在心再折腾点什么事情，死刑什么的……对帝国而言能给平民带来这样的保护已经是巨大的进步了。

    比起死刑他们更重视的是价值，毕竟这个世界很多时候人命不值钱的，钱买命的成本也很低，所以直接从钱这一方面下手，反倒是能够影响到更多的人，让那些人考虑一下在有法律保护的区域内，犯罪的成本是不是略高。

    荒郊野外弄死一头可能干掉自己的魔兽只能赚百十个金币，结果在有着帝国法律保护的地方因为火气大，脾气爆，不小心弄死了平民，特么的却要赔数百上千金币！？拒不赔款跑路了，赏金马上就来，执法队紧追其后，这样搞一波了被抓住了，那么相关的支出也会累积到赔偿上面。

    拒不执行……还是那样，榨干后死刑，死刑后还能抽魂送走灵魂内的真灵，将灵魂还原成灵魂材料，又是一波制作灵魂宝石的主材，能将价值压榨到极限，外加灵魂宝石这玩意在，今后也会一直出现，拉布斯特帝国真不介意这方面的操作流程麻烦那么一点，麻烦一点，换来十点的收益，干嘛不要那么一点麻烦？

    赔钱虽然能让人考虑一下犯罪成本，但赔命也是必须要有的，那毕竟能带来额外的价值，一手大棒一手大刀，双重威慑双重考虑，动手之前就好好想想吧，对于这样的改变嘛，现阶段这种情况出现的次数还不多。

    很多职业者甚至都不了解这样的拉布斯特帝国的新法规，不过等着这件事继续发酵一段时间，被制裁的人多了一些之后，魔兵论坛上面肯定会因此热闹起来，对此郑逸尘倒是没有暗搓搓的煽风点火。

    没必要啊，时间会公开一切的，有些事情关键的地方推一把就可以了，干嘛所有的地方都要有自己的影子，大势都有了，顺其自然的发展一下不好？拉布斯特帝国最先这么整的，等到今后别的帝国也意识到了这么做的好处和重要性后。

    肯定会跟着这么来，到时候绝大部分的地方都有这样的法律了，那些小国差不多也会如此进行，跟着大方向走，不跟着大方向走，除非那边的国王很有能力，要不然很容易成为一些人注意的区域。

    比如那些性格凶残，手段残忍的职业者别的地方没得去了，发现那个地方没有相应的法律后，哎呦！那个地方不错啊，大家以后组团去哪里入驻好了。

    看受罪的是谁。

    还有一点，魔兵召唤书这种东西因为很多平民都有机会得到灵魂宝石，有了魔力自然能够用魔兵召唤书，这种东西也能从当初的上网端口逐渐的变成那种家家都有的‘手机’和‘银行卡’，以前单单是职业者的圈子广泛的使用魔兵召唤书就能给他提供大量的魔力了。

    现在加上了广大平民的支持，发展的兴盛了，等到今后真的是近乎所有人都能用上魔兵召唤书，单单是那点维持契约的魔力费用，每天能给他带来的魔力就是海量了，一滴水不多，一亿滴水，十亿滴水呢？

    以后的日子太让人期待了，所以对于拉布斯特帝国弄出来的新法律，郑逸尘挺支持的，虽然还是以价值为核心，不是人命为主要核心……这个嘛，这个世界的类型就是如此，郑逸尘改变起来很难的，一步一步的来吧，现在都已经有了质的改变了，平民的价值也给拉了起来，让他们能够得到更多的保护和重要性了。

    还能接触到以前几乎没机会接触到的东西，这样的开端就是三级跳了，以后嘛，看时代的推进发展了，像是灵魂宝石带来的这些一系类的影响，郑逸尘不可能短时间内弄出来太多。

    就是他想要弄也没机会啊，甚至最初的时候灵魂宝石这种东西就是灵光一现的结果，有太多的因素影响了，恩，最初的影响就是魔女力量之魂这种东西，带来一些启发，后来就顺其自然的弄出来了灵魂宝石。

    再之后发展一下，居然带来了如此全面的影响，当初郑逸尘折腾出来灵魂宝石的时候还真没有想这么远，那个时候想的最远的就是灵魂宝石泛用性提升上来后，魔女的力量不再是独留，而是一种另类的主流这样。

    后来曲曲折折的不断完善灵魂宝石带来的影响力以及可能出现的问题，结果慢慢的就涉及到了相当全面的部分，换成别的东西，看能不能折腾出来这么一个全民都能贷款的情况，想要给全民贷款，那肯定要有能够收回成本赚取利益的基础，别的事情平民哪能轻易的做到啊。

    做得好了也就那么一丢丢，灵魂宝石提供了这样的基础，就让这个操作变得可行了，可行之后，平民价值一高，接受的保护就高了，为了保护这些价值高的平民，法律肯定要改，不然算一笔账也知道，长久积累下来肯定会亏损一大笔收益……灵魂宝石带来的连锁性太多了。

