    第166章这是我的女人！

    季珹说动手术这一天，他会负责盯着顾子遇，这是陈如实安排给他的任务，若是陈如实真的死了，就杀了顾子遇。

    陈如实把季珹当成了心腹，这么重要的事情也交给他来做。

    蒋君临冷着脸，他不放心季珹,等陈如实动手术这一天，他一定要亲自看着子遇。

    然而，事实却让蒋君临火冒三丈，季珹临时反水，先他一步带走了顾子遇，且是在动手术前一天。顾瓷已做好了手术方案,且和陈如实安排的医生团队开过几次会议,都确定了手术方案，诺斯医生和医生团队的人都会辅助她。

    这是她第二次手术，顾瓷很紧张，临近手术，陆知渊和蒋君临都派人保护子遇，谁能想到，季珹在他们眼皮底下拐走顾子遇。

    蒋家那边，也有蒋君临的人守着。

    顾瓷倒是不担心顾子遇，蒋君临不知内情，反而会更担心，她也不好解释。

    陆知渊来找顾瓷，想告诉她别着急，是季珹带走子遇，子遇不会有事。

    本以为顾瓷会焦虑，却见她在花园里种花,种花已是她减压的一种方式,陆知渊说,“顾子遇不见了。”

    “子遇被季珹带走了。”顾瓷捡了几朵月季,插在花瓶里。

    陆知渊冷笑，压不住心中的情绪,“果然，你知道他所有的秘密。”

    是他，自作多情了。

    他转身离去，顾瓷心疼陆知渊在自虐，“是我猜到的，不是他告诉我的。”

    他一怔，转身看着顾瓷。

    顾瓷说，“三哥，你能抱抱我吗？”

    阳光拂过院内的鲜花，她站在姹紫嫣红中，人比花娇，眼神温柔，在那一刻，陆知渊有一种错觉，她的目光一直注视着他，如他所愿，从未看过旁人。

    他听从内心的声音，拥抱着顾瓷,在一片花香中，陆知渊问顾瓷,“顾瓷，若是我杀了他，你会恨我吗？”

    顾瓷浑身一僵，肢体的反应，给予了陆知渊最真实的回答，他的怀抱，禁锢着她，也弄疼了她，陆知渊渐渐阴翳，“如果不爱，那就恨我吧。”

    “你要做什么？”顾瓷颤抖着声音，她最近一直操心陈如实的手术，也试着戒掉一种叫陆知渊的瘾，他要杀了三爷，那不是杀了自己？

    她又要失去他？

    顾瓷在他怀里挣扎，“他死了，你能活吗？”

    “我和他性格南辕北辙，你到底怎么欺骗自己，我们是一个人？”陆知渊妖孽一笑，“我就是我，顾瓷，你看清楚了，在你眼前的是陆知渊，不是三爷。”

    “那你告诉我，你们到底怎么回事？”顾瓷脱口而出，“你们不是什么双重人格，你的记忆，他全都知道，这怎么可能是双重人格？”

    “你说什么？”陆知渊眯起眼睛，“他知道我所有的事情？”

    顾瓷一慌，“你……不知道？”

    “我怎么知道！”陆知渊盛怒，他和三爷的事情，都是黎江来传达，他怎么知道三爷有他全部的记忆。

    “所以说，我做什么，他都知道？”

    顾瓷点了点头。

    陆知渊眼底，升腾出一股怒火，倏然抱过顾瓷，低头吻住她，他的吻又凶，又狠，顾瓷被他吻得头皮发麻，几乎透不过气来，陆知渊咬着顾瓷的舌尖，凶狠地说，“三爷，看清楚，这是我的女人，你也听清楚了，我会找到办法，让你永远消失！”

    蒋君临捏着眉心，压不住心中的怒火，“季珹，你又骗我！”

    他早就养成喜怒不形于色的性格，数次动怒，都是因为季珹骗他，季珹轻笑，“陈如实交代的事情，我做不好，也很难交代，只能对不住蒋总了。”

    “那你别答应我。”

    季珹的声音有着笑意，“这就要怪蒋总所付的代价，我实在是心动，我又不是什么君子，只能先享受……”

    蒋君临打断他的话，“子遇若有三长两短，别怪我不客气！”

    季珹眼底掠过一抹阴鸷，“蒋总想怎么不客气呢？”

    他啧了声，散漫的声音里带着一抹挑衅，“你这么关心顾子遇？我倒是真想试一试，我动他一根手指头，你会怎么对我。”

    “季珹，别发疯！”

    季珹说，“我蠢蠢欲动呢，你这么关心顾子遇，我很不高兴。”

    他冷酷地挂了电话，转身看着正在咬冰棍的顾子遇，小子遇乐不思蜀的吃冰棍，深秋天凉，他伤口还没痊愈，顾瓷不允许他多吃，来了季珹家，肆无忌惮。

    “我还要！”顾子遇问，“有吗？”

    季珹失笑，再给他拿一根，“你别贪凉，万一感冒了，蒋君临也算我头上。”

    顾子遇心满意足地撕开包装，动了动手指头，“你要动我手指头？”

    “宝宝，哥哥开玩笑呢。”

    他坐了过来，顾子遇好奇地问，“你和我舅……君临哥哥，到底有什么仇？“

    “大人的事，小孩别管。”

    顾子遇舔着冰激凌，嘲讽，“他说害死你的心上人，你哪来的心上人？”

    “我们素不相识，我有心上人，早死很多年，你也不知道。”

    顾子遇见他态度散漫，冷酷地说，“谁提起心上人，是你这副表情的？”

    季珹笑得妖气，“没心没肺惯了。”

    他也不知在怎么回事，在顾子遇面前，比在三爷面前更放松，更能流露本性，“宝宝，有件事我挺好奇的，你怎么就笃定了，我不会伤害你？”

    来了他家，比他还随意。

    “你又不是陈如实的人，为何伤害我。”顾子遇理所当然地说，“我活着，比死了，对你有用处。”

    “言之有理！”季珹摸着下巴，“若我是一个双面间谍呢？”

    顾子遇挑眉，“关我什么事，对了，你们黑鹰有一个黑客，水平很高，你认识吗？。”

    季珹已猜到他说的是谁。

    “安全部门的人，不归我管，黑鹰各个部门独立运作，互不干涉，我只是一个亚洲部副总，权限不够。”

    “努力往上爬，我要知道他是谁。”

    季珹翘着腿，“你讨厌他？”

    “我不喜欢被人威胁。”顾子遇面无表情地说，“他精准地踩中我的雷区。”

    (本章完)

