    “想好了吗？”

    刘攀的话语很平和，说话的同时他也在近距离打量眼前这名圣境修士。

    这是一名长相约是四十来岁的中年男子，面庞无须，相貌中等，身着暗黄色衣衫，脚上是一双棉布鞋。

    就整体而言，是属于那种丢人群里引不起丝毫水花的存在。

    不过显然，对于修士的观察并不能以衣着外貌等可见的因素来进行判定。

    从感知力所反馈的信息来看，刘攀是知道这中年男子的真实年龄远不止四十，至少已经超过了一千二。

    衣衫不用多说，很普通的衣衫，暗黄色是土宗标志性的服饰颜色。至于那双棉布鞋，依感知判断已经堪堪迈入了初阶圣器的行列。

    一双布鞋是初阶圣器？这说出去谁信！

    然而，对于修炼界的“老人”来说，无论身上穿着或是配有什么等级稀奇古怪的服装事物都不奇怪！

    说到底，对于这名圣境修士的样貌与衣着打扮，刘攀早在最初的时候就已经因为感知力的特殊知晓了。不过，相对于近乎“透视”的感知，刘攀还是觉得肉眼的观瞧更显真实。

    圣境初阶圆满，这是刘攀的感知力所反馈出的对方的真实修为实力。

    在刘攀打量这名中年男子的时候，中年男子也在打量刘攀，只是相对于刘攀眼里的随意平和，这名中年男子的眼底深处满满的都是震惊与不敢置信。

    自伸手掀开帽檐的那一刻，刘攀便故意泄露了些许自身的气息。

    刘攀能理解对方眼里的震惊与不敢置信。因为在踏上这处平台后那短暂的沉默里，他已经动用一元重水的力量压制住了自身僵尸化的痕迹。

    所以，现在的刘攀看起来只是一名十五六岁的短发少年，脸上还带着些许稚气，而更为可怕的是骨龄也只有十五六岁……

    一名十五六岁的圣境强者？这说出去恐怕整个天峰大陆的修士都要疯！而对于刘攀本身所散发的那只有武皇境的渣渣修为，中年男子自然不信，他也不敢信！

    从刘攀身上，中年男子还感受到了些许阴冷邪异的气息，这是僵尸化刚褪去时所残留的气息，短时间内无法彻底消除。

    在以往，刘攀很在意有人会从自己身上感知到这股气息，但现在，刘攀不在意！因为……

    “我在问你话！”

    刘攀开口，话语间似有些不悦。

    中年男子闻言怔了怔，终是回过神来。因为有千年阅历与圣境修士的修为做底气，所以他并没有慌乱，眼中的震惊与不敢置信也逐渐淡了下去。

    低头看了看自己手中那枚玉简与那只盛有一滴殷红色血液的小玉瓶，这是他从之前那名回到平台上的活傀儡身上取到的。

    小玉瓶里的血液是圣境妖兽的心头血，玉简上刻的是刘攀说的话，只有简短的一句：想要自由吗？

    中年男子沉默，片刻，再次抬眼看向刘攀，道：“你真有那个实力吗？”

    这是怀疑，毫不掩饰的怀疑。虽然悄然潜入这里与轻易踏上这个平台就已经表明了刘攀的不简单，但要直面土圣，中年男子依旧还有怀疑。

    刘攀笑了，这是一场赌注，在中年男子开口反问的那一刻起，他赢了前半部。

    对于赌注的结果，刘攀不敢肯定，然而此时此刻却容不得他有半点迟疑与退缩。

    没有直接回答中年男子的问题，刘攀开口，笑着道：“那要看你如何表现，以及土圣会如何选择了。”

    “什么意思？”中年男子皱眉。

    “意思就是，你若真想要自由，仅凭我还差了点，你还需要自己主动去争取。”说话间，刘攀想了想，伸手从储物戒指里取出了一只装有十数滴幽冥魔蛟血液的小玉瓶以及一枚烙印了自己神魂印记的玉佩丢给了中年男子，道：“还有，在你脱困获得自由之后，我想请你帮个忙，这是预付给你的报酬。”

    条件反射般的接住了刘攀丢给自己的东西，可在明白刘攀话语里的意思之后，中年男子却是有些愣住了。

    前半部分不难理解，想要自由，自己也需要出力。可后半部分……

    帮忙？还预付了报酬？这什么情况？

    呆愣了片刻，突兀的轻微空间波动惊醒了中年男子，而后他一转头便是眼皮一跳。

    刘攀身影是不知何时已经到了平台四周的书架旁。趁着这中年男子还在愣神的时候，毫不客气的将一个又一个的书架收到了自己的储物戒指之中。

    中年男子见状张了张嘴，而后又忽的顿住，低头看了看自己手里的玉佩与小玉瓶，眼中有莫名之色在流转。待他再抬眼看的时候，平台上所有的书架都已被刘攀收走。

    “我该怎么做？在这之后要帮你什么忙？”中年男子开口，随手收起了手里的玉佩与小玉瓶，脸上看不出有多少情绪波动。

    刘攀闻言脸上的笑容是越发明显。无疑，中年男子的问题是表明了在获得自由这块已经同意了合作，而后续的帮忙……刘攀其实并没有抱有多少希望，毕竟在脱离土宗之后，天知道这中年男子的想法会是如何？

    到时候玉佩随手一扔或是直接销毁，刘攀还真难找到这名中年男子身在何处。

    而之所以提前预付了报酬，那不过是不想放弃任何一丝希望，毕竟这中年男子在魔灵鬼尸这块研究时间似乎并不短，没准后续就能帮上什么忙。

    事实上，在此刻将烙印了自己神魂印记的玉佩交给这中年男子，刘攀也是为了在余下的行动中能够更为保险。

    “帮忙什么的，等离开之后再说，当然，在这之前或许你就能明白些许什么。”刘攀开口，说话的同时抬头，目光落在了悬在半空中的那口石棺上，道：“至于在获得自由这块你该做些什么，很简单，你只要看准时机，毫不犹豫的抹去土圣种在你神魂上的印记，而后不管是发传信飞剑还是扯开嗓子咆哮，总之要让土宗暗地里所有的圣境修士都知道，这一刻就是他们重获自由的希望。”

    “土圣在你们神魂上种下印记已经很多年了，想来你们早就应该已经研究出了怎样快速将之抹去的方法……”

    “还有一个事情你要记住，离开土宗后你最好往北去，因为我会往南……”

    “额……”中年男子闻言有些莫名，他是没想到刘攀对于圣者压制宗门内圣境修士的事情会是如此了解。

    只不过，顺着刘攀的目光抬眼看着头顶处的石棺，他依旧是觉得有些不明所以。

    “准备好了吗？”刘攀忽的开口，话语间似有些许疯狂的味道。

    “什么？”中年男子愣了愣，转头看向刘攀，却见刘攀不知何时已将衣衫上的帽子再次拉起扣在了头上，浑身上下唯有右手微抬，裸露在外。

    “你要干什……”中年男子开口，然而话语未落，却是猛地顿住话语，瞳孔一缩，瞬间拉开了与刘攀的距离。

    石棺斜下方，刘攀仰着头，因为帽衫的遮掩，从侧面无法看清楚他的面容，然而此刻，他裸露在外的右手却是忽的开始“干枯”，与此同时他手上的指甲变为深黑，以肉眼可见的速度迅速生长……

    “行动开始了。”嘶哑的声音从帽檐下传出，而后瞬间，刘攀的身影消失在原地。

    “嘭！”

    一声夹杂着些许石块碎裂的声音突兀的在半空中想起，而后中年男子眼皮剧震的看着半截布满裂纹的石棺棺盖轰然砸向不远处的洞壁，至于刘攀，立于半空已经被打开的石棺棺沿上，不见表情……

    这一刻，中年男子浑身是不受控制的有些哆嗦，他感受到了数百年都没能再感受到的疯狂心跳。他也明白了刘攀话语里的意思，身形一闪，便是向着晓月峰外而去。

    吸引火力，把握机会。

    这是极为简单直白的计划。

    吸引火力。刘攀掀开“圣棺”的棺盖，那是在瞬间便会引起土圣的注意的行为，因为这“圣棺”里里外外是有不知多少层被土圣亲手布下禁制。

    不说掀开“圣棺”棺盖，哪怕只是触动禁制，只要土圣还在土宗范围内，那几乎不用一个呼吸的时间土圣便能察觉到。

    而机会，显然，圣棺棺盖被掀开的瞬间机会就已经出现。

    只要刘攀能够牢牢吸引住来自土圣的火力，土圣毫无疑问的就无法顾忌其他，余下获得自由的方法很简单——抹去土圣种在自己神魂上的印记，而后狂奔绝尘而去……

    不过，一个人的逃离很难顺利，因为土宗并不只有土圣，还有其他好些同为圣境的修士！

    中年男子是很明白，呼喊其他圣境修士一起逃离，一方面是为了引发混乱以此更有利于自己逃离。

    另一方面则是为了尽可能消除因为土圣的威慑，刘攀会被数名圣境修士群起而殴之的可能。

    机会是需要把握的，却也是双向的。

    身为活了千年以上的圣者，很多厉害关系与道理不用刘攀明说，中年男子也是能够明白。他知道，在逃离这块，有的事情他不得不做，不能不做，也不敢不做。

    一旦刘攀吸引火力失败，或是他在逃离之前没有招呼到其他圣境修士一起逃离，那对他而言的危险都是足以致命的！

    前者失败不必多说，后者，要知道在他身上可是带着烙有刘攀神魂印记的玉佩！

    一旦刘攀察觉到他没能招呼其他修士共同逃离，那后果……刘攀很可能在被围攻逃窜的时候带着一大票圣境修士追赶他的脚步！

    至于在离开土宗前，或是刚离开土宗就直接丢掉或是毁去神魂玉佩，那后果恐怕也是被一群人追的结局……