    此言一出，不少郑盟的人都面色微变，脚步隐隐有些向后迈的趋势。

    周玄的底子，他们还没摸透，但从对赵鹤赵龙的结果来看，显然起码也是个练家子，真要动起手来，他们二十个人还真不定摆的定他。

    就在这个时候，一道声音冷冷地响起。

    “呵呵……周玄是吧？”

    郑盟的人退开了一条路，一个穿着黑色劲装，背后背着一把大斩刀的大块头缓缓走出，一双半睁开的眼睛紧紧地盯着周玄，嘴角微微崛起，颇有一分胖版不良高校生的羁浪感。

    “到底是坑害了我义弟‘赵德尔’的人，果然有几分狂狷之气。”

    “这巡天司有法规不许内斗，我屠妖司却没有，你害我义弟，现在过来让我卸一条胳膊去祭奠我义弟，此事便算了了。”

    周玄眉梢微挑:“赵德尔是？”

    不等那大个子青年回答，李青松却突然道：“周兄弟，我可算明白了。”

    “这个郑盟吧，是真的不要脸，一趟巡天任务死了三个人，就想把气撒到你的头上。昨天那小板寸带着卧龙凤雏干不过你，今天就随便拿个死人编排了个义兄出来搞你。”

    “这个人如果我没猜错的话，应该是屠妖司大名鼎鼎的‘孙折机’吧？”

    那大块头眉头拧起，怒目而视道：“知道是我，还不快滚开？”

    李青松却无惧，只是语气淡漠了许多，接着挪揄道。

    “从你加入屠妖司以来，死在巡天任务里的‘义兄’、‘义弟’加起来没有十个也有八个了，今天这个赵德尔……是第九个？”

    “老是认死人做兄弟，小心提前下去找他们。”

    说到这里，李青松嘴角挂着谑笑，要不掩饰鄙夷讥诮之色。

    “这个郑盟给了你多少好处啊，让你甘愿当个打手？”

    他说完，就看向周玄，解释道：“周兄弟，这个孙折机，乃是屠妖司的屠妖士，早年屠妖太多，导致死气与煞气不断入体，性情变得乖戾无常。”

    “屠妖司有司念在他屠妖有功的份上，便为他谋了一份幕后的差事，想不到他还不满足，与这郑盟勾结暗中勾结，陷害打压那些郑盟的敌人……”

    赵缺打断道：“李青松，你踏马少血口喷人！孙哥乃性情中人，脾气相投认几个义弟怎了？你管得着？”

    “赵缺。”孙折机打断道。

    “诶，孙哥，您说。”赵缺马上低头。

    “周玄我已经找到了，接下来就是我们的私账，你们……退下吧。”孙折机道。

    赵缺心领神会，登时应道：“好的，孙哥。我们走！”

    一挥手，登时带着一众郑盟的人扬长而去。

    转眼之间，门口就只剩下了三人。

    孙折机冷冷地盯着周玄与李青松，显然是一个都不准备放过。

    “你们可能不知道吧……巡天司的确有规则不准内斗，但我屠妖司，兴的就是不服就干。”

    天师府内诸司，因组成阶层不同而各有其特点。

    鉴魔司内多为流民、乡民、壮年等组成，因而淳朴和谐。

    而屠妖司内因为一直需要接触妖魔尸体，潜移默化间纳入不少死气，从而导致性情乖戾，暴怒无常，粉碎欲大涨。

    因此，屠妖司反而鼓励屠妖士在决斗场上战斗，以战斗来发泄怒气，从而让体内的煞气与自身达成一种微妙的平衡。

    “你二人，害死我义弟，今日皮肉之苦在所难免，一人留下一条胳膊吧！”孙折机狞笑一声，反手握住了背后大斩刀的刀柄，猛地一抽。

    “呼——”

    大斩刀带动劲风，直接对着周玄和李青松扫去。

    “李兄，此人冲我而来，你退开，让我来。”眼看着大斩刀扫来，周玄淡定地说道。

    李青松也不拒绝，当即抽身而退：“若不敌就叫我，别顾着面子，这孙折机也是个筑了基的狠人。”

    说话之间，显然也是默认了周玄筑基期的实力。

    周玄点了点头，眯起了眼睛，思考着怎么出手可以不打死这个孙折机。

    一瞬之后。

    “不如就这样吧……”他轻身一纵，灵活地避开了大斩刀的轨迹，同时反手一劈，正中孙折机的后脑壳。

    “啪！”

    一声脆响，孙折机双眼一翻，整个人更是不受控制地像是触电一般地颤抖了起来，仿佛被打中了某个致命的穴位。

    他四肢一软，手中的大斩刀顺着惯性披在了地上，一小半直接嵌入了地面，紧接着，整个人像是一滩烂泥般横倒在了地上，发出“咚”地一声重响。

    那郑盟的人还没走远，听到动静，不由地回头看了一眼。

    这一看，顿时整个人都不好了。

    “赵、赵哥，孙哥他……一个照面就被那周玄干趴下了！”

    赵缺当即回头一看，一见到那像烂泥一样瘫在那边的孙折机，顿时脚下猛地一个趔趄，半条魂都被吓飞了。

    周玄冷冷地看了他们一眼，随后，便是跟着李青松离开了。

    一直到周玄和李青松消失在了拐角，赵缺才颤颤巍巍地示意手下道：“还愣着干啥？快快快！把孙哥送回屠妖司，就说……就说都是周玄干的！”

    ……

    片刻之后，周玄在李青松的带领下，与四个队友见过了面。

    这支队伍原本还有两人，但如今正在巡天，尚未归来，李青松便先让周玄与其他人认识了一下。

    这四个人，论气息都在筑基期，聚在一起，的确算得上是一股不小的力量，周玄与他们一一见过之后，这个小团队就算是成立了。

    ……

    屠妖司。

    麻衣老人看着至今未醒的孙折机，眉头皱成了川字。在他的身边，赵缺等抬着孙折机回屠妖司的人垂手低眉，连呼吸都不敢多用力。

    “谁干的？”

    “是……是周玄、巡天司的周玄！”

    “周……玄？”

    “是是是！就是他，他……”

    “我知道了，你退下吧。”

    “是是……”

    退出了屠妖司的赵缺，眼底浮现起一抹奸计得逞的异色，他嘴角不自觉地勾起一抹笑容：“周玄啊周玄！被屠妖司有司大人惦记上，可有你苦头吃的了！哈哈哈哈……”

