    看到中毒者渐渐恢复正常，林文松了口气。

    不一会院长带着大批高级医师赶了进来，一看他们的表情，林文就懒得废话，开启七窍玲珑心和他们应付了一阵子。

    片刻之后，一个医生奔了过来，高喊道：“果然是混合中毒，是化学实验室里配制出来专门针对水源投毒的毒药，幸好抢救及时，不然他们都完了。”

    听到这话，夜莺的眼泪又是大颗的往下掉，但脸上却露出了喜悦的笑容，双颊还有未消去残红。

    片刻之后，民党的干部、二把手云卿水赶来了。

    “水源截断了没有？”林文问。

    云卿水看上去仍惊魂未定，她说：“截了，这次幸好是他们带队去水源附近垦荒，一中毒就立刻送来抢救了，星台马上就截断了水源，否则我们这么多人，十万公顷的农田，就全都完了。”

    林文脸都黑了，这种感觉让他非常不好。

    秦落霜也在现场，她脸色阴寒，一字不发，云知星在一旁询问了几个问题之后，她就转身离开。

    林文上前一步，拉住了她的手。

    “等下。”

    林文再次使用【问道于天】。

    【在水源里投毒的人在哪？】

    消耗：20%元神。

    林文望着他只剩下10%的元神，一咬牙，使用了法术。

    元神再次归零。

    【长山钢铁厂的杂物间】

    林文立即说道：“马上派人包围长山钢铁厂，下毒的人刚刚就在钢铁厂的杂物间里。”

    秦落霜默默地抽出手，一言不发地迅速离去了。

    大概两个小时之后，云知星狂奔回来，兴奋地说：“林郡长，人抓到了！他果然就缩在杂物间，身上还带着炸药，准备在晚上潜入钢厂搞破坏呢！”

    林文此时正在和民党的一众干部谈话，也没在意，说：“审一下，晚上我要来见一见他。”

    打发走了云知星，林文继续与民党的首领陈星台说话。

    林文和陈星台已经很久没有见面了，双方各自繁忙，都抽不出空来，正好趁此机会坐在一起交流一下近况。

    陈星台还是以前那副模样，刚毅，风霜不染鬓发，仿佛永远乐观没有沮丧的神情。

    “林郡长。”

    他说。

    “您对我说过，会党的模式不能持久的搞下去，组织需要钢铁般的纪律，毫不动摇的信念，这已经两个月了，我还没有想清楚该怎么执行。”

    一旁云卿水眼光闪了闪，低下头去，没敢去看林文的目光。

    她通读了两个多月的《宣言》，有太多的感悟也有太多的迷惑，还有更多感悟之后的迷惑，以及迷惑之后感悟的迷惑。

    层层叠叠累加起来，无穷无尽。

    但是，她对组织的信念、组织的纪律已经有了一些想法。

    只是谨遵林郡长的要求，在他死前，不能告诉星台。

    她曾有多次冲动想在夜深人静的时候去找林郡长上夜自习，除了请教疑惑，还要询问他曾经承诺过给她的“另一端伟大崛起路程的资料”。

    但是，上溪镇的成功建设让她始终不敢跨出这一步，仿佛迈出去了就无法回头了一样。

    林文扫了一眼云卿水，知道她应该还在保密，心中略有满意，果然江湖游侠就是重承诺、守义气。

    他想了想，对陈星台说：“一个组织成立之初，需要有一个明确的信念，一个基本的纲领，一个共同奋斗的目标，有这些，组织就有了凝聚力，就能逐渐诞生出钢铁般的纪律。”

    陈星台没有立刻回答，他若有所思。

    林文说道：“你们民党，以农民为根基，以为贫民谋福利为目标，对抗地方豪强的盘剥，给农民带来公平和生存的空间。这些是你们聚集起来的原因，你可以从这里出发，将它们凝练升华，获得更明确、更基础的组织章程。”

    “然后再根据章程，制定纪律，斗争的方针，弄清楚谁是你们的敌人，谁是你们的朋友，然后，组织就可以运转下去了。”

    陈星台沉思一阵，越想越能感觉这其中深邃的智慧，就好像林文见过这样一个组织诞生的过程一样。

    他不禁动容：“林郡长，您真是比我想象的还远具有智慧，我……”

    林文打断了他的话：“星台，我其实是站在巨人的肩膀上，并没有你想的那么伟大。”

    “可是，您完全比我更适合，为什么……”

    林文第二次打断了他的话。

    “星台，我唯一的命运，就是死亡。我的尸体，就是点燃薪火的第一根柴，你们，就是执火者，守护着火，将火传递下去。”

    “当你们倒下时，也会成为火的薪柴，为后来者继续照亮道路。”

    “薪火相传，精神不灭，把全世界的无产贫民，联合起来，就是你们的使命。”

    声音不大，却如同惊雷一般，让民党所有的干部都为之动容。

    陈星台反而平静下来，微微笑道：“林郡长，我知道了，你我皆是薪柴，我不过晚一点，当薪柴够多时，它的火焰，就会照彻天空，驱散一切笼罩在这里的黑暗！”

    林文点点头。

    之后，两人的对话平淡下来，陈星台向林文汇报了上溪镇这段时间的发展成果和遇到的问题，并谈了一下对未来的规划。

    他希望能开垦出更多的土地，集合散落在各地更多民党成员，支援其它州的还生活在地狱里的农民。

    林文表示开垦土地的问题他会想办法，对于后面的行为他表示支持，并告诉他有遇到任何困难可以找他。

    随后，两人的谈话结束了。

    林文回到办公室，冥想到了晚上，恢复了6%的元神，起身去找秦落霜。

    在克格勃的地下监狱，林文见到了这个间谍。

    他看上不到五十岁，驼着背，面目非常平凡，没有特点就是他的特点。

    他身上没什么伤痕，但精神萎顿，显然遭到了严刑拷打。

    秦落霜没有来，是云知星负责的此事，他早已把能掏出来的信息都掏出来了。

    “他叫安德思，是评议会的王牌间谍，这家伙潜伏在我们这里已经很久，难怪我们始终有信息外泄的迹象，却一直找不到人。”

    林文开【望气观人】看了他一眼，这个人的气很奇怪，他确实已经黑了，但黑气外面还围绕着大量的虚幻黑色气息，像黑洞的环一样。

    见林文来了，他眼睛一亮，精神竟有些恢复的迹象。

    “您，您是林郡长吧？”

    林文点点头，他还想从这个人身上掏出一些评议会的信息来，评议会的家伙实在太恶心人了，林文决定把消灭评议会提升到他的战略计划中比较靠前的位置。

    “我，我告诉您有关评议会的一切事情，只求我死后，把我的尸体公之于众。”

