    “走那边！”

    “慢点慢点！跑过头了，快从前面那条土坡拐下去！”

    周靖拽着魁梧猎人，跑在队伍的最前头，反倒成了带路的。

    其他四个猎人在后面紧紧跟随，更后面是十几头紧追不舍的狼狗状野兽。

    狂奔中，冷风扑面如刀，重心不断起伏，视线却保持着相当的稳定。

    两条腿轮转如飞，大步踏过腐殖质，他能感受到脚掌踏地时深陷泥土，每一次蹬地，腿部肌肉一抖一紧，泵着惊人的力量，给身体提供强力稳定的反推力，让他如狂风一般穿行于林间，卷起层层落叶。

    全力奔跑起来，周靖才知道自己跑得这么快。

    ‘好家伙，9点体能就这么猛了……要是回到古代，就这体格子，妥妥是猛将的胚子。”

    周靖一边瞎想一边猪突猛进。

    刚跑进一片草丛稀疏的开阔林地，头上茂密的树蓬间，忽地惊起一阵弓弦响动！

    嘣嘣嘣！

    树梢间，几根箭矢疾射而出，连续咄咄几声，将几头狼狗状野兽射翻在地。

    紧接着哗啦啦一阵响，就在周靖等人刚才跑过的地方，一张被树叶遮盖的藤条大网猛地升起，一下兜住六七头野兽，悬挂在林间。

    兽群一下子没了大半，剩余几头漏网之鱼扭头四散而逃。

    “还击！”

    几名猎人停下脚步放箭，魁梧猎人也挣脱周靖的手，摘下背上长弓，回头射击。

    箭矢连绵，只是有树木遮挡，五人和埋伏在树梢间的伙伴一通放箭，也只射死三头。

    剩下最后一只野兽绕着树逃跑，不断用树木做遮挡，眼见着就要跑出弓箭的杀伤范围。

    这时，破风声骤起。

    呼呼——

    寒光一闪，两柄手斧从周靖旁边旋转着飞过，直奔这头野兽而去，在他的余光里划出两道螺旋的寒芒。

    飞到半路，手斧在空中互相碰撞，火星砰然炸开。

    铛的一声脆响！双斧的飞行轨迹同时改变，第一柄深深嵌入另外的树干，而第二柄却弹射出折角轨迹，正巧绕过树干的遮挡，直击树后的区域。

    树后顿时响起一声凄惨的兽嚎，最后一头野兽跌跌撞撞跑出来，扑通倒地，四脚乱蹬，脖子正深深嵌着斧头。

    周靖目光一瞪。

    ……要是飞镖我就认了，可重心不平衡的斧头也能这么操作的吗？

    这时，树梢上又跳下四名猎人，和之前五人的打扮相差无几，一落地，便抽出腰间的匕首，对满地的野兽挨个补刀。

    周靖回头朝着手斧的来处望去，便见到一个男人从树后走了出来，装扮与另外九个猎人区别明显。

    这是个高大强壮的光头男子，脸上有几条细微的疤痕，下半张脸埋在浓密的红褐色胡子里，样貌粗豪。

    身穿暗绿色的兽皮大袍，下摆垂到膝盖，上身戴着黑色兽鬃披肩，几根系带绑着两边的兽纹皮革肩甲，腰间则用武装皮革束带扎起收腰，皮革带上有四个套环扣，此时有两个空着，其余都插着飞斧，手上则套着金属质地的铁灰色护臂。

    最引人注目的地方，就是光头男人背着一面长柄单刃斧，银灰色的斧面几乎如同门板一样，光是看着就很重，斧面似乎还有着几行铭文。

    光头猛男注意到周靖这个陌生的面孔，面露疑惑：“这人谁？”

    之前的魁梧猎人闻言，赶紧靠了过来，朝光头男解释道：

    “巴隆队长，他是我们在森林里恰巧碰到的迷路者，想让我们带他离开森林，他叫……诶，你叫什么来着？”

    “威尔·伍德。”

    周靖脱口而出。

    星界使徒模板的默认名字，至少应该符合这个世界的命名格式，他路上就想清楚了，若是有人问，就用这个名字。

    话音刚落，面板一动。

    [同步率+5%]

    [当前载体同步率：15%]

    周景眼神微动。

    使用载体的姓名在世间行走，原来符合同步行为……他记了下来。

    光头男巴隆闻言，表情微微一肃：“伍德？没听过……不过你有后姓，那看来你是某个部族的血亲了。”

    啥玩意，部族血亲？

    原来不是所有人都有姓氏的吗。

    周靖心里一怔，他对当前世界缺乏了解，生怕被追问下去，赶紧抢先提问：“那你们是？”

    巴隆倒是没有遮掩，直接说出了他们的来历。

    “我叫巴隆，霜木村的异兽猎人，也是这个猎人队的队长，他们是村子的猎户。”

    周靖心头一动。

    异兽猎人？这是当前模板其中一个人生目标提到的东西。

    这时，旁边的魁梧猎人插话了，语气热情：

    “我是格里夫，你刚才跑得太快了，我感觉都要飞起来了，身体可真棒，你是异血战士吗？”

    “我不是。”周靖谨慎摇头，不敢随意答应。

    异血战士……这也是模板人生目标提到的词汇。

    看这人的反应，这可能是某种超凡力量或者职业，特征是身体强壮……他暗暗分析。

    格里夫似乎有点意外：“真的吗，我不信……不是异血战士，那你的身体也太好了吧，可看起来也没多壮啊。”

    “行了，我看得出来，他的确不是异血战士。”

    巴隆打断格里夫。

    接着，他转头问周靖：“你想让我们带你离开森林？”

    “啊是的，我迷路了，没有物资，一个人在森林里生存不下去，我希望得到各位好心人的帮助……”

    见对方好说话，周靖又重复了一遍说辞。

    三人说话间，其他猎人已经完成补刀，纷纷凑了上来。

    听到周靖的请求，之前就表示过反对的高瘦猎人，连连摇头：

    “我还是觉得这个人可疑，让他跟着有风险，伍德这个姓氏没听过，谁知道是不是编的，假装自己是部族血亲……”

    格里夫反驳：“迪恩，你想太多了。他是地骨人吗，是异兽吗？他是泰拉人，是我们的同胞！在这黑衫森林里，还有什么能比同胞更值得信任？”

    高瘦猎人迪恩：“我们此行进森林，是为了狩猎威胁到村子的异兽，带上一个不知底细的人，要是他在狩猎的关键时刻乱来，那我们都有危险。”

    闻言，顿时有几个猎人点头附和，狩猎异兽一个不慎就会丢掉性命，减少不稳定因素确实没毛病。

    格里夫：“那我们干脆先护送他出去好了，要么就分出一两个人带他离开森林。”

    “难道你忘了附近那个地骨人巢穴？落单行动，若是不巧遇上成群结队的地骨人劫掠者，那怎么办？而且我们好不容易锁定了那头异兽的行踪，半途放弃，如果这头异兽之后跑出去伤到村民呢？”

    “那你的意思是见死不救？”格里夫叉腰。

    迪恩斜睨周靖：“他又不是村子里的人，我们没有保护他的职责……给他一点食物和水，指条路让他自己离开，这就够了。是死是活，看他自己的运气。”

    黑衫森林……地骨人……

    周靖在一旁听着没法插话，装出急切的神色，心里则暗暗记下两人争吵中透露的一些信息。

    巴隆听了一阵，不耐烦打断争吵：

    “别吵了，我才是队长，我说了算。”

    两人立即住嘴，显然巴隆很有威望。

    巴隆仔细打量了一眼周靖，挠了挠光头，也没有纠结，大手一挥：

    “那就带上他吧，看着这么倒霉，估计确实是个落难者。况且他只是个普通人，注意看着就行，如果他有别的心思，我也能解决。”

    “我还是觉得有风险……”迪恩小声嘀咕，但没有再继续反对。

    巴隆不理他，朝着周靖扬了扬下巴，沉声道：

    “不管你是不是部族血亲，我们都要先去狩猎异兽，没时间带你离开森林，所以你得暂时跟着我们行动……如果你影响到我们的行动，那我们只能赶你离开，能接受吧？”

    “没问题。”

    周靖立即点头，心里终于松了一口气。

    总算暂时摆脱了生存危机，找到可以交流的人了……接下来，自己需要好好打听一下情报，弄清这个世界是什么情况了。

    ……

    有巴隆的命令，猎人小队暂时接受了周靖的存在。

    众人收拾好陷阱，回收箭矢与飞斧，处理完猎物，在原地休整了一会，接着便继续赶路。

    周靖取用了一些猎人分享的肉干和水，还借了一件御寒用的兽皮袄披在身上，才算觉得舒服许多。

    他跟着小队在山林中跋涉，时不时和猎人们搭话。

    在之前的交流中，周靖发现格里夫更好说话一点，所以主动凑到他身边交流，谨慎掩饰自己缺乏这个世界常识的状况，各种旁敲侧击，打听情报。

    格里夫性子直爽，大多知无不言。

    从他口中，周靖对当前世界的情况慢慢有了模糊的认知：

    这个世界还处于农耕和狩猎的时代，已知的主要智慧族群目前只有人类，生存环境恶劣，面对着一个巨大的威胁——异兽。

    当前世界的人，将兽类分为野兽和异兽两种，野兽是普通的非智慧生物，像小队之前狩猎的十几头“蛇狼”，就是单纯的野兽。

    异兽则截然不同，一般拥有巨大的体型，部分还有特殊天赋，有的可以喷火，有的可以放电，强大的异兽可以独自对抗数百上千人的军队，危险性极高。而且种类繁多，天上飞的、地上跑的、水里游的，无所不包，时不时还会出现新物种。

    直至今日，也没人统计出世界上到底有多少种异兽。

    从蛮荒时代开始，人类为了生存，抱团结成一个个部族对抗异兽，但因为实力的巨大差距，各地人类的生存空间一度被压缩，多次逼近灭亡的边缘。

    这种情况，直到异血战士的出现，才迎来转机。

    在漫长的黑暗历史中，有人认为异兽之所以强大，是因为血肉里蕴含着力量，只要用某种方法提取出异兽血肉的力量，赋予人类的勇士，就能让他们夺取异兽的力量……很原始的想法，但似乎也不奇怪。

    经过无数次的尝试，最终有人真的实现了这个可能性——用一种特殊的方式提取不同异兽的血肉精华，形成一种药剂，让人类获得惊人的体能，使得个体能够与异兽搏斗。

    而这种药剂称之为“异血药剂”，为这个世界的人类踹开了超凡的大门。

    不过，使用异血药剂有死亡的风险，如果无法承受，即便得到强化，身体也会慢慢崩溃。所以为了获得强大的力量保护部族，部落的勇士将冒着生命风险服用异血药剂视作荣誉，而成功获得强化的勇士，也被称为“异血战士”。

    这些异血战士利用得到的超凡力量，配合千锤百炼的战斗技艺，四处狩猎异兽——异兽猎人这个职业便诞生了。

    古老的荣耀从蛮荒时代一直流传至今，让这个职业对人类拥有了特殊意义。

    “成为异血战士是为了当异兽猎人”——这几乎成了所有人的共识。

    异兽猎人越来越多，逐渐变成人类公认的守护者，各个部族不再惧怕大多数异兽，生存空间扩大，渐渐有了稳定的地盘，互相结盟、冲突。

    最终经过漫长的摩擦，文明史翻开新的篇章，这个世界的人类建立了第一个人类国家——也就是如今的泰拉帝国。

    “原来是这样……只有一个国家政权，而且才建立了四十年左右，从部族时代进入国家时代不久……不过因为漫长部族时代的积累，技术水平也没有太过落后，至少是铁器时代了，从他们的武器来看，冶炼技术挺成熟了……”

    周靖坐在火堆旁，火光让他的面孔忽明忽暗，他一边小口啃着肉干，一边回忆着一路上套出的情报，在脑海中构建起对这个世界的认知。

    还真是一片没听过的新世界，不是主世界历史上的任何时期……他心情有些振奋。

    现在已是晚上，森林里越发昏暗，几乎伸手不见五指，寒气深重。

    茂密的树蓬遮蔽了头顶，难以抬头观察这个世界的天文星象，不过也有星和月。

    猎人小队赶了一天的路，寻到这处稍显平坦的林地搭建临时营地，生了篝火，决定在这里休整过夜。

    众人基本都躺下休息了，唯独格里夫和迪恩醒着守夜，营地里一片安静，只有火堆偶尔的噼啪声，以及风吹叶动的窸窸窣窣。

    迪恩坐在最远的地方，背靠大树坐着，时不时用不信任和怀疑的眼光扫向周靖，格里夫则坐在周靖不远处，把玩着一柄匕首。

    周靖暗自梳理完套出的情报，想了想，挪动屁股坐到格里夫身旁，小声询问：

    “你知道该怎么成为异血战士吗？”

    他没忘记自己星界穿梭的主要目标——获取超能力量，让自己的本体成为超能者。

    当前世界确实存在超凡之力，但他目前只打听到异血战士这个途径。

    这些猎人毕竟不是学者，知道的东西有限。

    “那你得问一下巴隆队长，他才是正式的异兽猎人，服用过一次异血药剂，我们只是普通的猎户。”格里夫耸肩。

    “我问过了，他没告诉我。”

    周靖摇摇头，望向闭目休憩的巴隆，默默调出之前用面板功能查询到的巴隆基础属性：

    [属性：体能18、抗性15、感知6、精神5，能量0]

    他在路上发现这个功能，只要消耗10点星界点，便可以查看一个对象的属性，前提是这个目标和自己产生交互……聊天、肢体接触等等皆可。

    但目前查询到的仅限基本属性，而诸如天赋、资质、技能等项目，似乎都没有显示。

    周靖路上总共花费了20星界点，查询了巴隆和格里夫的基本属性，以此来定位自己这具载体的水准。

    格里夫的体能是7点，经过锻炼的健康普通人大概就在这个水平。

    而巴隆截然不同，体能达到18点，远高于自己的9点，表现出来的差距就很大了，背着那柄巨斧在山林间轻巧地蹿高伏低，几乎让人以为他背的不是一柄真材实料的重武器，而是塑料模具。

    周靖还在路上亲眼见到巴隆单手轻松提起一块石盘，放在小溪上搭桥，免得众人湿鞋，事后又随手将这块石头扔到一旁，游刃有余。

    他当时悄悄试了试，几乎搬不动那块石头，用尽嘬奶的力气也只是挪了一下，感觉石头重量貌似在半吨以上。

    自己这具身体的强壮还在正常人的范畴里，但巴隆体能数值的真实表现，才有点超凡的感觉。

    至于抗性，则是各种防御力的综合属性，例如物理、能量、元素、疾病等等抗性，巴隆抗性高达15点，这方面周靖暂且无法直观判断。

    通过对比基本属性与实际表现的差异，周靖对当前世界的力量水准，有了大概的预估……用主世界的分类，异血战士应当算作“肉体强化类”的超能体系。

    在主世界，强化肉体的途径和体系有很多种，各有千秋，肉体强化类是最为常见的超能类型。

    虽说功能单一，在应用范围上比不过那些花里胡哨的异能、秘法和机械殖装，但胜在基础纯粹。

    强大的身体带来高自由度的学习方向，枪械、搏斗、驾驶等等，技巧性丰富，不一定就是莽夫。

    周靖暂时只接触过巴隆这个异血战士，以他多年观看超能联赛的经验来看，巴隆表现出来的水准，只是“一级超能者”。

    ——在主世界评价超能者战力的七级标准里，只是刚入超凡的水平。

    但自己也没资格挑肥拣瘦，有获得超凡力量的机会就不错了……周靖在这方面还算清醒，骚话咱不讲，逼数心中藏。

    况且根据猎人们所说，异血药剂可以多次服用强化，巴隆只强化了一次，只代表了下限，或许异血战士体系的上限很可观也说不定。

    ‘这些猎人还不太信任我，等走出黑衫森林，到了他们所在的霜木村，再细细打听怎么获得异血药剂……’

    周靖眼中倒映着跳动的火光。

    直到现在，他才有心思品味自己今天的奇妙遭遇，还有点不敢相信。

    看着噼啪跳动的柴火，以及这些活生生的猎人，周靖才像是恍然惊觉，自己切切实实在这里了……好似一回过神，就离开了熟悉的环境，来到一片未知的世界，和主世界迥异的位面。

    ‘星界穿梭……不知道未来还会遇到什么样的事情……’

    周靖心情复杂，更多是说不清道不明的期待。

    沙沙……

    就在这时，他忽然耳朵一动，隐约捕捉到隐藏在树叶摇晃下的不寻常动静。

    像是……有人故意压低脚步声，正在轻手轻脚走在树叶铺陈的林地间。

    声音从四面八方传来，渐渐靠近，似乎在包围过来。

    危机感陡然涌上心头，周靖脸色一变，猛地拍了一下格里夫：

    “有动静！”

    格里夫和迪恩吃了一惊，没有迟疑，霍然站起。

    “有敌人，都起来！”两人低声呼喝，快速踢醒其他人。

    众人纷纷惊醒，一骨碌爬起身，拿起各自的武器，熟练靠向周边的大树做掩护，戒备地扫视四周。

    然而游目四顾，四周昏暗的森林只有呜呜风声，没发现任何敌人。

    “什么情况？”

    “真有人吗？是谁发现的？”

    众人压低声音交谈，惊疑不定。

    “威尔说的。”迪恩头也不回，指了指周靖。

    不会是误报吧……众人不禁浮现这个想法。

    这个外来者并非他们信任的伙伴，也不是经验丰富的猎人，他的预警实在让人难以相信。

    其实刚才叫醒众人的迪恩也一样不信。

    但他虽不太喜欢周靖这个来路不明的外人，也不会意气用事。

    即便觉得是误报，仍然预警众人……像他这样的老猎人明白一个道理，小心无大错。

    当然更真实的原因是……反正他是守夜的，睡得正香被叫醒的又不是他。

    格里夫见周围树林没动静，忍不住用胳膊肘捅了捅周靖：“你该不会是瞎喊的吧？”

    “我感觉有东西在靠近，而且数量还不少。”

    周靖小声回应，心头危险感仍旧留存，顿时有点明悟。

    ——突然的危机感，恐怕是这具身体的【机敏】天赋生效了……

    就在众人怀疑时，迪恩表情一变，闪过惊讶之色，突然喝道：

    “确实有东西，出来！”

    说着，他抬高角度，一箭射进林间做警告。

    没过多久，森林里的沙沙声逐渐清晰，影影绰绰的人影在林间闪过。

    篝火辐散出去的火光，粗略照出了十多个人影，在更远处的黑暗中，貌似还有更多人。

    黯淡的火光照出这些人影的外观——大约只有一米六左右的身高，瘦骨嶙峋，身材略微佝偻，似乎有点驼背。

    脸颊瘦削，皮肤呈灰色，身上涂抹着白纹，全身只穿了草叶编织的短裙遮住下身，手持破烂的骨刀、骨矛，如同梦魇里的小鬼一样，在丛林间如幽灵般移动。

    “地骨人！”

    众人神色一变，气氛一下子变得紧绷肃杀。

    ……这就是猎人们提到的，这个世界人类的分支，地骨人？

    周靖心头微动，眯眼仔细观察。

    这时，他突然感觉掌心塞了一个东西进来。

    周靖低头一看，便发现格里夫将匕首悄悄塞到了他手里。

    “拿好，保护自己。”

    格里夫使了个眼色，将手中的箭矢扣在弦上，小声道：

    “要是打起来，我猜你不希望自己能用的只有拳头……”

    ……

    感谢深藍海洋、一夕成道、ε伊蕾娜з、残殇飞羽、我为谪仙人、我特么秀你一脸、乌伤仲麟、眷之念、小戾、薇拉0205、飞天鱼本尊、李胖胖的赵肉肉的盟主！

