    微微一愣过后，下一秒，他却出奇的淡然一笑。

    “明白！”

    “喂，圣燃老头，你特么的疯了啊，你答应的这么干脆？你……”听到圣燃的回答，看到圣燃的样子，穿山甲急得不行。

    皇帝不急，急死太监，便是此时最真实的写照。

    “三千功力深厚，且法术精妙，自是人中之龙，说句实话，此等之人，自是凤女相配，小仙儿何德何能？”圣燃轻声笑道。

    “族长您客气了，麒麟公主倾国倾城，内力又极其深厚，是韩三千配不上才对。只是，韩三千早有娇妻，此生唯系她一人，从无二心。”韩三千解释道。

    “一人一剑，自是长情，好，好，非常好。”圣燃哈哈一笑。

    “我靠，老头，你疯了？这样一个未来女婿没了，你特么的还笑的出来？”穿山甲非常郁闷的说道。

    “黄沙怪，三千如此威猛，却与爱妻可以一心厮守，自是典范。能与这样的人认识，老夫又怎会不高兴？”圣燃轻声笑道。

    接着，他长声一叹：“其实，打从三千找上裴虎，我便已经知道，他此行的目的是为了替那些无辜的村民报仇，而绝非是为了仙儿。”

    “那你这老家伙还……”

    “自打裴虎逼婚开始，七年来，麒麟一族又何曾有过安生日子过？大家的情绪都非常的低闷，好不容易今日三千所为，让大家长出一口气的同时，也心情欠佳，老夫，又怎么忍心打断？所以，才将计就计。只是，委屈了韩少侠，即便如坐针毡，也依然陪老夫演完了这场戏。”圣燃说完，微微一个行礼，算是道歉。

    韩三千急忙起身，也微微行礼，算作回应。

    “好好好，你们都当了好人呗，就我穿山甲黄沙怪是个卑鄙小人。”穿山甲看到两人如此，不由郁闷道。

    “你此次能带三千来解围，已是我麒麟一族的贵人，我也当庭宣布你是贵宾，你还想怎样呢？”圣燃笑道。

    听到这话，穿山甲点点头：“成，既然你们都私下和解了，我也没什么好说的了，仙儿单身好，说明老子还有机会呢。不过，早知道你们关系都这么铁了，老子就不费提亲那一招了。”

    “哦？此话怎讲？”圣燃有些奇怪。

    “唉，他想知道些秘密，不过呢，我怕他贸然的提，你不会告诉他。所以，先让他征服了仙儿，然后再利用打败裴虎征服你，然后你们就一家人了嘛，他要知道什么，你这老头肯定也不会吝啬的。”

    “只是可惜了我们家小仙儿，情动了又得面临失恋了。”

    说完，穿山甲这厮还假装叹了起气。

    也直到现在，韩三千算是明白了这孙子之前一系列的举动了。

    这分明是一石二鸟啊，既帮了自己，又帮了韩三千。

    只是，他没有想到，韩三千会拒绝小仙儿。

    圣燃明白的点点头，回眼望向韩三千，道：“三千，你想知道什么？”

    “他想知道的，怕是你不敢说。”穿山甲冷笑道：“这可能会让你麒麟一族，从此在这个世上消失。”

    圣燃顿时眉头大皱：“难不成？”

    “拿出来吧。”穿山甲轻轻的拍了一下韩三千。

    韩三千点点头，手中一动，五行神石便直接推出。

    下一秒，只见圣燃突然一个踉跄，惊恐万分：“是……是它……”

    <!--over-->

