一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当这些警察们，都是冷眼看着这一幕，那淡淡的表情，是注视柳禾间，见着对方，直接是被那些人，直接是抓了起来，也是忍不住，摇了摇头。

    这个家伙，在之前的时候，已经是让他注意一点了，自己这些人，都是不敢出手，抓捕这个家伙，你又是何必么？

    直接是放过对方一马，不要去抓对方多好，非要是出手，与对方过不起做什么？

    现在好了，看着对方的人，都是来了，然后看看你这边，都是做的什么事情，直接是将对方围了起来，一副想要找对方麻烦的样子，就这样的情况下，不要说你有理了，就算是有理也是说不清了。

    更何况，这会儿，是到时候会被直接带走了，就是更加的能够知道，到时候他的情况是变得怎么样的糟糕了，估计是会凄惨的不行的那种的。

    想到这里，他们是连连摇头，对于这个家伙的下场，都是有些同情起来。

    只是，相比他们的摇头，那一旁的食客们，在这个时候，看着这些子弟们，瞬间是激动无比起来，看着这些人，瞬间是感觉，这些人居然是如此的可爱。比起那个柳禾间，这些士兵们，自然是可爱的无比了，在本来的时候，他们就是觉得，这些人就是可爱无比的了，这会儿，见着这些人，还是直接是出来，将这些家伙给抓起来的样子，哪里是会不高兴兴

    奋的。

    没有在这个时候，直接是跑出来，然后兴奋的大叫起来，对着这些子弟们，表示出极为的崇拜与高兴，已经是算是他们极为的克制了。那些黑衣大汉们，在这个时候，都是老老实实的被这些人抓起来，完全是不敢反抗一下，深怕是自己这边的一个动手，都是会引起这些人误会，到时候直接是赏赐自己一个子弹，他们到时候是连哭都是没

    有地方哭去的那种。

    那柳禾间此刻的脸色，是有些苍白，看着还坐着的恒彦林，脸色是难看无比起来，这个家伙，怎么是能够将这些人都是请来？

    “你们都是给我住手，知道我是谁么？我是你们能够抓的？”

    那柳禾间在忽然间是醒悟过来，直接是挣扎起来，随后是连连的怒吼起来。

    他实在是太清楚了，要是自己是被这些人给抓走了，到时候是会有什么样的下场，到时候一旦是被抓起来，什么罪名之类的，都是由对方来定的。

    而且在之后，他的苦头，绝对是少不了的，非常懂的这些手段的他，哪里是能够让这些人，将自己抓起来的。

    他是有些害怕，自己这一被抓起来，在之后，就是出不来了，这些人鬼知道，是会吧他带到哪里去的，一旁的还有那个恒彦林在虎视眈眈的看着他，是看的他的心中是一阵的发麻。他终于是醒悟过来，自己这一次，是踢到铁板了，早知道这样的话，在之前的时候，自己就是不该惹这个家伙，原本是在这里，横行了这么久，都是没有一点事情的他，终于是在这个时候，碰到了这样的

    事情。

    那恒彦林听着那个柳禾间的话语，见着对方是在这个时候，还在挣扎不停的样子，当即是冷笑一声，“抓起来，要是在反抗的话，你们就是处理了吧，出了事情，我挡着。”

    恒彦林的语气是淡漠无比，在挥了挥手，说出这样的话语的时候，是让所有人，都是心中一寒，随后都是看着那恒彦林，眼神之中，是满满的惊恐之色。

    这个恒彦林，看起来，也是一个狠角色。

    其余的不说，就说对方这话，其实微微一想，就是能够明白过来，对方说的到底是一个什么意思了，这分明就是在说，直接是动手的。

    只是，恒彦林是没有说的那么明显，但是也足够是让众人知道，要是这个家伙，在这里挣扎什么的，就是可以直接是动手，直接是将这个家伙，给处死。

    恒彦林的话语，就是这个意思，他们是完全就是能够听的出来的。

    一想到到这里，他们看着那和煦无比的恒彦林，也是有着一抹的惊恐之色，原本是以为，这个家伙，是一个食草的，但是现在看来，他们才是醒悟过来，这个家伙，是绝对的霸王龙的存在。

    他们这些人，只是看外表，这家伙，还是比较温和的样子，都是给欺骗了，这个家伙要是凶猛起来，才是这里最厉害的。

    毕竟，这些人都是来到这里了，而且手中拿着的那些家伙，都是能够让人知道，这些家伙绝对是来真的，眼下又是有了恒彦林这话。

    他们是一点也不会奇怪，那个柳禾间要是在来什么动作什么的，绝对就是会枪毙的一条路，至于其余的，都是会没有的。

    一想到这里，他们看着那恒彦林的眼神，自然是满满的惊恐了，毕竟，如此轻易下，就是能够夺走一个人的命，他们也是极为的害怕的。

    只是恒彦林却是没有去理会这些人，在说完之后，就是坐在那边，然后吃着东西，仿佛是这一旁的东西，他都是极为的不在意的一般，与他是没有一点的关系。

    就这一份的淡然态度，就已经是让的一些人，是在这个时候，不敢多说什么了。

    那些士兵们闻言，都是相互对视了一眼，在轻轻一点头之后，直接是拿起枪支来，对准了那柳禾间，这个家伙要是在不配合，就是直接弄死了。

    他们对于恒彦林的身份，其实也不是那么的清楚，但是他们知道的是，在来到时候，已经是受到过通知了，来到这里之后，就是全部听从恒彦林的。

    恒彦林让他们做什么，直接是照做就是，他们是不会有一点的事情。

    所以这会儿，听着恒彦林的话语，他们是没有一点迟疑了，原本是见到这些人，他们也是觉得，这些人都是没有一个的好东西。一个个身穿黑衣的样子，真当自己是什么了？敢在这里张狂，以前他们是在部队里面，不能够出来，现在好了，让他们出来还碰到了，不给这些人一些教训，这些人都是不知道，这里到底是谁的地盘，能

    够让他们这般的嚣张的？

    那柳禾间听着一旁，拉动枪支的声音，见着这些人，在这个时候，都是拿着枪支对准了他，眼神之中，已经是满满的一片的冰冷之色。

    在这样的情况下，瞬间是吓的脸色苍白无比起来，他是能够看出来，这些家伙，绝对是认真的。

    只是越是这样，他就是越发的心寒起来，这个家伙，是有没有想到过，这里是哪里？这一旁可是有着这么多的人，你就这样动手的话，到时候传出去，是会有怎么样的风险！

    毕竟，他都是没有一点的反抗能力了，你这样直接是将他给杀了，这不是滥杀无辜了么？

    这里可是有这么多的人，传去的影响可是非常不好的，但是就是这样，对方还这样的样子，仿佛是一点也不在意的模样，是让他彻底的胆寒起来了。

    在这里都是敢这样了，要是被他们抓走的话，到时候是会变成什么样？

    一想到这里，他自然是浑身有些发寒起来了，看着那一旁，还一脸悠闲的恒彦林，便是双腿一软，直接是跪了下来。“我知道错了，这些都是我的错，求你放过我这一次，我以后是绝对不敢了，你想要什么补偿，我都是会答应你的，但是这一次，求你放过我，我家里有一些钱，能够拿出来，做为补偿，这一次你就放过我

    吧！”

    那柳禾间在这个时候，直接是跪在恒彦林的面前，然后不断的磕头，求着恒彦林原谅，与之前的时候相比，那刚刚在上，不可一世的表情，瞬间是看瞎了无数人的眼睛。

    这个家伙，当真是没有一点的节操了，在之前的时候，不是那般的张狂么？到了这个时候，居然是变成了这样了？

    只是，众人看着那不断的痛哭流涕的柳禾间，都是涌起一抹畅快之感，这个家伙，终于是碰到了一个能够对付他的人了。

    在以前的时候，不知道是多少人，都是受了他的欺辱，让他害的不知道有多凄惨，这会儿，碰到了铁板上，有这么一个人家伙，能够收拾他，直接是让不知道多少人，心中都是欢腾无比起来。

    这个家伙，即便是直接是被击毙在这里，他们也是不会有一点的惊恐的，像这样的家伙，就应该是直接死在这里，是最好的，免得是让一些人，到时候又是会受到他的毒手!

    有道是江山易改本性难移，这个家伙，这会儿是在这里，说着自己是错了，但是到时候，恒彦林要是放了对方，到时候不知道多久之后，估计又是会出来兴风作浪了。

    毕竟，只要是不得罪到恒彦林的手头，想来也是不会有人，能够制服的了她的。

    想到这里，众人都是看着恒彦林，心中有些紧张起来，可别是说，这个家伙，在这个时候，是会放了对方的，要是如此的话，到时候他们可是有苦头吃了。

    所以这会儿，他们是极为的紧张的看着那恒彦林，只希望恒彦林不会答应。恒彦林在这个时候，也是看着那柳禾间，嘴角露出一抹淡淡的笑容，这个家伙，当真是有些傻了，自己是还差钱？他的钱都是放在那里，不知道怎么花了，哪里会差钱？