    一个布置简单，舒适宜人的房间内，龙轩枕着胳膊，有些失神的望着天花板。

    此时龙轩还有点蒙圈，当初被莫名气机吸引，心血来潮来到这个时代的上苍，又遇到了洛依然与洛天仙二女, 相互认识一番，简单的较量一下，随后又不知觉间，来到了她们的隐世别院。

    “唉！”

    龙轩忍不住叹气，总感觉卷入到一个未知的漩涡当中，将来面对的事, 让他都会异常棘手。

    “姐姐，你为啥要把这个龙轩一同带回来啊！”

    竹间小亭, 周旁是奇山怪石，氛围清幽，清澈小溪流动的声音，如玉石碰撞，清脆悦耳。

    两个绝世佳人，优雅的坐在亭子中，姿容各有千秋，皆是绝美，面前的石桌摆着茶水，袅袅白气升腾，茶香扑鼻，伴随着玄妙道纹的浮现，一看就是珍贵无比。

    洛天仙的脸上写着不解，她承认龙轩的确是很不凡，给他足够的时间，将来成就不可限量。

    但如今他只是一個仙而已, 离未来的那一天还太远了。

    那个荒唐的想法，又一次浮现，该不会她的姐姐真的动了春心, 看上他了吧！

    “咚！”

    “想啥呢？”

    洛依然轻轻敲了一下她的脑袋，从她妹妹的表情来看，就知道洛天仙脑补过头了。

    “可是……”

    “姐姐你从来没有带一个异性到这个别院，而且还是第一次见面的人。”洛天仙辩解道，死死的盯着洛依然的眼睛。

    想要看看她眼神有没有变化。

    “唉！”

    “我邀请他，就是看上他了吗？天仙想的也太多了吧！”

    “我只是对他有点好奇而已。”

    “什么？”洛天仙这下坐不住了，惊声道：“对一个人好奇，那十有八九是感情的开始。”

    她现在心中五味杂陈，虽然论资质龙轩有，论相貌龙轩也不差，俊秀洒脱，而且未来他只要不中途夭折，必将站在巅峰。

    但是吧，让她去叫龙轩姐夫，她怎么都感觉不得劲。

    龙轩的年龄她也大体看出来了，还不到五十万年，太年轻了。

    “姐姐，你这是不是老牛吃嫩草。”洛天仙问道。

    洛依然那白皙的俏脸，这下是彻底黑下来了, 莫名有一种大义灭亲的想法, 眼神是相当不善。

    缓缓吐出一口气，淡淡的看着洛天仙，狐疑道：

    “你这么关心，难道你对他也有想法吗？”

    虽然二人的性格有些差异，但相同的是眼光都很高，一般人很难入她们法眼。

    “谁说的，别冤枉人，我只是把他当作一个对手而已。”洛天仙直接炸了。

    男人只会影响她修道的决心。

    洛依然摇头笑了笑，说道：“只是结一个善缘罢了，未来的他，会让我们都望尘莫及。”

    洛天仙将信将疑的点了点头。

    其实洛依然还有一点没有说，见到龙轩的那一刻，她就感知到她和她妹妹，居然和龙轩有着相当深的因果与命运联系，不过这还太缥缈，现在也看不出什么。

    她和她妹妹一个祭道，一个路尽级仙帝，而龙轩只是一个真仙，却能和她们产生那么深的因果，这就让她不得不重视了。

    “嗡！”

    突然间，一张金光璀璨的符纸出现，上面烙印着诸多繁奥的神纹，最关键的是上面有着仙帝的帝韵，可见它的来历非凡。

    “是勐海道友吗！”

    感受到符纸的气息，洛依然脸色十分平淡，上苍的各方仙帝虽然抵御诡异是站在同一战线，但是平常的时候，来往很少，勐海算是跟她们关系不错的了。

    “是有什么要事吗？”洛天仙问道。

    要是没有大事，是不会通知她们的。

    “呼！”

    洛依然纤细玉指轻轻一点，符纸燃起金色的火焰，一段字符烙印在虚空当中。

    “这样啊！”二人简单一读，知道了要发生的事情。

    洛天仙同样凝聚一个符纸，遁空而去，传递她收到的信息。

    “嗯…此事说大也不大，说小也不小。”洛依然沉思一下说道。

    “什么事啊！”

    龙轩恰巧走来，他在房间里也躺够了，就打算在这到处走走，因为他是洛依然二人带回的，所以可以随便走，不会被拦下，走到这里刚好听到这句话。

    “是你啊，也没什么大事！”看到来人，洛依然轻轻一笑。

    龙轩在那个旁边的凳子坐下，杵着下巴，笑道：“你们毕竟招待了我，有我能做的事情，尽管说，不要客气。”

    他知道洛依然是不想麻烦他，不过他也不是闲的住的人，如果有打发时间的事情，也是不错的。

    “其实不算什么大事，其他几位仙帝准备举行一个盛会，仙帝之下都可以去较量一下，胜者的相当奖励不匪。”看到龙轩那不作伪的样子，洛依然也简单说一下。

    龙轩顿时来了兴致，好奇的问道：“都有什么奖励啊！”

    路尽级仙帝之下，最强者就是准仙帝，到时候肯定会很热闹的，不过参加的人，估计就只有准仙帝了，仙王、真仙估计是没有。

    “这一代的天心印记！”洛依然轻轻说道。

    龙轩有些惊讶，对于天心印记，他也是有些了解的，融合了它，可是有着不少好处，而且有压制他人大道的作用，可以说是天地的宠儿，自身运势也会强上不少。

    九天也有，上苍的肯定不会简单，毕竟这是一个完整的大界，法则秩序都很完整。

    不过他不需要，他坚信自身无敌，不需要这种东西，最终也能登上巅峰，而且他觉得天心印记从某些方面来说，或许是一种限制。

    狠人女帝她们也就刚成帝融合了，之后就给剥离了，说明有局限性。

    而且这是上苍的，如果他一个外来之人拿了，算个啥事。

    得亏其他要参加的人不知道，要不然肯定会疯狂吐槽，你一个连仙王都不是的人，还想获胜？！

    “还有其他奖品吗？”

    龙轩知道肯定不会就这一种。

    龙轩的淡然，让二女感到有些惊讶，对于很多人而言，天心印记都是一个不可遇，不可求的逆天神物，而龙轩却不屑一顾，让她们又高看一眼。

    “还有曾经一个祭道强者酿制的美酒，也作为其中的一个奖品。”

    上苍漫长岁月以来，可不止有她一个祭道，曾经也有，不过后来都不见了，或许是陨落了，总之此世也就她一个。

    “哦？”

    “这个听起来不错！”

    龙轩眼睛亮了，不提酒的味道如何，就是祭道酿制的，这个名头就很大了。

    而且祭道强者怎么可能小气，酿酒的材料，也绝对是天地奇珍，经过漫长岁月的沉淀，绝对功效惊人。

