
　　吹风机给苏可念，牛奶给她奶奶。

　　赵凯买了点水果，杨悦买的麦片，还给苏可念买了几支笔跟笔记本。

　　路上，赵凯说道：“还蛮远的。”

　　“十几公里的路。”

　　林毅轻车熟路走在前面：“就这里了。”

　　“苏可念家就住这里啊？”

　　他昨天还以为林毅要带他去哪里，居然是来幽会小情人。

　　左手秦依依，右手苏可念，左右逢源顾得过来么，而且左手右手都是肉，到时候怎么办啊？

　　不说这个，先说身体受得了吗？

　　赵凯暗自腹诽，嘴上却一口一个‘毅哥’，甚至觉得有点小刺激，想跟林毅考一个学校，看他翻车。

　　“我可是来复习的，谁像你们周六周日不用复习的吗？马上高考了啊，高考！”

　　杨悦无法理解这两个人的心态，高考前不用复习还能玩的。

　　林毅耸了耸肩，有恃无恐。

　　赵凯吹了声口哨。

　　走的后门，苏可念家就在最后，放眼望去果然枇杷树已经金灿灿的了，看上去就想摘。

　　门口的通天炉烧着炭正在煮水，冒着白烟。

　　八旬老人驼着背坐在那吃力的砍着柴火。

　　“汪汪~”

　　还是小狗率先发现了林毅，似乎还记得他，前肢趴在地上摇着尾巴，考虑要不要冲上去吓唬这个两脚兽。

　　林毅一脚把它推开。

　　“汪~”

　　“奶奶。”

　　苏可念奶奶抬头，看到林毅后有些惊讶，站起来笑着说道：“小毅来了啊。”

　　杨悦：“？”

　　赵凯：“？”

　　林毅笑着说道：“今天带了两个朋友过来玩，胖子快去帮忙砍柴。”

　　“……。”

　　赵凯将水果递给杨悦，闷着头苦干去了。23sK.com

　　说好带我来看货，结果你让我砍柴，我在家都没这么干过。

　　不说了，先砍为敬。

　　苏可念奶奶急忙说道：“我自己来，你们去里面坐。”

　　“奶奶，我来我来，我力气大。”

　　赵凯拍着胸膛说道，手起刀落，利索得很，只不过几根木头下来震得虎口发麻，隐隐作痛，有苦说不出，还只能硬着头皮上，幽怨的看了眼林毅。

　　你怎么不用砍？

　　“苏可念起床了吗？”

　　“刚起床，我去喊她。”奶奶走到院子里喊了一声：“念念……”

　　苏可念已经听到了门口动静，拧着湿漉漉的发丝就出来了，穿个牛仔裤，黑色的颇为高挺，在高中生中十分罕见。

　　林毅瞅了眼，心想不能苦了孩子。

　　苏可念桃花眼有些躲闪，露出一个不太好意思的笑容，出水芙蓉。

　　“苏可念，好漂亮啊！！！”

　　杨悦发出了名媛圈典型惊叫凑了上去。

　　有了杨悦起到了调和作用，大家也不觉得尴尬，林毅把水果牛奶麦片这些放在旁边，取出吹风机递过去：“给你的。”

　　正在倒水的苏可念眨了眨眼。

　　“别愣着，给你的吹风机，头发干得快，你这样拧得多久啊，夏天洗完头不吹干，到时候很难受的。”

　　“谢……谢……”

　　苏可念一字一句，双手接过吹风机，宝贝的放在心口。

　　苏可念想起了什么：“枇杷……”

　　“我们待会再摘，你弄你的。”

　　“嗯。”

　　杨悦拉着苏可念说道：“我们上午玩，下午学习，不要理他们。”

　　奶奶端着瓜子跟糖还有零食出来，看着这一幕，也跟着笑了，内心不由的放心了很多。

　　她对苏可念，实在是放心不下。

　　这闺女的性格省心是省心，却也让人担心啊，还担心她交不到朋友，现在看挺好的。

　　越看，奶奶越喜欢林毅。

　　“中午在这里吃饭，我去杀个鸡……”

　　林毅点点头说道：“好，晚上也在这里吃，吃了饭回去。”

　　“好，吃了晚饭回去。”苏可念奶奶笑着点头。

　　出了门林毅把刀夺过来：“你们去田里抓点青蛙，待会去钓龙虾，钓了晚上红烧。”

　　“毅哥，你还会烧龙虾啊？”

　　“废话。”

　　“行。”

　　杨悦哭丧着脸道：“要抓你们抓，我最怕癞疙宝了，让我去抓，我会当场死掉的！！！”

　　“是青蛙，王子！”

　　“不都是一种东西么！”

　　苏可念指了指旁边的竹梯：“用这个摘枇杷。”

　　“赵凯你去抓吧，我们去摘枇杷。”杨悦说道。

　　赵凯拿了桶子就去了，他贼喜欢干这种事，可比砍柴舒服多了。

　　林毅利索的砍着柴。

　　奶奶抓着鸡坐在旁边杀：“在学校成绩怎么样？”

　　“成绩还行，上大学肯定是没问题。”

　　“上大学好啊，是不是跟念念一个学校？”

　　“得看成绩。”

　　奶奶点点头：“要是一个学校就好了，你帮我照顾照顾着闺女，她缺心眼，我年龄大了也帮不了她……”

　　坐在门口，说了说心里话。

　　奶奶能看得出来，林毅跟其他孩子有点不一样，比较成熟。

　　“苏可念这性格，其实挺好。”

　　林毅笑了笑，麻溜的把柴砍完来到树下。

　　“你们摘得到上面的吗？”

　　杨悦穿的裙子，不好意思爬上去。

　　苏可念爬在上面摘，应该是摘习惯了，不过高处的却摘不到，高处的都是最大最甜的。

　　林毅说道：“你下来吧，我来摘。”

　　奶奶在门口提醒道：“能摘的都摘了，不然让鸟给吃了。”

　　“嗯。”苏可念应了一声。

　　苏可念已经摘了一袋子。

　　林毅摘得比较快，上面的也能够着，爬树对他而言简直太简单了。

　　树上结了非常多，摘下来大概有十几斤左右。

　　杨悦惊讶道：“这么多吃的完吗？”

　　苏可念看向林毅：“带回去吃。”

　　“我们摘了就图个乐，明天去街上卖了，能卖不少钱。”

　　卖个五六十块钱应该没问题，对苏可念而言是一笔不小的数字了。

　　“毅哥，抓到了。”

　　赵凯提着桶，里面十几只青蛙，肠子都被摔出来了。

　　杨悦有点嫌弃：“你好残忍。”

　　林毅笑了笑，已经预示到杨悦含泪吃三大碗的画面了。

　　找了棍子跟线，众人就直奔野塘。

　　塘里的龙虾趴在菱角藤上，还有水里面的枝丫上呼吸空气，其中还有几只蓝颜色的龙虾，听到动静一个弹射就钻入了水里。

　　赵凯惊讶道：“好多！”

　　“我上次来发现的，没什么人弄。”

　　杨悦好奇道：“这个能吃吗？”

　　苏可念轻轻颔首，她吃过，小时候家里没什么东西吃，沟里的螃蟹和龙虾都吃过，还有泥鳅。

　　天气正好，一上午就满满一桶还多。

　　直到中午饭点，众人才提着桶回去。

　　刚到门口，众人脚步慢慢停下。

　　杨悦表情一白。

　　赵凯脸色也是一僵。

　　何纾婕双手抱着胳膊，笑的有点冷道：“杨悦、赵凯，还有主犯林毅，我周五跟你们说什么来着？”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第49章：苏可念家的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 