    

    
“皇上是要立娘娘为皇后吗？”叶珍珍低声问道。

    
“他曾经问过我的意思，前几日也和大臣们商议过了，大概是定了立我为后，否则也不会和惜妃起争执。”宸贵妃轻轻点了点头。

    
叶珍珍见宸贵妃一脸坦荡的样子，心中百感交集。

    
她能够猜到惜妃为什么非要争这皇后之位。

    
说到底还是为了她这个女儿。

    
“娘娘，我会找个机会，劝说一下惜妃娘娘。”叶珍珍低声道。

    
“你这傻丫头，本宫不是要你去劝她。”宸贵妃说到此拉着叶珍珍的手道：“这一两年来，本宫和她这好姐妹可不是白做的，她会如何本宫不知道，反正本宫不会因为这件事的结果和她翻脸的。”

    
叶珍珍闻言愣住了。

    
“说到底，她也是个可怜人，若不是皇上当初隐瞒身份接近她，便不会出这么多事，以她的出身和品貌，这一生不管嫁给谁，都该安稳顺遂、和和美美，有个疼爱她的夫君，有孝顺的儿女……”宸贵妃低声说着。

    
叶珍珍深以为然。

    
她母亲这辈子，就是被皇帝给害了。

    
若不是为了她，母亲是绝对不可能和皇帝和好的，也不可能去争这皇后之位。

    
“本宫知道惜妃对你好，把你当亲生女儿一样对待，所以，不管出什么事儿，本宫都不会和她反目成仇的，你尽管放心。”宸贵妃看着叶珍珍，柔声说道。”

    
“多谢娘娘。”叶珍珍笑着道谢。

    
宸贵妃闻言挥了挥手：“走吧，本宫送你和敦儿出宫。”

    
宸贵妃是很舍不得孩子的，一路将叶珍珍和孩子送到了宫门口，看着他们的马车远去，才依依不舍的往回走。

    
“娘娘对叶侧妃真好。”云茜扶着宸贵妃漫步在宫道上，柔声说道。

    
“那是因为这丫头对宥儿也好，对本宫也孝顺，本宫又不是那无理取闹的恶婆婆，自然知道什么是将心比心，自然……也算是爱屋及乌吧。”宸贵妃低声道。

    
叶珍珍除了出身差一些，其他方面没什么可挑剔的。

    
那丫头是在奉贤夫人身边长大的，知书达理、医术又高超，还替她生了个孙儿，她若再不满足，再去挑叶珍珍的刺儿，那就等着和儿子做仇人吧。

    
这种蠢事儿，宸贵妃自然不会去做。

    
“惜妃对珍珍好，珍珍对惜妃又何尝不好呢？珍珍这丫头自幼没有母亲，惜妃这个义母把她当亲生女儿一样疼爱，珍珍自然是感动无比的，这一切本宫都看在眼里，许多事该怎么做，本宫也心里有数。”宸贵妃压低声音道。

    
她从前和皇帝感情很好的时候，是嫉妒、厌恶过惜妃的。

    
因为皇帝心中最在意的便是惜妃。

    
但许多事儿慢慢也就变了。

    
宸贵妃是什么时候和惜妃走得近呢？

    
是从叶珍珍有孕开始。

    
所以，这皇后之位虽然要紧，但她们也不至于为了这个反目成仇。

    
叶珍珍坐在马车上，看着在自己怀里动来动去的儿子，脸上满是柔和之色。

    
这女人，只有生了孩子做了母亲，才能体会一个母亲有多爱自己的孩子。

    
所以，叶珍珍知道惜妃有多在意她。

    
正因为知道，她不能眼睁睁的看着惜妃受到伤害。

    
她想告诉自己的母亲，哪怕没有皇后之位，她叶珍珍也有那个能力保护好自己的母亲。

    
所以，母亲没有必要为了这个争个头破血流。

    
听云茜说，母亲今日还和皇帝争执起来，叶珍珍心里自然是担心的。

    
可她又不能进宫去问，心里着实有些焦急。

    
回到府邸后，叶珍珍命人做了两盒精致的糕点，送进了宫。

    
一盒是给惜妃的，一盒是给宸贵妃的。

    
糕点送进宫的时候，都快到用晚膳的时辰了。

    
自从七公主上次被六公主欺负，不仅不敢声张，还彻底和惜妃撕破脸开始，惜妃便让七公主待在了自个儿的寝殿里，不让她出来走动了。

    
所以，惜妃最近这段日子都是一个人用膳。

    
看着桌子上摆满的饭菜，她一点胃口都没有。

    
“娘娘，叶侧妃派人送了糕点给娘娘。”雪林一边提着食盒走了进来，一边笑着说道。

    
惜妃听了之后眼前顿时一亮，连忙道：“快点拿过来。”

    
这可是她女儿给她的，惜妃心里自然很欣喜。

    
盒子里装着惜妃特别喜欢吃的藕粉桂花糖糕。

    
惜妃拿起来便咬了一口。

    
“娘娘别急，慢慢吃。”雪林一边说着，一边将装着糕点的碟子从食盒里拿了出来，结果发现碟子下面压着一封信。

    
“娘娘。”雪林连忙将信拿了出来。

    
惜妃立即接过来，迫不及待的拆开，然后走到了窗户底下看上头的字儿。

    
事实上，现在离天黑还早呢，芳华宫里又用着最好的纱帘，屋子里十分的亮堂，这信在哪里都看得清清楚楚。

    
可惜妃却要跑到窗户下看，可见有多在意这封信函。

    
惜妃一字一句地读完了女儿写给她的信后，脸上满是感动之色。

    
女儿说了，这皇后之位不要也罢，让她不要因为这个和皇帝争吵，惹怒了皇帝，也不要因为这个和宸贵妃反目成仇，让人钻了空子，唆使她们斗个你死我活。

    
女儿还说了，会一辈子护着她这个母亲，让她别担心。

    
惜妃紧紧捏着手里的信，斗大的眼泪一颗颗往下掉。

    
她的女儿心里是有她这个母亲的，是关心她这个母亲的。

    
好，真好！

    
“娘娘您怎么了？”雪林见自家娘娘哭得十分伤心，一脸焦急的问道。

    
莫非是叶侧妃说了什么不该说的话？让娘娘伤心了？

    
“没事儿，本宫没事儿。”惜妃把信折了起来，贴身收好。

    
这是女儿给她写的第一封信呢，她得好好收着，时常拿出来看看。

    
“本宫就是高兴，你别担心。”惜妃说完之后坐到了椅子上，伸手拿起碟子里面的藕粉桂花糖糕，继续往嘴里塞，一边塞一边笑道：“雪林，本宫真的很高兴。”

    
她以前一直觉得，女儿对她淡淡的，有时候虽然在对她笑，但那笑容还比不上对着宸贵妃时灿烂。

