    秦新谋丢了面子，脸sè很难看！

    他不住的摇头，自顾嘟囔道：‘***李生龙，不就是仗着有个黄蛤蟆靠山吗？等老子缓过气来，连着黄蛤蟆一起搞倒！”

    李生龙也是搞葡萄起家的，最近搞葡萄深加工，李生龙成立了精一生物科技有限沁司，和秦新谋的洋河食品有限公司对着干，他们都正在申请市级农业产业化龙头企业，是竞争死对头。

    从实力采说，秦新谋要强一些，李生龙以前是混社会起家，后来又做建筑包工头，这几年，他看到国家对农业支持力度逐渐加大，他才搞起了农产品生意。而搞葡萄加工，也是近两三年的事情。

    李生龙和秦新谋比，最大的优势便是能够占到县委黄小华主任这个大靠山，黄小华是李生龙的姨父，有这层关系，李生龙平常为人处事都非常张扬，自打他进入搞农产品深加工后，搞得农产品市场一片混乱：而且他又不按规矩出牌，尤其不遵从商业规则，动辄就利用社会关系摆平事端，甚至还动用黑道力量垄断霸占市场，在老百姓中口碑很差。

    而最近，他和秦新谋也是彻底封掐上了，他处处咄咄逼人，秦新谋则处处退让，尤其牵扯的事惰太重要，秦新谋也不可能一味退让。这才有了今天李生龙挑衅秦新谋的事端来。

    县人民医院，陈京等一众人到的时候林倩正在急诊室外面急得团团转。

    这几天人民医院人很多，急诊室外面两边廊子都守着家属，而林倩他们一家子，便特别显眼因为在他们的身边，一张临时病chuáng上，一个六十出头的老人正裹着被子正采回滚动，额头上斗大的汗珠滚下，嘴中发出凄厉的哀号，周围的人无不动容。

    陈京几人一到，林倩便过来道：“秦哥，你路子宽您看我公公不行了！医院的医生还不到位我担心他撑不住！”

    秦新谋从腰上拿下手机开始拨号，他捂着话筒，一个人躲到了楼梯的拐角位置。

    陈京看到这个场景脸sè也变了，他懂一点医术，看老人那痛苦的样子，十有八九是结石发作了，生命危险没有，但是如果一直任有这样痛下去病人会大伤元气，甚至可能会因为疼痛，而引起其他的并发症。

    遇到了这样的事陈京顾不得其他，连忙转身到卫生间拿出手机拨通县卫生局匡文华局长的电话，电话一接通，他便径直说明情况，语气有些重，用了十万火急这个词。

    匡局长一听情况，忙道：“陈局，这事您不急，我马上打唐院长，保证五分钟只能把事情搞定！”

    陈京挂了电话，走出卫生间，迎头撞上了秦新谋，林倩迎上来道：“老秦，怎么样？”

    秦新谋脸sè车些发白，道：“这两天急诊的病人多，医生太紧张！你的父亲是结石，医生可能重视度不够，一fùl应该有护士过来处理！”

    “护士处理？”林倩的老公一听，脸sè就变了，“你看老人疼得快晕过去了，护士怎么有能力处理？结石疼得急也是可以闹出人命的，还有可能yòu发心脏病……”

    急诊室一直紧密的大门忽然开启，人鹿一阵sāo动，很多人都围拢过去。

    “皮医生，皮医生，我家老史情况怎么样？”

    “皮医生，皮医生，我是王坚的家属，他的手术进展还顺利吗？”

    “安静，安静！”一高大个白大褂医生高声道，“哪一位是林倩？”

    林倩脸sè微微一变，凑上前道：“是我，我是林倩，这是我父亲，疼得快晕过去了，医生，求您帮忙……”

    姓皮的医生点点头，回头冲身后的护士道：‘快，快安排送急诊室，马上让黄医生过来确定病情，小杉准备注射！”

    他有条不紊的吩咐，身后的护士过来将老人的推chuáng接过来，迅速往急诊区送，而大门随着老人进了急诊区，又轰然一下关闭了！

    刚才的噪杂和喧闹被大门隔在门外，林倩一下来不及道谢，眼睁睁的便看到病人拖走了，很快，有医生过来找他老公，让他过去谈话。大约十几分钟，他老公回采，神sè轻松了很多，道：“医生给注射了杜冷丁，疼止住了，老人已经沉沉睡过去了！”

    他冲林倩道：“幸亏你朋友过来，这都是你在驾校新认识的师兄弟吧？”林情连连点头，她冲着秦新谋一通好感谢，道！”秦哥，你这次是帮了我大忙了！以后你放心，只要有用得到我林倩和我家老公的地方，只要您吱一声，我们定然帮忙！”

    林倩的老公姓赵，嘶赵胜利，也在劳动局上班，是个股长，他和秦新谋互通姓名，赵胜利道：“秦总大名我真是久仰了，今天的事，全仰仗秦总了！大恩不言谢，今天既然认识了，以后我定然报答！”

    秦新谋连连谦虚，他心中也是纳闷得很，他刚才打电话给医院的一个画院长，对方在省城出差！

    一会儿后，对方回电话过来，他对秦新谋讲，秦新谋所讲的病人得的是肾结石，医院杜冷丁有些紧张，暂时用不了药！另外，医院病人太多，尤其今晚，就有几个非常紧急的病人要紧急处理，有限的医疗资源，必须集中使用！

    他让秦新谋先坚持一下，最多两个小时，绝对会处理！

    这是怎么回事？说是两小时，现在五分钟不到事儿就解决了？

    秦新谋想来，可能对方画院长是保守承诺的，毕竟他在外地，不了解家里的情况。再说，他一禹院长，亲自过问了这件事情，估计下面的医生也立马就重视起来，速度快也是情理之中的。

    一想到这一点，秦新谋缀有些心安理得了，面对赵胜利两口子的干恩万谢，他吹牛的毛病又犯了，道“我老秦别的不说，但是说到仗义，我是从来不落后人的。赵股长你们就不要客气了，以后咱就是朋友，什么事儿吱一声，我老秦还会帮忙！”

    秦新谋吹牛，跟随一同过来的鲁英才马屁也是拍得很响亮。

    花名dàng不甘落后，笑嘻嘻的尽夸秦新谋，林倩刚沾了人家的好处，自然也乐意迎合，一时秦新谋风头无俩，连带此前遇到李生龙的郁闷都烟消云散了，他一时成了众星捧月的存在了“在这里，在这里！这里就是病人的家属！”一个声音响起，说话的白大褂医生，正是刚才被人围堵的皮医生：只是他不知怎么这次从大门进来了，而他的身边，是一个西装笔tǐng的中年男人。

    “你们是赵天林得家属吧！这是我们唐院长！”皮医生冲林倩一众人道，脸上挂着笑容：林倩愣了一下，赵胜利反应迅速，走上前道：“唐院长，太谢谢了，我老父亲终于可以安生的睡个好觉了，不然这样痛下去，我担心老人身子骨扛不住！”

    唐院长热情的点头，眼睛却在人群中逡巡寻找。

    “这都是我们应该做的，说起来，我们今天的确是做得不好！让老人受苦了，我们的医疗条件正在改进，还需要你们见谅和理解！”唐院长很客气，和赵胜利两人握手握得很紧。

    “我们理解，我们理解！人民医院接诊的担子太重了！我们充分理解！”赵胜利道了他做出一画很理解的模样，汪然忘记刚才老父亲疼得受不住的时候，他暴躁的骂医院领导和医生的娘的情形。

    唐院长桑得低调，在不远处，依旧有很多等待接诊的病人，他们的家属也在焦灼中煎熬。

    赵胜利看到这些，他心中自有一股放松和优越感，先靠的怨念也就烟消云散了……

    秦新谋看到了唐院长，也准备过来见礼，而就在这时，院长忽然开口对赵胜利道：“还望你帮我给陈局带个好！他批评的是，我们的工作做得不好，有需要反省的地方！”

    唐院长这一说，赵胜利当即愕然，他扭头看向秦新谋，秦新谋也茫然不知所云。

    “陈局？哪个陈局？”一旁的鲁英才插言道，“我们这里可没一个陈局啊！”

    唐院长一听鲁英才这话，脸上尴尬的笑了笑，旋即，他道：“行！可能是我想得多了！我不多打扰你们，祝你们家人早日康复！”

    西装笔tǐng的唐院长走了，留下一众人尽是疑团。

    “咦，[铅笔小说 www.qbxs.xyz]陈京呢？陈京这小子怎么溜了？”鲁英才扭头道，“这家伙太不仗义了吧，我们都在这儿陪林姐，他倒好，一声不吭就溜了！”

    秦新谋和林倩左右看了看，果然没见陈京的踪影，问花名蕾，花名蕾刚才也没注意。

    赵胜利愣了一下，冲鲁英才道：“你刚才说谁？陈京？”

    他眼睛看向老婆，林倩点点头道：“也是跟我们一起学车的，一门、伙儿！”

    赵胜利嘿了一声，道：‘陈京不就是经贸局陈局长吗？我上次在县政府开会，碰见过他，年轻得很，也就二十出头！闹了半天，是他打了电话帮了我们，我们这个糊涂哦……”。！。

