
　　陶利军想了一下，还是觉得这个事情有些悬：“这种事情，有点脑子的人都不会愿意去做吧！”

　　“如果给他足够的钱呢？”张谦修说道：“有钱能使鬼推磨。”

　　张谦修说着又坐回了自己刚才的座位，说道：“这样，你确定要跟我合作了以后，把你放高利贷的生意交给你手下某个人去做，然后我会介绍一些生意给他。”

　　“你再跟那个人吹吹风，告诉他，混社会不是个长久之计，自己手里还是要有一些正经生意才行。”

　　“然后，我们想办法，让官方的人去找他的麻烦，或者卡他证件或者卡他的手续。”

　　“你再去让他去请那些领导吃饭，安排几个小姑娘给领导，顺便安排人把这些拍下来。”

　　“威胁官方领导的事情，我们就别做了，你到时候把他手里的底片忽悠过来就行，忽悠不过来，就把照片弄一套过来，要是有录影就更好了。”23sk.Com

　　“至于这个人选谁，你自己选，但要记住，选出了这个人，表面跟他称兄道弟，心里要记得，千万不要觉得对不起他。”

　　“我们手里有这些东西，有需要的时候自然就可以拿出来用，但要用的巧妙。”

　　“到时候要是拿到罗德伟他老婆舅舅的照片，就算你把罗德伟给砍了，保证也不会有什么事。”

　　陶利军听得心里一阵发寒，心里对张谦修不由生出一丝惧意。

　　陶利军不是觉得张谦修的这个计划有多精妙，这样的事情说开了，其实并没有什么。

　　让陶利军觉得害怕的是，他看出张谦修的用心。

　　张谦修出这个主意，根本就是他自己想要那些东西，以备不时之需，到时候好和官方的人讨价还价。

　　可张谦修自己又不想直接去做，所以就怂恿自己安排人去做。

　　到时候这个事情不管怎么查，都查不到张谦修的身上去。

　　“你这算盘打的好啊！”陶利军冷笑一声说道。

　　张谦修轻轻一笑：“我只是给你一个提议，做不做随便你，如果做了，你砍了罗德伟也不会有什么大事。”

　　“如果你不让人去做的话，就算你做得很干净，他们明面上不能拿你怎么样，但他们会用什么样的手段对付你，可真不好说。”

　　陶利军顿时皱眉，说道：“我干的坏事多了去了，也没见官方把我怎么样。”

　　“你以前做的事，跟官方领导没有太直接的关系，你现在是要砍他们的亲戚。”张谦修继续说道：“我给你个建议，砍人的事，让你手下的一个人去安排，到时候就让他背锅，你自己就别掺和了，到时候出事，罗德伟他们第一时间找的也是这个背锅的。抓官方领导把柄的事情，也让这个背锅的人去做。”

　　“到时候，只要有这个背锅的在，你就是安全。”

　　陶利军沉默了一下，说道：“最安全的是你吧？到时候我安排人去背锅，他要是出事了，找到的就是我，我要是出事了，是不是要找到你了？”

　　张谦修摇头：“那就看他们的本事了，我也不怕直接跟你说了，我自己不想沾上这些麻烦，有时间去处理这些事，我还不如多去赚一些钱，所以我就来找你了。”

　　“至于帮你做正经生意，让你上岸，纯粹就是顺手。”

　　陶利军深吸了一口气，说道：“要是我真的上岸了，你的人情我会记着的。”

　　“但这个事，我要考虑两天。”

　　张谦修轻轻敲了敲桌子，说道：“可以，你考虑吧！做生意的事情，要不要商量一下？”

　　“嗯！如果我不要钱，你打算怎么给我报酬？怎么帮我把这生意做起来？”陶利军问道。

　　张谦修说道：“很简单，我会给你一个拿货的额度，我刚答应给你五十万的报酬，对吧？”

　　“你不要这五十万，我就给你一百万的拿货额度，你拿货的时候，可以不用给钱，等你卖掉以后再给钱。”

　　陶利军说道：“这有什么区别？”

　　张谦修说道：“当然有区别，这一百万的货，一个月之内，你没卖完，可以退给我，这个额度有效期一年。”

　　“也就是说，一年之内，你在我这你拿货，有问题你可以退，没有问题你也可以退货，而且我还给你最低的价格。”

　　“这么好的条件，去别的地方你可找不到。”

　　现在都是一手交钱一手交货，最多就是欠一下货款，出了货以后，厂家可是不管的，更别说这样的进口商品。

　　陶利军心里琢磨着这个事，张谦修给的条件，对陶利军来说，还是很有吸引力的。

　　到时候有了张谦修的货源，陶利军只要找个地方就行，进货的钱根本不用他担心。

　　有张谦修的帮忙，陶利军做生意基本已经成功了一半。

　　如果答应张谦修这事，就等于用五十万买一个“机会”。

　　而这个事情，对于张谦修来说，完全百利而无一害，货不管怎么倒腾，反正不会少，如果陶利军卖掉了，自己还能收钱。

　　至于陶利军拿了货不给钱，张谦修一点也不担心，反正陶利军跑不掉。

　　“我知道了，我考虑两天！”陶利军说道。

　　张谦修点头：“行，你考虑吧！我还有事情，走了，我去北方的时候通知你，你跟我一起去。”

　　“嗯！”

　　张谦修走后，陶利军陷入了沉思之中。

　　陶利军很清楚张谦修是怎么起家的，正因为如此，他心里才非常的忌惮张谦修。

　　张谦修每次用的手段，几乎都是明摆着给你看的阳谋。

　　办彩票的时候就是这样，当时张谦修就是明摆着，用孙大喜和陶利军来相互牵制，而且张谦修还要占大头。

　　陶利军和孙大喜两个人心里都很清楚张谦修的想法，但是他们两个没有任何的办法，如果不跟张谦修合作，那一分也捞不到。

　　就算不合作，最后闹起来了，也是陶利军和孙大喜打，张谦修不会有任何的损失。

　　这一次也是一样，陶利军明明知道，张谦修是想利用他，让他安排人去坑那些官方的领导。

　　但陶利军想来想去，觉得还是得听张谦修的，因为他要做生意，他不可能只窝在这个县城，到时候他要去市里做生意。

　　要是不能把罗德伟身后那些人摆平了，他在县城不会有什么事，去了市里就不一定了，更别说去市里做生意，人家有一百种方法让你做不下去。

　　当然，陶利军也可以选择不帮张谦修，如此一来，陶利军就没有上岸做生意的机会，张谦修给他的这个机会，在他看来还是非常珍贵的，可以让他不再是一个混混头子，而是一个正经生意人。

　　陶利军也想过自己去找货源，但他没有这个本事，在县城他还能折腾一下，出了县城，谁认识他陶利军？

　　越是琢磨，陶利军越怕张谦修。

　　………………

　　张谦修从陶利军那里出来以后又去了中禾粮油，他要看看黄恩全和刘彪组建公司团队的进展怎么样了。

　　张谦修过去的时候，看到对面的学校正在清理地方，完全没有了往日忙碌，张谦修停下车，看了一眼今天守门的是严正国，招了招手。

　　严正国立刻跑了过来：“老板！”

　　“对面怎么了？”张谦修问道。

　　“对面的孙老板做不下去了。”严正国说道：“我听说，好像是有人跟他抢生意，他没抢赢，一个大客户没了，现在在清理地方呢。”

　　张谦修顿时愣住了，因为他想到了那个算命先生丁厚运说过的话。

　　具体的张谦修已经记不清楚了，因为那时候张谦修对这个东西压根就不信，也没怎么上心记。

　　当时，叫丁厚运来看地方的时候，他说这一块地一般人压不住，谁在这上面做生意都得亏，但张谦修比较特殊，不会有影响，甚至还有帮助。

　　孙奎搬上来也没有多久，也就几个月的时间，原本做得风生水起的生意居然一下就黄了。

　　张谦修又问了严正国几句，但严正国对这些事情并不是特别的清楚，也问不出一个什么来。

　　张谦修停好车，走路去了对面。

　　孙奎这两天的心情都不怎么好，毕竟红火的生意一下就不行了，他心情能好才见鬼了。

　　张谦修走近了，孙奎都没发现，只是自顾自的抽烟，看着工人在收拾那些东西，心里很不是滋味。

　　“孙哥！”张谦修招呼了一声。

　　孙奎听到声音，猛的反应过来，看到是张谦修，立刻站了起来：“张老弟，抽烟！”

　　说着，孙奎掏出烟，给张谦修发烟。

　　张谦修接过烟，点上吸了一口，问道：“孙哥，生意怎么了？”

　　孙奎忍不住一声叹息，说道：“做不下去了。”

　　“怎么会忽然做不下去呢？”张谦修问道。

　　其实，张谦修来问孙奎，表示一下关心是一方面，另外一方面是他想看看，孙奎到底是因为什么做不下去的。

　　难道丁厚运的话就这么灵验，这个世界上真有风水和命运这些东西？

　　张谦修不懂风水，只能从逻辑上来推理，所以他想要了解一下孙奎的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第442章 让人恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 