    五位排位金丹倾力而动，短暂凌空。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    时间仿佛凝固了一刹那，然后，五名金丹齐齐出手，出了自己的最后进攻，如同烟花绽放一般，绽放自己最灿烂夺目的光芒。

    王远双目之中，如同月牙般的眼睛缓缓打开。

    竖目一亮。

    “岗昂”一声，王远化身龙蟾，一声怒吼，嘴里沉闷地咆哮一声：“竖眼看千古，龙蟾震九州……”。

    这是一只什么样的眼睛？

    岁月如歌，白云沧桑，千古忧伤，往事如烟的情绪涌上每一个观战金丹的心头。

    悠悠然，竖眼轻飘飘瞅了空中的巨鳄一眼。

    巨鳄浑身一振，巨大的鳄眼之中闪过不可思议的表情，眼睛之中，居然流出了两滴眼泪。

    而它身上，原本光泽流转的鳄皮，居然被王远竖眼照射之下，迅苍老褶皱，好像是历经了时间沧桑，它已经迅变老了一般。

    而月大勇此时，如同沉入到对情人的无边怀念之中一般，眼睛之中，只有手中的小小飞刀，声音也变得悠远而飘渺：“大勇飞刀，例无虚……”

    白大褂一飘，小小飞刀划过一道弧线，从巨鳄庞大身躯的咽喉部位一闪而入。

    巨鳄张嘴一声咆哮，血箭飙飞。

    朱庞的面前，飘起了一滴鲜血，鲜血晶莹，在阳光照射之下，如同血色的晶体，剔透而明亮，神态庄严地，朱庞心神一动，血滴化为一团轻雾，头一摆，两颗獠牙披上轻雾的血色霞光，飞冲而出。

    獠牙破空而涨，瞬间化为三尺多长。

    一枚獠牙刺啦一声，从巨鳄张开的巨嘴一冲而过。从鳄鱼的背部一穿而出。

    而另一枚獠牙也准确地贯穿了那条度奇快，正在向河面落下去的利牙狍齿鱼。

    朱玲双目紧闭，双手合十，好像僵在了空中。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ在蓄势，神态之中，一片庄严，英挺的俏脸上，有着丝丝细汗不受控制地冒了出来。

    而她肩头。那只喜欢汪汪乱叫的土狗边牧，此时居然不叫了。

    不仅不叫，而且是悄无声息地，从朱玲身上一窜而出，空中，小巧的身体一转。

    再度出现，并不是很大的土狗已经一口咬住了利牙狍齿鱼鱼鳃部位，死死咬住不放，随着鱼身向河中坠落。

    神识全部展开，眼神高度清明的孙豪。心中闪过一丝诧异。

    看不出来，朱玲收下的土狗会有现在这一面，平时的土狗就是猥琐的代名词，贪吃，好色喜偷窥，但是到了生死关头，居然也敢拼命。

    更重要的是，土狗的能力也很强，猛地偷袭怪鱼，扑击的动作之快。之稳准狠，孙豪都差点没留意到。

    心神一动，孙豪心中说道：“小火，小章……”

    孙豪肩头。火红的身影一闪，小火出现。

    小嘴一张，向下猛地一吞，前方虚空，连同九曲黄河阵河面，一片黄河水被吞入肚中。

    河面红潮为之一清。很多隐藏在水中的凶鳄也被吞了下去。

    受到王远竖眼一击，月大勇飞刀一击，朱庞当康獠牙一击之后，大鳄鱼已经奄奄一息，但气势还在，并不是小火能吞的。

    体躯庞大的巨鳄虽然没有被小火吞进肚子之中，但是，却不由自主地在空中定住。

    王远、月大勇和朱庞三人一击之后，神态安详，向下坠落。

    但却猛地现，大鳄鱼停在了空中。

    三人稍稍错愕，足尖在巨鳄身上一点，身体又腾空了一点点，避免了马上坠落下去，葬身鱼腹。

    土狗叼着已经半死的大鱼，眼看就要掉落水中，双眼一闭，猛地却觉得身上缠上了一团软绵绵的腰带，一股力量传来，小小的身体已经从河水水面上拔空而起。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    心中闪过一个念头：“好你个霸王章，总算没有忘恩负义，知道关键时刻拉我一把，老子的血总算不是喂狗……”

    嘴里却是汪汪大叫起来：“飞，飞，看老子的无敌狗狗飞……”

    大叫声中，小巧的身子手舞足蹈，如同炮弹，向河岸上飞冲过去。

    孙豪也一点巨鳄，身体拔空，同时，神识之中，现霸王章已经送走了土狗边牧，此时，正在按照先后次序救助空中诸位同伴。

    空中，一共五位修士。

    霸王章两足抓在河岸之上，一足卷飞土狗，其他五只腕足齐齐冲了过来。

    孙豪飘立空中，眼神之中，一片清明，嘴里轻轻说道：“各位道友，别动！”

    空中，除了朱玲，其他三人闻言稍稍一愣，然后，只觉得腰上一紧，一团软绵绵的，如同腰带般的触手缠住了自己。

    眼神之中闪过丝丝惊讶，但三人马上心领神会，齐齐大喝一声：“嗨”，做出了全力拔起的姿态，稳在了空中。

    霸王章同时卷住四名修士，抓在河岸的身子不由微微一沉。

    两只腕足差点没有稳住。

    九曲黄河阵之中，有着奇特的吸引之力，向下拉扯力量巨大无比，小章感觉无比吃力，竟然不敢去卷朱玲。

    卷起土狗的腕足迅缩了回来，而卷向朱玲的腕足，也迅收了回来，十分沉重地，攀附在了河岸之上，艰难地卷住四名修士，跟大阵之力开始僵持。

    孙豪眉头微微皱起。

    小章的样子，绝不是作伪，而且，孙豪神识之中感应，小章现在正在全力以赴，连说话的时间都没有了一般。

    心神一动，孙豪心中说道：“小章，放开……”

    孙豪一句放开我没有说完，天空之中，闭目凝神的朱玲猛地伸展开玉臂，双目一睁，神光一闪，清叱一声：“朱雀之翼……”

    英挺的玉脸上，细汗飞洒，一道红光从身上一闪而过，最终汇聚到了她的背部。

    双臂之后，红光大作，一对巨大的翅膀一冲而出。

    翅膀好像是红色的火焰在熊熊燃烧，铺展开来，足有四五丈的翅展，周围的空间瞬间变得热气腾腾起来。

    双翅一扇，已经飞到了几个修士上空。

    **一勾，勾住朱庞，一抬腿，朱庞落在了她背上的双翅之间。

    又一扇翅膀，一勾**，救起了月大勇。

    连救两人，朱玲顿时觉得自己身上猛地一沉。

    眼中闪过丝丝坚毅，朱玲看向王远，银牙一咬，飞了过去。

    孙豪心中一松，嘴里一声爆喝：“二毛，尨蟾八步。”

    王远心中一动，巨大的龙蟾身躯向前一扑，分成八个身影，冲向河岸。

    朱玲稍稍一愣，尨蟾八步好像腾空能力不强吧。

    但是旋即，朱玲现，王远的本体已经随着扑击，冲向了对岸。

    朱玲心说，没想到二毛还有这一招，不敢怠慢，双翅一扇，飞向孙豪，正欲伸出**，勾起孙豪时，却现，孙豪已经化身雄狮，猛地冲向河岸。

    朱玲脑门上浮现出丝丝疑问，但也不敢怠慢，紧随孙豪之后，飞向河岸，双眼始终不离孙豪和王远，以备不时只需。

    朱玲背上，朱庞嘻嘻笑道：“姐，你就别操闲心了，你的小豪弟弟手段多着呢。”

    月大勇脸上，也露出丝丝笑意。

    朱玲嘴里一声清叱：“就你话多。”

    一抹红晕，却瞬间红到了耳根。

    看到孙豪和王远飞扑河岸，而朱玲居然化出朱雀之翼，带着两人飞了过来。

    洛鹏的脸上露出丝丝失望，心中一横，正欲缓缓向前移动，却现曾祥武不知什么时候手持巨弓，挡在了自己的身体前方。

    眼中寒芒闪闪，洛鹏身体缓缓放松，却是明白，曾祥武和孙豪等人已经觉察到了自己的不妥吧。

    看向赵诛魔。

    却现，几位少殿主，少宫主啥的，已经隐约合围，把赵诛魔围在了正中，赵诛魔要想悄无声息暗算孙豪，怕是也很难做到。

    王远龙蟾化身率先扑近河岸，空中一个翻身，王远化身成人，稳稳地落在河岸之上。

    孙豪接踵而来，振动双臂，滑落在了河岸之上。

    孙豪身后，朱玲双翅的状态却不是太好。

    九曲黄河阵本身禁飞，朱玲化身演化强悍的朱雀之翼，如果自己飞行倒是完全没有问题，但是现在，他的背上带着两个修士，大阵的巨大力量施加在她的身上，让她每一次扇翅都如重千钧。

    勉力飞来，不仅仅没有出手帮助孙豪和王远，自己也自顾不暇。

    临近河岸，半丈左右，朱玲已经飞不动了。

    最后，银牙一咬，朱玲双翅猛地一弹，朱庞和月大勇被弹起，飞向河岸，而她自己，却是不由自主，向下掉落而去。

    朱庞一声惊呼：“姐”，然后马上大叫：“小豪。”

    看着朱庞和月大勇落向河岸，不由自主掉下去的朱玲，眼中闪过丝丝欣慰，然后，庞大的拉扯力之下，河面越来越近。

    眼角之中，孙豪冲向了河岸。

    任何时候，小豪都是那么不慌不忙啊，筋疲力尽的朱玲想到：“永别了，小豪……”

    念头没落，猛地感到自己的玉足一轻，被什么东西缠住了。

    没等她想明白，却现是孙豪，站在河岸上，一手抓住了自己的玉足，满脸笑容，嘴里说道：“长腿玲，我终于也抓住你的腿了，看你还拿腿劈我不……”

    朱玲……(未完待续。)