    人门！

    这是塑造过奇迹的一门，逆荒在圣战中的表现格外抢眼，特别是一，堪称独一无二，绝对的主宰气场，令得多少天才陨落，相对来说，其他人则是要逊色许多。

    这一日，他们能否重塑奇迹？

    时值正午。

    浮屠神域中，血光滔天，一道道粗大如链条，从天空中垂落下来，那惊人的气息，也令得人皇圣地的天才们，暗自咋舌不已，显而易见，神荒能够独步天下，也绝非偶然。

    事实上，这场交流战也来了不少其他势力的天才，他们对于现在的神荒也充满了好奇。

    不多时，人皇圣地的天才武尊来了，由一位老人领衔，气势惊神，一步步走进了战场，令得整个天地都变了颜色，八位至境武尊，令得神荒众人骇然不已。

    相比之下，神荒这一方就显得黯然了，只有三位至境武尊，其中有两位是神门，一位是天门，而从天门那位武神的目光中，人们已经看出他是不会涉足这场争锋的。

    而其他大多都是七级、六级武尊，偶尔有几位八级武尊，这样的对比，让得神荒众人心中很是失落，难道他们也要从辉煌的巅峰摔落下来吗？

    “不对啊，人门那几个天才呢？”

    忽然，一个人惊奇的望向四周，根本就没有现曾经逆荒几个绝代美女的芳踪，就是隐、秦傲都不曾出现，简单的来说，人门最强一列人根本没来。

    “对啊，那可是现今神荒年轻一代绝顶战力，她们不来，那还打个毛线啊。”

    “神门寒如月失踪两年，想来是不会涉足这场争锋了，但是人门那几个美女可是偶尔现身的，怎么今天这样的盛事，反而不见踪影了？”

    “她们不会惧怕至境武尊，不敢出现了吧？”天门几位武尊很是恶毒的说道。

    “啊呸！”

    人门武尊顿时愤怒了，说道：“我人门可不是天门，还没有这样的嗜好，她们不来自然有不来的原因，但绝非是惧怕，区区一场交流战，岂能撼动她们？”

    “想当初，圣战那么凶险的战场，她们不一样以单薄的身躯，铿锵向前？”

    “可曾惧怕？”

    “你……”天门那几位天才一怒，但望着群雄愤怒的目光，他们终究没敢反驳，这是在拆人门的场子，有那几个人率领的人门，绝对能和他们血杀。

    更重要的是，他们怕啊，鬼知道荒门那几个人会不会因怒，再次镇压他们一年？

    “开始吧！”

    神荒一位长老望着越来越多的众人，无奈的挥了挥手，他自然看得出来现在这个局面对神荒不利，但是人门那几个天才不来，谁也强求不得，更令他无奈的是，他根本不知道那几个人在干什么。

    “是！”

    人皇圣地众人笑了，眼前这些人就是神荒精英么？

    没有想象中那么厉害啊，只有三位至境武尊，还不值得他们重视，当初在圣战中的憋屈，他们要在神荒身上踩回来，知道他们为什么选中神荒，而不是其他圣地、禁区、神宗么？

    只因，神荒是第一。

    那便是众矢之的，只要掀翻神荒，他们就有问鼎第一的资格。

    “我来挑战一位四级武尊吧？”人皇圣地一位四级武尊走出，指向了神荒圣地的一位武尊，气势凌人的说道。

    “战！”

    神荒那位武尊走出，瞬间杀出，四级武尊的战斗力，丝毫不容小觑，而人皇圣地的这位武尊也不弱，两者血战连天，战斗持续了小半个时辰，才逐渐落幕。

    人皇圣地打赢了！

    这是胜，自然让得人皇圣地欢呼，他们透过这场战斗，看到了希望，而接下来的战斗，则不如他们预料的那么顺利，人门的确是崛起了，每一位武尊都不弱。

    在血杀了半日后，神荒竟是以十比九的微弱优势，稳稳的遏制住了人皇圣地，这让他们很是憋屈，在同境界的争锋中，人皇圣地竟然势弱。

    更令他们气恼的是，神荒竟然有一人连挑三人，塑造了三连胜的奇迹，而人皇圣地最多也就是二连胜，这也意味着神荒正逐步均衡，不是以前了。

    “我来挑战神荒七级武尊！”

    终于，人皇圣地一直很平静的天才走了出来，他气宇非凡，格外的霸道。

    他没有指出任何一位七级武尊，而是望向了神荒所有七级武尊，其野心已昭然若揭了，他不是要挑战一个人，而是要挑战所有人。

    “干了他！”

    这一下，神荒武尊的怒火都被挑起来了，瞬间就有七级武尊上了，而其他人也是摩拳擦掌，亟不可待，他们就喜欢干翻这样嚣张的家伙。

    可……人皇圣地的这位七级武尊表现的格外刺目，一杆神枪撕天裂地，接连挑杀六位武尊，其中有两位还是八级武尊，越级战斗的天赋，令人惊悚。

    这也打的神荒鸦雀无声，连呼吸都止住了。

    六连败！

    七级武尊近乎全部倒下，这简直就是赤果果的打脸，他们从没有这么弱势过，尽管那个天才倒在了第七场战斗上，但这独领风骚的局面，牢不可破，是神荒众人都不可越的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    事实上，也正是如此。

    自那个天才之后，神荒的颓势尽显，九位八级武尊，只有三位侥侥幸得胜，而其他六位则全部倒在了人皇圣地的足下，而当战斗逐步火热，九级武尊也按耐不住了。

    毫无疑问，他们出手也将整个战斗场面，推向了巅峰。

    但……九级武尊，神荒只赢下了两位，而其他三位则是落败了，又是一个三比二，这让神荒连挽尊的余地都没有，当战斗落下帷幕的时候，他们也全部哑火了。

    “怎么会这样？”

    “我神荒天才岂会这么弱？”

    神荒众人愣住了，自从神荒摘下了第一，他们一直活在这种阳光下，而人门的强横，也的确是给了他们足够自豪的资本，可是这才过去两年时间，神荒一下弱了这么多，还是让他们难以置信。

    “不是我们神荒弱啊，兄弟！”

    一位青年苦笑的说道：“天门不出，神门只来了两位至境武尊，而圣门凋零的很厉害，的确不及人皇圣地，但是人门强啊。”

    “可……”

    “人门是很强，这两年天才辈出，但问题是那些个强大的天才，一个都没有回来，这是要搞事情的节奏啊。”有人郁闷的说道。

    一虽然离开了，但是有凌清、独孤雨月、云溪、柳舒舒、隐、秦傲、林永这样的天才，人门早已今非昔比了，在他们率领下，一位位武尊迈出了更强的境地，有着越级战斗的能耐，但是一年前，他们近乎全部失踪，也才令得整个神荒陷入了空洞的状态。

    在人们议论纷纷之际，至境武尊的交锋也来临了。

    不得不说，神门的两位至境武尊还是非常强的，战斗力直冲伪神境，打得浮屠神域都在摇颤，而血光更是支离破碎，令人都惊得倒飞，根本不敢涉足这样的力量。

    他们的战斗，足足持续了三个时辰，而结果也在人们的预料之中。

    一胜一负。

    可在人皇圣地的眼中，神荒已经败的一塌糊涂了，他们不过才两位至境武尊出手，而神荒已陷入了无至境武尊的局面，这场争锋对他们来说，也完全没有挑战性。

    “神荒，也不过如此啊。”

    “无趣，实在太无趣了。”

    “早知如此，倒不是挑战裂神天，神荒没有了那几个人，弱的可怜。”

    人皇圣地摇头说道，他们本来是抱着极大的期望，能与第一争锋，一直是向他们渴望的，但这个结果出乎他们预料，感觉比他们弱的太多。

    “难道，神荒只是靠着几个天才撑起来的吗？”

    “离开那几个天才，瞬间就不行了？”

    就连其他势力的武尊，也持怀疑态度，当初的人门，可是有两个战队杀进了十六强，就连神门也有一个战队啊，在均衡方面，他们不该这么弱才对。

    “聒噪什么？”人门武尊生气了，咬牙切齿的说道：“我人门真正的天才，没有回来而已。”

    “呵呵！”

    “麻痹！”人门众人气呼呼的，这种被人鄙视的感觉，实在很不爽。

    忽然，众人只觉得浑身一寒，禁不住向着天宇上望去，而在那里一个萌萌哒的女子，正俏生生的凝立着，她双目含笑，身上的衣服皱巴巴的，沾染着血水，隐隐的有股煞气，正从那体魄内散出，从那笑意中惊现。

    “我是不是来迟了？”

    “不迟！”

    那悠悠的一句话，惊醒了人门武尊，令他们双目都红了起来，激动的喊道，从交流战开始，他们就一直在期盼，而现在人门最强一列人，终于给出了回应。

    柳舒舒归来！

    “我觉得也不迟！”柳舒舒很随意的整理了一下衣服，从空中飞落下来，望着众人说道：“圣主那老头太可恶了，就知道催促，凌清姐姐她们更可恶，自己不回来，偏偏让我回来。”

    她声音清脆，很淡漠，似乎完全没有注意到人皇圣地的众人，但那恼怒的神态与语气，也着实让人为她捏了一把汗。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

