    不，你今天很辛苦，你今天为了给本王治病，一直很劳累，本王知道。你去把墨雨叫来，让他照顾我，你去厢房休息吧。”贤王体贴的说。

    “墨雨才睡下没多久，我如果困了，就在这里坐着打个盹儿就行。最重要的是，我好不容易才把你从鬼门关拉回来，我怕我不在，会有问题。”她的脑袋，可系在贤王身上呢。

    贤王一下便听懂了她的话，他笑道：“你放心，本王这院子里也有暗卫，墨雨也很谨慎，无人能伤到本王。”

    他看了看屋外，眼里闪过一丝冷意，这点能力，他还是有的。

    况且，他的下半身虽然不能动，但他的手还能活动，他使暗器，可是一把好手。

    “对哦，你上次打那匹惊马，武功那么高，暗器使得也好，如果真有人敢怎么你，我一个手无缚鸡之力的人，在这里也没用，那我先去休息了。”云若月说着，起身，伸了个懒腰。

    她早就困得不要不要的了。

    况且，这房里时常有静妃的人守着，应该会没事的。

    她正要走，贤王突然道：“璃王妃，你真的没有哥哥或弟弟，跟你长得一模一样？”

    他脑子里，一直想起那个救他的吻。

    “真的没有。”云若月尴尬的笑了笑，逃也似的离开了。

    -

    晋王府。

    苏常笑的脸，在经过这一个月的精心调养之后，终于消肿了。

    她的脸部消肿，脸上的红疙瘩全部散去，又恢复了那个女神的模样，可惜，还是没有挽回晋王放飞的野心。

    据她的探子打探，晋王最近迷上了酒和女人，天天去倚红楼买醉，还天天歇在那些伎子房里，夜不归宿，早就把她这个正妃给忘记了。

    她冷笑一声，没有真感情、以利益结合的夫妻，就是不长久。

    晋王这个废物，竟然迷上了酒色，她当初真不应该嫁给他。

    正在愣神间，外面突然传来一阵脚步声，“王爷，今晚你玩得畅快吗？”

    这声音，娇媚如骨，如酥如醉，嗲声嗲气的，那么直白，没有素质，一听就是倚红楼的女人。

    苏常笑没想到，晋王竟然把倚红楼的女人给带回来了，这简直是对她的羞辱。

    “畅快，本王跟你们几个好姐妹在一起，都很畅快。兰舞，本王最喜欢的就是你，只有你最深得我心。”晋王说完，朝怀中的女人狠狠的亲了一口。

    女人娇嗔的推开他，“别这样王爷，要是让你的王妃看到了，可不得了，听说她是出了名的善妒。对了，你把我带回家，她会生气吗？”

    “她有什么资格生气？她心中不也惦记着其他男人吗？本王和她是半斤八两。兰舞，本王成亲那么久，连个通房丫头都没有，要不，本王纳你为妾，如何？”晋王挑起兰舞的下巴，醉醺醺的看着她。

    “王爷真的喜欢兰舞吗？如果王爷喜欢，兰舞当然没意见了。”兰舞眼里闪过一丝痴心妄想。

    她的确很想做王府的妾，比在倚红楼强万倍，说不定将来还能做娘娘。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

