    第27章 我被小兵吐槽了，网友疯狂挺我

    在林凡那边准备行动的同时。

    某个小国的雇佣兵在看着林凡的账号。

    他早就关注了林凡。

    在发现了林凡爆火以后，内心很是心动。

    “这家伙，当雇佣兵都那么赚钱了，现在搞个某音号还赚那么多钱。看来我可以效仿一下他了，也少奋斗个十年。”

    “而且他说他是什么天堂雇佣团的团长。这个团的名字我都没听说过。我的雇佣兵可是大名鼎鼎的狼狗雇佣团，超过你们这些人还不是小菜一碟？”

    他满怀信心地想着。

    于是也跟着林凡，发布了他的第一条视频。

    文案：我当了四年的雇佣兵，你们猜一下我的kd是多少。

    视频画面显示，这个人坐在一辆武装越野车上，拍摄着外面的景象。

    外边有五六个全副武装的士兵，还有一些类似于军营的设置。

    看样子他应该是在本地的一个雇佣兵大本营内拍摄的视频。

    正当他满怀期待地觉得自己能爆火时，视频底下的留言让他有点不爽了。

    “哟哟哟，这也是一个雇佣兵吗，你有多厉害呀？”

    “你认识林凡吗，你们该不会是朋友吧？”

    “我很确定这个人是假冒的。他肯定是眼红大哥的热度，拍视频来蹭的。”

    “我也是这么觉得，这人有点不对劲，有本事你像大哥一样突突突啊。”

    “我不想猜你的kd有多少，因为我知道你肯定比不上大哥，只有大哥才是我真正的大哥。”

    那人看着自己的评论，顿时脸色暗沉。

    不过他还是编辑了一下自己的账号资料。

    这只是第一步而已，想当初林凡最开始发布视频的时候，不也是有这些声音出来吗。

    这个人把自己的某音id叫做战神一零一。

    他看着自己的视频很快上涨的人气，播放量和热度，心满意足。

    这个视频是真的火起来了啊，只是质疑的声音多了许多而已。

    网友质疑他不是没有原因的。

    林凡是龙国史无前例在某音直播打仗的人。

    也是龙国有史以来第一个雇佣兵。

    更何况观众们都见过林凡是多么的厉害。

    这种第一个入驻的，通常来说就是地头蛇。

    所以，在某些刻板印象的影响中，观众认定了只有林凡才能配得上是他们真正的大哥。

    战神一零一看着这些评论，他忍不住发了一条评论来给广大网友科普。

    评论发表完后，他还把这条评论置顶了。

    评论上写着：“我们的狼狗雇佣团走世界排名八十名，可是一个战斗力很强的雇佣团。至于你们口中那个大哥的雇佣团嘛……不好意思我还真没听说过。”

    观众们看了这条置顶评论，顿时爆发出了不满的情绪。

    这个逼敢羞辱我大哥？他算哪根葱？连汪撕葱都是大哥的粉丝。

    “你说得自己还厉害啊，有什么本事你就尽管使出来吧，我倒要看看你究竟是何方神圣。”

    “就你也配羞辱我大哥，你也配你也配？”

    “我就说这人是蹭热度的吧，看他那样子就知道这人绝对不是啥好货。”

    “你在装什么呢？给爷整笑了。开直播，去哒哒哒一下吧。”

    “呵呵，可能你这种臭鱼烂虾就是被老六埋伏后连反击都不敢的废物吧。”

    网友们极尽嘲讽。

    这就是传说终的网络暴力。

    更有甚者，说者无意听者有心。

    要是博主是个格局小的人，那他可就要遭殃了。

    事实证明，战神一零一确实在性格和格局上都比不上林凡。

    毕竟林凡当初也是被这种声音骚扰过的，他不过是一笑置之。

    而这个大哥，则是气得脸都绿了。

    他脖子上暴起青筋，私底下不住地咒骂。

    骂天骂地骂各种东西。

    他气不打一处来，赶紧留言评论说道：“希望你们不要太无知了，我们的雇佣兵排名是依靠战斗力来排的。并且，你的排名越靠前，就越能引起金主的注意力。而且我们的要价也能顺理成章地提高。至于你们口中的那个大哥，在我眼中不过是过排不上号的小兵而已。”

    他生气至极，不仅狠狠地羞辱了林凡一番，还借机抬高自己。

    网友在捧一踩一，这个人又何尝不是呢？

    留言评论后，战神一零一又到大本营逛了一圈。

    他又拍摄了一条营地的视频，还给了营地的枪械弹药、火箭筒、直升飞机等等给了特写。

    文案上编辑：这些武器可都是我雇佣团的武器，你们口中的那个大哥，他有这么多武器吗？和我比？不自量力罢了。”

    网友们看到这一幕，有的震惊，不再说话。

    有的则是为了战神一零一都过激言论二生气，疯狂地在他的评论区下面留言。

    有的网友有着玩转网络的本事。

    他翻墙查询了雇佣兵的网络，发现这人确实强大之后，才发了一些夸赞性的弹幕。

    战神一零一看着弹幕的节奏有所改变，于是他便心满意足地走回宿舍。

    他从抽屉终拿出一瓶拉菲。

    然后又从橱柜里拿出高脚杯。

    战神一零一惬意地躺在睡椅上，吹着晚风，小酌拉菲，开心地想象着他的爆火梦。

    ……

    这一切，林凡都不知道。

    就算他知道了，也不会将这种东西当回事。

    他现在要面对的还有很多。

    珀莱雅已经到达了马路对面的制高点。

    她正在通过狙击枪观望着贫民窟内的情况，同时还实时与林凡他们汇报情况。

    林凡和黑大哥打头阵，西牙班人乖巧地在后面跟着。

    “团长，你们前面的小道中有两个持枪人员走过来，等下你们会遭遇。”珀莱雅通过耳机中提醒道。

    “好的。全部装上消音器。”林凡吩咐。

    他们的消音器，是真正的消音。

    就和蚊子的声音差不多。

    开玩笑，这可是最顶级的吻音牌消音器，海狗特战队专用。

    于是林凡对着黑大个使出一个手势。

    黑大个心领神会，直接往前跑去。

    当他跑到一个转角后门的时候，他停住了。

    (本章完)

