
　　阿大被她这气势给惊到了，倒也没有拖后腿，去旁边的店里把人带出来。

　　单伍走出来，满脸红通，眼睛也是怒火燃烧着。

　　他在里面憋太久了，早就想冲出来打死成平。

　　“单伍，我老公答应你的事情我帮你兑现，今天人在这里，你想怎么样就怎么样。”孟盈坐回了原来的位置。

　　单伍的恨意滔天，他额头的青筋暴起，腥红的眼睛盯着成平，一步步走过去。

　　成平吓得赶紧往成祥耀的身后躲，“爸！”

　　成祥耀护着儿子，质问单伍，“你是谁？”

　　“我就是单梅的弟弟，单伍。”单伍充满恨意的眼睛盯得成平头皮发麻。

　　成平吓怕了，“不是我害死你姐的。是你姐傻，我让她当我的女人，我给她钱，让她不受苦。是她自己傻，要跳楼，不关我的事！”

　　单伍咬牙切齿，“你以为你有几个臭钱就了不起吗？我姐姐才二十三岁，你就把她给逼死了！我要杀了你，替我姐报仇！”

　　单伍冲过去，就被人给推倒在地上。

　　成祥耀居高临下的看着单伍，“当年你姐自己跳下楼，我们主动赔款两百万，是你们自己不要的。就算你去告，那也只能是你姐姐自杀，跟我儿子无关。”

　　单伍眼眶里蓄着泪和恨，就是这样一帮无法无天的人，才逼得她姐姐死了，父亲为了姐姐的事四处奔波，出了车祸离世，母亲承受不住这个打击，原本身体就不好，病上加痛，也没熬多久也随着父亲去了。

　　好端端的一个家，就因为这个人渣，散了。

　　单伍爬起来，又冲上去。

　　他今天一定要讨回这个公道。

　　成祥耀带来的打手，根本不用多费劲，就能把单伍打趴下。

　　单伍被打得头破血流，却没有想过放弃。

　　张伟以前也是仗势凌人惯了，今天见到单伍被成家的人这么打，也是瞧不过去。

　　“姐，我们不帮忙吗？”

　　孟盈没说话，端着茶杯喝茶。

　　阿大也看不明白孟盈这是什么意思。

　　不是说要帮单伍报仇的吗？

　　现在单伍被打成这样了，她到底是帮谁？

　　成祥耀见孟盈刚才话说的那么慷慨激昂，还以为她要帮这人，结果是送来让他们吊打的。

　　呵，他就说这女人能有多大的背景，敢跟他作对。

　　现在觉得这女人位置倒是选得好。反正兰韵会所是个揽财之地，只要钱到位，让他们杀人抛尸都行。

　　成祥耀拉着成平站到一旁，看着他带来的人毒打单伍。

　　张伟拧紧了眉，周洋也是大气不敢出。

　　这都打成什么样了？

　　再这么打下去，怕是真的会断气吧。

　　单伍再次爬起来，那帮人换来换去打他，又是一拳要砸在他脸上。

　　只是这一次，那拳头没落得下来，动手的人反而捂着眼睛往后倒了。

　　众人皆惊。

　　孟盈手上杯子已经不见了，那个往后倒的人脚下倒是有个杯子，正是她刚才喝茶的那个杯子。天籁小说网

　　阿大眯眸。

　　成祥耀都惊了。

　　“单伍。”孟盈喊着，“死了吗？”

　　单伍摇摇晃晃站稳了，满脸是血，都看不清五官长什么样子了。

　　他端着气，“大仇未报，不能死。”

　　“很好。”孟盈翘着腿，指着成平，“人就在那里，你去。我敢保证，让你无阻。”

　　单伍看到成平，被血蒙着的眼睛还透着浓烈的恨意，他拖着一把椅子，朝成平走过去。

　　单伍现在的样子，像极了从地狱下来索命的厉鬼，那杀气，那浑身的血，渗人。

　　成平往成祥耀身后躲，怕得大气不敢出。

　　成祥耀一个眼神，那帮人涌上来。

　　这一次，可没有人靠得近单伍了。

　　孟盈身形极快，别人都没有看清楚，她就已经把人全都放倒了，给单伍清出了一条大道。

　　在场的人除了惊，就是怕。

　　孟盈双手环胸，站在单伍身后，当他的靠山。

　　“爸，爸……”成平吓得腿软，扒着成祥耀。

　　成祥耀也愣了。

　　他就是怕要打架，专门带了他请的最好的保镖，哪知居然这么轻易的就被那女人给放倒了。

　　这……

　　“你要是敢伤害我儿子，我……”

　　成祥耀话还没有说完，单伍挥起椅子，又狠又准的砸向成平。

　　成平“嗷呜”嚎叫。

　　Bang——

　　一声又一声，椅子都砸烂了，单伍还没有停手。

　　成平被打得奄奄一息，门被推开了。

　　只见一个长得比女人还媚几分的男人穿着深蓝色的西装，带着人走进来。

　　孟盈退到阿大身边，小声问，“这人是谁？”

　　阿大没想到今天竟然见到了兰臣。

　　“这里的老板。”

　　兰臣温言细语，“听说有人在我这里闹事。”

　　看了眼房间里的景象，狭长的眼角微扬，“这么血腥？”

　　孟盈盯着男人看，这男人是女扮男装吗？但是他有喉结。未免也长得太好看了吧。

　　阿大已经制止了单伍，单伍累了，原本也受了伤，这一松懈下来，晕了过去。

　　成祥耀抱着被打得爹妈都认不出来的成平，怒指着孟盈，“你，你……我成家，跟你没完！”

　　孟盈不屑，没等她说话，那漂亮的男人就开口了。

　　“成老板来我这里闹事，把我这地方弄得满是血腥味，那我该跟谁没完？”兰臣扫了眼成祥耀。

　　“不是我要闹事，是这个女人。”成祥耀指着孟盈，“你们也看到了，她让人把我儿子打成什么样了！”

　　兰臣倒是温和，“成老板把我当傻子吗？我的人明明看到是你气势汹汹的带人来我这里，打不赢人家，就成人家闹事了？”

　　“你……”成祥耀气得说不出话来。

　　“你难道不是觉着我兰韵会所能替人收尸，就胡作非为吗？”兰臣说话一声和气温柔，愣是不觉得他是个有脾气的人。

　　可偏偏他站在那里，气质阴柔，却给人并不好相与的感觉。

　　成祥耀哑口，他来的时候确实是这么想过的。

　　兰臣说：“要不，令公子的尸体，我帮你收了吧。”

　　成祥耀吓得赶紧扛起成平就往外面跑。

　　手下的人准备去追，兰臣叫住他们，“算了，叫人把这里清理一下，还要待客呢。”

　　兰臣看了眼晕倒在地的单伍，问孟盈，“你这位朋友的尸体，需要我们收吗？”

　　真好看。

　　是纯好看的一男的。

　　他要是个女人，铁定能勾走好多男人的魂儿。

　　孟盈看兰臣的眼神一点也不掩饰。

　　兰臣知道自己的长相有多另类，别人看他也只敢稍微看一眼，这女人，胆子倒是大得很。

　　“你们俩，把他送到医院去。”孟盈指使着看呆了的张伟和周洋。

　　他们赶紧把单伍带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，024、死了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 