    城外枪炮齐鸣杀声震天，西城区立刻就乱了，无数商贾小贩纷纷爬起来，惊慌失措的四处观望，他们认为又是山里的土司叛军攻打楚雄，一时间谣言如瘟疫一般四起。

    紧接着地痞流氓黑社会开始蠢蠢欲动，寻找同伴聚集，想要和上次叛军攻破出现的时候一样，大家再趁机大捞特捞一笔。

    智风第一时间就采取了行动，命令自己的属下沿着大街小巷大声的宣讲：“不是土司叛军，不过是一群反对新政的宵小，指挥使大人已经带兵出城镇压，绝不会让宵小进城。商贾小贩百姓，安心在家不要动，有上街者，以内应奸细论处。”

    然后对上街者，不分好坏，行霹雳手段，一律格杀。讲明真相，说明要求，雷霆手段，转眼间让城西地区恢复安静。

    北城，李守一听到西城的枪声，立刻对站在自己面前的里正和街坊三老们宣讲：“皇上和赵兴大人推行的新政，是一心为你们这些贫苦的底下人谋取福利，拿回你们被官绅氏族夺取的利益。要想夺回属于你们该有的利益。自然就触碰到了那些混蛋的利益命根子。现在，他们群起闹事，就是要废了对你们好的新政。”

    台下的人交头接耳嘀嘀咕咕。

    李守一大声的询问：“我就问你们，皇上和赵兴大人以及本官推行的新政，你们赞同不赞同？”

    这一点百姓们都眼明心亮，他们是一百一万个赞同。

    “既然你们赞同，你们愿意看到那帮混蛋再将新政打倒，让你们再受盘剥吗？”

    下面的人一起振臂高呼：“不能，不能。”

    已经到手的利益你再让他们拿出去，他们是不甘的，也是坚决不干的。

    李守一非常兴奋，兴奋于自己执行的赵兴发动群众的方法的效果，自己推行的新政深得民心。现在他对这个发动群众的方法，这个新政的前途充满了信心。

    “好，既然我们不想让新政败亡，不想再受官绅豪强的盘剥，面对地主豪绅的反攻倒算，面对他们的叛乱，我们该怎么办？”

    李守一刚一问完，底下一个年轻的里正振臂高呼：“我们组织起来，跟他们干，干到底。”

    西南民风彪悍，整日和土司斗和家族斗，让这些底层的百姓早就习惯了用武力拳头解决问题，维护自己的利益。能为一条水沟的水而械斗几代，面对新政给大家带来的这么巨大的，恩泽子孙的巨大利益，豁出命也要保护。

    李守一是北方人，他还不知道南方家族为了一条水渠，就争斗几辈子人的习惯，他今天振臂高呼的目的，就是想要大家支持新政，不要和那些豪强地主同流合污，只要大家呆在家里坐壁上观就知足了，却没想到，大家竟然主动请缨，要加入战斗。

    当时李守一的底气就来了：“好，为报答皇恩，为保住新政，为子孙后代福祉，我们拿起武器，组织起来，以巷，以街，以里组织起来，跟那些要继续盘剥欺压我们的豪强地主，世家大族战斗。

    所有的人轰然而散，不大会，街坊巷里，就响起一片的铜锣声，无数的乡老里正，敲打着铜锣声嘶力竭的招呼乡亲起来，拿起家伙准备战斗。

    只是转眼之间，一支支火把开始从小巷里涌出来，汇集到大街上，汇集到李守一的面前。火把中，不但有年轻力壮的青年，更有中年，老人孩子，不但有男人，还有健壮的女人。他们手中拿着刀枪棍棒顶门闩，菜刀饭勺擀面杖，竟然还有几门土炮。

    李守一兴奋的大声下令：“跟着本官，去西门增援赵大人——”

    没有人畏缩，所有的人都无比的亢奋，他们第一次不是为了一个家族战斗，他们开始为一个阶层开始战斗。

    就在大家开始整队，准备战斗的时候，西门的枪声停止了，一个锦衣卫飞马赶来：“李大人，指挥使大人通报，两万反叛的豪强乡勇已经被击溃，十几个家族头领已经被逮捕，请乡亲们安心。”

    两万乡勇，不到一个时辰就被歼灭啦？这样的胜利，刚开始让大家不信，转而是震惊，最终是一片沸腾欢呼。因为胜利，让百姓们更加坚信，自己赞同的新政有强有力的支持，自己站对了立场，自己子子孙孙有了希望。

    万达有很头疼，南城这么大，自己只有区区五百兄弟，连一个门口站一个都不够，还怎么控制那些已经敌对的敌人破坏？自己现在就等于坐在了火焰山上，就等着砰的一声，大家同归于尽灰飞烟灭吧。

    但万达有很机智，既然一个门口站一个不行，那就抓重点吧。

    于是，万达有下令，所有的兄弟脱下盔甲，重新穿上他们锦衣卫的行头，纱帽飞鱼服，左面绣春刀，右面连环弩，手提三眼火铳。

    这身打扮，是锦衣卫的标志，更是这群人的骄傲。

    好在锦衣卫的效率就是高，有了郭生田在楚雄商铺的门号，有了其他八县老爷商号的名头，不过二十几家，那还说什么打草惊蛇，直接派出二十小旗人马，按图索翼直接抓人。其余的兄弟沿街巡视。再在房上放上人手，一旦有烟火起，不客气，进屋砍了再说。

    一定做到，“护林防火，见烟就抓，见火就杀”

    踹开楚雄最大酒楼彩云楼的大门，万达有大大咧咧的进来一看，果然有猫腻，都快子时了，大堂里，竟然掌柜伙计全在，没有一点睡觉的意思。

    看到大门被踹开，那群彪悍的小二伙计立刻从腰间拿出了兵器。万达有冷冷的道：“锦衣卫办差，哪个敢反抗，杀无赦。”

    随着他的一声吩咐，锦衣卫的三眼火铳立刻亮相，黑洞洞的枪口对准了堂上所有的人。

    这时候一个伙计悄悄的退到后门，刚开门想溜，结果他和门外的锦衣卫差点撞了鼻子，一把三眼火铳就顶在了他的鼻子上。将他逼了回来。

    事情已经明白，大事已经泄露，掌柜的突然大呼一声：“点火。”

    几个伙计就扑向了悬挂的灯笼。结果他们刚一动身，一阵火枪声爆响，那几个行动的立刻惨叫倒地，转眼死去。

    万达有背着手走到那个面如死灰的掌柜面前：“还放火吗？”

    掌柜的就哆哆嗦嗦色厉内荏的大吼：“这是——”万达有一拳上去，直接打的他满嘴找牙。“我家大人没有吩咐我要提取口供，你也应该给你的主子留一线退路。至于你想说出你的主子的姓名吓唬我，我不想死，所以我不想听，那是我家大人选择听和不听的事。”然后一脚踹倒：“来啊，捆起来，把他的嘴巴堵上。”

    一个锦衣卫小旗，冲进一个当铺的院子，将当铺的掌柜和他的全家全部拘押，然后休闲的看着屋子里奢华的摆设，啧啧有声：“我真搞不懂，你一个经商的，跟着参和什么政治，政治是那么好玩的吗？那是要掉脑袋的，那是要抄家灭族的，小人物就不应该参和进来的。”

    这个掌柜也在恋恋不舍的打量四周：“我是人家掌柜，但这里是我打二十那年开始经营的，都三十年啦，我把他当做我的家了。你不让我们掺合政治，那你和我是一样的，您现在在做什么？不也是掺合进来了吗？我们都是被支配的，掺合不掺合，我们能做主吗？”

    这个小旗闻听，就愣住了。但最终还是骄傲的道：“但我是为了整个大明的振兴。”

    这个掌柜就坐在了椅子上，有些颓废的继续道：“你在锦衣卫里干了多少年？”

    这个小旗道：“从天启二年接我爹的班开始。”锦衣卫不同镇抚司，锦衣卫也是户籍世袭制。

    这个掌柜的就慢条斯理的道：“阉党田尔耕的时候，你是不是遵命办差？按照现在的说法是，你是不是阉党的走狗？骆养性的时候，你是不是有跟着办差，对阉党下死手？而这次赵兴推行新政，你是不是又是赵兴的帮凶？”

    这个小旗就哑口无言了。

    这个掌柜的就无力的道：“我们都是小人物，掺合进政治，是你我说了算的吗？就比如外面的百姓，摊上明君，他们生活，但摊上暴君昏君，他们不还得生活？”

    然后摊开双手，看着自己的手：“我们只能，也仅能这样随波逐流的活着。”

