    第808章窝囊废

    蒋建辉已经失望透顶，不过还是对夏春兰一而再再而三的否认感觉不可思议。

    他一脸匪夷，问神色呆滞的夏春兰，“还是你觉得，无论你说什么，别人都会无条件相信你！”

    夏春兰脸色终于彻底变了，牙齿咬的咯咯响。

    “你呢，你是不是从来没有相信过我？你就只相信别人说的，不相信我说的，是不是？”

    “还说什么我从不认为自己有错，你这个当丈夫的，有相信过我吗？”

    蒋建辉闭了闭眼，再次开口，依然冷漠绝情，“再说这些，没任何意义，夏春兰同志，我们离婚吧！”

    说完，蒋建辉转身就要走。

    夏春兰满脸不可置信，几乎失控地从后拉住蒋建辉。

    然而蒋建辉似乎对夏春兰已经彻底失去了对妻子的关爱，反手就把夏春兰甩了出去。

    夏春兰没料到蒋建辉竟然会绝情到直接把她甩开，摔在地上的那一刻，她的心都是凉的，含着泪，满是冰冷地望着蒋建辉僵硬的背影。

    蒋建辉没想到会把夏春兰推倒，心软想回头，可想到她的所作所为，心又硬了。

    他抬脚想离开，夏春兰冷声威胁了出声，“你是不是真以为我离不开你？蒋建辉，你以为你条件有多好？不过就是大队长的儿子，要不是你爹，你真以为你能做那这么大的小官儿？”

    蒋建辉心头一刺，抿了抿唇，抬脚，落地，踏出去一大步。

    夏春兰见状，冷笑声连连，“如果不是我，你以为你这次升职能升上去？”

    蒋建辉脚步顿了顿，这次终于转过了身。

    在他看着夏春兰的时候，夏春兰满脸的嘲讽。

    “你肯定不相信，可你好像忘了，你升职这事，之前是落选，现在事却是成了！”

    蒋建辉心口一跳，心里疑心渐起，可仍满脸怀疑地看着夏春兰。

    夏春兰唇角掀起讥讽的笑，“你要是还不信，可以回去问娘，当初是你娘去求的我，要不是她去求我，你以为我会帮你这个……窝囊废！”

    蒋建辉拳头瞬间攥紧，满脸冰冷地盯着夏春兰。

    夏春兰知道是因为自己说的“窝囊废”这个词，刺到了蒋建辉，作为一个男人，尤其是一个大男人主义的人，说他是窝囊废，无疑是把他的脸踩在地上。

    夏春兰却还嫌不够，冷冷笑说：“蒋建辉，你以为你比别人优秀出众？可其实你根本就是这个书呆子，在家连基本上的家务都不会做，仗着自己读过几年书，以为自己就是人上人，其实，你连蒋卫国的万分之一都比不上。”

    蒋建辉在努力压制心头升起的愤怒，可不知道怎么回事，在听到蒋卫国这个名字之后，那本来丁点的愤怒，“蹭”地一下，如同火焰一般，蹿的老高。

    他的语气不免也古怪起来，“不用刻意说这些话贬低我，我怎么样我心里清楚，而且我如果不优秀，你当初也不会选择嫁给我！不，或者说，你也不会设计嫁给我！”

    夏春兰已经豁出去了，此时听到说她设计，不否认，还连连点头，只是唇角的笑，越发的讽刺。

    “没错，我是有嫁给你的想法，还是要感谢你的配合，你不配合，我怎么成功？蒋建辉，当初你也是想娶我的，这点，你骗得了别人，你骗不了我！”

    (本章完)

