    “又要麻烦冰帝的诸位了。”

    周末，立海大的车子到了迹部在轻井泽的别墅。

    幸村精市最先下了车，对着正在院子里跑步的冰帝正选们打招呼。

    但因为他的笑容太强烈，以至于冰帝的正选只有迹部和佐助停了下来，其他人回了一个尴尬的微笑就脚步加快的跑远。

    虽然合宿训练是第二次，但冰帝正选在迹部这边训练是常有的事，幸村和真田偶尔的过来，也会跟他们遇到一起。

    偶尔的还会找人一起打网球，但每次都是真田盯着迹部，其他人会被手痒的幸村点名，上场后只有单纯被虐的份。

    而且，他们都是被幸村精市用最简单的打法，打的他们毫无还手之力。

    “感觉大家好像都不太喜欢我呢...”

    看着一群人跑的比之前都要快，幸村精市笑容加深，成功让立海大的正选们也都悄悄的退开一段距离。

    作为立海大的校队正选，他们早就知道部长是有多凶残，所以只要看到幸村笑成这样，那必然是有人要倒霉了。

    “先去把东西放下，换好衣服稍作休息，青学那边也已经在路上了。”

    迹部对于幸村的微笑已经有了一定的免疫，招手让管家过来，安排立海大的人先去住下。

    至于一旁表情不爽的真田...

    暂时无视，反正他这次绝对不要再成为那家伙的陪练了。

    “走吧，换好衣服都出来跟着一起跑。”

    幸村带头跟着管家走进别墅，在走到别墅门口的时候，他回头看了一眼佐助的方向，觉得有必要在换过衣服后去找他聊一下。

    青春学园...

    他知道手冢国光很强，但这应该不是合宿带上青学的原因，那会是因为什么？

    连关东大赛都没进的学校，有什么需要他们特别在意的？

    在立海大的人都离开后，青学的车也到了。

    这一次青学来的并非全部正选，除了旧伤复发的部长大和佑大，就只是手冢他们这些一年级。

    “佐助，我们来了，你们这里好大的喵~”

    菊丸英二跳下车，看到佐助的方向就要扑过来，但是在他身后出现的手，已经快速的抓住了他的衣领。

    “不好意思，英二太喜欢佐助了，刚才的失礼真是抱歉。”

    不二周助笑的温柔，按着菊丸英二的脖子让他保持安静。

    他之前去过冰帝，知道冰帝的正选有多怕人挖墙脚，如果在这个时候让英二扑上去，之后想救都来不及的。

    “要打扰诸位了！”

    手冢国光跟在之后下了车，对着迹部伸出手，两位部长很正式的握了个手。

    之后下车的是大石秀一郎，乾贞治，河村隆。

    青学的现任部长大和佑大最早下车，此时却站在一旁略显尴尬。

    不管是不是正选，一年级似乎都冰帝的人认识。

    反而是他这个部长，不管是之前的联系，还是现在的打招呼，都处在被完全无视的状态。

    “先去放下行李，半小时后进行集合训练，立海大那边已经收拾的差不多了，你们也要抓紧了。”

    佐助看着不二周助的表情，摇摇头没有多说什么，示意一旁的佣人带他们去各自要住一晚的客房。

    “佐助，那个青学的部长，看手冢的眼神有点奇怪，像是欣赏，但又有些别的意思...”

    人都被带走了，迹部这才看向佐助，说起了他从刚才青学众人下车后就发现的这件事。

    “如果在明年，突然有个实力能碾压你的学弟加入网球部，虽然挂名是副部长，可有什么事他都可以越过你直接处理...”

    佐助的视线看向还在跑圈的冰帝正选们，对于迹部说的这些，他也能清楚的看到。

    而且他也知道是如何造成，只是某些事情不好直接说出来。

    “冰帝不需要副部长，如果我努力了都还是会被碾压，那就把这个位置直接给他，这有什么...”

    迹部景吾一直都认为，强者就该有强者的待遇。

    这种事他不觉得有什么需要纠结。

    如果佐助现在说要部长的位置，迹部完全不会犹豫一下，因为个人的实力就在那里，实力弱的就该让步。

    “青春学园网球部不一样，除非能像我们立海大那样，在最初就将所有碍事的都剔除，要不然，那里的本质永远不会变...”

    幸村精市走过来，说起青学的时候是真觉得有些可惜。

    因为手冢国光，也因为真田在连输两次后比较在意手冢，所以幸村精市对青学就一直都关注着。

    他们关心了，柳莲二就会去收集情报，于是那柳和乾那两个幼时好友提前搭上线。

    之后就简单了很多，只要不涉及到网球部个人数据的信息，乾贞治很少会隐瞒。

    尤其是乾贞治在和柳莲二分享了网球部对一年级生的态度后，两人的话题越来越多，对于改造网球部也更加的有动力。

    可惜，青学不是立海大，柳莲二能顺利进行的改造，在青学还没开始就被遏制了。

    “真是不华丽的地方...幸村，这一次本大爷要跟你打，不准再让真田那家伙出来挡上，他不是一直说手冢厉害的嘛，这次人都已经给他找来了...”

    迹部本来就对青学没多大兴趣，现在听到幸村也这么说，更加不想再谈青学网球部的事。

    他之前几次都想跟幸村打一场，结果每次都是把真田推出来，这一次他一定要跟幸村打，绝对不会再让机会跑掉了！

    “佐助觉得可以吗？”

    幸村的笑容差点绷不住，眼角挑了挑，他看向了佐助。

    能不能和迹部打一场，他也是要等佐助说话的。

    他可不敢直接下手，万一把冰帝的部长打废了怎么办。

    毕竟都是这个身份，上场了必须认真，所以很大可能会让他用出灭五感...

    万一给冰帝部长造成了精神上的伤害，很麻烦的。

    “可以，要认真的打，如果能让迹部打完了直接躺下就更好了。”

    佐助很不客气的点头，并且还让幸村下手要狠一点。

    “......”

    迹部在旁边听的眼睛都要瞪出来了。

    怎么感觉佐助的心情不太美好？

    他最近没做什么事情吧，佐助怎么会突然就这么凶残？

    他就是想跟幸村打一场私下的比赛，没有要特意去体会灭五感...

