    擎苍来到了小溪身边，两个人都没有再说话，小溪的脸上一片淡漠，只是她的右手中多了一把轻易就能割断人脖子的手术刀。

    原本站在小溪身边的猛他们，在看见小花和雨把幼崽抱走以后，就都已经进入到战斗状态了。

    情梦一直没有让身后的五个雄性兽人进攻小溪他们，就是因为小溪他们这边的人数比较多，她想等到赤青战胜了以后，再回来喷火烧死这群蝼蚁。

    但是现在她已经等不及了，她怕天空中得那个白色灵狼兽人胜利，就更加无法杀死那个吃了她驻颜果的雌性。

    情梦不允许这个兽人大陆上，除了她自己以外，会有一个永远保持青春美丽的雌性，活在这个世界上，只要想到有这种可能，她就会嫉妒的发疯。

    情梦一直以为那颗驻颜果让小溪一个人吃了，谁又能想到那颗驻颜果，是让他们一家人分吃了呢，恐怕说出去也没人会信。

    于是情梦靠近身边的五个雄性兽人，娇媚的说道：“你们不是一直想要和我结侣吗？只要你们现在去把他们都杀死，我就同意和你们结为伴侣。”

    这五个雄性兽人都是狐族雌性情梦，在一众追随者之中，挑选出来战斗力最强的。

    她从来不给他们承诺，但是偏偏又拿甜头吊着他们，就想找到更加强大的兽人，这只能说明情梦有着一颗无法满足的心。

    力量稍弱的雄性兽人，这个美丽的狐族雌性根本就看不上，就像躺在一旁眼睁睁，看着他们战斗的苍鹰兽人苍穹一样，只配得到她的利用，等到没有利用价值是被抛弃或被杀死。

    这几个雄性兽人，这么长时间的等待和陪伴，终于得到了情梦答应同意和他们结为伴侣，五个雄性兽人像打了鸡血一样，纷纷变换成了兽身，进入了战斗状态。

    等到情梦那边五个魁梧的雄性兽人变换成兽形后，猛他们倒吸了一口凉气。

    两只猛狮兽人，一个麒麟独角兽，一个银蛟兽人，还有一个是三眼雷龙兽人。

    这五个每一个兽人的战斗力都非常强大，虽然他们这边人多，但是战斗起来后，谁输谁赢还真不好说。

    毕竟他们这边普通的兽人很多，就连猛和峰他们对上这几个强大的兽人，也只能属于中型战斗力的雄性兽人。

    现在他们这边除了在和那只毕方鸟战斗的长风，地面上留下最强大的兽人，就是金虎兽人擎苍了。

    变换兽形后，小溪也发现对面雄性兽人的强大。

    原本她上前只想要对付那个雌性。

    现在看来自己还要多做一些事情，她对着旁边已经变换成兽形的擎苍他们说道，“一会儿我喊闭眼，你们无论在做什么，都要把眼睛闭上。”

    说完就朝他们身后跑去，等小溪刚跑离这里战斗就开始了，首先发起攻击的是一个三眼雷龙兽人，他本身就是一个性格暴躁的兽人，能等到现在已经是他的极限了。

    擎苍长吼一声朝着三眼雷龙兽迎了上去，瞬间两人战斗在了一起，情梦旁边剩下的四个兽人也朝着猛他们这边冲了过来。

    倾刻间这小小的一方天地打的是浑天暗地，日月无光，远处还有一些胆大的兽人朝这边观望着。

    在半空中与赤青打斗的长风，因为小凤渊还很年幼，无法带着他庞大的兽身在天空中飞翔，而影响到长风战斗力的发挥。

    不过还好小凤渊因为同样有着神鸟凤凰血脉，赤青毕方吐出来的火焰并不能伤着他，这才让两方打斗变成胶着状态。

    在陆地上的小溪急急的跑回了兽皮棚子里，拿出茄辣椒磨的粉末，准备用辣椒粉撒向那五个战斗力强大的兽人，想要辣的他们睁不开眼睛。

    可等小溪回到擎苍他们战斗的地方，看见混乱的战斗场面，她根本就不能随意的撒辣椒粉，否则很容易误伤自己人。

    小溪看见只有三个兽人在和猛他们战斗，剩下的两个已经和擎苍战斗到了小河边。

    如果以擎苍的强大，一对一的打这几个兽人，那是卓卓有余。

    毕竟他也是一个超级强大的战斗型兽人，这会儿同时和两个强大的兽人战斗，他也只是保持不落于下风。

    现在的战斗成了一场胶着战，一时难分胜负。

    小溪看着猛，大河，青山，坤，阿香家的雄性和桑叶家的雄性，纷纷在战斗中受了些伤，心里非常着急。

    手里紧紧抓着兽皮包着的辣椒粉，迟迟不敢撒出去，如果现在让他们闭眼，在自己撒出辣椒粉之前，他们必然会受到对方的攻击。

    正在小溪焦急的时候，她看见远处聚集了，很多高大强壮的兽人，于是想到了一个不是办法的办法，现在她也只能去试试了。

    小溪走到了黑压压的一群兽人面前，找了一块大石头站了上去，大声的喊道：“我是一位巫医，刚才你们有的兽人也看见了，我给那个苍鹰兽人治疗了伤口，还给他接了手腕的断骨。”

    小溪指着不远处已经勉强站起来的苍穹，再次说道：“我们今天遇到了，一群凶狠的兽人找茬，如果此时谁愿意站出来，帮助我们一起打退他们，我会尽力的救治他一个亲人。

    如果有人刚才看见我治疗过这个苍鹰兽人，请你们向还里还不知道的兽人，证明一下我没有骗大家。”

    听到小溪喊的话，有的兽人纷纷的说到，他们看见了，这个雌性巫医给那个苍鹰兽人治疗过伤口，并且还给他接上断了的腕骨。

    等了一会儿并没有人出来，就在小溪想，要不要再想其他办法的时候，终于从人群里走出来一个身材高大魁梧，长相浓眉大眼，高鼻厚唇的雄性兽人。

    他跛着一只脚走到小溪面前，犹豫了一下，说道：“你真的是大巫医，如果能把我的腿治好，我就去帮你对付那些人。”

    尚看见小溪不说话，以为她不相信自己说的话，于是变身成了一个庞大的黑熊，一掌拍断了身边的一棵树，然后又变换成了人身说道：“这回你相信，我能帮助你们了吧。”

    小溪不是不相信他说的话，而是在想自己是不是鲁莽了，如果有那疑难杂症自己治不好，让抱着希望帮助自己的人，到最后会多么的失望。

    于是小溪并没有急着让他去帮忙，只谨慎的询问道：“你的腿是怎么受伤的，伤了多久了？”

    小溪想如果自己能治好，就让他们帮忙，如果自己治不好，也不会诓骗他们去给自己战斗。

    尚听到小溪的询问，回答道：“是几年前，摔断后，因为没有找到巫医，医治，之后就慢慢的变成了这样。”

    小溪想了一下说道：“我想检查一下你的腿，可以吗？”

    尚立马把守伤的腿露了出来，小溪走了过去，在他的受伤处使劲的按了几个穴位，看见腿上的肌肉抖动了，觉得还是可以救治一下。

    于是抬起头来对着尚说道：“我不能保证，一定能帮你治好，但是我可以尝试一下帮你治疗。

    而且你这条腿想要治，必须重新打断，把错位的骨头重新连接，如果你要愿意的话，等这件事了，我就帮你治疗。”

