    温家，客厅。

    “啪啪啪——”

    响声不绝于耳。

    温建民怒发冲冠，手紧紧地攒着皮带挥舞，一下下地甩在柳如芬的身上。

    柳如芬趴在地上，穿着单薄，手臂和腿部已经是一道道的淤青。

    “别打了！别打了！温建民，你这是要打死我吗？”柳如芬痛哭地喊出声来。

    “要不是怕坐牢，我现在就宰了你——”温建民怒火攻心，两只眼睛气得猩红，红血丝布满了眼白，手上的力度更是加大几分。

    柳如芬被抽得嗷嗷乱叫，她从来没有这么惨过，浑身上下没有一处不疼的地方。

    “爸，你别打了，求求你别打了！”温曼跪在一旁，已经求饶了好一会儿了。

    “啪”的一声，温建民朝着她的方向甩了一道。

    皮带正正好落在温曼前方几厘米的地方，只听温建民怒喝道：“你还帮着你妈瞒着我，把你爸当成一个傻子，我就说你当时怎么慌慌张张的，原来你妈背着我，在储物间和李大发玩着呢！”

    要不是温曼是大明星，她的身体她的脸都会暴露在镜头前，都是值钱的，否则温建民现在真想母女俩一起打。

    他从未有过如此恼火的时候，恨不得拿刀杀了柳如芬。

    他今天白天在公司忙于公事，根本就没有发现那些八卦新闻，只是离开的时候，公司员工们的眼神有些诡异，他并没有在意。

    直到晚上的酒局，那些老总们一个个的都眼神不明，好似在看他笑话似的，追问之下，他才知道了这件事。

    被所有人知道他戴了绿帽，一口痰堵在嗓子眼里，差点背过气去。

    “爸，真的别打了，妈这么多年来没有功劳也有苦劳，她只是被人利用了，这不是她自愿的啊……”温曼替柳如芬求情着。

    “被人利用？她被李大发玩的时候是被利用？我看她爽得很！曼儿，你再替她求情，我就连你这个女儿也不认了！”温建民已经是愤怒得眼前发昏，六亲不认。

    温曼觉得此刻的父亲令人害怕，她不敢再多说下去，只能眼睁睁地看着父亲殴打母亲。

    耳边，是母亲柳如芬声嘶力竭地呼救声。

    温曼恨！

    恨透了温夏，恨透了夏娜！

    如果不是温夏给李大发喷了喷雾，母亲就不会和李大发有那一出。

    如果不是夏娜勾引了战司宴，战司宴就不会不理会她，肯定会和之前一样，帮她摆平一切。

    她太恨了！

    温曼两只手死死地抓着地板，眼眶猩红一片。

    “贱人！竟然敢背着我自己出馊主意，夏夏都嫁去江南苑了，以后我难道还指望不了她？你竟然想陷害她和李大发，要是她被江南苑赶出去，那一个亿的彩礼谁来赔？”

    “你看看你教出来的女儿，五年了都没把战司宴骗到手，还被踹了！刘总和卞总说了，曼儿已经被战司宴劈腿了，战司宴有新欢了，曼儿你说是不是？”温建民气喘吁吁地停下动作，伸手指着温曼，气势汹汹地质问道。

    温曼睁开通红的眼睛，心中的怒火被挑起，瞬间燃烧，愤怒一触即发。

    她怒吼道：“爸，你给我住手！”

    “你！你竟然敢顶撞我了？”温建民气不过，将皮带甩在温曼身上。

    温曼伸出手，一把揪住皮带，咬牙切齿地说：“在你眼里，只有你的面子和你的公司你的钱最重要——”

    “但你别忘了，没有拿到彩礼之前，这五年来都是谁在养你？是我，温曼！”

    “你觉得就算温夏能在江南苑混得如鱼得水，她会孝敬你吗？她会吗？她会吗——”

    温曼嘶吼出声，“只有我和妈是站在你这边的，要是妈真的想背叛你，李大发不比你更有出息？那些老总们，哪个比你差？你经营的温氏，压根就是扶不起的阿斗！”

    “你……”温建民被堵得话都说不出来了。

    脸都变绿了。

    温曼站起身来，走到柳如芬身边，将她拉了起来，狠狠地瞪着温建民说道：“爸，你要记住，只有我和妈是站在你这边的，你气死了夏晚宁，温夏会原谅你吗？就算她过得好，会给你钱吗？”

    “你以前吃着夏晚宁的软饭，夏晚宁死后，温氏的业绩一路下滑，变得一塌糊涂，差点就破产了。”

    “那几年要不是妈到处拉拢投资，温氏早就垮了。后来，我去求阿宴，从阿宴那边拉了几个大项目过来，才让温氏上了市，否则……现在温氏还会存在吗？”

    “爸，你扪心自问，我们母女俩哪里对不起你？妈这次就是为了我，才故意整温夏，结果反而被温夏整了，又被王大这种小人录了视频卖出去，卖给夏娜，那些新闻肯定是夏娜联系媒体制造出来的！”

    “你不分青红皂白，只知道自己被绿，却什么都不反思，现在是责怪妈妈的时候吗？现在我们应该齐心协力，把这些新闻压下去！”

    被温曼这么一提醒，温建民踉跄地往后退了几步，一屁股坐在了地上，脸色难看得厉害。

    “哈哈哈……我可真是活成了一个笑话！”他仰天大笑，自嘲地说道：“以后外面那些人，该如何看待我！”

    “建民，我真的错了，我真的不是自愿的……”柳如芬哭哭戚戚的捂着脸。

    “够了！你们谁都别说了！”温曼这时出声，脸色煞白得不像话，“我来处理这件事，我去联系珠姐，看看她有没有想到什么办法。”

    “妈的名誉跟我的名誉息息相关，我的名誉关乎珠姐的收入，珠姐一定会想办法的。”

    在这些事情上，温曼的想法还是很通透的，她拿出手机，立刻给珠姐拨去了电话。

    “珠姐，还没想到办法吗？”

    “办法是有，我朋友说让黑客上场直接了当，将那些新闻全都删了。我白天联系了一些公关公司，一个个漫天要价，那些价格根本吃不消！就是趁火打劫！”

    珠姐顿了顿，说道：“不如我们就找X吧，他物美价廉，应该要不了多少钱。只是他今天还没上线，夏娜的信息还没回复我们。”

    “X？”

    温曼眯了眯红肿的双眼，想到了这件事，咬牙问道：“这个X到底行不行？不然夏娜的信息怎么还没有查到？如果查到了，X肯定会上线发文件来，速度太慢了！”

    “拜托我的大小姐，人家X是很出名的黑客，而且查人的信息，总归得要点时间。X只是还没上线而已，等上线之后，我就让朋友和他联系。”珠姐语气有些无奈，深深地叹了一口气。

    为了解决柳如芬这件事，她今天可是花费了巨大的精力，入行以来，还没有哪天这么烦躁过。

    关键，柳如芬又不是她的艺人，她现在真是有苦说不出。

    “只能这样了，那就联系X处理这件事。”温曼气得攒紧了手机。

    她知道这些事情绝对是夏娜搞的！

    等她拿到了夏娜的信息，她有一百种方法对付她！

    夏娜，我绝对不会让你好过！

