
　　苏长生对聂十娘的照顾无微不至，以至于李丽质都有些嫉妒了。

　　幸好，李丽质是个十分聪慧的女子。

　　她清楚，如果是自己坐月子的话，苏郎对自己，怕是比对聂十娘要更无微不至一些。

　　毕竟，十娘妹妹的身体素质，可比自己要好的多。

　　而这一个月的时间，李丽质也着实稀罕浩然。

　　没事就喜欢逗弄他玩。

　　其实李丽质是很想多抱抱这小家伙的，实在是太招人喜欢了。

　　但是苏长生不让，理由是小孩子在一岁前尽量少抱。

　　因为这个时间段的孩子，需要多吃多睡，让他平稳的躺着，才能长的更快。

　　如果抱习惯了，以后他会醒着就找人抱着，不抱就哇哇大哭的那种。

　　孩子小时候淘气，其实多半都是大人给惯出来的。

　　而李丽质，虽然感觉苏长生说的很有道理，但就是不忿。

　　然后李丽质自己也想要个孩子了。

　　这是十娘姐姐的孩子，你不让我抱，我也不好强抱。

　　但要是我自己有了孩子，我自己想怎么抱就怎么抱，你还能说什么不成？

　　想到这里，晚上的时候，李丽质就缠着苏长生。

　　“苏郎，小家伙实在是太可爱了，我也想要个孩子。”

　　苏长生摇头说道：“你不行，至少现在不行。”

　　李丽质一下子就不干了，她马上不满地说道：“夫君，为什么十娘就能要孩子，我就不行啊？”

　　苏长生笑道：“你的身体，到现在还没张开呢，等你到二十岁的时候再要也不迟。十娘已经过了二十岁了，是最佳生育年龄。”

　　“而你身体本来就虚弱，现在要孩子，是件很危险的事情，对身体伤害极大。”

　　对苏长生的说辞，李丽质表示不相信。

　　她忍不住问道：“夫君，我总感觉你是在骗我。”

　　“现在大家成亲的年纪，都是在十四五岁嘛，绝大多数十五六岁就生孩子了，也没见有什么危险嘛！”

　　苏长生不由说道：“是啊，绝大多数女子，都是十五六岁就生孩子了。”

　　“但是你知道有残疾的，身体虚弱的，早夭的孩子又有多少呢？”23sK.com

　　“你知道这些早早生育的女子，身体是不是都体弱多病？”

　　李丽质并不是一个一无所知的公主，对这些事情，她多少是知道一些的。

　　听到这里，她不由疑惑地问道：“夫君，可这些不都是极为正常的事情吗？”

　　苏长生摇头笑道：“这怎么能是正常的事情呢？”

　　“以后医学再发达一些，从孕期就可以对孕妇定期检查，到时候生下来的孩子，能控制在一千人甚至一万新生儿之中，才有可能出现一两个有身体缺陷。”

　　“早产对女子的身体损伤非常大，对胎儿也极为不利。”

　　李丽质忍不住皱眉问道：“夫君，既然极为不利，哪为什么大家都这么早就成亲呢？这么早就要孩子呢？为什么不等到女子二十岁之后再要孩子呢？这样不是对大人和孩子都有好处吗？”

　　苏长生再次无奈地说道：“丽质，可是，你要知道，人的寿命很短啊！”

　　“尤其是战乱时期，大家的平均寿命可能只有三十岁，你让女子二十岁才怀孕生子，这怎么可能现实呢？”

　　“而这一情况，其实不仅仅是我发现了，孙道长也发现了。”

　　“现在孙道长正在收集数据，准备说服陛下，准备修改律法，延后成亲和生育的年龄了。”

　　听到这里，李丽质不由有些郁郁不乐。

　　苏长生抱着她安慰道：“丽质，这两年呢，我给你调配一些药膳，你自己也多加一些锻炼。”

　　“这样等你到二十岁的时候，有了身孕有了孩子。生下来的孩子，才会又健康又聪明，这样不才是最好的选择吗？”

　　听到这里，李丽质才不由转嗔为喜起来。

　　……

　　等十娘出了月子之后，苏长生正式开始忙碌起来。

　　苏长生已经定下了五年荡平吐蕃的计划，并且从倭国抽调过来四万大军。

　　那么这个计划从现在开始就要进行实施了。

　　不过，此时还缺少一个极为关键的人物。

　　离开这个人物，苏长生的计划就没办法施展。

　　为了这个计划，苏长生来到大相国寺。

　　苏先生的名头，可真不是盖的。

　　不但长安城的百姓，见了他都毕恭毕敬的请安问好。

　　即便是到了大相国寺内，哪些和尚见了苏长生，也都是连念阿弥陀佛不已。

　　而苏长生很快就找到了他想要找的人，一个和尚。

　　这个和尚的名字叫做玄奘。

　　这个和尚，也是后世成文的西游记里唐僧的原型。

　　其实历史中真正的玄奘法师，比西游记里的唐僧可牛逼的多了。

　　玄奘法师，可以说是最牛逼的留学生，没有之一。

　　他不远万里到印度留学，学习他们先进的佛教经意。

　　在经过十几年的学习之后，玄奘法师的佛学理论，已经完全青出于蓝胜于蓝。

　　他前后和各个流派的各种大师进行辩论，从无败绩。

　　而当时印度王曾召开一次佛教大会，将全国的得道高僧都请来，进行一场辩论赛。

　　印度王让玄奘法师作为主讲，玄奘法师一连讲了三十多天，没有一人敢上去辩论。

　　这种一人镇压一国学者的霸气，真的是前无古人后无来者。

　　根据记载，距离玄奘法师出发前往印度留学的时间已经不远了。

　　而玄奘法师，是苏长生计划中的重要一环。

　　苏长生发现玄奘法师身边，还跟着一个小和尚。

　　而玄奘法师和他印象中的形象，诧异很大。

　　额，当然了，苏长生印象中玄奘法师的形象，其实还是停留在西游记里唐僧的形象。

　　实际上的玄奘法师并没有那么帅，也没有那么单薄，相反的还十分健壮。

　　如果没有一副健壮的好身板的话，也没办法万里迢迢前往印度。

　　而玄奘法师身边跟着的那个小和尚，倒是俊俏的很，让苏长生忍不住多看了几眼。

　　见到苏长生之后，玄奘法师不由见礼道：“阿弥陀佛，贫僧玄奘，见过苏先生。”

　　“贫僧辩机，见过苏先生。”

　　咦？

　　跟在玄奘身边的小和尚，居然是辩机？

　　也就是高阳公主的相好的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百一十一章：玄奘法师和辩机和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 