    第238章这个暗卫不太冷（6）

    这会儿自己还在她手里，所以前来救她的人都不敢轻举妄动。

    可这女人看着有点疯，她要是一个没忍住手下发狠，就真把自己给弄死了。那自己可就再也见不到娘娘，还有爹娘她们了。

    这可不行。

    “嘶～”

    “嘶～”

    耳边传来细微的声音，听见那声音，桂花只觉得头皮发麻。

    就是不看,她也知道那蛇正往自己这边爬了过来。之前山洞的时候，桂花就看清了，那条小蛇绿的发亮，那颜色看着就毒的很，要是被咬，说不定就得当场毙命。

    一想到那蛇就要爬到自己手上，或者身上,桂花瞬间就不淡定了。

    有时候，人的求生本能是很强的。特别是感觉生命受到威胁的时候。

    趁着身边女人不注意，桂花一把扯下簪子，直接往她手腕上扎了过去。

    忽然被扎，疼痛让拎着桂花的妇人下意识松了手。

    等等，好像忘了什么。

    “啊……”

    身子陡然一沉，瞬间往竹林下坠落而去。她这一落下，被那些竹叶子枝条给刮到了。

    “嗖——”

    眼看着桂花落了下去，一直注意着她动静的十一，瞬间就往她那边闪现了过去。只是一瞬，他就到了桂花近前的位置。这会儿，他一手握住了身边的竹子，另一只手未出鞘的长剑递出，稳稳的接住了落下的小姑娘。

    是的,这林女官的年纪是真的还小，十四岁的年纪，还未及笄。

    暗自掂了一下,这重量，别说,还真是挺轻的,有种拎小鸡仔的感觉。

    手下微微用力，把人带入怀里。现在人到手了，十一暗自松了一口气。

    单手揽住她的腰，十一松开那握着竹子的，然后带着人轻飘飘的落在了地上。竹林里的地面上有很厚一层的枯黄竹叶子，踩上去还有些软。

    想到自己这晚上经历的，桂花就觉得有些腿软，感觉脚下轻飘飘的。

    想到之前那满地的毒蝎子，还有花花绿绿的蛇，真是想着就可怕。

    “总算是得救了。”

    好感动。

    “十一大人，谢谢你们救我。”

    听到这称呼，十一抬眸看了她一眼淡淡朝她点头。

    随手把人放下，这才开口问了一句。

    “有没有受伤。”

    听到熟悉的声音，桂花紧张的心，终于是放松了下来。

    “谢谢，我没事。”

    见她确实是没事，十一淡淡点头,“没事就……”话音未落,夜色里银光闪过，也就在这时,无数的毒针瞬间往她们这边袭击而来。

    剑出窍，银光闪过，那些毒针瞬间被扫飞了出去，插在了那些竹子之上，发出滋滋的声音。

    “竟然能抵挡住老夫的毒针，倒是挺厉害。”

    竹林深处，另外响起了男人的声音，显然刚才这些毒针就是他放的。

    “嗖——”

    耳边话音落下，袖箭破空而来，目标就是他身边的小姑娘。

    “小心……”

    说话间，十一眼疾手快，一把扣住身前桂花的肩膀，把人拉到了自己身后。与此同时，他也伸手接住了袖箭，只是那箭太快，还是滋的一声，有好长一截插进了他的胸口。

    好在是伸手握住了袖箭，不然以这力道，直接就能把他给穿透了。

    低头看了一眼。

    十一暗自叹息一声。

    古人诚不欺我也。

    女人什么的，真的只会影响他拔剑的速度。

    “十一大人，你受伤了。”

    “严不严重……”

    竹林里很黑，有些看不清楚，可刚才那场景。就是桂花也知道，他肯定是受伤了，还是因为救她受伤了。

    手拉住他的衣袖，桂花伸手就要往他胸口处摸去。不过还没摸到，就被十一拿剑挡住了。

    “袖箭有毒，别碰。”

    “有毒……”

    听到有毒，桂花心瞬间就凉了半截。

    这是中箭了。

    反应过来的桂花一时有些着急。

    “那你怎么样。”

    若是刚才她没有拉开自己，那中箭的就是自己了。

    “十一大人，怎么办？”

    桂花心慌，眼泪忍不住往外冒，他是因为自己中箭的。

    听着耳边哽咽的声音，十一沉默了。

    这受伤的好像是他。

    这小姑娘哭什么？

    十一摆手，“这点伤不碍事。”

    “来人，把林女官先送回去。”

    桂花一听那是立马摇头，“不行，你中毒了，要先医治……”

    太麻烦了。

    还是让她睡会儿吧！

    直接抬手点了她的睡穴，把人交给了同伴。

    “先送回去。”

    “是……”

    没了顾及，他终于可以放开手了。这畏首畏尾的感觉，可真是糟糕透了。

    伸手拔了那插在胸前点袖箭，十一随手投掷了出去。内力所过之处，竹子瞬间就倒了一片。

    找到目标人物，十一闪身就到了对方近前。还不等那放毒箭的男人有所反应，他手里的剑就已经划破了对方喉咙。

    看来得尽快解决。

    这胸口飙血有点严重。

    正在这时，竹林上方的黑袍妇人被暗卫打落了下来。说时迟那是快，在这一瞬间，十一的剑就已经到了女人脖子处。

    千钧一发之际，只听见叮的一声，十一的剑被弹飞了出去。

    “都给我住手。”

    冷冽的声音由远而近，只是瞬间就到了近前。

    听见声音，十一有点懵，不过还是单膝跪下。

    “首领。”

    “都在干什么？自相残杀吗？”

    “首领，这女人……”

    “什么女人，那是你娘。”

    “老子要是来玩”

    “都给我住手。”

    冷冽的声音由远而近，只是瞬间就到了近前。

    听见声音，十一有点懵，不过还是单膝跪下。

    “首领。”

    “都在干什么？自相残杀吗？”

    “首领，这女人……”

    “什么女人，那是你娘。”

    “老子要是来玩”

    “都给我住手。”

    冷冽的声音由远而近，只是瞬间就到了近前。

    听见声音，十一有点懵，不过还是单膝跪下。

    “首领。”

    “都在干什么？自相残杀吗？”

    “首领，这女人……”

    “什么女人，那是你娘。”

    “老子要是来玩”

    “都给我住手。”

    冷冽的声音由远而近，只是瞬间就到了近前。

    听见声音，十一有点懵，不过还是单膝跪下。

    “首领。”

    “都在干什么？自相残杀吗？”

    “首领，这女人……”

    “什么女人，那是你娘。”

    “老子要是来玩”

    …………

    ?  ?正在修改

    ?  

    ????  

    (本章完)

