    方云意志轻轻一震，身边的同伴同时从[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]美梦之中被惊醒，齐齐挺身而起。

    其他人都在大惊失色地打量着神坛，唯独凰三大声叫道：“我晕，我的美眉，我的美眉，怎么就如此消失了呢，我说小云云，你能不能靠谱些呢，我这正在赢取白富美，走上人生巅峰的时候，你居然突然就把我给惊醒了，这很不好很不好……”

    莱达姆白了凰三一眼，沉声说道：“好诡异的神坛，不知不觉，我们就完全没有知觉的沉睡过去，要不是方云，你怎么死的都不知道。”

    萨尔米耶深有感触地说了句：“真是太厉害了，真是无法抗拒，我默念了许久的圣经，居然也没能挡住睡意，不过，凰三公子有一点没说错，许久了，从来就没有如此惬意地酣睡一场了。”

    凰三不由得意地冲莱达姆挤眉弄眼。

    方云手捧玄鸟战旗，恭敬地冲神坛前方深深鞠躬，沉声说道：“恭送前辈，多谢前辈赐予，前辈大恩大德，当为我华夏后辈永世铭记。”

    方云身后，几个修士们对望一眼，凰三也没有了搞怪的心思，也肃然站立方云身后，向着神坛深深鞠躬。

    方云如此虔诚，想来，这无比艰难诡异的一关终于在大家不明不白的沉睡之中，杀过去了。

    谢过大祭司，方云转过身来，看着同伴们，轻声说道：“我这有一段特殊的纯阳经文，大家都记熟悉了，一会我们在这神坛做法，超度那些怨灵，争取将整个祭祀神坑之内的怨念都超度了，再来继续闯关。”

    得到玄鸟之羽，方云心中一块大石已经落地。

    既然答应了大祭司超度怨灵，那就用心将这件事认真做好。

    大祭司的执念或许已经消失在这时空之中，但为人要讲诚信，大丈夫就当一言九鼎。

    说完，方云开始给同伴传授大祭司的纯阳经文。

    凰三这小子一边学，一边大声说道：“超度，那不是大和尚们的拿手好戏吗？阿弥陀佛，我们这是要让这些怨灵脱离苦难，功德圆满，到达彼岸的意思吗，咦，小云云，你这超度纯阳经文，貌似跟吕哥那玩意儿有些类似……”

    听到凰三的话，方云心中不由一动。

    超度，乃道佛两家的看家绝技，对道宫修士而言，超度就是通过法师自己内在的内练，把还沉沦在阴间的亡魂或者还滞留在人间的亡魂救拔出来，让其能够早日安息。

    大祭司传给自己这段经文的时候，也名言这是纯阳经文。

    而论及纯阳，吕洞宾的确是华夏历史上少有的，直接以纯阳为号的陆地神仙。

    也就是说，吕祖的经文，必然有极强的内练之力。

    更加关键的是，吕祖传下的纯阳功法，又叫吕祖百字碑，这功法总共就一百来字，经文大气简约，修炼起来并不艰难，唯一的要求就是需要日积月累，经常修炼。

    吕祖百字碑的最后一句，豁然就是“都来二十句，端得上天梯”，意思就是，每天都把这二十句的吕祖百字碑修炼一遍，最终就能获得登天之阶梯。

    这功法修炼起来并不艰难，每天只需一刻钟，就能搞定。

    这功法修炼之后有着许多特殊功效，是故，方云自从得到吕祖百字碑之后，就一直在修行之中。

    不仅仅如此，方云身边的修士，比如战狼众，比如方云、凰三、莱达姆和忠哥等人，其实都有修行吕祖百字碑。

    也就是说，大家都有不弱的纯阳道行。

    得到凰三提醒，方云真的不由心动。

    或许，在大祭司看起来十分繁琐的超度，到了自己这儿，变得相对简单起来。

    大祭司的愿望，就是方云能够超度这儿的怨灵，但并没有规定方云必须用他传授的纯阳经文。

    而且，看看神坛，体会一下祭祀神坑的布置，方云又想到了一些有利于超度的特殊办法。

    曾经，方云的家乡有个习俗，每每有老者亡去，都会请阴阳道士或者佛徒上门，做上三天以上好事，超度亡者并为亡者祈福。

    其中有个讲究，就是每次超度，都会有一些特殊的议程，设置一些特殊的道场来加持超度效果。

    这个原理，其实就是修士世界传承在凡间的影响和运用，而拿到这玛雅神坛上来，照样应该有不弱效果。

    既然答应了大祭司，那么方云就必须将这超度完全做好。

    方云从玛雅祭祀坑这一路杀来，感知到了无边怨力。

    其实从内心来说，方云也十分同情那些被祭祀神坑拘禁其中难以安息的亡灵，尤其是那些无头金尸，更是让方云心中升起无限唏嘘，为他们的遭遇，感到真切的心痛。

    此时有机会超度，方云自然会尽力而为。

    大祭司的纯阳经文相对比较繁琐，而且修行之后的纯阳效果可能还不及吕祖百字碑，方云果断将吕祖百字碑也传给了艾玛和萨尔米耶，然后让同伴在神坛修行，自己则走下神坛，再度深入玛雅祭祀坑，开始一些特殊的布置。

    玛雅祭祀坑，本身就是七星拱月的特殊地形。

    七星拱月，风水宝地之一，具有汇聚七星之力，点亮明月的神奇功效。

    这种风水宝地，用之邪的时候，有着无与伦比的邪魅力量，但是用之正的时候，也能有事半功倍之效果。

    方云顺着祭祀坑转了一圈，在七个七星拱月的祭祀坑中，设置了许多相连的阵型，将被自己破去的宝阵重新连接起来。

    忙完这些，同伴们已经熟悉了吕祖百字碑，并且已经找到了超度的感觉。

    事不宜迟，方云带着同伴，回到了祭祀坑入口处，来到了第一次大战金尸的玛雅祭祀坑附近，搭设好法坛道场，开始超度。

    先试一试大祭司传授的超度经文：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩；有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳……”

    同伴们按照方云的吩咐，站位七星，跟随方云一起，驱动纯阳之力，开始吟唱。

    方云身边，尽是奇人。

    尤其是莱达姆、凰三和萨尔米耶三人，本身就有神圣之力，当年，他们的这身神奇力量，就能够让他们冒充神方传人。

    超度迅速生效。

    一尊尊怨灵，从祭祀坑之中冒了出来，化为缕缕青烟升上半空。

    只是此时，方云感知之中，这种超度的效果虽然不错，但是要想完成超度，怕是还需要很长很长的时间才行。

    究其原因，则是玛雅神坑之内的怨灵太多太多，厚厚的好似要凝固的血浆之中，不知隐藏了多少。

    大祭司离去之前，也没想要方云完全超度所有怨灵，他的本意就是能超度多少是多少。

    想来，就是他自己也知道，怨灵太多，要想完全超度，真是难上加难。

    感知一下超度效果，方云果断启用自己的手段，心神一动，同伴们映照方云元神七星水晶阵之中，方云开始用元神之力加持同伴的超度效果。

    同时，方云也提醒同伴：“我们继续超度，不过这次，我们用纯阳剑仙的吕祖百字碑。”

    同伴们轰然说好。

    方云驱动道场，超度再度开始。

    同伴齐齐跟随方云，诵读吕祖百字碑：“养气忘言守，降心为不为；动静知宗祖，无事更寻谁……”

    说实话，吕祖百字碑并不是正宗超度经文。

    不过，方云等人，也不是正宗道士和佛徒，他们现在需要的，只是纯阳之力。

    也就是内练之力。

    而方云修炼吕祖百字碑许多年了，以方云的修为，用元婴加持，这纯阳之力顿时如同潮水般向七星拱月阵中涌了过去。

    马上，无与伦比的超度效果出来了。

    第一个七星拱月祭祀坑的那些血坑之中，顿时升腾起袅袅青烟，大片大片的怨灵得到超度，升空而起。

    就在此时，让方云没有想到的事情发生了。

    海量的怨灵升空后，怨气消散，在空中含笑而去的同时，天空洒下大量的灵力雨点，飘飘洒洒地向同伴们身上落了下来。每个同伴，包括方云，竟然有着一种如同淋了甘霖般舒畅。

    更重要的是，怨灵已经超度，这些灵力无比精纯，落在修士身上，竟然能直接提升修士修为。

    这可真是个无比意外的惊喜，也不知这算不算好人有好报呢？

    每一个怨灵超度之后的灵力虽然不多，但是祭祀坑内的怨灵数量太多太多，超度之后的总数可真是不少，足以让整个队伍的实力再度提升一大截。

    或者，这其实乃是玛雅祭祀坑这一关的特殊奖励？

    方云心中还在判断这个奖励，凰三突然睁开眼睛，轻声说道：“小云云，我觉得，我们可以把那七尊金尸也给超了，阿弥陀佛，我突然发现这真是个最伟大的建议，功德一定大大的……”

    功德大不大，方云不甚明了，但方云一定知道，如若能超度七大金尸，那么大家所得到的灵力反馈，一定会让人眼红。

    凰三这小子的真实意愿，可能就是这个。

