    甲方：【君临天下】集团、法定代表人：叶绪论

    为建立劳动关系，明确权利义务，依据联邦劳动法合同等有关法律规定，在平等自愿、协商一致的基础上，订立本合同....

    谢东林看着标准式合同开头微微愣了愣，暗道：那个集团的自称.....是认真的吗喂喂？

    第一条本合同期限自联邦XX年、XX月、XX日起至XX年、XX月、XX日止，其中试用期为一个月，试用条件：熟练掌握游戏内名为【开发者】种族的基本应用，并完成该种族的基础知识培养，如适应比较慢可延期为两个月.....注（试用期照常发放薪水，试用工资为两万一月，公司将包揽实习期的食宿问题。）

    第二条：甲方根据工作需要，转正期间，乙方负责完成甲方所布置的一切科研项目研究，转正工资三万，每半年按百分之二十递增，可根据项目完成进度获得额外奖金提成。

    第三条：工作时间和休息休假、社会保险、劳动保护、劳动条件和职业危害防护等按照法律法规、规章等规定执行！

    第四条：双方解除或终止劳动合同应按法定程序办理，甲方为乙方出具终止、解除劳动合同的通知或相关证明。符合联邦法律、法规规定的，支付乙方经济补偿。

    第五条：五年合同期满后，乙方可根据自己意愿选择是否继续续约，但如果续约，可根据自己贡献度得到本集团的股份分成，晋升合伙人的身份！！

    谢东林看完后有些不可置信又从头到尾看了八遍，完全看不出丝毫陷阱，主要是....整个合同条例规则太过简单粗暴了！

    而且待遇和福利也是简单粗暴的一匹，实习工资两万、转正三万，还半年按照百分之二十递增？五年后能晋升合伙人？

    这特么....是自己爷爷辈的合同吧？

    他小时候听自己爷爷感叹过，他们那个年代，虽然就业压力已经很大，但就业者的骨气还是有的。

    那个时候年轻人要加班工资理直气壮，大公司都是五险一金，国庆、春节这种节假日加班有三倍报酬，吹捧996的都会被群众鄙视，哪怕是那个姓马的大佬说了句996是福报也会被网络抨击，虽然抨击也没啥用，但至少不像现在这般毫无反抗能力，而且大学生毕业偶尔还有拿年薪几十万的传说.....

    谢东林算算这合同上的工资，一个月实习，转正三万，如果还有点什么奖金也可以对外号称年薪四十万了吧？

    现在这个行情，刚毕业年薪四十万联邦币？这特么可以载入C大史册了吧？

    代练现在这么猖狂的吗？

    不过唯一让谢东林疑惑的就是合同里关于工作性质的讲解了，一开始说的实习期条件还很能理解，什么熟悉种族基本应用，这一听就很游戏，可后面科研项目是什么鬼？

    犹豫了一阵后谢东林最终决定拿起手机拨打了上面的电话，三万的薪水，别说打游戏了，挑粪都值得去试一试....

    “喂，叶总吗？”

    “哦.....是谢大神？大神想清楚了？”电话那头叶绪论脸色一振，这已经是第五个学霸给他电话了，卢姥爷的方法还真管用。

    “请问叶总你们工作室....咳咳，你们集团在哪个位置？”

    “哦，观音桥朗晴广场B塔十一楼，很好找的，谢大神是现在过来吗？”

    观音桥？朗晴广场？一听这个地方谢东林心中更是落下最后一块石头，在C市观音桥几乎是最热闹的商业街，那里的办公楼人流量不是一般的大，如果是什么谋财害命的组织应该不会设在那么显眼的位置....

    想到此他深吸了一口气道：“叶总方便的话我想现在就过来看看.....”

    挂掉电话后，旁边几个室友都贼兮兮的凑了过来，让正准备赶路的谢东林一愣，望着他们道：“干么呀？”

    “大佬就是大佬，这么快工作就有着落了？”旁边一个室友笑问道。

    “也不确定，还得过去看看情况才知道，我不一定做得下来.....”谢东林一边穿鞋一边道。

    “大神谦虚了，对了谢大神，是什么公司呀？透个底呗？”

    “君临盛世.....”

    “我去....名字这么霸气的吗？具体做什么的？金融还是云数据？”

    “游戏代练....”

    “哦....游...啥？”几个室友一懵，但此时谢东林哪有时间和他们多逼逼，急急忙忙的就朝着门外走去。

    等人走了几个室友才反应过来，一脸懵懵道：“我去，大神都沦落到去打代练了，那咱们去干什么？挑粪吗？”

    “我倒想....”另外一个室友白了一眼道：“我爹那一辈苦力活找钱着呢，二线城市搬砖都月薪一万起，现在到处都是机器人，挑大粪这种高薪活早绝迹了.....”

    “我的天呐....我寒窗二十载，到头来连搬砖都不够格吗？这世道...让不让活呀.....”

    ----------------------------

    “柳生，你昨天可是和阎总保证过的哈，我跟你说，公司几个大项目压着定的期限都是明年，就现在那点人手，大后年都做不完，再不招人劳资这个项目经理也不做了，你们谁爱做谁做！！”

    “老王....不要激动嘛....”柳生一边吃着小面一边悠哉道：“昨天那场景你又不是没看到，只要咱们愿意，十几个新人那是问题吗？你要明白现在的市场，是我们挑他们不是他们挑我们，你还怕市场没人挑呀？你放心，今天一定给你找到满意的人！”

    “呵呵.....”那叫老王的秃头中年却一脸不卖帐：“话不要说得那么满，你之前也拍着胸脯保证能把蒲云川他们几个老人招回来，结果呢？”

    一提到这个话题吃面的柳生顿时噎了一下。

    前些天程序员大面积辞职，整个市场都形成了动荡，他们公司也遭了创，当时他也是拍了保证能把蒲云川他们几个劝回来，自己打电话过去苦口婆心和对方说了一下现在就业艰难，叫对方不要拿自己饭碗任性，最后还大方的表示可以给他争取加一千块工资，一千块呀！

    结果那家伙倒好，直接骂了一句傻逼就把电话挂了，还把他拉黑了，简直猖狂至极！！！

    一想到此柳生一脸阴沉道：“这群秃头还真把自己当回事了，以为公司没他们不转了？现在勤奋好学的年轻人多得是，劳资两千块招一群有资质的年轻人培训两个月不是照样用？不比他们这群老程序员性价比高？一个个三十好几了要是在大企业早被淘汰了，给脸不要脸，等着吧，有他们后悔的时候....”柳生说着狠狠的吸了口面。

    老王黑着脸摸了摸自己的秃头，阴沉得望着他。

    “别误会，我不是说你呀老王.....”

    “哼！”老王冷哼一声，幽幽的望着他道：“可现在都十点了，C大招聘窗的位置都被占满了，你还在这里优哉游哉，你打算怎么招人？”

    “哎，都说了别急嘛.....”柳生又恢复了之前的悠哉笑呵呵道：“我联系了C大的老师，让他介绍他们计算机系里最好的苗子，咱们直接开后门，不比去招聘场大海淘金强？”

    “哟，你还有这关系？”

    “诶，混这口饭的，没点关系咋成？”谢东林得意道。

    “行....你能招到人说什么都成....”老王撇撇嘴，虽然不太认同这家伙看不起技术员的理念，但只要能把事办好，他到无所谓的，毕竟这个方案听起来倒是挺靠谱的.....

    但也正因为两人今天迟到了没有去校园招牌窗口才能这般悠哉，倘若现在他们再招聘现场，就完全不会像现在这么想了....

    --------------------------------------

    春招的第二天，C大窗口诸多HR和昨天一样，打扮得人模狗样，依旧一副高高姿态在那里等待着这些高材生排队奉上简历，心里琢磨着今天该用什么借口继续敲打着这群没经历过社会毒打的孩子呢？

    可随着时间一分一秒过去，这些HR突然感觉有些不对劲了，那些招文员行政、策划或做内容板块的窗口还好说，依旧和昨天一样门庭若市，可招工科的特别是他们这些招计算机的，突然感觉情况有些异常...

    “是还没通知到位吗？”几个HR互相看了看周围几个同行的窗口，看着了零零散散的几个人，不由愣了愣。

    人呢？？

