    “两位选手，请到这里来。”

    有些温柔的声音响起，却是青训营的女工作人员。

    她看到庄南眼眸中亮了一亮，更加温柔了一些。

    “请两位选手先对自己做一个基础的自我评级吧。”

    “一共分S，A，B，C，D，E，F六级，根据选手的自我认知还有+-级别，例如S+亦或是C+之类的。”

    陈泽脸红着说不出话，老处男了，没见过女人的小屁孩是这样的。

    庄南也没指望他，直接问道，

    “这个评级到底怎么算的？”

    “很简单，韩服钻1为起点，千分王者为终点，你觉得你现在的实力在哪个范围，那么就是哪个等级。”

    工作人小姐姐温柔的笑着道，

    庄南：。。。

    这么真实吗？

    这就是选手选秀是吧，分数说话？

    似乎看出了他的想法，工作人员小姐姐解释道，

    “这只是初次评测而已，只是大体对你们有一个基础的认知，其实对最后的结果并没有多大影响的。”

    庄南这才心领神会。

    想了想，他看向旁边的陈泽，

    “你准备选什么级别？”

    陈泽有些犹豫，他是韩服八百多分的选手，按道理说应该是选择那个A+或者S-的评价。

    但是他一转头，就看到庄南拿起了B+的牌子。

    陈泽：？？？

    “南哥你怎么拿的B+啊，你实力绝对不至于B啊，那A+中单都被你打成那样了。”

    看着陈泽一脸“你是不是想扮猪吃虎”的诡异眼神，庄南笑了笑。

    你到底懂不懂B+的含金量啊？

    众所周知，B+大于S+。

    庄南都拿了B+，陈泽自然也拿了B+。

    他自认自己是没庄南在中路那么强的压制力的，大哥都拿了B+，那自己肯定也是B+。

    “请写下一句职业寄语吧，对你自己的。”

    小姐姐把两人引到一面墙壁面前，庄南抬头。

    “我一定要打上职业！”

    “我就是LPL的未来！”

    “张三，你就是最强的男枪！”

    “我的职业绝不会止步于此！”

    青训选手的寄语大多很简单，毕竟十多岁王者，书是真没怎么读。

    文化程度拉一点可以理解。

    但是就是这样朴实的寄语，也能看出他们究竟有多紧张，又有多想登上lpl的舞台。

    对自己的寄语吗？

    庄南略微沉思了一下，写道：

    “薅到TES羊毛就算成功。”

    工作人员：？？？

    陈泽：？？？

    “写好了。”

    庄南满意的放下笔。

    就如他说的那样，当个替补，薅TES羊毛就完事了。

    陈泽颇为无语的拿起笔，认真的写下一句，

    “如果可以，我想跟庄南成为最强的中野组合。”

    莫名被cue的庄南有种奇怪的感觉，他感觉陈泽似乎想要带着他上进？

    这太可怕了。

    不过。。。

    还挺开心的。

    陈泽在庄南眼里就一小弟弟，被小弟弟认可的大哥庄南表示很开心。

    走入演播厅，不少选手已经坐在了一个巨大的阶梯座位上。

    庄南举目望去，从最低的NO.100，一直到最后的NO.1，座位越来越高。

    他着重看了一眼那最高处的座位，无声的笑了笑。

    坐那么高干什么？

    最高处的风光，他已经厌烦了。

    随便跟陈泽找了个五六十左右的位置，平静的坐了下去。

    值得一提的是，在这里的所谓的节目，只是为了保证公平公正而已。

    所以做普通综艺效果想要吸粉的人不是没有，但都不是想要当职业选手的那种。

    官方不鼓励，也不反对。

    你可以凭借粉丝人气当一个主播，lpl也乐意跟你签直播约经济约，但是你想只凭粉丝人气把你送到选秀前排？

    抱歉，没用的。

    因为出名次以后，LPL战队的竞拍环节才是最后的考验。

    长得帅的有保底，可以这么简单的理解。

    举个例子，一个长得不那么好看的千分王者，跟一个长得好看的钻1，职业战队肯定选千分王者。

    但是长得好看的八百分选手跟那个千分王者一比，那就又不一定了。

    好看确实可以影响一部分，但是这部分并不是全部。

    庄南看向最前面四名坐在椅子上西装革履的人，低声问道，

    “他们是谁啊？”

    陈泽耐心的解释道，

    “这次青训营的牵头俱乐部，RNG，EDG，WE，IG四家俱乐部的青训部负责人。”

    庄南露出难以捉摸的笑容。

    还真有点巧。

    这四家俱乐部的很多选手都跟庄南交过手。

    RNG青训的cryin，EDG青训的小祥，WE青训的悲伤，IG的xun之类的。

    映像最深的是xun。

    在S13赛季，XUN已经是数一数二的打野了，在他第一个赛季也给庄南造成过很大的困难。

    这吊人抓人确实有一手，从s11的院长越来越进化了。

    纵观所有强力选手，几乎都当过一段时间的院长。

    具体原因不得而知，但是可以肯定的当了院长的选手进化的更快。

    “好的，目前我们的一百名青训选手已经全部落座，即将开始第一轮的初次评测。”

    “你们好，我是LPL主持人，余霜。”

    身穿礼服的余霜笑着开场，正是最美的年华。

    庄南有些好奇。

    余霜的时代，不是他的时代。

    但是他那时候也听过这名lpl曾经最出名的主持人。

    有点年轻啊现在。。。

    “下面，让我们有请第一位选手。”

    余霜轻声道，

    “OMG.SUP03！”

    一个选手起身，脸色有些紧张。

    “各位老师好，我是OMG战队的辅助，徐乐。”

    “不要紧张。”

    IG负责人温和的笑了笑，

    “介绍一下你自己吧。”

    “是，是！”

    “我目前国服峡谷700分，韩服大师600点，擅长的英雄是硬辅。”

    EDG负责人翻看着手上的资料。

    “你今年17岁？”

    “是的。”

    “有点偏大，不过，问题也不是很大。”

    RNG负责人微微点头，

    “你更倾向指挥，还是打线呢？”

    那选手愣了一下，才有些没底气的道，

    “我，我更喜欢打线。”

    WE负责人笑着摇头，

    “不要这么紧张，说了只是对你们的一个初步了解罢了。”

    对负责人来说，目前的实力资料很虚，他们更相信这三个月的见闻，所以仅仅只是作为参考罢了。

    “我们暂且给你A级，没问题吧？”

    “没问题没问题。”

    那选手松了口气，他的牌子也是标注的A级。

    第一个选手下台，陈泽喘了口气。

    “南哥？”

    “干嘛？”

    “我有点紧张了。”

    “这有什么好紧张的？”

    “台下好多人。”

    陈泽一脸难顶。

    “你就不能嚣张点？走上台，直接举起手，从未如此美妙的开局，请为我欢呼。”

    “那是人做的出来的啊？”

    庄南侧目看着他，

    “小心神罚。”

    陈泽：？

