    传说，巫妖塔的攻击，曾经连天使都斩杀过，故而称之为灭神之矛。

    巫妖，更是可以诛神的存在。

    堕落也因此获得封号，自诩与传说中的路西法比肩，掌控西方世界的地狱。

    当灭神之矛落在邵峰面前的时候，一枚大印出现在邵峰的身前。

    人皇天玺，镇压一切。

    朦胧的光辉不断氤氲，震颤，虚空扭曲，撕裂，仿佛极为艰难的挡住了这一次。

    “武王要败了，连巫妖塔都出现了，灭神之矛下，他绝无幸免！”有强者肯定道，满面的敬畏。

    灭神之矛，巫妖塔，就算是他们，也绝对是第一次见到。

    何等恐怖？这可是传说中可以诛神的恐怖神通，居然出现在了人世间。

    就算血王、狼祖在这灭神之矛下，也唯有退避。

    邵峰淡淡一笑，望着巫妖塔，神色清冷。

    “这，也敢称诛神？”

    他带着一缕不屑，真正的古神，翻掌间，便可以将这巫妖塔化作齑粉。

    堕落这等蝼蚁，也敢自诩与神比肩？

    真是可笑！

    但这番话语，在海外诸位强者耳中，却显得狂妄无比。

    他们未见过古神，不知道古神之威。但他们却明白巫妖塔的可怕，纷纷有些嘲讽的望着邵峰，仿佛他有些不知死活。

    “武王，自负的你，只会迈入死亡！”

    堕落的声音远远传来，如雷鸣滚滚。

    邵峰不言，他踏步而行，煞气凝聚到极致。

    阳神剑赫然斩落，灭神之矛也再次轰出。

    整座岛屿，在这一刻，终于难以承担两人的战斗，硬生生的断为两截。

    惊涛骇浪，无尽的海水冲入搬空，当海水降落后，邵峰动了。

    他施展阳神剑，以人皇天玺为盾，向前冲出，每一剑，都斩破一道光柱。

    他不断前进，固然缓慢，但这样的实力，却让刚刚还放言邵峰必死的强者呆滞。

    “武王，居然可以力抗灭神之矛？”

    他们难以想象，灭神之矛，这可是可以诛神的神通，却被武王一次次所破。

    “他支撑不了多久的！”又有人说道。

    他们没办法相信，巫妖塔、灭神之矛居然还灭杀不了一个武王。

    远处，宝儿担忧的望着邵峰。

    “小狗狗，父亲会有事么？”宝儿脸色发白，她紧紧的抓着三尾金虎的耳朵。

    老狗原本趴在一旁打鼾，雷打不动。但在宝儿的话语中，它却抬眼，撇嘴道：“邵小子当然不会有事，他要是输了，才是滑天下之大稽！”

    “可是我看父亲好困难！”宝儿瘪嘴，目光依旧担忧。

    老狗笑了，它望着宝儿。

    “没事，你别忘记，你父亲的血脉是什么。”老狗撇着邵峰的身影，咧嘴道：“那可是人皇之体，可汲取天地之力提升自己的恐怖血脉，在上古中，也绝对是横扫八荒的圣体。”

    “他会输？”

    “用一句话来讲，对方已经用尽全力了，邵小子还未出手嘞！”

    宝儿听着，有些迷惑，她望着邵峰一步一步前进，一剑剑斩碎灭神之矛。

    但老狗的话语却让她稍稍安定起来，她举起自己的小拳头，狠狠道：“我相信父亲一定能打败那些大坏蛋的！”

    老狗苦笑摇头，它望着宝儿，有些缅怀，又有些沧桑。

    “真的好像啊！”老狗低声一叹，这句话，只有他自己听得到。

    岛屿上，邵峰依旧踏步，从数百米距离之远，到现在距离巫妖塔只有百米。

    他已经斩碎了数十道灭神之矛，却依旧在前进。

    周围无数人都已经骇然的无以复加了，这还是人么？简直就是个妖孽。

    一人居然扛着巫妖之塔数十次攻击，仅凭这个战绩，虽败犹荣。

    “武王到底是怎么修炼的？他不过才二十多岁吧？”普鲁惊叹着，望着那道身影，心中升起敬畏。

    血族速来高傲，极少对外人产生尊敬之情，如今这位大公爵，却不得不叹服。

    其余人纷纷点头，这实在是太过妖孽了，简直不是人。

    巫妖塔上，堕落也十分震惊，他也没想到，这位来自华夏的强者，居然可以抗住巫妖塔。

    “不愧是武王，连庄武公都斩杀的存在！”堕落眼珠微动，忽然，他停住了攻击。

    “武王，我给你一个选择，我可以不介意克茶之死，只要你道歉，我便停手！”堕落沉声道，庞大的身躯端坐在巫妖塔上，遥望着邵峰。

    “我拒绝！”

    邵峰凌空，一字一顿。

    “真以为，我杀不得你么？”

    邵峰眼中闪过一抹不耐，他望着还与九龙瞳搏杀的地狱首领，轻轻一叹：“该结束了！”

    脚下一踏，邵峰眼眸在这一刻，化作赤金色，乃至他的头发，都开始变得银白。

    白发如雪，垂落腰际。

    他一手持人皇天玺，背后人皇天宫悬浮。

    这一刻，他仿佛人间的帝皇，尊贵至极。

    天地之力入体，人皇血脉崭露无遗。

    磅礴的气势滔天，冲破云霄，怒海惊涛，在这一刻都开始平息，转为宁静。

    邵峰持剑，他淡淡的望向堕落，缓缓吐出一字。

    “杀！”

    话语落，他便缓步走出。

    堕落瞳孔骤缩，形成针状，他怎么也没想到，对方的气势，在这一刻居然翻增了数倍，乃至十倍。

    “施展了什么秘法么？”堕落开口，声音发沉。

    他瞳孔化作灰白，白骨王座上，一根根骨刺，直入他的身躯，庞大的身躯，居然开始缩小。

    巫妖塔使得半边岛屿都化作灰白，草木枯萎，海水污浊。

    漆黑的光芒，赫然从巫妖塔之中冲出。

    “这是巫妖的秘术，堕落居然开始动用了底牌？”

    所有人不敢置信的惊喊道，堕落，居然被武王逼出了底牌。

    这何等恐怖？

    难不成，武王已经比肩龙沧海、狼祖等世界最顶尖的强者了么？

    邵峰踏步，一剑斩出。

    这一剑，凝聚的煞气，斩灭一切。

    漆黑的灭神之矛在这一剑前，如若纸张，轻而易举便被撕裂。

    剑势不止，势如破竹的落在了巫妖塔上。

    轰然间，巫妖塔无数的白骨碎裂，堕落更是难以置信，他低喝道：“巫妖之怒！”

    亡灵领域展开，无数的白骨从地面爬起，成千上万，如若浪潮，冲向了邵峰。

    邵峰无悲无喜，举起阳神剑，再次斩落。

    一剑光寒，所有的亡灵，在这一剑下都被斩为了齑粉。

    邵峰缓缓踏步，每一步，都仿佛一座山落下，堕落更是难以置信。

    他没有办法相信，居然有人可以强到这种程度，眼前这道身影，比起龙沧海，光芒还要璀璨。

    忽然间，堕落心中有些悔恨，若他不与武王为敌，如今还会走到这种程度么？

    堕落施展了所有的手段，亡灵领域，再次凝聚巫妖塔，灭神之矛……

    但在眼前这道身影的面前，却连一剑都无法阻挡。

    直至邵峰出现在他的面前，俯视着他。

    堕落低着头，他知道，狂妄的不是武王，而是他自己。

    纵横海外无尽岁月，这一次，他选错了敌人。

    “武王！”堕落猛然抬头，眼珠乱转。

    “在地狱中，我等着你……”

    话还没说完，邵峰便一剑斩落。

    他持剑而立，漠然转身。

    “我会长生不朽，估计，你等不到了！”

