    清河后台看到李长乐居然在大中午更新，不禁有点纳闷。

    这位爷儿一般都是早上更新一章，雷打不动，今天怎么更了两章，后面还有一个小章。

    清河对射雕这本书也是喜欢得紧，这种文笔的小说，他自问中文网没有几个，甚至那些老一辈的武侠大家也不过如此。

    这本书他已经反反复复的看了好几次了，每一次都觉得写的是真的好。

    寥寥十几万字，已经把人物刻画的入木三分，还有剧情主线的不断推进。

    这让清河感觉到，射雕这本书不同于之前的武侠小说，这本小说的立意绝对不简单，江湖的打打杀杀只是他的表面。

    实际上应该会表达更深一个层面的立意，不过现在字数太少看不出太多东西，这让清河心痒难耐，好书啊……

    看完了最新一章的清河意犹未尽，点开了小章，看着上面的几个字，嘴巴抽了抽。

    闲来无事写了首歌？还让读者去听一下？

    你这么闲，不应该多更新射雕英雄传吗，写小说，还能写诗，最后还会写歌，还有什么是你不会的？

    “现在的年轻人，当真是厉害啊……”

    清河感慨了一句，最后从心的打开音乐平台，搜了红豆二字，这首歌他知道。

    早上的时候如意就已经发过朋友圈了，但是他觉着这种小女孩喜欢听的歌，应该跟他是有代沟的。

    小年轻听的歌哪里适合他。

    不过几分钟后，意犹未尽的清河再次点了播放，然后选择单曲循环。

    “这首歌，还挺好听的……”

    “歌词也写的好，也不知道哪个年轻人脑子怎么长的，简直是全能啊。”

    有这种感慨的显然不只是清河，评论区内，读者们已经炸锅了。

    “卧槽，红豆这首歌居然真的是你写的，我还以为是同名同姓！”

    “红豆这首歌吹爆，欢迎大家去听我老婆的歌……”

    “我已经单曲循环半天了，没想到是你这个狗贼写的！”

    “这个狗贼居然认识我的女神，还给她写了歌？”

    “说出来大家可能不信，他不仅写了红豆这首歌，网上很火的那首相思没猜错的话也是他写的……”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下，来表达一下我此刻的内心想法！”

    “我现在相信他之前更新仙剑的时候说练吉他练到手受伤了，原来他特么真的会写歌！”

    “他的当务之急不是更新射雕吗，这才多少字完全不够看啊！”

    “+1他居然有时间写歌，写诗，太离谱了！”

    “楼上的，你没看到吗，他说他是闲来无事随便写的歌。”

    “卧槽，如果这首歌真的是他随便写的，那我拜托他多随便几下！”

    “+1现在的好歌真的是越来越少了，红豆这首歌真的让人眼前一亮！”

    “还有什么是他不会的吗，太牛了，这个作者我粉了！”

    “想起这首诗和红豆这首歌表达的都是相思之情啊，这波，这波是梦幻联动了，属于是。”

    “卧槽你不说我还没注意到，还能这么玩？”

    “王婉君的新专辑就叫相思，该不会这其中有什么联系吧……”

    王思懿看着后台的销量曲线有一个很大的波动，销量一瞬间涨了一大波，有点懵。

    新专辑的宣传已经做完了，黄文川的电影也没有开始预热，怎么涨了这么多销量。

    打开评论区一看，清一色的打卡评论。

    “打卡！李逍遥推荐过来的！”

    “打卡+1”

    “中文网过来的！”

    “俺也一样！”

    “同样是中文网过来的！”

    …………

    王思懿看到评论，又拿出手机打开中文网，看到了射雕英雄传的最新一章，赫然就是李长乐的推歌。

    网文作者给读者推书是正常操作，但是推歌，属于是大姑娘上轿——头一回了。

    王思懿嘴巴轻轻抿了一下了，心里甜丝丝的，嘴巴止不住的笑意。

    “呆子！”

    拿出手机，给李长乐发了一条消息：

    “你干嘛帮我宣传新歌？”

    李长乐看到王思懿终于找自己了，顿时觉得自己没有白做这件事，心里有些欣喜。

    感觉心里很渴望被王思懿夸奖，顿时秒回道。

    “你不是因为新专辑没有宣传不开心吗，我寻思着能给你做的只有这些了，看来现在还是有点效果。”

    王思懿却有些纳闷，自己什么时候因为新专辑没有宣传不开心了，自己不开心自己怎么不知道？

    “我什么时候说没有新专辑的宣传资源不开心了？”

    “那你一个上午都没有理我，我感觉你应该是因为这个不开心来着……”

    看到李长乐这句话的王思懿愣住了，心里此刻被巨大的惊喜包围着。

    然后拿起手机，跑回房间，整个人趴在床上，使劲的打滚。秀秀看见王思懿的奇怪举动，不由得诧异。

    然后看了看后台的专辑销量和评论，又看了看王思懿跑远的方向，心里不由得再次充满柠檬，酸极了。

    过了好一会，才脸色红晕的坐起来，他居然也开始学会猜测自己的内心想法了，也会猜测自己不开心去想办法让自己开心。

    这让王思懿再次确定，李长乐一定喜欢自己，只是可能他自己都不知道。

    王思懿欣喜的想到，想着想着，眼角不由得流下了泪水，这是欣喜的泪水，她觉得自己的决定没有错。

    更对自己的未来更加充满信心，如果只是自己单相思，她可能会怯懦。

    但是现在知道了李长乐心里有自己的话，她已经无所畏惧了。

    就算不当明星，爸妈不同意，她也要跟李长乐在一起。

    “我没有不开心，你不要担心。”

    “对不起，以后我不会再无缘不顾不回复你的消息了。”

    王思懿一连给李长乐发了两句话。

    李长乐正要回复王思懿，然后他发现手机响铃了，是王思懿打过来的。

    王思懿现在很想见李长乐一面，没有任何缘由，就是想他了，很想很想。

    李长乐看着打过来的视频，心里有点奇怪，这个女人，怎么回事，没事打什么视频。

    不过自己好像很久没有看到她了，鬼使神差的，就按了接通。

    “你怎么哭了？你还说你没有不开心！”

    

