    第3187章  荣耀   

    令无数人期待已久的神榜，终于出现了。

    

    这一刻所有人的呼吸仿佛都停滞了下来，目光不约而同的望向那面金色光幕，更确切的说，望向位于金色光幕最上方的那个名字。

    

    “许问天！”

    

    许多人内心颤动不已，虽未见其人，但从名字之中，他们便感受到一股傲气凌云的气概，甚至脑海中隐隐能够想象出那是一位怎样的人物。

    

    神榜第一，何等风华。

    

    秦轩同样看到了许问天的名字，内心不禁掀起一丝波澜，这便是神榜第一人的名字吗？

    

    “杜兄可知许问天的来历？”

    秦轩看向杜稷问道。

    

    “不知，但必然来自九清天上的势力。”

    杜稷回道：“九清天上有不少绝世妖孽，其中有一些人没有来参加天宫试炼，但相比于神榜之上的天骄，他们的天赋更为强大。”

    

    秦轩点了点头，没有来的人大多已经站在同代的巅峰，参加天宫试炼对他们而言没有意义。

    

    “神榜第二，元祁。”

    

    秦轩目光落在许问天下方的名字上，同样十分陌生，以前从未听说过。

    

    “第三，古洞仙。”

    

    “第四，翟晔。”

    

    “……”   

    当看到下方某个名字的时候，秦轩目光陡然间为之一凝，眼眸深处掠过一抹锋芒。

    

    神榜第七，尹浮。

    

    看到这个名字秦轩脑海中立即想到了两个人，尹流苏与尹殇。

    

    此人位列神榜第七，而且姓氏为尹，不出意外的话，应该来自于吞噬古族。

    

    “尹浮应该是吞噬古族来到幽冥界实力最强之人，不知与尹流苏相比如何。”

    萧沐阳心中暗道。

    

    现在他还不知道尹流苏是否来了幽冥界，若是在幽冥界内，那么他的实力应该不及尹浮，若是不在，孰强孰弱便不得而知了。

    

    很快秦轩便看完了神榜前十名，只知道尹浮来自吞噬古族，对另外九人的来历一无所知，当然，周围其他人也是如此。

    

    原因十分简单，这里是太乙大圣天的驻地，绝大多数人都来自太乙大圣天，只有极少数人来自其他地方，譬如七剑山的弟子。

    

    事实上之前有一些九清天之人被传送到了这里，但他们之后便前往势力所在的驻地。

    

    毕竟不是所有势力都会像七剑山这样，所有弟子前往领袖所在的地方，他们想要与同门之人会合，只有一个办法，便是前往势力所在的驻地。

    

    秦轩目光继续往下看，随后他的视线定格在一个名字上，脸上露出一抹惊讶的神色。

    

    他看到了自己的名字，位列神榜第三十七名。

    

    裘天问也看到了秦轩的名字，立即看向秦轩笑着说道：“恭喜剑子入榜！”

    

    秦轩笑了笑，没有多说什么。

    

    他心中实则并不想上神榜，毕竟上了神榜便会被许多人注意到，可能会暴露身份，不过从另一个角度看，天玄神宫之人在神榜上看见他的名字，便知道他在幽冥界，必然会想办法与他相见。

    

    综合来看，上神榜有好处也有好处。

    

    目光继续往下，很快秦轩看到了一个熟悉的名字，叶羽，位列神榜第四十五名。

    

    “这家伙果然上了神榜！”

    秦轩眼中露出一抹笑意，他之前便猜测叶羽能够上神榜，事实证明他的眼光果然没有错，叶羽不仅上了神榜，而且在前五十名内，这名次已经算是很不错了。

    

    要知道进入幽冥界的天骄数以万计，能够进入前五十名，实力之强毋庸置疑，除了极少数妖孽人物之外，同境之中几乎没有对手了。

    

    “楚枫也在榜上了！”

    一道激动的声音从旁边传出，开口之人乃是李沐白，他目光死死的盯着光幕之上的一处位置，在那里，楚枫二字熠熠生辉。

    

    秦轩目光遽然间闪过一道光芒，随即顺着李沐白的目光望去，果然便看到了楚枫的名字，神榜第五十九名。

    

    “不错。”

    秦轩脸上露出一抹灿烂的笑容，心中没有感到丝毫的意外，楚枫乃是封印王体，上神榜是再正常不过的事情。

    

    “慕容光照、莫离殇和段承天也在榜上！”

    李沐白惊呼一声，脸上布满了惊喜的神色，一下看到了三位天玄之人的名字，可想而知他的心情有多激动。

    

    听到此话秦轩内心猛然一颤，目光立即下移，片刻后看到了慕容光照的名字，第六十五名，与楚枫的名次非常接近。

    

    在慕容光照下面的第二个名字，便是莫离殇，神榜第六十七，而在莫离殇的下面便是段承天，第六十八名。

    

    “看来大家来到神界之后，没有虚度光阴。”

    秦轩笑着说道，脸上的笑容愈发的浓郁。

    

    看见昔日的好友都在神榜之上，秦轩心中除了高兴之外，还有自豪与骄傲。

    

    虽然他们是从下界天而来，但他们在天骄如云的神界之中，依旧绽放出了属于自己的光芒，在神榜之上书写了自己的名字，超越了无数神界天骄。

    

    这种荣耀，是神界之人无法理解的。

    

    看见秦轩脸上的笑容，裘天问与云千鹤眼眸中同时闪过一抹深意，他们心中隐隐能猜到，李沐白刚才说的那几人，想必也来自下界天，而且是剑子的朋友。

    

    他们的名字都出现在神榜之上，可见他们天赋之强，在其他势力之中，恐怕都是最核心的弟子，地位不会比剑子低多少。

    

    略微思考一番后，他们心中便释然了。

    

    剑子乃是下界天第一妖孽，他的朋友自然不可能是寻常之辈，之前前往七剑山观礼的那些下界天之人中，便有数尊混沌体质，天赋非常出众。

    

    只可惜他们提前离开了七剑山，没有机会参加天宫的试炼，若是他们参加了试炼，必然能够来到幽冥界，甚至，有一丝机会名列神榜之上。

    

    他们脑海中猛然闪过一道念头，将来这些人都成长起来了，会是一股何等强大的力量？

    

    简直难以想象。

    

    然而若更令他们心惊的是，剑子乃是这些人的领袖，在他们心中拥有极高的地位。

    

    想到这他们生出一种强烈的预感，再过一些年，这些下界天之人恐怕会在神界掀起不小的轰动，而剑子的名字，也会响彻神界三十三天！   

    

