    方助理这会儿满脑子，被一个BGM循环洗脑。

    靳总扒着我的车头不放，靳总扒着我的车头不放……

    无限循环。

    等到方助理反应过来之后，只觉得，东姝简直是有毒。

    深吸了口气，方助理一秒钟切回了正经模式，然后才开口：“温小姐说举手之劳，拒绝了邀请。”

    靳屿川原本正在翻文件的手顿了一下，许久之后，这才轻笑一声：“这么有个性？”

    是想引起我的注意？

    后面一句话，靳屿川倒是没有说出来。

    想了想，两个人曾经还有过亲密的关系。

    自己有心补偿，结果对方来了一句：我也有爽到。

    靳屿川的脸色瞬间黑了不少。

    现在一想起这句话，便黑脸。

    就是万万没想到，在自己最凶险的时候，还是东姝救了他？

    这是缘分吗？

    靳屿川自己也说不清楚。

    只是觉得，东姝说话，有些……

    过分的扎心。

    “她还说什么了？”靳屿川总觉得，依着东姝的性子，不太可能，只说了举手之劳四个字。

    当天的视频，他可是已经看过了。

    当时，东姝是想直接倒车，把自己甩下来，然后换路走的。

    虽然过程没走完，但是靳屿川已经猜到了。

    所以，对于东姝如今的这个“举手之劳”四个字，靳屿川是不太相信的。

    “没有再说什么了。”方助理可是不敢说出来，他怕靳屿川原地爆起，自己直接被灭口了。

    靳屿川是不信的，不过助理求生欲太强，自己问是问不出来什么的。

    “我知道了。”对于这件事情的后续安排，靳屿川没提，反而说起了工作的事情。

    东姝以为自己拒绝了，这件事情，便没有后续了。

    结果，一周后，东姝又接到一个人的电话。

    一个陌生的电话。

    原本东姝是不想接的。

    毕竟不认识。

    结果，对方还挺执着。

    打了八个电话，东姝还没接，她还在打。

    无奈之下，东姝只能接了。

    “不好意思，打扰到温小姐了，我是余女士的助理小李。”说话的是个女人，开口的话很客气。

    东姝一听，这个余女士，我似乎也不太认识啊。

    不过原主的记忆里，倒是对这个余女士，很熟悉的样子。

    对方是……

    靳屿川的母亲，原主曾经的婆婆。

    因为阶层不同，所以婆媳关系其实并不怎么好。

    如今，对方找上自己是因为什么呢？

    “你好，我是温白萝，请问找我有什么事情吗？”东姝一边说，一边看着新语种的句式。

    “不知道温小姐最近的时间是不是方便，余女士想要邀请温小姐一起用餐，表达一下自己的谢意，余女士是靳总的母亲。”生怕东姝不明白这是什么意思，小李还特意在后面解释了一句。

    “不用了，我之前说过，举手之劳，不需要如此。”东姝想也没想的就拒绝了。

    儿子来了都不好使，亲妈来了就好用？

    东姝表示，自己也不双标，你们谁也别来了吧。

    “对于温小姐来说，是举手之劳，可是对于靳总，对于余女士来说，却是救命之恩，余女士知道，不管是物质，还是其它的感谢，都聊于表面，无法表达自己的谢意，所以想当面，郑重的谢过温小姐。”李助理一看东姝拒绝了，忙又劝了一番。

    东姝原本是不想应下的。

    可是自己一拒绝，小李便开始下场洗脑。

    最后东姝被磨的没办法，只能先应下了。

    两个人约在了第二天的中午。

    倒是没特意挑吃饭的地方，只是约在了一家咖啡厅里。

    东姝最近几天都不算是忙。

    温妈妈还在研究，过年是回老家过，还是在这边过。

    其实，两个人对于有小镇的归属感，大约就是因为住了很多年。

    说亲戚，其实已经没有什么人了。

    东姝也是最近听温妈妈提起来，当初她为了一个男人，跟家里人几乎算是老死不相往来。

    她们所谓的老家，其实也不是温妈妈的老家了。

    所以，归属感并不强，在雨城这边过年，也不是不可以。

    “当初，我一心看脸，不顾其它，然后跟了你爸爸，结果……我从前不说，是不想诋毁了他在你心里的形象。”温妈妈提到这些的时候，还挺难过的。

    对此，东姝想了想之后，才回答的：“他缺席了我整个人生二十多年，对于我来说，他比陌生人还不如，所以他在我心里，一直都没有形象。”

    “他除了长了一张好脸，几乎算一无是处吧，可是我当初就因为这张脸，不顾一切，最后却是一身狼狈的回来。”温妈妈提到往事，其实也挺难过的。

    当初为了一个男人，与家里决裂了。

    如今想想，其实还挺傻的。

    但是年轻气盛嘛，那个时候总是不肯认输，总是不想承认，自己眼光不行，看的男人有问题。

    可是事实证明，她的眼光，确实不如老人那般犀利。

    原主的爸爸，除了一张脸，半点担当没有，吃软饭不说，还吃得理直气壮，而且之后还养成了不少的坏习惯。

    甚至在温妈妈生孩子的时候，在外面还惹了风流债。

    问题是，花的还是温妈妈辛苦赚来的钱。

    一个女人，已经可以为了你，拼命的生下了孩子，却也能在你让她失望绝望之时，彻底的放手。

    可见这个男人，确实已经让温妈妈真正的失望到了骨子里了。

    不过温妈妈也是一个决然的人。

    当初为了一个男人，能跟家里直接闹翻。

    发现自己错了之后，却也能及时止损，毅然转身，放下从前的所有旧情。

    听了温妈妈的经历之后，东姝还想了想。

    原主的性格如果随了温妈妈，可能也不会像是她这一生那样悲情吧。

    这么一想，原主的这个性格，估计是跟她的生父有些像了。

    寡断，又不懂及时取舍。

    最后拖累的，伤害的也只是自己。

    两个人商量了半天，最后决定在雨城过年。

    东姝甚至计划在五年内，买个房子，算是直接落户下来了。

    只是这件事情，暂时还没跟温妈妈说，怕吓着她了。