    市委书记王薄最近的行政奔走，倒是让他获得了一个“亲民书记”的名声，虽然说社会上褒贬不一，一来觉得他是作秀，先是在星海广场表电视讲话，又是各路出动，到处调研视察，讲话谈心，电视台也都跟后面天天追着，在电视上频繁出现，都快比得上娱乐台的那些明星出镜率了，当然，那些明星在任何地方都家喻户晓，而王薄只是在夏海这一个城市人尽皆知。

    二来，也引得很多的褒扬，有人评说比其上一个常年见不到人的市委书记刘岚，王薄此举已经让公众们对他信任度急促攀升了，书记热线，人民群众信访室的相继开通，更让人打心底里感觉到其亲民，为民，务实的执政形象。

    对于这一切，给予苏灿家最大的好处就在于王薄那调研走访时不经意的一次“照顾”，这让周围那些机关头脑，乃至于下来研究录像的夏海大大小小官员，都对这个夏海文化用品店记忆犹新。

    市定点采购单位，又在很多人脑袋里记得清晰，机关单位里最近不是缺什么些纸笔吗，小头还是按照平时的地点拿，大头就专程让夏海文具店送，要对市明星个体工商户进行有力的扶持嘛。

    夏海文具批市场几乎没有人不认识曾珂的，几家曾珂在那里定点拿货的老板，这下都牛气起来了，和别人谈到货源价格的问题上，都说知道政斧外那家夏海文具店吧，他们老板曾姐都是在我这里拿货的！也是唯一享受我内部价的，你要能达到那进货量，我总体价格也可以给你压一个台阶下来！

    店里面的生意立刻又上了一个台阶，虽说曰营业额没有多大的变化，不过各单位签单的货品，数量却是越来越多起来，苏理成做了一个统计，就这条政斧街来说，就有过百分之三十的单位从他们店铺里购买货品，签单结算从一月一结，季度一结，半年一结不等。

    从前还有年结，不过一年一结这个时间的确相隔得太长了，很多时候都极为不方便，于是就改为半年一结，改制的时候很有几个单位阴阳怪气的，言语中说是要真改为半年或者季度一结的话他们还真不打算在苏灿家的店开单子了，曾珂也没和他们过于纠缠，对于答应新结算计划的继续供货，而其他扬言不在他们店铺拿货的就听之任之吧。

    年结的方式的确不太方便，有些单位的供货少，资金回收的时间就长，这些资金长期得不到回收闲置着，也是一笔不小的数目。

    通过这种月结，季结，半年结算的方式，艹作处理上面也更灵活许多。

    再加上夏海文具店口碑独特的好，这么一来，立刻就火了起来，以前招投标一年规定政斧企事业单位一年要在这里投入2o万的购物预算，然而现在看来，今年内各企事业单位加起来的供货总值，就可达到或者过1oo万。

    无形之中，苏灿一家的文具店或多或少的抢走了其他三家定点采购单位的份额。这就是一块份额有限的蛋糕，这也就是竞争，如果不够强势，最终也只能够落得被淘汰的命运。

    当然，这些只是预测中的数据，要知道是否能够达到这个理论值，还要看整个一年内的运作才能够得出结论。

    不过最近看到父母起的比平时更加的早了，都是一脸的兴奋和冲劲，想必他们也明白，这个签单的份额，几乎已经横扫了夏海市政斧企事业单位极大的市场，登6和占领了许多的制高点。

    相比起大半年前还在单位里起早贪黑，迷茫着的未来，担心着明天一家柴米油盐的情况，现在他们已经站在了更高的地方，考虑的再也不是这个月单位里的绩效如何，能够获得多少加班费或者用餐补助之类。

    家庭会议上面，就这个问题一家人进行了讨论，父母对目前的情况很是满意，相反苏灿将一张夏海市的城市地图铺开在桌子上，两老面面相觑也不知道苏灿想干什么。

    “爸，妈你们认为你们掌握了夏海市文具的多大市场？”苏灿说这句话的时候，目光闪烁不定。

    母亲想了想，摇了摇头，父亲苏理成倒是满足苏灿这种稚嫩语气中成熟的行事说话方式，就想了想，“不说多了，百分之十总有”就看想曾珂，征询着说，“中国人民银行的那个王姐，也在我们这里签单供货了，现在市里好多企事业单位，他们的科室都是从我们这里调货的”

    曾珂也点点头，“不过呢大多数需求也不大，一个月能来一次就不错了，也就一两百，两三百的东西，有些地方需求就大，一个月来好几趟，一次几千，当然，要是由学校在我们这里订货当然不错罗！不过那些学校的本子类供应都是和印刷厂签了合同的，我们也插手不进去。能够有现在这个份额，就已经很了不起了！”

    苏灿笑了笑，“1o%，老爸老妈你们真让我骄傲，这个数目差不多也是极限了！要再扩展出去，费时费力不说，收效必定很微小，也没多大意思。”

    听到儿子的夸奖，两老竟然也有些尤为自豪，苏灿又说，“那么你们算一算，光靠零售的话，一年下来我们营业额有多少？”

    曾珂就暗默了一下，“两套门市加起来的话，一个月的营业额恐怕是十二万，一年下来，恐怕也是一百二三十万！”

    这么仔细一算，父母还真有些欷歔，这费了好大力气，企事业机关单位的一年供货一百多万，而两个门面加起来，一年营业额也能上百万。

    “那么你们认为，这个零售额，是我们在夏海市零售市场的多大份额！？”

    父母还真就给问住了，苏理成就说，“这个还不是要看口岸，比如说你妈这两个门面就找的好，一个是在三中门口，一个是紧邻政斧，也算有三所学校，不过要拿整个夏海市来说，还真不知道。”

    苏灿举起一根手指。

    曾珂疑问，“百分之十？”

    苏灿摇摇头，曾珂就有些不耐烦了，“嗨，你这个娃娃，对起自己父母还卖起关子来了，父母开这个店，你以为为了哪个，还不是为了你！你以为父母能够享受好多所，我们挣得所有的钱，以后都是你的，都叫我们是曾老板，苏老板，其实真正的老板还不是你！还不是为了你以后好过点，有车有房，父母给你创造这个条件吗，你以后的起步也就高一点嘛，你爸妈都是普通职工，现在女孩子又精贵，你以后娶一个好点的女生，总不能让人家女孩家庭瞧不起嘛！”

    看到父母恼，苏灿连忙收起玩笑的心思，安抚了一下，正色说，“百分之一都不到！现在我们家加上三中王玥的分店，总共在夏海市文具零售所占的份额，连百分之一都没有！”

    苏理成和曾珂都为之愕然，苏灿的一番话，似乎总是这样，在他们面前打开一扇又一扇的窗户，见识一个又一个的世界。

    “现在你们恐怕已经想到了我想要说的内容，搞单位定点订货签单，这百分之十的份额，已经是我们能够达到的最高了，想要再进取一些，不光要和这些企业头头脑脑打交道，更要取得各种各样的资格，劳神伤力，最后的成果也是不见得的，年营业额也不过才百万。”

    “但是零售，我们在全夏海市站的市场比例，才不过百分之一，如果将分店开出去，走零售路线，我们如果能够占据全夏海市文具百分之十的市场，那么一年我们在夏海市的营业额，就是千万，一千万！”

    苏灿慷慨激昂的说完，现自己父母像是看大猩猩一样的盯着自己，表情满是惊讶。

    一千万的年营业额，那么纯利润差不多就是三百万，一年三百万的利润入账，在这个年代里，已经很了不起了。当然，这也完成了资本最原始的积累过程。

    这个年代里，很多人是不屑于提到钱，或者赚钱的，很多老知识分子的眼睛里面仍然习惯于两袖清风，一杯小酒，三五知己，揽月微醺的生活。更别提在夏海市这个小城市，生活节奏，人们的思想，就连时光，都是缓慢的，这个单纯年代里，很多单纯的人也根本没有那份闯入商海搏击赚钱的激情，相对而言，一份永远跌不破的铁饭碗或者金饭碗，再加上少许的社会地位，就是他们一辈子所追求的东西。

    这种思想本没有什么错误，可是谁又知道，在未来的商品经济社会，财富已经成为了一个人的社会地位和价值的最直观体现，相亲时候的问题从一个人的思想怎么样，人品怎么样，道德怎么样，直接跃升到了他的钱有多少，他的学历是什么，这个学历对应的月工资是多少，有没有车，有没有房，娶女孩家里能够拿出多少礼金，婚礼要有什么样的排场，能够请到市上的哪些头头脑脑

    就像是大学毕业一起工作约定结婚再到最终分手的女孩对男孩所说的那样，“不是我不够坚持，而是这个世界变太快。”

    要赚钱，要体现价值，这就是生活的无奈。

    瞪了苏灿老半晌之后，曾珂才道，“我明白了，你就想父母开分店吧，那也要等，我们手中才回收了四五万，这些钱除去进货，也留不了多少，不过我还可以像你大舅再借十万，他上次说了要借的，找个好口岸，再开一家分点吧！”

    苏灿点点头，现在正是文具零售市场膨胀扩展的黄金时期，也是通过这个途径膨胀资本最佳的时期，这个时期一旦过去，市场趋近于饱和，那也就无可奈何了。

    不过现在看来，最缺的还是钱啊！

    （未完待续）