    一切似乎终于到了正轨，当左舟将展十七拉上楼船的时候，慕容复等人纷纷抱拳恭喜，并用考究的眼神上下打量展十七。

    不过展十七毕竟是跟过地榜高手屁股后面混饭的，面对这种眼神相当淡然。这份气度直接让江玉燕心惊不已，话说她曾经也在帝都的时候见过展十七，那时候好像没有这么沉稳啊？

    而当周侗上船之后，不淡定的就换成这一船的人了！

    “哎呦，不愧是位高权重啊，这楼船住的甚是舒服。”周侗拍了拍船舷，好像在尝试这楼船够不够结实。

    “您老喜欢舒服？那等回了大秦，我让人给您弄套大房子，再整点通房丫鬟，保证伺候的您舒舒服服！”左舟说着还用一种男人都懂的眼神点点头。

    展十七没好气的推了他一下，“你给我正经一点啊！别总嘻嘻哈哈的，有些玩笑不能开的。”

    周侗刚想用男人都懂的眼神回应，听到展十七的话紧跟着就正经了起来，面子还是要的。

    “哈哈哈，我李兄是开玩笑的，前辈莫要在意，晚辈慕容复，见过前辈。”

    开玩笑的？周侗不着痕迹的瞄了一眼左舟，后者一副‘我懂，我都懂’的样子。

    只有lsp才了解lsp！

    周侗放心的看了看慕容复，“嗯，你们慕容家在宋国武林也算名门了，果然生的风度翩翩啊！”

    呃……

    慕容复笑容微僵，他不太肯定这话是夸奖还是什么，说他们是武林名门可又不夸他的武功反而说他风度翩翩？

    周侗上下打量一番慕容复，似乎发现了什么有趣的事情，“刀意？你们慕容家不是擅长肉搏的吗？怎么玩上刀了？”

    众人闻言饶有兴趣的看着慕容复，刀意？呵呵，这货终于忍不住开始参悟魔刀了吗？

    慕容复抱拳堆笑，“前辈此话怎讲？”

    “我与你爹慕容博曾经交过手，他也算是习百家拳法的，只可惜还没有能够融合领悟出自己独门绝学，依旧还要靠祖传的斗转星移撑场面。嗯，也不知道这么多年来有没有突破？”

    “劳前辈挂念，家父早在数年前就已经病逝了。”

    周侗愣了一下，“病逝？可惜……”

    慕容复属实有社交牛逼症，找到一点关系就试图凭此跟人拉近关系。

    不过左舟在一边却是有了点别的想法，其实在原著《天龙八部》中慕容世家的存在有点尴尬，虽然设定很带感什么收藏天下武学之类的，但说实话，作用没起多大，存在感也完全被灵鹫宫和逍遥派给盖了下去。使得慕容家和慕容父子成了引发乔峰一家悲剧的工具人，甚至连成为最后大boss都不够格，慕容复作为人生输家也就罢了，至少他有无数次的机会能够推倒神仙姐姐，距离‘日你仙人’的成就只差一步！

    慕容博更惨，直接就被机械降神的扫地僧给按住了！

    但刚刚周侗的一句话却是让左舟对慕容家有了新的认识，原来，习百家拳法融会贯通后创出属于自己的绝学才是慕容家真正的打开方式。那慕容父子一味追求绝学的方式岂非是完全与祖宗的心意背离了？

    左舟看看此时依旧在套关系完全没有发现的慕容复，长叹一声也没有劝导什么，作为好兄弟，忠言逆耳怕是不起作用，唯一能够做的就只有用行动来提醒你了。

    “那个小萌啊，我慕容贤弟让你写的武林秘籍都写完了吗？”

    一边跟琉璃沁嘀嘀咕咕的小萌顿时冷脸，都到异位面了，咋还有人督促我写作业？

    “你想看？”

    “不是我想看，是我家娘们儿想看。”左舟说着拉过展十七，我李元芳刀剑双绝看什么武林秘籍啊，不过展十七应该看看，作为一个其实没有什么家族传承的人，习练百家拳法的路子颇为适合她。

    “贤弟，让十七看看你家那些拳法没有问题吧。”

    “哦没事。”慕容复随口答道，反正都不是什么绝学，不打紧，他正忙着跟周侗聊天拉近感情呢。

    只是慕容复并没有发现，当左舟拉着展十七去看拳法的时候，周侗的笑容更灿烂了些。

    “将军，玉燕能看吗？”

    左舟顿了一下，笑道：“可以看看，但不要贪多嚼不烂，有些东西是可以互通的，尤其是拳法，你会了一百种拳术，那其余的一千种就不需要看了。若是你精通了十种，那其余的一千种也不用看了。若你可以将某一种拳术用的震古烁今，那所有拳术便都不需要看了！”

    江玉燕愣了一下，若有所思间左舟已经拉着展十七进了船舱去看书。

    展十七视线一直没离开左舟的脸，意味深长的笑道：“江姑娘怎么成了你的通房丫鬟了？”

    “怎么说话呢？还没通房呢！”

    展十七：“……”

    展十七转过头去，一副‘生气了，快哄我’的样子，“出来找我竟然还不忘了勾搭妹纸？”

    “冤枉了不是，明明是她趁着我感情空虚的时候勾引我！”

    “渣男都这么解释。”

    “那渣男有很多女人，不是正常吗？”

    “你还挺自豪？”展十七瞪大眼睛，好一个不要脸的人。

    “不是自豪，只是再说一个真理，渣男配不上好女孩，但却配很多女孩。你是好女孩吗？好女孩谁找渣男啊！”

    “……”展十七没有话说，她是冷血杀手出身来着，这好女孩谁当冷血杀手啊？

    左舟见展十七被绕进去了，伸手从后面抱住，趁着周围没人开始上下其手，展十七顿时没有了胡思乱想的功夫。

    “别乱动，外面那么多……”

    扑棱扑棱扑棱！

    亲热中断，一只只鸽子从四面八方朝楼船汇聚过来，一时间看的大家都颇为尴尬。

    “啊哈哈哈，原来大家都保持着跟外面的联系啊，啊哈哈哈，那就快都看看吧，应该是什么大事吧。”

    左舟从船舱出来为沉默的气氛划上休止符，同时也拿过属于自己的那只鸽子。

    这是边城过来的信鸽，内容很劲爆，总结起来就五个字，‘雁门关失守’！

    哼！

    周侗显然看到了不知是谁的情报，整个人心情很不好，甲板上的气氛也越发沉闷了。

    虽然早就有准备，毕竟如今的宋国和清国是没法比的，即使有戚少商和乔峰帮着镇守雁门关，但……区区几个武林高手在滚滚大势面前，是翻不起什么浪的。

    想要对抗大势就一定要以大势对抗！

    左舟感慨的低头重新阅读一遍，情报显示，清军攻破了雁门关，守将李相与戚少商战死城头，清军将领佩服其二人勇武厚葬之。武林志士多数溃逃，乔峰因为之前受伤退居后方，丐帮替补的九袋长老全冠清临阵退缩也逃得一命。

    随手将情报搓成纸灰，该怎么说呢，虽然左舟不是宋国人，但这心里还是有点难受的，局势基本与他所料没有差别。

    戚少商和李相求仁得仁，死战不退对得起宋国，也得到了对手的尊重。

    乔峰之前因为太过拼命，一味用刚猛的降龙十八掌硬撼清军高手，最终被伤势拖累不得不暂退。

    唯一没有想到的是，丐帮竟然会派全冠清来代替乔峰，这怕不是在逗我？

    左舟心里又给汪剑通这个人重重划了一笔，他该不会是想要宋国大乱，然后趁机做什么吧？

    不过这也就是左舟自己这么想，在江湖中人看来，丐帮帮助雁门关守城如此之久，已经称得上难得了，丐帮不愧是天下第一大帮！

    说不定在江湖中人眼中，还是军队拖累了众多武林高手呢，毕竟逃跑的都是那些江湖人，他们会怎么说？其实都能够想到！

    流言这种东西啊，有时候很可笑，如果人人都能够理智的思考，就会想到，为何战死的都是士兵和武将，武林中人却跑了那么多？

    呵呵，因为人家武功高嘛，逃跑的时候也同样很快！

    ……

    “雁门关失守？哼，为什么会失守？”

    宋国朝堂之上，宋徽宗紧锁眉头，用威严的眼神扫视着下方众臣。

    蔡京忙站出来道：“守将李相指挥不当失了城头，进而丢了雁门关，请陛下降罪以正视听！”

    宋徽宗愣了一下，“李相是谁……举荐的？”

    旁边高俅站出来，“回禀陛下，当初李相自告奋勇立了军令状，并无任何人举荐。”

    宋徽宗怒了，狠狠一拍龙椅扶手，“无能之辈，骗朕相信了他的军令状，连累了雁门关的诸位将士！蔡相，你说他该当何罪？”

    蔡京低头回道：“罪当诛九族，但据臣了解，这李相家中已经没人了。”

    “那岂不是便宜了他，昭告天下，朕受了奸臣蒙骗累死雁门关将士，朕要发罪己诏！”

    “陛下英明！”×n！

    宋徽宗看着下面哗啦啦的跪了一片，很满意的点了点头，又道：“如今清军已经入关，可有哪位卿家愿意带兵阻敌？”

    “……”

    蔡京并没有让沉默继续，只是上前一步道：“陛下，如今各城守将都在做迎敌准备，我们只需要集结士兵支援就好，指挥完全可以交给各地守将。”

    宋徽宗闻言也觉得有道理，“就这么办吧，下旨！”

