    商宁宁没想到，周洋这个阴魂不散的要加入她的战队，跟她一伙；

    倒是为她的团队解决一个名额，但是……

    周洋的水平行不行啊？

    也没听说这货会打游戏啊，赛车开得倒是不错，开车和打游戏可是两个领域的。

    紧接着，顾晚卿的加入让商宁宁眼前一亮。

    她上前拉住顾晚卿的胳膊，信心满满，而后才问她，“你知道王者怎么玩么？”

    哈哈哈哈……

    众人大小不已。

    商宁宁这么问，不就是变相说明顾晚卿很可能连王者是什么都不知道。

    只见顾晚卿微微颔首，“我知道，我现在下软件。”

    哈哈哈……

    江婷等人得意的不行。

    现场下载软件？

    没搞错吧？

    对于她们经常玩的人来说，一天不玩，自己知道；

    三天不玩，队友知道；

    一周不玩，手生到对面的对手都怀疑你是不是小学生。

    而顾晚卿竟然需要现场下载软件，这么拉跨……

    江婷笑差了气，连连摇头，“商宁宁，要不你们俩直接发帖子认输吧。别最后三十多杀输的，那太难看了。”

    商宁宁抱着顾晚卿的手臂收紧。

    这可怎么办？

    士可杀，不可辱！

    顾晚卿轻拍她的手背，“放心！我鲁班打得还可以。”

    江婷笑得眼泪都快飞出来了，“你玩鲁班？”

    她指着顾晚卿笑道，“你们俩真是一对儿活宝啊，太有趣了，一个自称是宁宁不受伤，顾晚卿，你干脆说自己是晚大得了！”

    商宁宁眼皮一跳。

    顾晚卿；

    晚晚类卿……

    这么说，是有点像。

    江婷的人附和道，“顾晚卿，你可能不知道，宁宁不受伤是个氪金粉丝，最喜欢玩鲁班的晚晚类卿；

    所以啊，商宁宁如果真的是宁宁不受伤，那她擅长的也是鲁班。

    你不让她玩鲁班，你一个新手，全指望周洋一个人，你们等着输吧！”

    顾晚卿没接对方的话，看了眼时间，“打不打？别浪费我的时间！”

    周洋连忙叫了自己另外两个兄弟救场，他上前安慰商宁宁，“放心，我不会让你输的。”

    商宁宁别过脸去。

    她不喜欢被人罩着，尤其是周洋。

    女孩子完全可以像晚晚类卿一样活得漂亮，而周洋的话，让她觉得女孩子玩游戏本来就不如男孩儿。

    她没理周洋，问顾晚卿，“你换个角色不行？”

    顾晚卿倒是可以换……她实话实说：“我鲁班玩得最好。”

    “那就给你！”

    商宁宁赌了！

    不知为何，她无条件相信顾晚卿。

    而且，她为了有朝一日能和晚晚类卿配合，还特意练了几个适合和鲁班成双成对出现的英雄。

    网吧的设备很专业，现场能呈现出电竞比赛的效果；

    顾晚卿下载好软件，双方所有人就位。

    江婷见周洋不但亲自上场，还待了两个兄弟帮商宁宁，气得浑身发抖，她顺势也改了自己团队配置。

    从自己的追求者当中选了几个游戏玩得不错的男士，加入她的战队，男生们欣然接受。

    双方阵容上，显然江婷稳赢。

    江婷的人耐不住嘚瑟，早早就在贴吧上发了预告，跟上次赛车比赛一样的模式，照搬到电竞上，众人纷纷来网吧外面围观比赛。

    “江婷复仇记。”

    “看阵容，江婷确实赢定了。”

    “不好说啊，你们看商宁宁身边坐着的那个胖子。”

    “你说顾晚卿啊？上次开赛车不是挺厉害的，估计打游戏也很厉害吧。”

    “你可得了！刚刚有人发帖，说顾晚卿的王者APP都是现下载的。”

    “……那还是买江婷赢。”

