    天空之琴恢复了往日的神力，那么接下来只需要找到最适合呼唤特瓦林的地方，就能拨动琴弦了。

    经过众人一番激烈的讨论，最终决定前往摘星崖，那里是不算龙脊雪山的话，蒙德的最高处。

    他们处理完手头上的工作后，立刻出发，在傍晚于摘星崖汇合。

    “这个地方，风景真漂亮啊。”站在摘星崖边放眼望去，大好风光尽收眼底，让派蒙发出一声长长的感叹。

    “和命运的再会这个主题很配吧？”温迪微笑着道，“那么，该准备开始了。”

    “虽然你有和风魔龙沟通的能力，温迪，但也不要太过乐观了。”陆时元提醒道，“想想我们这段时间的遭遇吧，特瓦林背后，必然是有更深的幕后黑手存在。

    越接近成功，发生意外的可能性就越大，所以，不只是你，我们所有人都应该警惕起来！”

    “嗯，时元说得没错。”琴认真点点头，“但不论结果如何，我们都看到了转机。

    这段时间，整座蒙德城都背负了太多。”

    “幕后黑手，是指深渊教团吗……”迪卢克低头沉吟。

    “好了好了，大家站开一些。”拯救朋友心切的温迪打断了众人的思绪，缓缓走到崖边，“尘世间最好的吟游诗人，要拨动他的琴弦了。”

    看着那道绿色的背影，以及他回眸时锐利的眼神，陆时元忽然觉得，这位不着调的诗人，在某些时候的确散发着神性的光辉。

    其他人似乎也隐有察觉，看向温迪的眼神带上了一抹敬意。

    琴弦被拨动，悠扬的琴声伴随着高空的风与海风飞向远方，不多时，随着龙翼扇动而产生的呼啸声，一只体型庞大，身姿优美的青色巨龙从摘星崖底部飞跃而起！

    这便是风魔龙，昔日的天空之王，特瓦林！

    巨龙悬停在半空中，冰冷的龙目中隐隐闪过一丝追忆之色，似乎再回忆这首乐曲，但是，它的语气却依然冰冷。

    “是你……事到如今……已经没什么可谈的了……”

    “是吗？难道是我看错了吗？”温迪平静道，“你的眼神，像是在回忆这首曲子！”

    “哼……”像是被说中了心思，特瓦林陷入沉默。

    琴和荧对视一眼，前者略有些惊讶的道：“他们，真的能够交流。”

    就在这时，就在众人惊讶特瓦林与温迪交流的场面时，一道冰锥突然出现，以迅雷不及掩耳之速，袭向温迪手中的天空之琴！

    “不好！”不管是琴还是迪卢克，在这一刻都面色大变！

    虽然已经抱有很高的警惕心，但这道攻击的出现时间和出现方式都未免太过刁钻了些，让他们根本来不及反应。

    但是，出乎所有人意料的是，在冰锥即将命中温迪和天空之琴时，却被一层突然出现的橙色结晶盾给挡住了！

    众人不由扭头望了过去，便看到陆时元正伸着手，努力往结晶盾里注入着岩元素力！

    “都说了，要警惕些才是！”陆时元猛然一挥手，将冰锥弹开，紧接着又连忙伸手将温迪拉在身后。

    众人这时也终于反应了过来，将温迪护得密不透风。

    “啧——”特瓦林的身后，飘出了一个长得跟苍蝇似的，戴面具的人形怪物，它十分不爽的瞪了陆时元一眼，“居然被挡住了！

    不过算了，反正这头龙已经快失去理智，几句话就可以煽动……”

    正当它想说些什么，让特瓦林跟人类彻底断绝关系时，却被陆时元抢先开口了。

    “特瓦林，不管人类对你做了什么，但最起码，温迪还是你的朋友吧，现在你的朋友被那个邪恶的深渊法师攻击了，你难道就无动于衷吗？”

    特瓦林一愣，被毒血侵蚀到有点傻的它下意识的就全盘接受了此话，它扭头看向深渊法师，龙目中满是质询。

    “他……他们都是来骗你的。”被这么一头恐怖的家伙盯着，这名深渊法师心里也直打鼓，连忙解释道，“我只是担心你心软，所以代你解决。”

    “区区一个深渊教团的小卒子，凭什么能代表伟大的东风之龙行使意志呢？这是僭越！”陆时元直接把深渊法师的声音盖了过去。

    “这个该死的璃月人！”深渊法师简直要被陆时元给气死了，因为这家伙的话，特瓦林看它的眼神更加凶恶了！

    众人看向陆时元的眼神，也都染上了一抹古怪，没看出来啊，时元这家伙还挺会说。

    “你们还愣着干什么？”陆时元见同伴们看呆立着不动，催促道，“该弹琴的快去弹琴，会劝说的赶紧劝说。”

    闻言，众人这才如梦初醒般点点头，琴声再次响起，众人七嘴八舌的劝说起来。

    温迪：“特瓦林，我的朋友，请回到我身边吧，就像过去那段时光那样。”

    迪卢克：“天空的王者，不该屈从于一些藏头露尾的鼠辈。”

    琴：“东风的守护者，你是为蒙德而战的伟大战士，但你受伤这件事，我们确实不知，这是我们的失职，请再给我们一次机会，让我们补偿你吧。”

    荧：“冷静一点，特瓦林，给我一点时间，我说不定能帮你净化伤口上的毒血。”

    派蒙：“大家伙，等你伤愈了，派蒙请你吃好吃的。”

    伴随着一声声的劝说，以及那总能触动心弦的琴声，特瓦林的理智，终于又回归了一些。

    “你们……”它看着地面上的众人，目露复杂。

    为守护蒙德而被毒血侵害多年，醒来后面对的却是将他遗忘的蒙德人，那段时间，它的确十分痛恨这个它曾经守护过的地方。

    但现在看来，也不尽然啊。

    最起码，还是有人记得它，关心它的。

    “真是……真是一群牙尖嘴利的人类！”眼看特瓦林就要倒向人类那一方，深渊法师再也看不下去了！

    “既然我说不过这些人类，那就直接控制你吧！”

    说话间，它猛然挥舞手中法杖，一道法术重重的轰在了特瓦林的伤口之上！

    “呃啊啊啊——”

    深渊力量侵入体内，刚刚恢复的理智再度被愤怒与疯狂笼罩，特瓦林疯狂的扭动着身体，掀起阵阵狂风！

    “特瓦林！”温迪惊呼一声！

    “高塔……废墟！”特瓦林看着众人，拼尽力气吼道，“在那里……打倒我！”

    说完这句话，它便彻底陷入狂暴，振翅飞向远方！

    “特瓦林……”温迪失落的看着那道青色背影，心痛不已。

    “别失落了！”陆时元突然平静开口，引起了众人的注意。

    “悲伤和惋惜是没用的。”他说道，“但是最起码，我们现在还能为特瓦林收回一点它所受痛苦的利息。”

    说着，陆时元把手指向飘在半空中，被特瓦林抛下的深渊法师。

    这名深渊法师身体一个哆嗦，心里直骂：“那条蠢龙，怎么说跑就跑了？！”

