
　　“重不重？”李菲看着那一摞厚课本，道，“你等等，我给你找个袋子装。”

　　“不用。”顾清宁掂了掂课本，也不是很重。

　　脚步声靠近。

　　一道陌生的男音响起。

　　“李老师，你怎么来教务处了，主任正找你呢。”

　　顾清宁抬眸瞟了一眼，来人身形高挑，寸头利落，牛仔裤，花衬衫，手里拿着罐可乐。

　　悠闲的走姿，不知道还以为他是在夏威夷度假。

　　五颜六色的花衬衫，真是……

　　够骚的。

　　一旁，对于男人这种穿着，李菲见怪不怪了。

　　她微笑道，“徐老师，你来得正好，我正要带个同学去你班上找你呢。”

　　说着，她转头看向顾清宁，介绍道，“清宁，这是徐岸老师，也是C班的班主任。”

　　话落，一道考究的目光投向她。

　　“你就是顾清宁？”爽朗的声音带着一丝不确定。

　　顾清宁跳级考试满分的消息昨天就在学校里传开了，徐岸一早就收到校长通知说是顾清宁要转到他班上，只是迟迟没有见到人。

　　顾清宁目光一斜，迎上他打量的视线，淡淡喊了声，“徐老师。”

　　目光交汇，少女沉寂的凉眸敛去锋芒，架不住那股生人勿近的气场令人心惊。

　　徐岸咋舌。

　　小姑娘长得跟仙似的，不过看着可不像是乖乖听话的主。

　　不过也好，班里那群家伙也是时候有个人来治治他们了。

　　他露出自认为和蔼可亲的笑，道，“顾同学是吧，欢迎你来C班，我是你的班主任，以后有什么问题可以来找我。”

　　顾清宁颔首。

　　“徐老师，那我先走了，你带清宁去班里吧。”李菲道。

　　徐岸比了个“OK”的手势，然后又喝了口可乐。

　　待李菲走后，徐岸转头看向顾清宁，笑眯眯地道，“顾同学，走吧，我带你去班里。”

　　顾清宁点了下头，抱着书本跟在他后面。

　　一路上，徐岸都在暗戳戳地打量身旁的少女。

　　一个月前入学考试才二十多分的转学生，如今跳级考试考了满分，简直是天差地别，两个极端。

　　而且，他还听说这位转学生之前还是个哑巴，怎么就突然能开口说话了。

　　他打破沉默，问道，“顾同学有什么特别喜欢的科目吗？”

　　顾清宁摇头。

　　C班的学生都是偏科的，突然来了个不偏科，徐岸还真有点发愁。

　　“那顾同学有没有特别喜欢兴趣爱好，比如国画、跳舞、音乐、奥数之类的。”

　　想了想，顾清宁幽幽吐出两字，“赚钱。”

　　徐岸表情呆滞了下，以为是他的耳朵出现幻听了，“什么？”

　　顾清宁扯了扯唇，“赚钱算爱好吗？”

　　在购物中心里溜了一圈，她卡里的钱所剩不多了，所以挣钱对她来说是目前最重要的事。

　　徐岸讪讪一笑，“……算吧。”

　　……

　　另一边。

　　高三C班一片热闹。

　　一大早，班里就有同学得到小道消息，说是顾清宁要转来他们班上。

　　正好第一节课是自习课，大家都无心学习，都在谈论顾清宁。

　　“跳级考试满分还来我们班，那个顾清宁怎么怎么想的。”

　　“说不定这个满分里有水分，她入学考试才二十多分，现在就能考满分，骗谁呢。”

　　“我昨天在学校门口看见过顾清宁，那颜值可仙了，简直逆天了，校花在她面前都不算什么。”

　　姚东听着四周的议论声，浓眉紧皱，若有所思地想着什么。

　　忽然，旁边的人捅了下他的手肘。

　　“东哥，顾清宁竟然转我们班上，真是冤家路窄，你说她是不是来找我们晦气的。”

　　圆寸头男生一时没收住声音，周围不少人都听见了。

　　“什么冤家路窄，东哥，你和那个叫顾清宁的结下梁子了？”

　　话出，其他人纷纷投来八卦的眼神。

　　枯燥的学习生活，难得有点乐子，可得使劲磕。

　　姚东瞪了眼说漏嘴的男生，神情不耐地丢下手里的笔。

　　见状，众人更是笃定其中有大瓜。

　　坐在姚东前桌的男生转过身，一双圆眸闪着好奇的光，“姚东，顾清宁她真招惹你了？快说来听听。”

　　姚东冲他翻了个白眼，一拳头砸向他，“楚旭，你闲着慌是吧，写你的练习册去。”

　　两人是铁哥们，打打闹闹的模式，班里的同学都习惯了，并未惊讶。23sK.com

　　楚旭侧头一躲，嬉笑道，“看你这表情，这里面肯定有事，是不是见人家姑娘好看，暗恋上人家了。”

　　刚说完，一本练习册迎面砸了过来。

　　“暗恋个屁，闭上你的嘴。”

　　楚旭反应极快地接住课本，脸上挂着促狭的笑，“我就开个玩笑，至于这么生气吗，难不成真被我说中了？”

　　姚东横了他一眼，懒得搭理他。

　　“什么时候自习课变成菜市场了？”

　　沉稳的声音微微上扬，携着几分威慑力。

　　教室里瞬间变得鸦雀无声。

　　大家一哄而散，慌忙回到各自的座位上。

　　徐岸站在门口，扫了眼教室里正襟危坐的众人，嗤笑一声。

　　一群小兔崽子，一刻不看着就皮痒了。

　　他抬脚走进教室，站上讲台。

　　他曲起手指敲着桌面，似笑非笑地道，“看来大家对新同学都很好奇哈。”

　　底下的同学们干笑一声，还是楚旭胆大，笑眯眯地开口，“老徐，新同学怎么还没来，是不是临阵脱逃了？”

　　“什么叫临阵脱逃，语文差就就别乱用词。”徐岸捡了截粉笔，朝着他丢了过去。

　　“没大没小，叫徐老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第39章、对新同学的好奇（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 