
　　陆成业心里气愤，但是想到今天来的目的，只能忍住情绪。

　　“请虞总高抬贵手，帮帮我，日后我一定双倍奉还。”

　　虞敏志移开了视线，有一下没一下翻看着面前的文件。

　　“我做不了主。”

　　陆成业再忍：“虞总说笑呢。”虞家当家人做不了主？

　　虞敏志一脸理所应当：“陆总应该听说过我想培养女儿做继承人的传闻吧。”

　　“略有耳闻。”

　　“我正锻炼她这方面的能力，陆总不如去找她，如果你能说服她借给你钱，我虞某绝对不吝啬。”

　　陆成业先是愣了一下，随口满心惊喜。

　　一个丫头片子还不好说服吗。

　　跑了几家公司都被拒绝了，终于在虞敏志这里听到了一条让他开心的消息。

　　说服乔燕，他有把握。

　　陆成业高兴得离开了，直接让人奔着学校而去。

　　现在还不是放学的时间，但是他得表现出来诚意。

　　陆成业走了，蔺良看向虞敏志：“先生觉得大小姐会借给他钱吗？”

　　虞敏志含笑：“你觉得呢？”

　　蔺良哪里知道，默不作声了。

　　阿兆在一旁含笑看着：“我觉得不会。”

　　虞敏志点头：“我也是。”

　　嘴角含笑，看得蔺良一愣。

　　先生的笑莫名有点……贱贱的感觉，一定是他看错了。

　　学校。

　　陆成业终于等到了乔燕放学。

　　让司机下去请人，他坐在车上等着，不一会儿司机回来了，说乔燕离开了。

　　陆成业生气，一定是看着他没有亲自去找她！

　　“小丫头片子架子倒是挺大！”

　　另一边乔燕和沈斯年分别后上了车，齐宴看了一眼停在远处的车子，后面的车门打开了，陆成业从下面走了过来。

　　乔燕冷笑：“开车。”

　　齐宴启动车子，故意在陆成业身前掉头，车速之快，吓得陆成业连连后退好几步，扬起的灰尘和尾气喷了他一脸，让他的脸色更加难看。

　　远处还没离开的沈斯年把这一幕看进去，嘴角的笑容放大，心情美好地离开了。

　　陆成业纵使生气，但是知道现在不是感情用事的时候，只能把这口气咽下去。

　　陆之言这时候正好出来，看见父亲以为是来接自己的，连忙走了过去。

　　陆成业的视线落在他的身上，眯了眯眼睛，突然问道：“我记得虞馨婷说过乔燕喜欢你？”

　　陆之言摇头：“假的。”

　　乔燕怎么可能喜欢他。

　　陆成业却不信：“她们是亲姐妹，既然这样说一定证据，就当是乔燕喜欢你。”

　　陆之言不知道父亲要做什么，疑惑看着他。

　　“上车。”

　　不等他问出来，陆成业关上了车门，陆之言赶紧跟上。

　　带着满心的疑惑，到了虞家陆之言好像才明白过来。天籁小说网

　　“爸爸让我来求乔燕？”

　　陆成业颔首：“乔燕喜欢你，你去求情的话估计会事半功倍。”

　　陆之言压住心底的愤怒：“我说过乔燕不喜欢我！”

　　“你在反抗我的意思？”

　　低沉的气压在车里蔓延开来，陆之言咬牙把心里的愤懑憋了回去。

　　下车，被虞家的佣人带进去，陆之言面色越来越难看。

　　乔燕就在大厅坐着，四五个佣人从厨房出来，手里端着水果甜点还有茶水，放在了她的跟前，姿态恭谨，而她却慵懒地靠在沙发上，正玩着手机。

　　好像有所察觉，她幽幽掀起眼皮朝这边看了一眼。

　　陆之言一怔，即使知道她不可能喜欢自己，但是对上她的眼睛心口还是不由跳动了一下，不受控制。

　　想到那日她对自己父亲的态度，又想到她对自己的不喜，陆之言越发觉得今天来得有些自取其辱了。

　　乔燕淡淡看了他一眼：“陆少爷有事？”

　　语气平淡，让人听不出来任何情绪。

　　陆之言握拳，想到父亲的交代以及陆家的处境，重新鼓起勇气朝她走了过去。

　　“我想求你说服你父亲。”

　　他的声音僵硬，是用尽了所有的勇气说出来的。

　　一向骄傲的他，对着一个女人低声下气！

　　乔燕眉梢微挑：“我不知道你在说什么。”

　　“我爸爸去找了虞叔叔借钱，他说让你做主，只要说服了你就借钱给陆家。”

　　乔燕眯了眯眼。

　　虞敏志这个老狐狸，竟然把烂摊子交给她，他倒是不得罪人！

　　“所以这就是你们陆家的诚意？”

　　让一个半大的男人来借钱，真不知道陆成业有没有脑子。

　　突然想到什么，乔燕恍然。

　　陆成业不会以为她对陆之言有意思吧？

　　想到这种可能乔燕眼里恶心乍现。

　　“你们陆家可真会恶心人。”

　　陆之言身体一晃，脸色涨红，死死盯着乔燕。

　　齐宴察觉到他身上迸发的危险气息上前一步，挡在乔燕身前警告看着他。

　　陆之言咬牙忍住：“你为什么要这么羞辱我？”

　　乔燕嗤笑：“你让我看着不顺眼。”

　　“为什么？”

　　“你虚伪。”

　　陆之言语塞，嘴唇张了半天也说不出来一句话。

　　然而乔燕却不放过他：“其次是，我看你陆家的人都不顺眼。”

　　“还有，你送上门来让我羞辱，不羞辱岂不是对不起你的一片真心。”

　　说着挪开了视线：“送客。”

　　齐宴得令走到陆之言身前，想要请他离开。

　　陆之言不动：“你到底要怎样才能帮我们陆家？”

　　乔燕有些不耐烦了：“怎样都不行，而且我也没有义务帮你们，趁我还没生气，赶紧滚。”

　　“乔燕！”

　　“怎么，生气了，这就是你们陆家求人的态度？”

　　陆之言抿嘴，突然低下了头来：“我求你。”

　　乔燕盯着他的头顶面色的冷意越来越深。

　　上一世他害死自己的时候她说了多少求他的话，可是结果呢？

　　乔燕抱紧了胳膊，驱赶着身上的冷意以及不断涌现的疼痛感。

　　“滚！”

　　发现她的不对劲，齐宴也不耽搁，拽起陆之言的领口把他提了出去。

　　阿克担心看着乔燕，她低着头，双手抱着胳膊，根本看不清她脸上的表情，但是周身散发出来的冷意让他不敢靠近。

　　“大小姐，你……没事吧。”

　　乔燕回神，慢慢松开胳膊，幽幽吐出一口浊气。

　　“没事。”

　　说完起身上了楼，一向清冷傲然的人在上楼的时候竟然步伐一顿，趔趄一步差点摔倒。

　　虞敏志听到阿克的汇报眉心紧蹙：“陆家人太不识好歹，下我命令，所有借钱给陆家的都是我虞家的敌人。”

　　蔺良点头，心里震惊。

　　先生动怒了，陆家想要翻身怕是没有可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第97章 恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 