    这突然传来的声音自然是来自于剑尘，他和上官幕儿两人已经无声无息的出现在碧云天身边。

    不过所有注意力都放在画卷上的碧云天却是丝毫没有察觉到身边这突然出现的人，只当是自己又出现幻听了。

    因为类似的幻听，这些年间已经不知道出现多少次了，她早就习以为常。

    不过碧云天当成了幻听，那几名守在亭子外的侍女却不这么认为，在听到背后的凉亭中传出的这陌生声音时，这几名侍女齐齐心神一震，然后豁然转身，一眼就发现了不知何时来此的剑尘和上官幕儿两人。

    “夫人，夫人，你快看，你...你...你快看......”

    在看见剑尘的面貌时，这几名侍女神色齐齐一怔，旋即一双眼睛就瞪得大大的，满是激动和不可思议的神色。

    虽然她们几人都是后生晚辈，并未亲身经历剑尘所在的那个时代，可对于当年的人族至尊，身为长阳府侍女的她们自然不可能陌生，因此一眼就认出来了。

    听着这几名侍女那激动的声音，碧云天不由心生疑惑，下意识的转头看向那几名侍女。

    然而她这一转头，立即就发现了正悄无声息的站在自己身边的剑尘和上官幕儿，整个人一下子就楞在了那里。

    望着碧云天那张憔悴的面庞，剑尘的鼻子一阵发酸，轻轻开口：“娘，我回来了！”

    “你...你......”碧云天目光死死的盯着剑尘，娇躯忍不住的剧烈颤抖了起来，她的嘴唇轻轻颤动间，过度的激动，已经让她说不出话来了。

    “你...你真的...真的...真的是翔儿吗，你...你真的是翔儿吗？”碧云天颤声说道，她的心灵在剧烈的颤抖，双眼也迅速变得湿润了起来，泪水已经夺眶而出。

    “娘，是我，真的是我，孩儿提前回来看望您了......”剑尘的心情也是一阵激动。

    ......

    人族至尊归来的消息迅速传遍了整个长阳府，瞬间就令得长阳府变得沸腾了起来，已经退位多年，一直在长阳府禁地内潜修的长阳霸第一时间破关而出。

    不仅仅是他，就连许多在长阳府内闭关的元老以及各阶强者，在听闻剑尘归来的消息之后，也是没有半分迟疑的结束了修炼，并放下了手中的所有事情前来勤见人族至尊。

    剑尘明媒正娶的妻子幽月以及黄鸾，也是纷纷双目含泪，无比激动的出现在剑尘面前，也顾不得这里的场合，直接就毫不犹豫的扑入了剑尘的怀中哭得昏天黑地。

    似乎剑尘这数百年的离去，对于她们两名在下界苦苦等候的女子来说，颇有一种经历了生离死别的感觉。

    毕竟圣界凶险，纵然是有着一身在天元大陆堪称无敌的实力，去了圣界也只会是处于最底层的位置，稍不注意便会陨落。

    因此，虽然剑尘当初离去时，曾说过万年内必然会回归。可实际上，今后是否真的还有归来之日，在下界等候的所有人心中都是没底。

    “好了好了，都别哭了，你们好歹也是圣帝强者和源境强者了，这周围都还有这么多人看着呢。”剑尘轻声安慰着黄鸾和幽月二人，数百年时间过去了，幽月的境界已经臻至圣帝九重天。

    至于黄鸾，由于她本身的天资就比幽月要强上不少，在加上大量的资源辅助，如今的她已经是纳源境后期强者了，只差一步就踏入了归源境。

    “哈哈哈，女婿啊，你可算是回来了，在你离去的这几百年时间里啊，我家月儿对你可是朝思暮想，整日都是茶饭不思啊......”格森王国的国王也第一时间来到长阳府，发出哈哈大笑声。

    由于有了剑尘这层关系在，因此格森王国的国王尽管修炼资质不高，可也被资源给硬生生的砸到了圣王境界，算是延长了寿命。

    人族至尊归来的消息，以狂风暴雨之势迅速传遍了这一界的所有大势力耳中，在引起了这些大势力的滔天震动时，毫无例外，所有大势力的最强者都亲自出动，如朝圣般，从这一界的各个地界赶了过来。

    一时间，洛尔城外变得无比的热闹，一道又一道的空间之门在虚空中开启，从里面走出了一名名圣帝强者，更有踏入了源境的强者如瞬移一般，悄无声息的出现在虚空中。

    不过毫无例外，无论前来的人是圣帝强者还是源境强者，全部都是选择从洛尔城外徒步进城，没有人敢直接从天空中飞过去。

    因为这里，不仅是人族至尊剑尘的府邸以及出生之地。

    并且这还是上官傲剑曾经长时间居住过的地方。

    因此，对于天元大陆各大势力来说，洛尔城长阳府，已然成为了一方圣地，没有任何人敢侵犯这里。

    接下来的几日里，每天前来拜访的大势力络绎不绝，而这些拜访的人当中，并不缺乏剑尘当年的故友。

    例如天幕家族的天幕灵，天琴家族的琴箫等等，还有许多来自海域的熟人。

    不过剑尘自知自己时间紧迫，说不准什么时候就要动身前往玄黄小天界了，因此这些前来拜访之人，大多都是交给他的父亲长阳霸去接待了，他也只是和一些相熟之人见上一面。

    “翔儿啊，你这些年在圣界有没有看见我家的明月丫头啊，明月这丫头已经离开这么多年了，到现在都还音讯全无，也不知道她在圣界过的好不好......”长阳明月的母亲御风燕也找到了剑尘，一脸焦虑的向剑尘打听消息，泪水已经大颗大颗的滚落而出。

    一听到这里，剑尘脸上的表情便是一僵，这一刻，他情不自禁的想起在冰极州的那处小世界，正在觉醒雪神记忆的二姐，这让他的心绪顿时变得复杂了起来。

    “二姑姑，你不必担心，我已经在圣界找到了二姐了，二姐她过的很好，现在已经成了圣界一个顶尖势力的圣女。不过因为一些原因，所以她这次没有跟着我一起回来。”剑尘对着御风燕说道。

    “哈哈哈哈，曾孙啊，没想到你这么快就回来了，当初你离开的时候，老祖我还以为这一辈子都见不到你了。毕竟圣界的凶险与残酷，远不是天元大陆所能比拟的，而且要想从圣界下来，也不是一件容易的事。”这时，长阳府的老祖宗阳烈也来到了这里，他哈哈大笑，满脸的欣慰之色，有着掩饰不住的自豪与骄傲。

    他自然不是独自一人，跟随在他身边的，还有在百万年之前创建了十大守护家族之一，霸刀门的老祖归海一刀。

    以及清心阁的老祖风笑天。

    他们三人都是圣界武者，只是因为一次意外来到天元大陆，当年在创建了十大守护家族之后便转世轮回，直到数百年前才恢复了曾经的记忆。

    而他们三人的实力，已经齐齐踏入了本源境！

