    “这个东西我实在是太需要了，能不能分我一半，当然，我可以用东西来换，你有什么想要的东西吗？”孔歆看着眼热，但是东西是张禄的，她只能想办法购买过来。

    张禄拿着这灵土当然也有用，他的领地可是有一大片的农田，不过要说给谁对联盟发展最有利，肯定是孔歆，就算给她，也撼动不了自己实力第一的地位，所以给她也没关系。

    不过孔歆那里还真的有他所需要的东西，正好用这一半灵土买过来！

    “我记得你在的草原上，有很多马群吧。”

    张禄的目标正是战马！他下一步的方向是将天兵训练营和地府建立起来，而天兵训练营出来的兵种都是骑兵，兵种转化会自带基本装备，可是战马不在范畴之中。

    “你想要马？”孔歆立刻明白了张禄的意思，“没有问题，你想要几级的马？就算是三级的，我也给你抓过来！”

    “一只三级公种马，五只三级母种马，十只二级母种马，公的种马给我好一点的，这灵土我分你一半，之后有奖励我再补一些，怎么样？”

    张禄的要价已经超出了灵土的价值，种马指的可是是经过一段时间驯服，而且到手就能直接繁殖的那种，但是他确实需要这么多，不然一直靠购买来获取战马的话，经济上吃不消。

    马在自然繁殖中是一夫多妻制度的，一只强壮的成年公马应对十五只配偶是没有问题的，等幼马快成年的时候，挑选一部分留做种马，其他的阉割当战马。

    “好！”孔歆松了口气，虽然有点难度，但是并没有太大的问题，她怕的是张禄不肯与她交易，只要有这个灵土，多产出一些精灵，她的实力能更快地增长。

    “到时候我努努力，看看能不能给你抓一只四级的公马，不要不要抱太大希望，我现在的实力群殴之下战胜四级都困难，更别说活捉了，不过活动结束之后，所有领主的实力都会提升一截，到时候我尝试一下。”

    “那就多谢了。”张禄分了一半灵土用毛皮包着递给了孔歆，孔歆小心翼翼收好，她说得没有错，每次活动之后领主的实力都会提升一截，这也是张禄为什么说活动结束后有资本攻占纽蓝城的原因。

    这时候那些巨魔们也都收集好了木头回来，在火堆升起来之后，他们终于可以感受温暖了。

    领主们在互相交流着心得，经过攀谈，在这小小的山洞内，几名领主之间的关系更近了一步。

    第二天一早，风雪已经停止，他们整装重新上路，依旧是土行孙在前方探路，其他人在后方一路前行。

    这次他们并没有再发现三级的魔兽据点，而是发现了一个一级的据点，本着多少分都是分的原则，由朱麒出手将魔兽据点打下来，他的积分再次来到了第四，但是张禄的积分依旧领先全场。

    在他们走了半天的时间，土行孙再次出来，似乎有什么发现，“领主大人，前面有一座建筑，建筑的墙上画着之前台子一样的符号。”

    “哦？”张禄眼前一亮，终于又发现了奖励吗？不过建筑上面画的符号，应该和之前的宝箱不一样。

    “走吧，去看看！”

    在土行孙的带领下，他们很快来到了一个奇怪的建筑面前，这个建筑占地异常地大，众人在这建筑面前显得非常渺小，但是这建筑的风格在张禄看来，像是一个坟墓一样！

    外面是一个逐渐升高的巨大围墙，从正面可以看到一个竖起来的长方形高楼，高楼上隐约能看到文字，其他地方全被墙体挡住没法观察。

    龙羿飞到了半空，但是到围墙最顶端的时候突然有一道看不见的光幕挡住了他，让他无法再升高来侦查建筑。

    “不知道这是几级的？”张禄皱起了眉头，如果这个据点是四级的，他们还有希望战胜，如果是五级的，那进去就是送死！

    原本他们认为“神”总不会给他们现阶段领主无法战胜的敌人，但是一开始的那只鱼怪让他们打消了这个念头，所以需要谨慎一点。

    “土行孙，你有进去查看吗？”

    “领主大人，这建筑上的符号像是一种禁制一样，我的地行术根本没办法进入。”土行孙无奈地摊手，他的地行术并不是无敌的，他之前想要进去的时候一头撞在了禁制上面，现在脑袋还有点疼。

    “要进去吗？”张禄看向建筑，活动空间内是不会真的死亡的，但是如果死亡了也就代表着这次活动止步于此，无法获得更多的奖励，很容易被其他领主追上。

    “我觉得，危险和机遇是共存的，如果我们现在不敢进去，那之后只要预见这种建筑都不敢进去，从哪里获得奖励，单纯的靠魔兽据点和宝箱吗？”刘凡看着这建筑的大门，“反正又不会真的死，不是吗？”

    “我支持，就当做试探一下好了。”朱麒也表示支持，在这活动空间中，领主之间的通讯都断了，不然他还可以问问其他路线的领主有没有进去这种带有神纹的建筑的。

    孔歆对此没有表达自己的意见，而是看向了张禄。

    “那行，都准备好我们就进去！”

    土行孙走在最前面，如果有情况他还可以用地行术遁地，其他人跟着往建筑大门走去。

    “吱呀~”

    土行孙用力推动着大门，这沉重的大门即使是他也很难推开，等大门打开之后，众人才看到了门内的场景。

    首先映入眼帘的是一个小山坡，山坡前面高大的长方形高楼，两边是形态各异的小楼，包围着山坡，让张禄真的感觉像是坟墓一样，特别是那高楼上还写着一些他看不懂的文字，还有高楼后面莫名其妙的山坡，他甚至怀疑把山坡挖了能看到一口棺材。

    在众人观察的时候，张禄突然听到了什么声音。

    “嘘！”

    看见张禄的样子，其他人都安静了下来，显然明白他发现了什么，屏住了自己的呼吸，仔细听着周围的声音。

