    “哈哈，岂止是钱？今天经验也多啊！”

    暴徒双刀咧嘴大笑。

    “也不知道怎么回事，今天就上午，见到「冰原之龙」和「蓝国」的人了。”

    “下午，不知道这帮人都干什么去了，「地下墓宫」里，一个外人没有！”

    “这一下午，「地下墓宫」都被咱们人包场了！”

    这些暴徒玩家很是兴奋，暴徒教授微微一皱眉。

    事如反常必有妖，有问题。

    “是啊，今天下午刷怪刷的太爽了，满场怪没人抢！”

    “我一下午升了14%的经验，快赶上平时刷一天的了！”

    “我经验没刷那么多，但打了两个精英Boss，蓝色套装差一件就全了！哈哈！”

    “说来也奇怪，一下午没看到「冰原之龙」和「蓝国」的人，刚才却看他们好几波人往村口去了！”

    “也不知道他们发什么神经！”

    直到这时，暴徒教授忽然眼睛一大。

    片刻之后，想到什么，一种不妙的感觉袭上心头。

    他哗啦一下站起来，“快，报疲劳，都还有多少疲劳？”

    而那些「暴徒」玩家，对今天的收益过于兴奋，都大声吹嘘着，根本没听到他的话。

    “都闭嘴！”

    “都别吹牛了，给我报疲劳！”

    暴徒教授暴躁喊着。

    在场暴徒玩家均被他吓了一跳。

    “我还剩6%。”

    “4%。”

    “我5%。”

    “我疲劳都刷空了啊，难得今天没人打扰！多刷了一会。”

    听到这里，暴徒教授一股挫败感，从心中升起。

    但他还是马上调整状态。

    “队伍散了的，重新组起来！”

    “所有人，马上到餐馆，高档晚餐！”

    “拿到状态后，都到村门口集合！”

    暴徒教授脸色阴沉如水，接连下令。

    他这态度变化，把所有「暴徒」成员都弄懵了。

    “听我命令！现在就去！”

    暴徒教授暴躁喊道。

    直到这时，「暴徒」玩家才纷纷起身。

    暴徒教授也紧随其后，摸起桌上法杖，便向外跑。

    “教授，你这是干什么？怎么了啊？”暴徒阿狼快步追上来，问道。

    “咱们，被阴了！”暴徒教授沉声说道。

    “被……阴了？”

    暴徒阿狼依旧满面疑惑，弄不清楚怎么回事。

    但话音未落，却见一道公告忽然出现。

    “本区服最高等级到达LV9，世界主线开启！”

    与此同时。

    「蛮族海岸」与「海滩」场景的交界处！

    “深渊：都准备好了吗？”

    深渊一个邮件发出，蛰伏之红马上回复。

    “蛰伏之红：我们一切准备就绪，就等你了。”

    深渊又在组队频道发言。

    “深渊：你们都到位了吗？”

    “高原：到位。”

    “春夏：小哥哥，我们早就到了呢！”

    得到这些回复，深渊没再犹豫。

    等级封印，解除！

    伴随着他的操作，数条公告赫然亮起。

    “本区服玩家最高等级到达LV9，世界主线开启！”

    “世界主线期间，每位玩家可在「护卫队祭祀苗光」处，接受「护佑之力」祝福！”

    “被「护佑之力」祝福的玩家，死亡不会受到死亡惩罚！”

    “「护佑之力」祝福，每位玩家每天限领取一次！”

    同时亮起的，还有「新邮件」的提示。

    “村长：各位勇士，村外出现大量魔物，守卫队应付不过来了！请帮助他们，击退魔物！”

    深渊只瞄了一眼，就直接关闭！

    已经经历过一次的他，早就知晓那些内容。

    “咴咴。”

    他一扯马匹缰绳，胯下白马嘶鸣一声，大步跨开。

    深渊驾马，顺着地图交界线奔跑。

    同时双目不停左观右望，寻找着。

    此时，这场景之内，赫然多了不少之前未有的蜘蛛怪物。

    而且，全是首领怪！

    「绿纹蛛LV9，强化级（世界）」。

    「红吻蛛LV9，精英级（世界）」。

    「天狼蛛LV9，强化级（世界）」。

    若放在平时，这些怪物也是玩家争抢的东西！

    不过深渊，却是根本直接无视，绕过，闪过！

    他的目标，是紫色怪！

    世界级领主！

    根据他前世经验，世界主线激活，整个新手区地图，会出现大量主线怪物。

    一共，八只世界级领主，十六只世界级精英怪，数十只绿色强化怪。

    其中，最有价值的自然是紫色Boss，世界级领主！

    只不过，这些世界级领主怪的刷新，也是“半随机”！

    虽然有一定规律，却没有固定刷新点！

    就象是现在深渊所寻找的。

    他知道，在蛮族海岸和海滩交界处附近，会有一只世界级领主！

    但具体在哪儿，他也不知道，只能慢慢找！

    这时候，也是最能显露个人，与大公会的差距的时候！

    你一个人运气再好，又能比几十的人一起找，来的快？

    就算你运气好，找到一只。

    领主怪推起来，也不是分分秒秒就能搞定的。

    你又怎么可能，在推怪的同时，找其它的怪物？

    这也是这《恶梦》游戏，独行侠很难混出头的原因之一。

    同时，也是深渊要向蛰伏之红“借人”的原因。

    跑了近半分钟，深渊也没有找到那只领主，深渊也不免有些心急。

    “可惜！”

    “要是有一只飞行系宠物，就方便多了！”

    “早点收好了！”

    深渊正想着，却忽然眼睛一亮。

    “在那里！”

    他终于发现目标。

    “嘶嘶——”。

    蛮族海岸，树林边缘。

    一只足有两米高的庞然大物，奋力撕咬着一只「蛮族人LV9」。

    待深渊接近，那庞然大物外貌越发清晰。

    这家伙八目、八爪，身躯近两米高。

    后几对蛛腿短小强壮，但前两只蛛腿赫然是一副巨钳！

    宠大的身躯，巨钳之上，布满着恐惧而诡异的黑色花纹。

    而八只诡异的蛛目下，横生的一对虫牙无比锐利，带着根根倒刺。

    「巨蝎蛛LV9，游侠级（世界）」。

    生命：64000。

    攻击：42。

    防御：16。

    说明：受魔气感染，而产生变异的伪蝎蛛魔。

    “就是你了！”

    深渊自语一句，来到附近，一跃下马。

    村落中心！

    简易箭塔！

    简易箭塔！

    深渊右手连挥，三座建筑框、五名农夫陡然出现。

    五名农夫才一露头，就被深渊命令，优先修建箭塔！

    看进度条快要到头，深渊前踏几步，抬手一枪。

    “砰！”

    -24。

    “咝咝咝——”。

    巨魔蛛吃痛，嘶鸣一声。

    它蛛腿移动，转过身来。

    望着深渊的八只蛛目，闪着诡异的光。

