    顾念醒过来的时候，又是在医院的病床上。

    她叹了口气，自己这身子是越来越虚弱了。

    陆拾守在她的边上，见她醒来，忙焦急地问，“怎么样了？”

    顾念摇摇头，除了膝盖那儿有点痛，浑身酸软之外，倒也没什么大碍。

    “我没事。”

    陆拾难得的一本正经，“还骗人，怎么会没事？今天傅琛不在，我和黄医生单独聊过了。”

    “啊？他都和你说了？”

    陆拾微微一笑，“果然有问题，自己交代吧。”

    顾念这才意识到被套路了，不过现在隐瞒似乎意义也不大了，就大概地和陆拾说了一下。

    陆拾听完之后，表情一脸严肃。

    顾念说道，“我也明白你可能不理解我的做法，但是不管你说什么，我都会坚持自己的选择。”

    陆拾摇摇头，“我倒是能理解你的想法，换做是我，怕是也会做一样的决定。”

    顾念有点意外，抬头看了他一眼，只见陆拾一脸真诚。

    陆拾叹了口气，“但是保守治疗，不代表消极治疗。我最近了解到海外有一种新的抗癌特效药，你要不要试试？”

    顾念对治好病并不抱什么希望，只是想减轻点痛苦而已。

    “什么特效药？”

    “是国外研发的一款新型药，目前临床实验的结果都非常好，治愈率高达百分之99以上。国内目前已经引进了。就是价格比较昂贵。”

    “多少钱？”

    “一百五十万一针。”

    “一百五十万？这是买房还是打针啊？”

    陆拾笑了下，“这针并不是随便打的，要根据你的具体情况进行订制。要采集你的白细胞，分类啊，培养什么的，我也不是很清楚，反正是个很复杂的流程。每一针都是一对一订制的，所以价格就非常昂贵了。”

    “一针就能治好么？”

    “就我了解情况确实是这样，但并不适用所有癌症和病人，所以即使想打，也需要查一下，看是否匹配。当然就算匹配也还是有百分之一的失败率，再加上这么昂贵的费用，所以目前还处于研发改进状态，尚未普及。”

    “真有这药，傅琛怎么没向我提过。”

    陆拾冷笑一下，“这药不仅价格不菲，而且极其稀缺，有钱也不一定订得上，傅琛想必也没往这方面考虑吧。不过我父母倒是有些人脉，可以替你弄到这药。”

    顾念想起陆拾有军方背景，想必军方实验室要弄这些药物会方便一些。

    但是她还是犹豫，按照系统这尿性，她这个病多半是治不好的，何必要浪费这个钱，吃香的，喝辣的不好么。

    顾念答道，“算了吧，这还要麻烦你爸妈的关系，价格又那么贵，还不一定治得好，何必呢？”

    陆拾安慰道，“钱你不用担心，我来替你解决，只要身体好了，以你现在的能力，这点钱很快就能赚回来了。”

    顾念微微一笑，“算了，只怕花了这冤枉钱，病还不好，那我这辈子都还不上了。总不见得下辈子给你做牛做马吧。”

    虽然是玩笑话，但陆拾听着却莫名觉得有点心酸。

    "没事，先不想这些，我找个大夫来看看你总行吧，这里的大夫我信不过。"

    顾念叹了口气，这种要求她自然无法拒绝。

    “饭店那么怎么样了？”顾念突然想起晕倒前的事情。

    “还好，见你晕倒了，人群总算散开了，我直接把你送医院来了。”

    “可你打了人？没事吧？”

    “没事，那几个摆明了就是被雇来闹事的混混，现在还在警局录口供呢。目前而言，不能排除你晕倒是不是受他们影响。”

    顾念微微一笑，“那警局上下你怕也是打点过了。”

    陆拾哈哈一笑，“话看不能乱说，什么打点过了。只是让他们依法办事罢了，只不过从重处理。那几个混混也算嘴硬，没有供出背后的人是谁，就说是喝多了来闹事的。”

    “那到底谁主使的呢？”

    “这就不好说了，你现在的仇人可多起了。有可能是陆鸣，有可能是别家的黑粉，也有可能s”你那个竞争对手吧。不过你吃饭地址暴露确实是个偶然事件，看来以后得注意这点了。”

    顾念叹了口气，“咋那么麻烦呢？”

    “成名都有代价呗。”陆拾尽量用轻松的口吻，心里依旧抛不开阴霾。

    过了一会儿，田思恩和傅琛也来到了病房。

    顾念有点奇怪，“你们怎么也来了，医院通知的么？”

    田思恩语气有点着急，“那还用通知，都上热搜了。”

    顾念瞬间明白了，当时那么多人在场，陆拾打人，自己晕倒的事情，只怕早已经传遍网络了。

    顾念有点头疼，自己没有经纪公司，自然也没有好的公关，也不知道这事会不会有什么负面影响。

    晕倒的事倒在其次，最主要还是陆拾打人，虽然警方没什么动作，却不知道舆论是怎么样的。

    田思恩焦急地继续问道，“你到底咋回事啊？怎么又晕倒了？”

    顾念看了傅琛一眼。

    傅琛没有说话，脸色也是比较凝重。

    她沉思了下，还是把情况和田思恩大概说了。

    以自己现在的身体情况，只怕以后住院的概率要大大增加了，怕是也瞒不了太久了。

    田思恩知道之后，表情大变，眼眶瞬间就红了。

    她现在和顾念的关系算是相当不错，虽然之前因为傅琛的事心里多少有点疙瘩，但是在这段时间的相处下来，她对顾念的戒心几乎全没了。

    更何况，她本就心善，人之将死，自然是难过不已。

    顾念反倒安慰她，“思恩姐，你别一副我快要死的样子，现在医疗科技那么发达，说不好就治好了呐。”

    “对，对不起。”田思恩收起眼泪。

    傅琛拍拍田思恩的肩膀，“我看顾念没什么事情，你别太担心了。”

    田思恩摸着傅琛的手，眼泪收了起来。

    顾念默默看在眼里，表情起了一丝微妙的变化。

    陆拾转移话题，“傅二，我刚和顾念提了那个特效药的事，我想下周找医生来替她看一下，取个样本什么的，没问题吧？”

    傅琛眼睛微眯，“特效药？你是说那个刚试产的新药么？”

    “对，你也知道么？”

    “目前临床表现虽然不错，但这疗法作用多少有点夸大了。”傅琛冷笑了一下，“不过如果你有渠道的话，倒是不妨一试。目前就我知道能实施这疗法的医院还不多，资源也很紧张。”

    顾念插嘴道，“这个疗法是不是很贵，听陆少说，得要150万一针。”

    傅琛撇撇嘴，“确实挺贵，最主要它也是挑病人和癌症类型的，效果并不一定如人意。150万只是一针的价格，还必须配上其他的辅助治疗下来，一个疗程下来两三百万都是有可能的。”

    顾念有点头大，两百万差不多是她现在全部家当了。

    最近虽然钱挣得多，但是稅上的也不少，加上这段时间治疗，药物的费用也不便宜，住的病房还贵，顾念算是感受到了生活的压力。

    等到电影上档了，拿到剩余片酬和分红的话，应该足够了，但是真的要为这个病花那么多钱呢。

    两三百万还不如在这个世界的最后日子里好好享享清福。

    田思恩见顾念面露迟疑，以为她是担心钱的事情，忙道，“你现在不用想其他的，安心养好病就行了。钱的话，倒是我帮你垫付也没有问题，以后有机会慢慢还。”

    顾念非常感动，但是她担心的是以后怕没机会还了，虽说只是来这个世界走一遭，但是她也不愿意亏欠别人什么。

    更何况田思恩给顾念的感官还是相当不错的。

    她摆了摆手，“没事，先让医生看看再说吧，也不一定能适用，我再考虑下。”

    众人又随意聊了下其他的事情，别都离去，让顾念好好静养。

    顾念终于有时间拿起手机，看看网上的言论。

    果然几个相关视频都已经火爆了。

    顾念也收到了许多私信。

    大部分还是粉丝发来的关心的话，让她好好休息啊，注意身体什么的或者询问她到底怎么了。

    当然也有些恶意的私信，嘲讽她作秀或是什么的。

    顾念没有时间一条条回复，就发了个条状态算是统一回复。

    一张病房的照片和自拍。

    顾念简单打理了下自己，状态还算不错，虽然略显憔悴，但是在美颜镜头下，效果还是不错的。

    一切安好，无需挂念。

    然后她挑选了先最先评论的简单回复了下，大意就是之前封闭式拍摄太过辛苦了，状态没有调整过来，有点贫血，当时太过紧张，所以一时昏倒了。

    当然肯定有不少人质疑这种说法，还有不少小网红借此热度，还一本正经地分析起顾念的病情。

    各种猜测的声音很多，但是顾念懒得搭理。

    她目光转向了那些以陆拾打人为热度的视频。

    果然下面评论也是花样百出，一部分人支持他的行为，认为是别人惹事在先，纷纷抨击现在的私生饭和蹭热度的网红。

    但也有些言论指出，不管什么理由，都不能像视频里那样打人啊，何况陆拾是当过兵的，身手比一般人要好，他应该合理利用自己的力量，这么街头斗殴是给退伍军人抹黑。

    甚至一些营销号为了流量给出了很吸人眼球的标题。

    什么《富家大少冲冠一怒为红颜》

    《震惊！名门大少为了一个演员大打出手。》

    《露水情缘还是红颜知己？新进小花攀上大金主？》

    虽然没有明说，但很多矛头都是指向顾念和陆拾的关系，明里暗里的都是暗示两人有些不正当的关系。

    原本男未婚，女未嫁，这事本没有什么大不了的。

    再加上当初在小岛上，陆拾为救顾念也挺身而出过一次，就算在一起也是顺理成章。

    但奈何陆拾平日的风评并不是太好，再加上饭圈文化，顾念虽然还不算大红大紫，但也是近来新进的流量之一。

    不少粉丝开始嫌弃陆拾太过风流，人品不行，也有些黑粉乘机尬黑顾念，暗示她装可怜，为了上位无所不用其极。

    甚至有说今天的戏码完全是她自导自演的，目的就是为了吸引流量，同时激起陆拾的保护欲，攀上高枝。

    甚至还有人做了视频，专门分析顾念起家的历程，有板有眼，若不是一路关注的，还真的会以为顾念是一路靠着耍手段，玩诡计，勾搭陆拾才走红的。

    甚至还有人质疑了顾念之前夺冠的事情，认为从头到尾都是剧本。

    在决赛上昏倒，在马路上晕倒，那里那么多巧合，就是一个会做秀的白莲花。

    顾念看着，忍不住白眼都翻上天了，如果真要炒作，何必弄一个容易晕倒的林妹妹人设。

    她叹了口气，现在确实没有精力浪费时间在无聊的网络上了，只要这些不要影响到她的正常生活就好了。

    她整理了下思绪，只觉得脑子有点乱，人又极度地疲劳，慢慢地就睡了过去。

    醒来的时候已经是第二天早上了。

    趁空腹，顾念又被拉去做了一大堆检测，忙到了快中午。

    中午时分，陆拾又来探望了她一次，但并没有说很多。

    看他的表情，只怕网上的舆论对他也造成了一定的影响。

    顾念怕他困扰，也没多问，两人就静静聊了一会儿。

    陆拾给顾念带了些干净的外卖，都是顶级餐厅订制的，样式精美，普通病人可享受不到这样的美食。

    顾念吃了个干干净净，陆拾看着露出一脸微笑。

    顾念抬头看了眼，露出丝不好意思的表情，“你吃了没？”

    “我吃过才来的。”

    “昨天的事没什么吧？”

    陆拾微微一笑，“你不用管那么多了，现在养好身体最重要。我已经替你约了专家，明天就能到了。”

    顾念叹了口气，也不知道这次大体检结果怎么样，明天专家来看又会怎么样呢？

    她脑壳有点疼，实在不想浪费很多时间在医院里，但目前也无计可施。

    陆拾虽然装作轻松，但还是看得出有些心事，又陪了顾念一会儿，便离开让顾念休息了。

    顾念独自一人在幽静的环境中，再加上之前确实疲惫，很快就睡着了。

    迷迷糊糊不知睡了多久，顾念睁开了眼睛，忍不妨看到傅琛坐在床边上。

    顾念吓了一跳，"你怎么在这？"

    傅琛淡淡说道，“不好意思，吓到你了。”

    “是检查结果出来了么？”顾念紧张地问道。

    傅琛抿了下嘴唇，没有回答，反而突然抓住顾念的一只手。

    顾念一惊，本能地缩了一下，却没有挣脱开。

    “干什么？”

    傅琛直视着顾念的眼睛，“我考虑了好久，我们在一起好么？”

