    第1042章  秋后算账，为时不晚   

    朱雀这时问及道，“龙主，内阁要你三天之内，回军部受封，你准备什么时候去？”

    

    “我觉得还是尽快为好。”

    青龙接过话道，“现在不仅是我们，整个【龙神殿】将士，都盼望着龙主你能早日回归。”

    

    玄武附和，“是啊是啊，我刚刚出门时，手底下的那些兵还一个劲追问我，龙主你什么时候去受封！”

    

    陈奇微微颔首，“既然大家都这么期盼我回去，那就明日吧。”

    

    “不过……”陈奇顿了顿，眼眸轻抬，“在此之前，我需要你们替我办件事。”

    

    ……   

    陈奇重新上任龙神，已经成为了整个军武界的热门话题。

    

    甚至于一些民间平日里关注军武界的有心人士，也仿佛过年过节，欢天喜地。

    

    也许以往大家还对陈奇没有什么直观的了解，因为自陈奇任职以来，【龙神殿】一直都是当今世界名列首屈一指的传奇部队。

    

    很多人都在想，【龙神殿】这么强大，即便换个人统领，应该也差不到哪里去。

    

    可，没有对比，就没有伤害。

    

    不久前【龙神殿】龙神易主，由一位新晋龙神带队，一战就死伤了将近十万【龙神殿】将士。

    

    这时候大家才明白，【龙神殿】之所以这么强，不单单是因为这支部队的凝聚力、战斗力、纪律性。

    

    拥有一个实力强悍的统领，也是至关重要。

    

    如果长此以往，【龙神殿】迟早都会被人拉下神坛。

    

    到时候，落寞的科不仅仅是一支部队，甚至还关于整个华夏民族的安危。

    

    这对于长久习惯于，以华夏引以为豪的人民来说，是不可接受的！   

    故此，众人在听闻上一任龙神，即将重新归位。

    

    他们内心自然是欣喜难耐。

    

    晨曦初现，秋风凄凄。

    

    稍凉的北风，扫起地面一片片枯黄落叶。

    

    人民英雄纪念碑前，一名身材巍峨的男子，静静的站在那里。

    

    他看着面前那个经理百年风吹雨打，依然岿然不动的巨大石碑，沉默许久。

    

    这时，只听身后传来一阵急促的脚步声，还有几声愤慨的怒骂。

    

    “你们想干什么？”

    

    “我可是【龙神殿】统领龙神！我是你们的上司，你们顶头上司！”

    

    “你们抓我来这里做什么，我犯了什么错！”

    

    “你们这是以下犯上，我一定要将这事禀告给【内阁】，你们就等着被军法处置吧！”

    

    负责押送两人，全程面无表情，如同押送罪犯一般，将那人拎到了台阶前。

    

    “龙主，石欣荣已经带到！”

    

    石欣荣悚然一惊，缓缓抬起头来。

    

    这才看清，面前所站着的，正是他一直所唯恐躲之不及的陈奇。

    

    昨日，他为了弄清楚陈奇即将重新被任命为龙神一职的真假，已经找到他的爷爷石志同当面确认。

    

    对于事情是否还有转机，石志同表示他也无能为力。

    

    许是石志同也预料到了待陈奇上位之后，第一个要处理的，就是石欣荣。

    

    所以石志同让石欣荣立刻躲起来，等这风头过去，再出来露面。

    

    石欣荣意识到了事情的严重性，准备连夜逃离国都。

    

    但在半路上，就被人拦截下来。

    

    出手之人，自然是青龙和玄武。

    

    而这道命令，也是陈奇下达的。

    

    看到陈奇，石欣荣既愤怒，又害怕。

    

    “陈，陈奇，你竟敢如此对我？”

    

    “我知道你今天即将重新被任命为龙神，但在这之前，我依旧是【龙神殿】统领，一军大将！”

    

    “你居然私自命人把我抓来这里，实乃胆大包天！”

    

    面对石欣荣的指责，陈奇漠然转过身来。

    

    由于他身处台阶之上，是以居高临下的姿态，审视石欣荣。

    

    “那你知道，我抓你来这里，是为了什么？”

    

    “为什么？”

    

    陈奇缓缓转过身去，面向英雄石碑，“是为给被你害死的那十万【龙神殿】将士，一个交代。”

    

    石欣荣瞳孔一凝，陈奇这话，再好理解不过。

    

    不久前石欣荣率领【龙神殿】，抗击于华夏边疆挑衅的【天狗殿】，因为指挥不当，白白葬送了数万【龙神殿】将士。

    

    虽然他对外声称，这是一场具有深远意义的胜利。

    

    可，稍微明白之人，都知道，他不过是在掩耳盗铃，为自己的失败找借口。

    

    之前碍于石欣荣身份地位，即便心有不满之人，也不敢对他横加指责。

    

    不过现在，陈奇来找他问责了。

    

    石欣荣冷笑，“什么交代？

    你要我交代什么？”

    

    “陈奇，你要明白，精忠报国，战死沙场，这永远是一个军人的荣耀！”

    

    “那些战死的【龙神殿】将士，他们是为保家卫国，甘愿以性命相搏，你凭什么怪在我身上？”

    

    陈奇背对着石欣荣，语调冷漠，依旧感觉不到任何的情感。

    

    “我说过，战死沙场，是一个军人的荣耀。

    但即便是死，也应该死得有价值。”

    

    “你原本完全可以避免这一切，却偏偏固执己见，让他们白白丢了性命。”

    

    “你说，这事不怪在你头上，该怪谁？”

    

    “呸！”

    石欣荣吐了一口唾沫，“你这是强词夺理！”

    

    “陈奇，别以为我不知道，你无非是记恨我之前对你的所作所为，才找了这么一个借口，想要公报私仇。”

    

    “就算我真有过错，也轮不到你来定罪于我，内阁那边还没发话呢！”

    

    听到这话，一旁的朱雀冷笑一瞬。

    

    “不好意思，我们抓你来这里的事情，已经提前告知内阁那边。

    换句话说，龙主对你的问罪，已经得到内阁的默许。”

    

    此话一出，如同晴天霹雳一般，砸在石欣荣头顶。

    

    “不，这不可能！”

    石欣荣嚎叫道，“我爷爷可是内阁三老之一，他怎么会同意……”   

    朱雀摇了摇头，“事到如今，你还想着你那个爷爷呢？”

    

    “他现在都快自身难保了，如何还管得了你的事情？”

    

    “你爷爷因为利用自身关系，将一个毫无能力可言之人，推上军职重位，还造成了【龙神殿】这么大的损失。”

    

    “你莫非以为，【内阁】会这么轻易放了他？”

    

    

