    在《天世》中，每一只野外BOSS手中都沾满了大量玩家的鲜血，彰显着恐怖的荣耀。

    野外BOSS有着至高无上的尊严，它们作为天世世界顶级阶层，战斗等级中的大贵族，那都是做好了以一对战无数玩家的恐怖存在！

    楚幽胆敢以身单挑这个二星精英首领，那是因为仗着自身的魔抗值，13点魔抗，在游戏初期那已经是最高的了，要知道，加魔抗的装备至少出现在专职后的20级以上，而且至少还是红爵级装备。

    获得魔抗装备尤为不易，这个属性太难得了。

    魔抗通俗的讲就是，魔法抵抗，减少法系怪与法系玩家造成的伤害值，尤其是对法系玩家，魔抗很高的话甚至能出现'抵抗'效果，除非对方法系玩家的魔法命中同样很高。

    但是这些，都不足以作为单挑野外BOSS的理由，尤其是双方等级差不多的情况下，单挑野外BOSS那纯属找死。

    真正给予楚幽的，是作为重生者那无以伦比的强大自信。

    心态，要放高一点，再高一点！

    姿态，要放肆一些，如果可以，那就尽情放肆吧！

    当绝大多数玩家依旧苦苦冲刺3级时，楚幽怀着一颗绝傲癫狂的心态，走向了天世第一只野外大BOSS！

    魔女千陵缓缓抬起头颅，那没有丝毫人性的瞳孔看着楚幽，看着这个高大修长的玩家，以稳重坚定的步伐一步步走向了自己身处的王座。

    她的脸一半是蛇鳞，一半是稚气未脱的清秀。

    '呲'蛇信子刹那从她口中伸出来，肥润而又厚实。

    嘴角微微上扬，隐约可见嘴中的青色獠牙，脸容逐渐狰狞恐怖起来。

    她似乎笑了？

    一股无厘头的感觉涌上楚幽的心头，他真的觉得，那只野外大BOSS在对他露出笑容。

    浑粗的蛇身瞬间动了，魔女千陵速度极快地来到了离楚幽20米距离，一颗魔法光球从她的法杖对着楚幽发射过来。

    战斗正式打响！

    魔法光球速度很快，楚幽早已处于精神高度集中，做好了牵一发而动全身的准备。

    楚幽眉头紧紧皱着，刹那侧身一让，躲过了攻击。

    这时，魔女千陵再一次发射了魔法光球。

     1.5秒！楚幽计算出来了，这只野外BOSS的攻击间隔在1.5秒。

    又一次惊险躲过袭来的光球，同时楚幽开启了跑步模式，以S路线朝着目标快速接近。

    双方很快处于十米之内！

    楚幽精确计算着时间，觉得这时魔女千陵又要发出攻击了，身体早已处于待命状态，看着对方再一次发出攻击，楚幽马上让开，同时斩首技能使用，一道砍刀的光影出现在魔女千陵的头侧，一刀砍下去，砍在了对方的颈部。

    -200的伤害顿时出现，同时经过刚才的回避，楚幽已经来到对方的身边，一刀挥过。

    -37，伤害好低呀！楚幽的攻击力可是77。

    魔女千陵眉头一皱，严肃起来，眼睛闭上，头微微上扬，一道技能读条出现。

    好家伙，血量没下降多少就开始使用技能了，不愧是野外BOSS。

    只不过，那是什么技能？

    楚幽瞬间看清楚了，同时也立刻判断了出来。

     3秒！这个技能读条需要3秒才能施展。

    楚幽急忙朝一边跑开，因为对方的技能魔法名字是：死亡沉睡！

    这显然是控制魔法，一旦被控制住，后果将不堪设想。

     3秒的时间，楚幽已经离开对方20米距离之外，尤其是最后一秒楚幽猛然一跃，距离拉开的更远了。

    只是，然而这并没有什么卵用…

    因为楚幽身体不动了，他的头上出现睡眠的符文，被彻底控制住了！

    楚幽内心惊骇，这...这是无差别无死角无距离的大范围魔法。

    看了一眼控制时间，需要30秒这个状态才能自动解除。

    然后，楚幽就看到对方魔女千陵再一次施展魔法技能。

    大量的青色光束集中在对方的法杖中，魔女千陵双手高高举起法杖，抬头看着对她毫无刺眼的光束，嘴中念念有词。

    周围的空气似乎都出现了能量流动的痕迹，显然，这道技能十分强大！

     8秒，这道魔法的读条需要8秒才能完成，楚幽毫无办法，只能眼睁睁看着对方施展技能。

    万蛇噬心！

    以魔女千陵为中心，一道青色光束顿时猛烈爆发开来，向着四周极快扩散而去…

    大范围攻击魔法！

    其中一道青色光束对着楚幽猛烈袭来，他甚至看到，那光束中隐约出现蛇头的影像。

    没办法，只能扛了。

    那道极速袭来的青色光束赫然打进楚幽的心脏部位！

    破的一声！-566伤害出现。

    楚幽的血量猛然下降一多半，只剩234点血量了，同时因为受到攻击，控制状态被解除了。

    但是，但是！

    楚幽的上衣，那件破败的胸甲被打爆了！

    这怎么可以？这怎么可能？

    《天世》不光可以爆出玩家装备，还能打爆玩家装备！

    通常对于打爆玩家装备，只会出现在玩家装备耐久度为0时，或者低数值的耐久时，才能出现这种现象，以高功状态加上暴力致命伤害，打出一波高爆发力高伤害数值，这时，有一定几率可以打爆玩家身上的装备。

    但那是发生在转职后才会出现的事情，10级以上的装备将会出现耐久属性，耐久变为0时，其装备的属性加成将失去效果。

     10以下的装备没有耐久属性，所有按理来说不应该出现这种情况。

    但它现在偏偏出现了，楚幽震骇无比的看着自己已经裸露的上身，他绝没有料到会出现这种情况。

    您的物理防御-3！

    槽尼玛！楚幽赤裸着上身，急忙拿出微量治疗药水一口喝下。

    刚刚那两道魔法，这里即使来了上百号玩家都得死，秒杀一片。

    楚幽可是有魔抗加成的，但仍然出现了-566恐怖的伤害，更别说其他玩家了。

    施展了这道魔法，看着楚幽还没有死，魔女千陵毫无表情的快速接近到楚幽20米的距离，对着楚幽继续发出普通攻击。

    楚幽一边急忙躲闪，一边保持血量上涨，同时看着斩首技能时间即将恢复，马上依靠仔细观察力寻找前进的路线，再一次接近对方后，楚幽挥剑砍过去。

    -34，这次伤害更低了。

    掌握了对方的攻击间隔，把握了对方普攻魔法球的移动速度与轨迹，楚幽做到了常人难以想象的中等难度近战打法，只要对方没有发出技能，楚幽就能依靠这种打法把这只野外BOSS给耗死。

    不一会儿，楚幽就依靠药水增长了80点血量，血量处于314中，于是又快速喝了一瓶药水，只剩下6瓶了。

    这时的场面，一个高大修长的玩家挥舞着洁白之剑，在一只2米高的怪物身边不断运动着挥砍对方，一道道光球从玩家身侧发射过去，场面顿时有了一种赏心悦目的某种舞步的神韵。

    但是奈何，楚幽的攻击速度限制了出剑速度，通常魔女千陵发出两道攻击，楚幽才能进行一次还击。

    在楚幽再次对着BOSS施展斩首之后，-200血量在对方身上出现。

    ‘喝！’魔女千陵发出一声低吼，闭上了眼睛，再一次施展了死亡沉睡！

    居然还来？楚幽心下大惊，看了一眼自己的血量，他清楚的知道，如果再来一次，自己绝对会死亡。

    怎么办？

     3秒时间以战斗来说，说长也不长说短也不短，野外BOSS就是野外BOSS，绝不会给玩家任何侥幸的心里。

    但是，人的灵光有时就是那么一瞬间。

    看着不远处发光着冒着白烟的液体，楚幽觉得自己找到了破解之法。

    再一次开启跑步模式，楚幽飞快地朝那块液体奔过去。仗着斗战神体移动速度的加成，楚幽很快就来到了液体之上。

    ‘呲’的一声，楚幽血量下降了-10点。

    这时，魔女千陵的魔法也施展开来，楚幽身体顿时出现沉睡状态，动弹不得。

    矿洞在这一刻出现了震动，大量的能量集中在魔女千陵的法杖之中，她又一次读条了范围绝杀魔法。

    三秒过后，楚幽身上出现-10的伤害，被控制的身体状态立即解除了。

    活动过来后，楚幽不断后退，离对方远远的，这样对方发动技能攻击时，好有一个预判。

    万蛇噬心！

    ‘嘭！’巨大的声响爆发，青色光束再次大范围急速扩散而出。

    楚幽立即趴了下来，他的头上刹那飞过强大的魔法技能。

    发出技能后，魔女千陵扭动着蛇身极快来到了离楚幽还有18米的位置停下，然后普攻开始。

    依照之前的作战经验，楚幽发动了反击。

    魔女千陵的血量不断下降，这时，楚幽的斩首技能已经好了，但是魔力值依然没有涨到100，发动不了技能。

    不过没关系，凭借这般打法，也能耗死对方。

    -120，一不小心，楚幽出现了失误，对方的普攻攻击到自身身上，血量维持在310之间。

    只要再被攻击到三次，楚幽就会死，1.5秒攻击间隔对于普通玩家而言，那是很快的，基本做不了什么反击，只能急忙躲避，稍有不慎就会被击中。

    楚幽一直处于高度精神集中当中，出现一次失误，就绝不能再出现第二次，必须稳定心神，控制身型，再把握每一次转瞬即逝的出手机会。

    想要做到楚幽这一切，不在游戏中练习个几年是根本无法掌握熟练战斗技巧的。

    逐渐地，楚幽彻底驾驭了对魔女千陵的攻击模式中，每当出现死亡沉睡时，楚幽第一时间就出现在液体上，让有毒的气体来解除被控制的身体，再次谨慎面对来袭的强大魔法万蛇噬心，最后楚幽近身挥剑，不断耗掉对方的血量。

    随着时间的推移，魔女千陵居然出现了恐慌，她的血量已经没有剩下多少了。

    而反观这时的楚幽，已经快要接近满血状态。

    深感自己时日不多了，魔女千陵一改往常的战斗打法，动用蛇身立即把眼前的楚幽给绞缠了起来。

    楚幽完全没有想到对方居然会使出这般动作，被箍的死死的，他甚至还能感觉到蛇身贴在身上的那种光滑细腻，还有一种冰凉感。

    魔女千陵露出獠牙狠狠对准楚幽裸露的左肩咬上去，一股轻微的刺痛感传来。

    楚幽侧过头，发现对方也在看着他，只不过魔女千陵的眼睛毫无人性化，两者的眼睛十分接近，四目冷对。

    -40，-40，楚幽出现了血量下降，而让他惊讶的是，对方居然+80，+80，不断增长血量。

    这就槽尼玛了，楚幽差点噗出血来。

     5道连续伤害出现后，魔女千陵松开了口，放开了楚幽。

    “你的...血，好..好喝。”对方居然说话了，那稚气未脱的半边脸似乎出现了回味的神色，然后再一次施展了技能。

    楚幽愤怒的依照之前的战术进行躲避，他知道，对方已经在垂死挣扎了。

    果然，当对方的血量再次下降到之前时，魔女千陵没有施展那道回血技能了。

    ‘斩首！’楚幽怀着一颗略显激动的心情，发出最后致命一击，已经是294/3000血量的魔女千陵立刻被瞬间斩杀掉了。

    在对方死亡的那一刻，从她的身上，爆出了几件装备，其中有一件装备带着红芒跳跃了出来，看到那红芒星点般的装备在半空中‘飞舞’的姿势，楚幽的心也跟着猛烈一跳。