    “梦貘你怎么了？朵朵你踩到你尾巴了啊？”

    恶元的声音传来。

    “你他娘的扯什么犊子？梦貘在朵朵肩膀上，怎么踩尾巴？”

    朵朵没理会他们，此时沉声说道：“大家小心，这是梦貘在示警。我们周围有危险！”

    朵朵和梦貘心意相通，她能够感受到梦貘情绪中的紧张。

    而且根据梦貘情绪的指引，朵朵知道了危险来源的大致方向。

    “在我们的左前方，有不知名的危险物！或许是人，或许是混沌巨兽，大家小心！”

    朵朵话音刚落，立马就从他们的左前方传来一阵咆哮。

    “吼！”

    紧接着，在他们的神识之中，出现了一个乳白色的巨兽头颅。

    这是巨兽的头颅看上去既像狮子又像猛虎，长得四不像，可是那张嘴却是大的吓人。

    那张巨嘴里的獠牙，每一根都有数尺长。

    此时，这张巨嘴正在对着朵朵他们一行人，猛烈的吞噬而来。

    在看到这只巨兽的时候，朵朵他们顿时又惊又喜。

    “混沌巨兽！这是一只混沌巨兽！快弄死它，别让他跑了！”

    朵朵立刻兴奋地喊道。

    恶元他们不敢怠慢，立刻取出手中的兵器，对着混沌巨兽就疯狂的攻击而去。

    幸好这只混沌巨兽的实力并不强大，只是在天门境二重左右。

    面对恶元他们四个不要命的攻击之下，混沌巨兽身上不断的爆发出阵阵乳白色的雾气，体型不断的缩小。

    这只混沌巨兽，似乎也是拥有着灵智，在明知不敌的情况下，立马就选择了逃跑。

    而且这家伙逃跑的丝毫不拖泥带水，非常的果断。

    不像那些真正的妖兽，临走之前会有一股怨气，或者是不甘心。

    这家伙什么都没有，搞得恶元他们情绪都不连贯了。

    一斧子劈空的恶元站在原地，一脸的茫然，我的攻击目标哪去了？

    这就像一拳打空了一样，那种空虚感谁能体会？

    朵朵顿时大急：“快追，不能让他跑了！好不容易遇到一只，怎么能轻易放弃？兄弟们，抄家伙上！”

    朵朵本来就在无极混沌之中逛的有些无聊，好不容易遇到一只混沌巨兽，又岂能甘心让他跑掉？

    在朵朵的命令之下，恶元他们一个个不要命的往前冲。

    通过之前梦貘的反应，朵朵已经知道，这小家伙能够感应到混沌气兽的方位。

    于是朵朵一拍梦貘说道：“梦貘，该你出手了，能不能锁定那只混沌巨兽的方位？”

    梦貘点了点头，眼神中充满着兴奋的光芒。

    随后它的小爪子朝着前方一指，恶元他们立刻会意。

    脸上露出残忍的笑容，一股脑的往那个方向冲去。

    那只混沌巨兽逃了一会之后，自认为已经和朵朵他们拉开距离了，他们已经不可能再找上自己了。

    于是它放松了心神，准备重新化作混沌白雾，来休息一下。

    可是没过多久，这只混沌巨兽立马瞪大了眼睛。

    一脸难以置信的回头看去。

    因为它发现之前那几个人的气息，正在迅速的接近自己这个方向。

    混沌巨兽当时就惊了，那些人类在这里不是跟瞎子似的吗？

    为什么我跑了这么远，他们居然还能找到我？

    实在是太不科学了。

    混沌巨兽虽然闹不明白是怎么回事，可是这不妨碍它发挥趋利避害的本能。

    想也没想的继续朝前逃跑。

    混沌巨兽在无极混沌之中得天独厚，不仅能够清晰的弄清楚方位，它们的视线还不会受到任何的阻挠。

    在这无极混沌之中，到处充斥着混沌白雾，所以混沌巨兽在这里，随时都能补充损耗的能量，用于修复伤势。

    刚才被恶元他们砍得很惨的混沌巨兽，这才一小会，就已经恢复的七七八八了。

    所以在无极混沌之中，这些巨兽拥有着无与伦比的优势。

    但是它们也有缺点，它们的缺点就是跑得不快。

    由于体型过大，而且重量太小，他们在这混沌白雾当中，就相当于是在和自己身体密度一样的液体里面游动一样。

    十分的艰难而缓慢。

    恶元他们虽然看不见，但是有着梦貘给他们导航，他们闭着眼睛追，没过多久就再次和混沌巨兽遭遇了。

    然后又是一阵刀光剑影，恶元他们这一次学聪明了，在碰到混沌巨兽的时候，五个人立刻分五个方向站立。

    封锁了混沌巨兽的所有逃跑路线。

    然后五个人各显神通，终于在他们齐心合力之下，这一只混沌巨兽被他们乱刀砍死了。

    在混沌巨兽的身体溃散的那一刹那，朵朵他们顿时感觉到眼前一亮。

    一团炽白的光芒，从他们的眼前绽放开来，温和而温暖，驱散了白雾的阴霾。

    朵朵她们瞬间就恢复了视力，居然能够看清方圆十丈之内的所有景象。

    他们之前差不多已经习惯了这种目不能视的状态，突然之下恢复了视力，居然有些不适应。

    随后他们立刻就惊喜不已，定睛看去，发现发出这道炽白光芒的，居然是一颗浑圆的珠子。

    这颗珠子和珍珠项链上的一颗珍珠差不多大，就漂浮在刚才混沌巨兽溃散的位置。

    正是这颗珠子上散发出的赤白光芒，让朵朵他们的视线，能够穿透迷雾，看清周围的景象。

    朵朵欣喜万分，第一眼看去就知道了，这颗珠子是什么。

    “混沌珠！”

    朵朵兴奋的跳起来，赶紧飞过去，一把将珠子抓住。

    混沌珠握在手中，光芒并没有被掩盖。

    依然能够照亮以朵朵为中心，方圆十丈之内的所有区域。

    看到这一幕，众人心中恍然大悟。

    洪元笑着说道：“原来这混沌珠居然有如此神效！可以让我们在这神识都无法穿透的迷雾当中，拥有十丈范围的视线！这恢复视力的感觉可真好呀，有了这颗珠子，那些混沌巨兽想要再来偷袭我们，那就有些难度了！”

    朵朵取出一根丝线，把混沌珠绑在丝线上，然后挂在脖子上。

    温和的光芒将朵朵那精致的五官，衬托的更加朦胧，平添了无尽的美感。

