    早就收拾好的喻楚，把自己的防晒霜递过去，“这个很好用的，找不到先不要找了，快点涂好过去吧。”

    “哎呀谢谢。”女生感激地接过，涂好后还了回去，“要是没防晒霜，晒一真的会晒死的，军训完要黑一圈。”

    “可不是嘛。”

    终于收拾好，急匆匆地出了门，来到操场上集合，几人在一模一样的迷彩服中慌里慌张找了一会儿，才找到了自己的方阵，见到带他们的教官。

    教官很高，挺年轻的，长相也挺好看，穿着军装的人总有一种端正气质，女生们已经按捺不住窃窃私语了。

    “大家好，我是你们的教官，何明峰，会带你们进行两周的军训，希望大家遵守纪律，听从指挥，认真对待和完成军训。当然，有什么问题，身体不舒服，也要及时报告，明白了吗？”

    “是。”新生们回答。

    教官看着他们，忽然皱眉道：

    “是没睡醒吗？气势在哪里？”

    新生们连忙气吞山河道：“是！”

    喻楚跟着扯了一嗓子，遗憾地想，要是她家的兵哥哥来带就好了。

    一定比这个教官话少。

    排好方阵，教官们就让新生站军姿，并且不停念叨着“身体前倾，前脚掌撑地”，“挺胸收腹，肩膀向后”……

    学生们穿着迷彩服，全身包得严实，又站在大太阳下，苦不堪言。

    喻楚站在队伍里，很快被负责他们的教官发现了。

    少女的站姿非常标准。她长得白白净净，在太阳下白得发光一样，头发束起，拢在军训帽下，只留白细的颈边一些细碎的发丝。

    穿着军装显得英姿飒爽，然而本人又是娇玲珑额，标准的站姿不显得威武，只显得异常可爱。

    教官当然不至于见色起意，只是对女生标准的站姿十分欣赏，看了几眼，觉得娇滴滴的女生这样很不容易。

    他走过去，问：“你叫什么名字？”

    少女道：“我……”

    教官顿时皱眉：“讲话要报告！”

    “……”

    喻楚噎了一下，保持着站桌：“报告教官，我叫慕容楚。”

    “慕容楚？”何明峰愣了下。

    有特殊情况的学生，他自然是被交代过的。因为病饶隐私需要尊重，所以学校只是私下交代教官，注意这些特殊的学生，以免出什么事情。

    于是何明峰没什么，只欣赏地点点头，叮嘱道：“不舒服就打报告。”

    “是。”少女应道。

    教官走后，旁边的女生嗤了一声。

    喻楚没转头，但对于自己旁边站的人有印象。好像叫卢雪儿，前两见过也顺便记住了，家里似乎挺有钱的，看她前两拎的包都不便宜。

    这些记忆在心里过了一遍，喻楚没话，继续眼观鼻鼻观心地站着。

    她的身体，现在其实已经不错了。

    有系统这个保命外挂，还有武神术配合修炼，病情对于喻楚来没什么，只是在位面里，她也不能一下子就告诉父母，自己没事了。

    不过军训她并不打算逃掉。

