    “轰！”

    没有十字舰主炮声势大，但一般粗的，而且速度不知道要快上不知道多少倍的激光炮直接砸在十字舰的光能护盾上。

    能防御核弹的光能护盾在这一道激光下就像破纸一般，连着后面的大十字舰一起被穿了个通透。

    激光枪再次恢复成枪的形态，这款激光枪不仅仅可以调整威力，还能调整激光的直径。

    周云生将其威力调到最大的同时，直径也调到了最大。

    “琪琳, 干的不错！”神河频道中响起蕾娜的赞美，“再来一炮，让那个大家伙趴窝。”

    趴窝，琪琳看看河对面的大十字舰，即使挨了一炮，也只是出现了一个洞穿舰体的洞口，星环还在缓缓旋转, 光能护盾正在重建。

    “轰！”

    又是一炮打在旋转的星环上, 星环从炮击处断成两截。

    这星环是十字舰用来吸收转换恒星能量的必要设备, 聚能环骤然下线，构建了个开头的光能护盾直接全部消失不见。

    “就是现在，蔷薇星光壁垒已经消失，接下来就靠你了！”神河频道中蕾娜不断下达着智慧命令，“哎，不对啊，没了星光壁垒，女神我也可以打它。”

    两个大光球直接从蕾娜手中飞出，直接撞击到十字舰上，爆炸之后房子大小的破洞直接出现在十字舰上。

    接下来琪琳就是主要打击那些火力舰。

    看着防守的防线越来越薄弱，主舰随时可能下线，风雷和雄鹿终于不能忍受，直接从十字舰中飞出。

    一个飞向蕾娜，这个最显眼的目标。

    另一个则是向着不断想要渡河的蔷薇拦截过去。

    然后一个被猴子一棍打飞，压成了沫沫, 另一个被葛小伦纠缠了住。

    何为不败体，就是不死, 死了立马活, 拳打脚踢甚至剑捅，身有不败体的葛小伦都能再次复活，然后在纠缠不休中等到刘闯的支援。

    一记断头台，直接让铁罐头变成了两截。

    周云生灵识一直观察着战场，猴子把大铁罐头压成沫沫的那一招让他产生了兴趣。

    空间压缩，不！

    应该是空间压迫。

    划水的看来不止周云生一个，这猴子到现在还在划……海。

    看来是一样的目的，让这些雄兵连的小破孩成长。

    剩下的战争就变得简单的多，剩下的饕餮战舰都没有构建光能壁垒的能力，在蕾娜的组织下葛小伦和刘闯这两个MT护着蔷薇这个法师前进。

    瑞萌萌清理侧翼，琪琳狙杀战场上有威胁的目标。

    蕾娜站在高台上吸引杂兵的火力，猴子清理蕾娜吸引过来的杂兵。

    程耀文躺尸中，赵信潜水中。

    周云生灵识覆盖战场，保护ADC的同时，看着哪一个饕餮不那么勇敢，不听指挥的往战场之外跑，周云生就送它回炉重造。

    然而即使这样, 战争还是持续了很长的时间。

    那句话怎么说的来着，就算一万头猪也得杀伤一段时间。

    何况饕餮还不是任人宰割的猪, 穿上机甲之后，它们的单兵作战能力不比现在的雄兵连大部分人差，雄兵连大部分人比他们强的唯一一点就是。

    够硬。

    等着战场清理干净，一直坐在阳台边上的周云生打开虫门消失不见。

    琪琳抬手想要说什么，但是周云生已经消失不见。

    周云生去看了看其他地区饕餮的战果。

    11区沦陷。

    你约城成为废墟，核辐射席卷整个城市，可能在未来的时间里这里死于核辐射的人比直接死于战争的人还要多。

    呕盟同样损失惨重。

    星际战争比周云生想的还要残酷，更别说这是被限制了的星际战争。

    饕餮那句话怎么说来着，它们是来为卡尔献上死亡的。

    等周云生回到巨峡号的时候，刘闯几人正在就着几份菜喝酒，周云生路过的时候，他们还招呼周云生一起。

    刘闯对周云生竖起大拇指，“生哥，你给琪琳的枪可真厉害啊，就一下就把饕餮最大的那个家伙的那啥盾打破了！”

    周云生没有坐下，靠在护栏上随手拿出一瓶酒对他们敬了一下。

    “那条激光枪就给你了，还有一些手段能激活一下。”周云生看了琪琳一下，左手向一旁伸去，穿过虫洞从某个房间里将那条激光枪拿出。

    “啊！”琪琳捏住自己的右手食指，一滴血液从那里飘起。

    琪琳的血液落在激光枪上，直接浸没进去，无形的联系在激光枪和琪琳之间建立。

    这把激光枪是小魅改造过的，算是一把灵器与科技结合的试验品，来了这个宇宙之后周云生又让小魅做了一些改造，可以自己吸收补充能量。

    “想着把激光枪收回体内。”周云生把激光枪靠在琪琳的身上，开始指导她怎么使用灵器。

    “怎么收。”琪琳问这句话的时候，心里也有了将激光枪收回体内的念头，而这就够了，激光枪直接进入琪琳的体内。

    “我艹！”刘闯看着这一幕开口即是国粹，“生哥你这又是什么玄学！”

    “生哥，有我的么，有我的么？”赵信不断对着自己比划起来。

    “怎么你一个闪电信也想躲在后面打枪？”

    在其他人期待的眼神下，周云生呵笑一声，这些都人除了琪琳都是德诺的造神计划，超级基因里有着基因引擎，暗位面计算机。

    计算机这东西怎么说呢，用过的人都知道，一句话概括。

    后门上有个计算机器。

    战争狂人就在这巨峡号上，说实话在这些人体内没有十道八道的控制手段，周云生根本不信。

    但没办法，基因引擎的原理在周云生不懂，帮不了他们什么。周云生虽然信任他们，却一点都不信任杜卡奥。

    死掉的杜卡奥，才是好的杜卡奥。

    琪琳尝试了几次，收回取出，收回取出，再一次收回后，琪琳起身向着周云生道歉道：“对不起，在天河市对你说了那样的话，我不知道你其实已经做了很多。”

    “呵！”周云生背过身去，这样的道歉他可受不起，“你不用道歉，你说的没错，其实我什么也没做。”

    是真的受不起。

    周云生做的只是挡了饕餮一会，让这一场战役没有波及到普通人而已。

    可死亡的人数，并不是一个数字。

    是一具具冷冰冰的尸体，周云生坐视他们的死亡。

    周云生知道，或许他的心也像上位者一样冰冷无情了，或许他本身就是一个坏人。

