    战胜心魔，逆天而为。

    屈服心魔，甘于平庸？

    萧羽看着李凝月泪流满面，满脸挣扎的那一刻。

    他是真心觉得：这个女人，一定会选择放弃父母，为了追求修仙。

    因为……

    只需要放弃，看着并接受幻觉中的亲人去死。

    她就能通过考核了。

    但……

    这样真的好吗？

    萧羽扪心自问：当她真的做出‘舍弃父母’，‘一心修仙’的决定，并通过考核以后，自己真的就会喜欢，真的能喜欢这样一个女徒弟？

    不可能的。

    不可能喜欢的。

    她现在可以为了修仙抛弃父母，将来也可以为了利益抛弃天机门和自己这个师傅。

    所以，收她为徒的意义，是什么？

    “也许……天机门的收徒和传承，压根是两码事？”

    “收徒考核，难道仅仅只是收徒？”

    “有没有那么一种可能性……出圈是考核通过，但不出圈，也不算失败？”

    萧羽不知道。

    修仙记忆中，没有这些。

    而他也不想打扰李凝月做出选择。

    依照她的个性，这个选择，应该是难不倒她的。

    毕竟，她为了修仙，什么都愿意付出。

    可是。

    这一等，萧羽等了好几个小时，直到七天的时间结束，她居然都没做出选择。

    她的这个行为，真的出乎了萧羽的意料。

    很少有事情，能出乎堂堂萧大师的意料之外。

    同时，一个念头和困惑，也在萧羽心里涌出。

    那就是……

    为什么非要二选一？

    是为了考验‘洞察’的能力？

    不对，明明有那么多的其他的考验办法。

    之前没多想，可现在，萧羽对师门前辈的心思，着实搞不懂了。

    逼着徒弟抛弃亲人父母的意义何在？

    萧羽的眼神，逐渐坚定。

    “我真是服了自己，我管这么多干什么？”

    “我又不是古人，古人怎么想，与我何干？”

    “我没人家思想境界高，没人家思想觉悟高，不在一个层次频道上。”

    “那我干脆就按自己想法来。”

    “现在，我才是天机门门主。”

    “如果没有我，天机门都没了。”

    “改个规则而已，有什么大不了的？”

    “而且我也是为了壮大天机门，又不是为了害师门？”

    考核收徒的规则，也应该由他决定。

    大手一挥，心魔幻阵顿时消除。

    李凝月看着周围空荡荡的天台，看着眼前的濒死的父母突然消失。

    看着萧羽的脸，又看了看地上的圈。

    记忆逐渐回归。

    她愣了愣，旋即明白了什么。

    时间到了。

    自己没走出圈，考核失败了。

    她双腿一软，跌坐在地上，捂着脸，悲从中来。

    “萧大师，我失败了吗？这么快就到七天了吗?呜呜呜……我不甘心！”

    “李凝月，你为了修仙，机关算尽，为奴为婢都愿意，为什么最后关头，一直不作出选择呢？你明明已经看出问题，也知道该怎么选择了。”

    “萧大师，我是想要修仙，想要长生不老，想要青春永驻，想要飞来飞去，可是，那我也不可能让我爸妈去死呀？刚才……我真的不能完全确定，那是幻觉……如果时间再久一些的话……”

    时间更久？

    正常的收徒考核，才一天。

    根本没那么多时间给你‘分辨’好不好？

    就是为了强迫让你‘二选一’的！

    萧羽越发怀疑收徒考核的‘真正意义’了。

    但他已经决定了。

    不会遵守自己想不通，不理解，不合理的师门规矩。

    也许规矩是有道理的，但萧羽看不懂。

    等以后懂了，想明白了，再谈改正和遵守的事吧。

    “算了，不要说这些有的没的了，事已至此，我来宣布考核结果吧。”

    萧羽说着，笑着把她拉了起来。

    擦了擦她的眼泪。

    李凝月低着头，完全没发现萧羽脸上的笑容。

    因为她知道自己没通过，觉得自己肯定要被赶走了。

    丢人，太丢人了。

    萧大师都给她放宽条件了，却还是通不过。

    低着头，李凝月抬脚就走。

    没脸待着。

    “李凝月小姐，你想去哪？”

    “啊？我回家呀。”

    “回家干什么？恭喜你通过了考核，坚持到了最后也没有放弃你的底线。”

    “没有为了‘通过考核’而放弃父母的性命。”

    李凝月如聆仙音。

    猛地抬起头，不敢相信地看着萧羽和他脸上的笑意。

    她顿时知道，萧羽不是在跟她开玩笑或者安慰她！

    满脸泪水的俏脸上，逐渐挂上了灿烂的笑容。

    原来，最后的二选一，才是萧大师给她的真正的考核啊！

    前面的全都是幌子！

    李凝月如此想着。

    “我真的，通过了吗？”

    “真的。”

    “哇！”

    突然！

    她扑到了萧羽的怀里。

    用力过大，甚至把他扑倒在地上了。

    “萧大师，谢谢你，谢谢你，我爱死你了！”

    “还喊我萧大师？”

    “啊，师傅！我爱你，师傅！”

    李凝月喜不自禁，想到自己从此可以修仙，可以青春永驻，可以长生不老，可以御剑飞行。

    她越想越高兴，搂着萧羽，嘟着小嘴，如雨点亲吻！

    “咳咳！抱歉打扰了你们的亲热！谈情说爱，建议去床上！”

    这时，旁边传来的充满调侃的女声，让李凝月回过了神。

    她顿时发现了姿势的暧昧，还有自己行为上的逾越。

    连忙尴尬的爬起身。

    她脸蛋涨红，双手都不知道放哪里才好。

    当面跟萧大师亲热，被人家老婆抓了个正着！

    完蛋了！

    “对不起，对不起，我只是情不自禁！人家只是太高兴了！”

    面对她拼命的解释，柳珊好笑的直摇头，表示自己的不介意。

    “我理解你的兴奋，当初我也只是普普通通的女人，得知可以修仙，可以长生不老，青春永驻，可以活几百几千年的时候，我比你反应更夸张。”

    她的确反应激烈，激烈到自己都自卑了。

    还帮萧羽拉红线，找了赵颜一起伺候，分担压力呢！

    “我只是想提醒你，既然是拜师，那就是徒弟了，是不是得行个拜师礼？”

    柳珊主要是为了委婉的提醒她的身份，注意分寸!

    如果是当情人带进家门的，她就不会说这话了。

    可萧羽既然就是把她当徒弟看待的。

    那就要有徒弟的样子才对。

    柳珊尊重并遵从萧羽的每一个选择，她也希望所有人能遵守萧羽的选择。

