
　　楚承骁难看的脸色，似乎印证了童画心里某些想法。

　　楚承骁自己说不出口，童画非常热心地帮他：“怎么？白小姐没有招你当上门女婿吗？”

　　楚承骁愣了一下：“原来你早就知道了？”

　　童画得意地笑了笑，“楚承骁，白新蕾不仅把野心写在了脸上，还把她喜欢你也写在脸上，难道你一丁点儿都看不出来？”

　　他确实看不出来，一直以来楚承骁在乎的只有童画，至于其他女人在想些什么，他可没有心思去研究！

　　“我还真看不出来我这么受欢迎。”楚承骁语气有些委屈，“我真没有招惹她，鬼知道她是怎么看上我的！”

　　从楚承骁这番话，童画知道他对白新蕾喜欢他的事情很生气。

　　如果早知道白新蕾和他接触存有私心，楚承骁怎么也不可能一次次地和她谈合作和她见面的。

　　闻言，童画忽然转身，用手臂圈住他的脖子，将人拉到自己跟前：“你这么优秀，今后这种事情多的是，你应该学会习惯！”

　　楚承骁：“……”

　　这样的习惯他还真的不需要。

　　不过他还是郑重地和童画道歉：“画画对不起，以前都是我的疏忽，我不知道白新蕾对我存了这么龌龊的心思，还一直去见她，再次我向你道歉，以后我不会再随便见白新蕾了。”

　　对于楚承骁的道歉，童画只是轻轻地抱住他：“楚承骁，我没你想的那么小气。”

　　你的心都在我这里了，我还有什么不知足的？M.23sk.com

　　可是楚承骁对今天发生的事情非常后悔：“我说到做到，你也一样，今后不要再和其他男人有过多的纠缠，我是一个正常的男人，我也会吃醋，也会伤心，你就不要再让我整天提心吊胆的了，好吗？”

　　楚承骁开诚布公的谈话，很是为自己赢得童画的好感。

　　童画没想到他会用像撒娇的语气和自己这么说话：“你都这么说了，我还能不答应吗？楚承骁，你也放心，我的心里只有你一个人。”

　　得到童画肯定的回答，楚承骁只觉得心瞬间被填满了，他微凉的唇轻轻地覆上童画的。

　　童画现在已经习惯他动不动的亲亲，所以也极力地配合着他。

　　正当两人渐入佳境，打算做情侣和夫妻之间会做的事情之时，童画的手机忽然玩命地响起来。

　　童画知道楚承骁憋了太久，不愿意他们之间的感觉再被人破坏，索性不去理会手机。

　　可是不知道是谁给她打电话，似乎有童画不接就不死心的意味，童画不接他就一只响，弄得楚承骁好不容易建立起来的气氛被破坏干净了。

　　楚承骁受不了了，忽然抓起童画的手机接通，他想看看到底是什么人，这么急着找童画。

　　“小师妹！”因为楚承骁按的是扩音，乔浪的声音立刻从里面传来，“你怎么这么久才接电话啊？”

　　从乔浪急切的声音，童画也意识到了什么：“大师兄，发生什么事了？”

　　乔浪的声音越来越急切：“师父他老人家来啦？”

　　童画吓了一跳，立刻起身。

　　楚承骁抓住她的手臂：“你去哪儿？”

　　“收拾行李！”

　　楚承骁更奇怪了：“收拾行李干什么？”

　　童画明显有些慌：“逃难！”

　　楚承骁：“……”

　　童画和她这个师父之间是不是有什么见不得人的事呢？

　　“童画，你死哪儿去了，怎么又不说话了？”

　　“我……我在拉屎啊！”

　　乔浪冷笑一声：“我看你是想逃！”

　　童画悲催地想，既然你都知道了，那怎么还给我打电话呢？

　　“我告诉你，就算你现在想逃也来不及了，师父已经到凤都机场了，你马上过去接他老人家。”

　　童画双腿一软，直接坐到地上：“师父他老人家怎么来得这么突然？”

　　“我要不是待会儿有个重要会议，这等好事也轮不到你。”

　　从乔浪的言语间，楚承骁能感觉到他对师父还是很孝顺的，和童画有着天壤之别。

　　最终童画只能咬牙前往机场接人，楚承骁早就听说童画和她师门之间的事情，所以自告奋勇地亲自开车，和童画一起去接他的师父大人。

　　据童画所说，当年她被童家送到乡下寄养之后，乡下的养家只养了她两年之后，由于童家后续的资金不到位，所以就将只有六岁的童画赶出去了。

　　楚承骁现在想来，他大概就是那个时候遇上了童画。

　　小小的童画在他风雨飘摇之际，用瘦弱的肩膀撑起他的天空，他才能顺利地活到现在。

　　后面童画遇上了她的师父，也就是今天要接的这个人。

　　是他给了童画生的希望，又教了童画许多生存的技能，才有了今天这个无所不能的童画。

　　楚承骁早在听说这件事之后，就在暗下决心，只要童画这个师父有生之年能到凤都来，他一定会讲他当成亲生父亲一样孝顺，报答这些年他对童画的养育之恩。

　　楚承骁和童画两个人来到凤都机场之后，还没进机场，就听见里面传来不少少女的尖叫。

　　两人只以为又有什么明星到凤都，他的粉丝接机呢。

　　楚承骁和童画又继续往里面走，又听到经过他们身边的小女生们窃窃私语。

　　“好帅啊，我差点就上去和他要微信了。”

　　“你这么说我忽然后悔了，我就不该那么害羞，这样的神仙小哥哥千年难遇啊！”

　　“里面那个神仙小哥是哪路神仙啊，怎么一副不是人间烟火的样子？我和他要微信，他反问我微信是什么？”

　　听着大家的讨论，楚承骁也没当一回事儿，拽着童画快速奔向乔浪和他们说的接机口。

　　距离接机口还有一段距离，楚承骁便看到了非常梦幻的一幕。

　　他们所要前往的接机口那里，一个穿着华国传统服饰的少年正站在那里左顾右盼。

　　白色布料金色暗纹的衣服，称得他面若桃花唇红齿白，加上梳着一个华国传统发型，令他整个人飘逸又清新，简直美艳不可方物。

　　少年的出现引起不少人的围观，一直有大胆的女性上前和他搭讪，却被少年冷冰冰地拒绝。

　　大概是哪个演员刚从片场出来，在等经纪人来接呢！

　　楚承骁不疑有他，看到少年身后一个长者推着行李箱出来，他立刻带着童画上前迎去。

　　可奇怪的是，童画在经过少年身边的时候却忽然停下脚步：“师父！”

　　楚承骁脚步一滞，差点摔倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第341章 哪路神仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 