    “行了，你想要撑死我啊？”

    　　方桐嘟着嘴巴，口齿不清地开口。

    　　已经不知道吃了多少颗九品灵丹，实在是吃不下去了。

    　　好在纪默制作的九品灵丹药效无比温和，否则一下子服用那么多，只怕身体已经被庞大的药效撑破了。

    　　王稳建见状，毫不犹豫地舍弃方桐，扭头就走，丝毫不拖泥带水。

    　　方桐又惊了，刚那么柔情似水，一颗接一颗喂自己丹药，如今却如此绝情的转身离开，头也不回？

    　　害羞，一定是害羞！

    　　“死直男，一点情商都没有。”

    　　纪默咒骂，觉得王稳建是没救了，白白浪费自己一番撮合。

    　　宋薇茜扭头看着他，很想说，就你，也有脸说别人情商低？

    　　“感谢先生的悉心教导，让我领悟刀法的无上真谛。”

    　　王稳建走到纪默跟前，直接下跪磕头，感谢师恩。

    　　纪默一脸恨铁不成钢，“最重要的，你还是没有悟到？”

    　　刚才若是王稳建强势的嘴对嘴喂药，肯定已经抱得美人归了。

    　　“学生愚昧，会继续努力的。”

    　　王稳建悟出人刀合一后，原本还是有些沾沾自喜的，如今见到纪默一脸的不满意，心中的那抹喜色荡然无存。

    　　当得知还有更重要的奥义没有领悟到，顿时有些羞愧，觉得辜负了纪先生的栽培。

    　　于是暗下决心，一定要努力努力再努力，决不能辜负先生的殷切期望。

    　　这一幕，被场上所有人看在眼里，无比震撼。

    　　“这就是真正意义上的严师出高徒啊，有如此天赋的学生，竟然还不满意，怪不得这位纪先生能教出这般优秀的学生。而那位王稳建也是很棒，戒骄戒躁，虚心接受批评，当真是难得。”

    　　不少人感叹，觉得这就是琅琊书院学生强大的奥秘，严格要求自己，活该他们能崛起。

    　　也有为人师的修士，以此为例子教育徒弟，直言以后会更加严格，大不了棍棒之下出高徒。

    　　纪默不知道，自己严师的形象深/入人心，不少老师也纷纷以他为榜样，暗忖日后教学，一定加倍严苛。

    　　当然也有人觉得纪默太双标了。

    　　对待林梦萌就是摸头夸赞给丹药，对待轩阳是一脚踹开，对待王稳建则是要求严厉，近乎苛刻。

    　　如此重女轻男，很不公平。

    　　“我也好想做纪先生的学生呀。”

    　　场上不少少女心中泛起涟漪。

    　　同样也有不少年轻男修士动心，也想要进入琅琊，不是冲纪默，而是冲着琅琊的名声。

    　　击败未央学宫后，虽然后面还有好几场比赛，但是显然琅琊书院夺冠的脚步已经无人能阻挡，取得本届学院排位争霸赛第一已经是铁板上钉钉子的事情。

    　　琅琊书院即将代替未央学宫，成为南域第一学府。

    　　试问，谁不想加入第一学府呢。

    　　“宋姑娘，祝贺祝贺，想不到你们琅琊不鸣则已一鸣惊人，从倒数第一冲向冠军，了不起！”

    　　那些兄弟学院的长老纷纷祝贺，感慨万千。

    　　说好一起做排名末尾的难兄难弟，你们琅琊却逆袭夺了第一，一时间还是有些难以置信。

    　　“还有好几场比赛呢，第一言之过早了。”

    　　宋薇茜笑得合不拢嘴，嘴上还是谦谦虚虚的。

    　　心里十分清楚，琅琊夺冠已经势不可挡，没人能打败纪默的三个学生。

    　　“怎么会是这个结果？废物杜慕白，还拍着胸/口跟我说，解决琅琊不费吹灰之力，什么南域第一名师，我呸，饭桶一个！”

    　　唐亨脸色无比难看。

    　　谁夺冠都可以，唯独琅琊不行，这是对唐家威严的践踏。

    　　最重要的是，他曾经得罪过琅琊，不但不让琅琊书院一众住进唐家，还扔出十两碎银羞辱对方。

    　　这份恩怨，显然无法调解。

    　　一旦琅琊夺冠，依仗第一学院的声望和权力，指不定下一届学院争霸排位赛，就不让唐家掺和了，这对唐家的声誉会造成难以想象的打击。

    　　此刻唐亨心中那个悔啊，为何当初自己那么贱，狗眼看人低，非要得罪琅琊呢。

    　　同样后悔莫及的，还有曾启严。

    　　若是没有背叛琅琊，如今他依然还是琅琊的副院长，也会是南域第一学院的副院长，何其风光。

    　　他一直想要的，所追求的，不就是这个吗？

    　　如今，这一切的荣誉都与他无关了，甚至他还会成为整个南域的笑话，想想死了的心都有了。

    　　“绝对不能让琅琊夺冠，绝不！”

    　　唐亨和曾启严对视，都能看出对方眼中的恐慌。

    　　两人又凑在一起密谋，商量着如何才能阻止琅琊，无论付出任何代价都愿意。

    　　“方桐，你是不是放水了，你一定跟琅琊那位姓王的串通好了吧。”

    　　杜慕白将怒气都倾泻到方桐身上。

    　　因为看到方桐紧紧裹着王稳建的外套，视线一直有意无意瞥向琅琊书院那边，脸上泛着红/晕，这分明是对王稳建动了春心。

    　　杜慕白一直对方桐有不轨想法，此刻妒火中烧，那能忍受，于是便将失败的责任归咎到方桐身上。

    　　“我已经全力以赴了，并没有放水，确实是技不如人。”

    　　方桐一脸坦然，问心无愧。

    　　“那为何王稳建会对你这么好，为你疗伤，还给你喂了那么多九品灵丹，若是说你们之间没有苟且，谁会信？”

    　　杜慕白的眸光冷幽幽的。

    　　他心里也清楚方桐不是这样的人，但妒忌心爆发，又急需找一个背锅的，自然是要赖上方桐。

    　　反正他要明哲保身，不能为比赛失败负责任。

    　　“无耻。”

    　　方桐似乎看出杜慕白的意图，气得瞋目切齿。

    　　“老师，方桐不是这样的人，琅琊书院那三位，实在太强了！”

    　　江昂开口说出公道话。

    　　这次失利没什么可说的，确实是实力不如对手，他也输得心服口服。

    　　“废物，你们全都是废物蠢材，烂泥扶不上墙，白瞎了我对你们的精心栽培，我的名声都被尔等败坏了。”

    　　杜慕白指着这几位学生咆哮，面目无比狰狞。

    　　平日装出来的温文尔雅形象荡然无存，露出真实面目。

    　　他的一众学生目瞪口呆，想不到杜慕白的真实面目竟然是如此粗鄙。

    　　“从此刻起，你不再是我方桐的老师，我退出未央学宫。”

    　　方桐语气冰冷，可受不了这样屈/辱，做出无比强势的反应。

    　　以前真的是白瞎了眼睛，竟然跟这种人渣学习。

    　　江昂也脸色铁青，身为天才，那能忍受被称为废物，也开口说道：“杜慕白，从今日起，我们恩断义绝，再无关系。”

    　　有不少女学生平日里遭受过杜慕白的骚扰，见状也不忍了，纷纷与杜慕白解除师生关系，而且还有少女大胆地当众揭露他的丑行。

    　　杜慕白众叛亲离，成了过街老鼠。

    　　他从万人追捧的名师，变成了人人唾弃的败类。

