    第1章 晟联一中

    此时在晟联一中的学校中央的广场上站着一群男生女生排列整齐。

    随后广播声响起，广播体操现在开始，一二三四三十，二二三四。

    “哈！我就知道你在教室！你怎么不去做广播体操啊？”

    “呵，谁要跳去跳傻傻的动作？你来这里干嘛干嘛？你怎么不去做操！”

    “我当然是来找你啊安和，我们来打一架吧！我突破了这次有把握打败你！”说着抬手几张符箓悄然凝聚。

    “谁要和你打！有这时间我看一会小说不香吗？傻了吧唧的！”安和摇摇头。

    “我不管！赤焰符，去！”

    “嘭！”田淼淼控制符箓越过安和撞击到墙面，燃起大片火光。

    “你疯了！这可是在教室！”安和被吓得一激灵，一个闪身跳出老远，勉强躲过了这一击。

    回过头看向墙壁，火光消散过后，教室的墙壁依旧崭新洁白没有留下一丝痕迹：“这防护做的可以啊！淼淼你现在到达御气境三重天了？你不是前两天才步入二重天的吗？”感受着对方的灵源波动，安和则是一脸错愕。

    田淼淼扬了扬下巴一脸傲娇的道：“对啊！要不要和我打一场！输了我就是第一了！”

    “我才不要！应(反应符)，斥(排斥符)，透(穿透符)，急(急行符)”安和一连说出四字凝聚四张符箓施加至自身后，转身迅速穿过墙壁就向外跑去。

    “你给我回来！”田淼淼见状也迅速追去，时不时施展符箓来阻挠但都被安和给一一躲过。

    “陈老师好！老班好！”安和在奔跑途中见到班主任后说了声老师好，在他错愕的眼神眼神下犹如一阵风般迅速掠过。

    随后田淼淼追来，也同样道了声老师好就飞奔而去。身后则响起陈老师的笑声和老班怒吼声。

    陈冕拍了拍孙挺的肩膀调笑笑道“哈哈哈！年轻真好啊！老孙。”

    孙挺的脸色瞬间黑如锅底朝着他们远去的背影吼道：“哼！你们两个是不是又要逃课！明天给我叫你们的家长过来！”

    但放眼望去那里还有两人的身影。

    安和在逃跑之时还刻意躲避着人群，往学校后面的操场跑去，现在是大课间所有人都在学校大门口前的广场做操，后面的操场没有什么人。

    没一会他们就跑出了校园安和回头说道：“好了淼淼现在都出来了，你就别闹了，走！我知道一家新开的火锅店，特别的好吃！”

    安和站在原地拿出手机就要打开导航软件。

    “咻--嘭！”

    田淼淼释放出一张符箓从他的耳边飞过，在他不远处爆炸开来。爆破声震耳欲聋。爆炸掀起的气浪险些将他吹飞。安和也收起了玩心看向田淼淼：“卧槽，你来真的？”

    “对！和我打一架！我突破了，想要看看和你还有多大的差距！我现在感觉我一拳能打死一头，不对十头大象！”田淼淼一脸认真的说道。

    好！安和后退了几步与之拉开距离，凝聚了符箓十几张符箓顺着特定的路线向对方攻去。

    田淼淼将也同时凝聚符箓一换一将安和的符箓全部消耗。

    “嘭！”

    原本僻静的小巷响起十几声猛烈的爆炸声。墙壁地面被炸出许多深坑和破洞。

    “淼淼！你要知道，我可不只是符箓师！束！”

    话音刚落田淼淼脚下光芒律动，一个微型阵法浮现一个串着印有佛像的铃铛的红绳飞出将其捆绑。接着几十张符箓凭空出现在红绳之上大放光芒将其笼罩住动弹不得。

    “金锁符，配合迷你隐匿阵！认输吧！”看着被五花大绑的田淼淼安和走到其面前说道。

    “你耍赖！我说你为什么在这等我，还刻意放出气息，原来是为了刻阵法！我不服！”被捆成麻花的田淼淼一脸倔强道。

    安和听后辩解道：“我可没有耍赖！你自己不细心可怪不了别人！你见过哪个阵法师跟人现场比试的，不都是约架吗！”

    “算了，不逗你玩了，我可跟你说好，我给你松绑你可不能再跟我动手！同意的话你就眨两下眼睛！”

    看着面前拧着眉头，瞪大了双眼怒视着自己的田淼淼，安和努力的憋着笑：“好了好了，我请你吃火锅，吃三次好不好？”

    安和将金锁符收回，先一步走到前面。田淼淼迅速跟随，走到安和身旁，捏着他腰间的软肉，用力一拧。

    “啊啊！淼淼你快松手！我错了！”

    “哼！叫你欺负我！臭安和！我的胳膊还有腿被你弄得现在酸死了！”

    “嘶--你是真下狠手啊！”安和撩开衣服发现自己的腰上青了一点。

    “嘁！谁让你欺负我的，我也没掐太多的肉啊！不过你的腰好硬啊！不太好下手！”田淼淼想了想说道。

    吃完火锅后，安和和田淼淼开始惆怅起来。

    安和看向田淼淼说道：“你说，这次用什么理由啊？淼淼！我刚才看了一下手机我发现老班给我发了十几条语音，我是一条都没敢听。”

    “我哪知道你怎么办，我爷爷生病了，我爸给我请过假了！我要去看他，你就自求多福吧！”田淼淼露出幸灾乐祸的神态：“诶！我的专车到了，我就先走了哦！拜拜啦您嘞！”

    看着坐上出租车远去的田淼淼，安和顿时就感觉整个人都不好了！说好的有难同当呢，我这是挑的嘛偶像。

    坐上出租车很快就到了学校，怀着忐忑不安的心情走进了办公室。见到孙老师之后直接就是道歉三连：孙老师，对不起，我错了！

    没有往常那般怒吼，孙老师十分平静的看了看安和道：“滚，臭小子，你那次不是坚决认错，死不悔改！我也是教不了你了！这个你拿着！签一下。”

    “这是什么东西啊？”安和接过孙老师递来的纸张看了一下：“毕业申请？那么快！”

    “对，你现在不是已经步入地煞境了吗！可以提前毕业了！学校也已经在帮你申请了，回头毕业任务会发到你的腕表之上。你去做就行了！”

    安和雀跃道：“那真是太好了！谢谢你孙老师！”

    “嗯，无妨，你坐的那边安心填写吧！写完给我就行！”说完孙挺不在理会安和低头写起了教案。

    (本章完)

