    “这个……我能够做到的事情都是瑟庄妮吩咐的呢，毕竟我只是个坐骑而已。”

    野猪之神的声音透着一股浓浓的让人信服的味道，而那种大叔音也越发的厚重了起来，这让李珂忍不住的看了看对方的腹部，然后这只野猪还很害羞的躲了一下，没让李珂看到什么东西。

    “啧，你觉得我会相信这样的话吗？”

    手放在对方的头顶，李珂看着这个一口大叔音的混账，脑子里忍不住的想到了自己好几次被莫名撞飞的经历。那是他这辈子都不太想回忆起来的被攻击的记忆。尤其是在之后回忆起来的时候，他总感觉自己在被这家伙撞飞的时候，都好像是被这家伙挑飞的。

    这如果都不是故意的话，李珂就完全可以把自己的名字倒过来写了。所以那种沉重的压迫感再一次出现在了野猪之神的精神世界，让野猪神立马找了一个新的，看起来能够说服李珂的借口。

    “但是我真的只是个坐骑呢，你知道的，如果瑟庄妮发现我不听话的话，她还会继续把我当坐骑吗？”

    这个理由的确充沛，以瑟庄妮的性子她真的不会再使用曾经违抗过自己，又或者是自作主张的坐骑的。所以李珂在稍微想了一下之后就松开了野猪之神的脑壳，让他可以摇摆着自己硕大的身躯走进自己的堡垒当中避雪。但是当然的，李珂也没放弃在这个时候了解一下弗雷尔卓德，毕竟这个神看起来还是能够交流的。

    “有道理，但是我还有别的事要问你。”

    于是，在瑟庄妮诡异的目光下，李珂就坐在了她的坐骑的旁边开始发呆了，而跟着她走进来的塞拉斯他们也都很奇怪的看着李珂，似乎不太敢相信这就是他们想要寻找的那个艾希的丈夫，传闻当中能够帮助艾希轻松统一弗雷尔卓德，并且拥有者难以想象的强大力量的存在。

    只是李珂暂时没有理会他们的意思，他也不知道这些人是自己老婆艾希的手下，他专心的和这个野猪之神交流起了弗雷尔卓德神明的情报，并且得到了很多有意思的情报。比方说奥恩的住址，又或者为什么弗雷尔卓德的众神销声匿迹，只留下沃利贝尔，艾维尼亚，还有奥恩显与世间了。

    信仰的缺失，以及没有趣味。

    “你是说，因为信仰的缺失，很多神明都已经回归神话，在自然中长眠，再也没兴趣在人世间走动了？”

    李珂稍微总结了一下他听到的情报，知觉告诉他这里肯定还有着更多的有意思的情报存在。而野猪之神也没有隐瞒的意思，而是微微的点了点头，继续说了起来。

    “是的? 因为这片大地并没有多少能够让神明留恋的东西? 不管是人类制作的道具，又或者是那些所谓的华丽的建筑? 对我们这些神明来说都毫无意义? 因为我们的生命和世界息息相关，我们的存在决定了这个世界的规则。所以我们大多都只对和自己有关的事情感兴趣? 如果不是人类的信仰能够在某种程度上增强我们的力量的话，并且能够收获很多我们各自欣赏的人? 那么神明是不会和人类有什么交际的? 因为人类实在是太过弱小，并且野心勃勃了。”

    野猪之神说到这里的时候突然打了个冷战。

    “而且，当初的战争可是很惨烈的，在奥恩不愿意带领众神的情况下? 大家都各自不服输? 好不容易积攒起来的收藏品也都在互相的攻击下全都完蛋了，所以很多人就失望的回到了这片世界当中，不再想着出来了。也只有喜欢和人类相处的那些神明才会常驻在这个世界上，但是身在人世之间是相当孤独和稀少的，所以没用多久? 那些神明也都慢慢的离开了，到了现在? 也就只有喜欢创造的奥恩，还有喜欢破坏和战斗的沃利贝尔? 以及喜欢说教的艾维尼亚还比较活跃了。而且……很多神明也都被人类背叛过，那些人类自顾自的将信仰给我们? 然后又自顾自的以受害者自居? 说真的? 很让神苦恼。”

    野猪之神的鼻子当中喷出了一团白气，因为他想到了很多的人，那些人类总是觉的付出信仰就能够永远的满足他们的欲望，但是他们又是凭什么认为人类，以及人类所珍视的东西对他们重要的呢？人类的傲慢他已经见证过很多次了，所以他并不想多说这方面的事情。而李珂也再一次的问出了自己的问题，他将自己身上的信仰之力聚集在了一起，形成一个让人忍不住的想要膜拜的光点展示给野猪之神，这光点闪烁着难以想象的美丽，以及无数对李珂赞扬和信赖的意念。

    “所以我这种聚集信仰的能力，真的是你们这种神明的能力吗？”

    野猪之神用怀念的眼神看了一下李珂手中的光点，给出了正面的回答。

    “是的，正是我们所拥有的力量……你手上的也正是信仰你的人给你的力量，这力量对很多神明都是无法拒绝的毒药，因为他能够增强我们的实力，让我们的精神得到满足和认同。也正是因为这些信仰和赞扬，我的兄弟姐们才会一度迷失在这些信仰和赞扬组成的毒药当中，然后自相残杀。”

    他在李珂的心中叹了口气。

    “我能够说的也就这么多了，强大的李珂啊，你身上的力量实在是太过匪夷所思，所以尽量不要使用信仰的力量吧，就连我们这些出生既是神明的人都会因为那些赞扬和称颂而迷失真正的自己，如果不是必要的话，还请不要依赖这种力量，因为他会让你变得不再是你自己。也正是如此，我才会以幼小的姿态在弗雷尔卓德成长，而不是立即使用信仰得力量将自己变大。”

    野猪之神说的那是一个理直气壮，但是她却有一件事没说清楚，那就是她的信徒早就死光了，现在的她就算是想要使用信徒的力量来让自己变强变大，也都是一个很缓慢的过程了。只能够跟着能够得到大量信仰的瑟庄妮才能够宣扬自己的威名，让自己多出那么一些信仰之力来恢复自己的身体。

