    李天双也是接过了烟，吐槽道：

    “人家说，抽烟的烟民分四等……”

    苏甜立马接嘴过来，笑着说道：

    “这个啊，我知道，一等人抽烟，不带火不带烟，二等人是带火不带烟，三等人则是带烟不带火，最下等的则是又带烟又带火！”

    苏甜的父亲是工地的包工头，在家里也经常开这个玩笑。

    李天双听了哈哈一笑，点了点头：

    “对，就是这个道理！”

    乔梦舒在一边听着，有点疑惑，为什么啊？

    李天双解释了起来：

    “这个啊，就是烟民中的一种调侃，倒是也当不得真，不过道理却是大差不差。”

    “说的是啊，一等人，地位崇高，有钱，巴结的人多，出门自然就有人送烟点烟。”

    “而这个二等人，地位也不差，但是，比起一等人来还是差点，经常有人给他烟，但是，需要自己点的那种！”

    “三等人是不抽烟，但是需要送别人烟，这毕竟是华夏，这点东西还是有的。”

    “而普通人大多是又带烟又带火，花钱又伤身，所以被调侃为最下等的烟民！”

    乔梦舒听了恍然大悟。

    楚云耸了耸肩：

    “这就是一个玩笑，不能当真！”

    就在众人聊天的档口，那边欧阳刚从校外回来，就接到了楚云这件事情的报告！

    “偷东西，这么简单的事情，好像也不用我们学生会来处理吧？”

    “在直接上报，不需要我们的中间环节啊！”

    欧阳长风，长的自然是一表人才，常年是利落的短发加干练的衣服。

    眼神中充满了睿智，脸上从来都是笑容，从来也没有得罪人的表情。

    一张嘴说话是十分的利索。

    倒是今天的这件事，一开始，欧阳感觉，这件事并不大。

    虽然涉及到了一个学生的前途，但是，燕京大学对这种事，从来都是零容忍的态度。

    所以，并不存在学生会从中调节的问题。

    “欧阳，这件事，京城刘家的公子出面了……”

    欧阳现在并没有女朋友，而说话的这位女子，是学生会成员之一，虽然喜欢欧阳，但是，却是从来都没有说出口。

    “嗯？”

    欧阳不是傻子，一听京城刘家的公子出面，就敏锐感觉到，事情没有那么简单。

    毕竟，这件事一上交学校，肯定难逃一个被开除的命运。

    想要做通学校的工作，不是那么简单的，毕竟学校的学生，以前不是没有这样的事情，

    想要说通学校的领导，让领导将这件事情压下来，单单是一个刘雨分量显然是不够的。

    但是在学生会就不一样了。

    学生会可以从中调节这个问题，先将问题压下来，然后再将大事化小，小事化了。

    刘雨的算盘，自然就是这样的。

    不过，欧阳长风的心中又想到了另一个问题。

    那就是，京城的刘家。

    京城刘家，这些年在京城，乃至国内，影响力都十分的大！

    因为刘家是制药的，这些年的药品解决了国内的很多问题。

    而且，因为立场站对了，刘家在官场上，也是风生水起。

    欧阳自己现在还是一个学生，虽然背后站着欧阳家，但是，现在处理事情的是欧阳本人。

    这相当于是年青一代的第一次接触和交锋。

    能不能够在这个时候，打好关系，是十分重要的。

    “刘雨怎么说。”

    虽然欧阳已经猜到了刘雨的计划，但是，他还是想要问一问。

    “刘雨希望这件事，学生会出个面调节一下，手机已经还回去了，没有必要再进行下去了。”

    欧阳的脸上露出了一丝的笑意。

    眼睛微微一转，说道：

    “这刘雨想的可是不错不过，这件事要是闹大了，那影响的是我啊！”

    欧阳现在十分清楚。

    刘雨这不单单是一层意思。

    要知道，这件事要是闹大了，那不知情的人，肯定会觉得，是欧阳的办事不力！

    这是一个十分要命的事情！

    “这女生，我有点印象，好像是已经保研了对吧？”

    欧阳看着女生的资料，心中闪过了一个念头。

    刘雨，这是一个精明的算盘！

    为什么，因为欧阳刚刚想了两种结局，都不太对！

    这女生要是被开除了，对刘雨有什么影响？

    没有影响，因为刘雨从中出力了，他已经传话给了欧阳，让欧阳压下这个事情，但是，欧阳没有给刘雨面子。

    传出去，这件事就是没有给刘家面子。

    而要是女生没有被开除，完好无损继续上学。

    那欧阳就要被架在火上烤了

    这件事，毕竟是不知情的人多，人们只会关注，是欧阳没有把这个女生的情况上报给学校，私自处理了！

    群情激奋，他们才不会管是刘雨授意还是自己的意思。

    一旦这样，自己的学生会会长的位置就坐不稳了！

    嘶~

    欧阳想到这里，顿时觉得，刘雨的这棋下的高明啊！

    不论结局怎么样，对他刘雨都是有益无害！

    而自己呢？

    不管这件事是压下来，还是报上去，好像都有点问题。

    欧阳顿时眉头皱了起来。

    “有点意思！”

    想了半天之后，欧阳突然想到了一个关键的点。

    “对方是谁啊？”

    这个问题问到了关键的点子上。

    因为欧阳想到了一个事情，那就是，既然刘雨现在出面，那肯定是之前刘雨出面，没有解决了这个事！

    对方既然能让刘雨都吃了瘪，肯定也不是简单的人物。说句实在的，欧阳对学生会会长这个位置现在已经不是很看重了

    自己完全能够将这件事拖一拖，过几天学生会会长选举的时候，自己直接卸任！

    到时候，自己算是全身而退！

    不过，这是下下策。

    上策，自然是将自己任期内的这些问题解决掉，既不得罪刘家，又不得罪学生。

    不过，上策想要实现，有点难啊！

    想到这里，他看向了身边的女生。

    女生看到欧阳看过来，立刻回答道：

    “对方的这个女生，在学校里也很出名啊，是校花榜的第二名，乔梦舒，还有第三名苏甜。”

    “而且，现在她们两个人的阵营里，有京城李家的公子爷，还有楚云。”

