    听到戚云的目标，竟然是自己手中的生命之杯，宋健嘴角微微翘起，说道：“抱歉，这并不在我们的协议之内。”

    听到宋健这么说，戚云顿时脸色一沉，强烈的杀意，在他心中犹如海浪一般翻滚。

    原本他就没打算放过宋健，因此给他的地图，也是一份修改的，其中百分之九十的内容都是真实的，只是把藏宝库的位置和暗影巨龙龙卵的位置颠倒了一下；

    如果他是宋健的话，进入幽暗城堡第一个到的房间，肯定也是藏宝库，一旦宋健按照这份地图进入到暗影巨龙龙卵的房间，就会直接出发警报，遭到暗影巨龙追杀；

    这样他就可以轻易的进入藏宝库，然后从容的获取生命之杯离开；

    但是没想到，宋健竟然比他先一步来到藏宝库，在戚云还在思考为什么宋健会出现在这里时，猛然看到对方竟然已经拿到了自己想要的生命之杯。

    “说吧，怎样你才会将这个生命之杯交给我？只要我能拿得出来，就全都给你！”戚云满眼怒火，深吸一口气说道；

    “现在说这些毫无意义。”宋健哈哈笑道：“我只想问你一句话，那就是，你准备好了吗？”

    “准备？准备什么？”戚云疑惑道。

    “准备和我一起面对暗影巨龙的怒火！”宋健笑道，顺手将生命之杯收进了包裹栏中。

    失去了对生命之杯的感应，幽暗城堡大厅的暗影巨龙发出一声愤怒的嘶吼，站起身来，大踏步的朝着藏宝库走来；

    “小偷，可恶的小偷，竟然敢闯入伟大的刃戈城堡里进行盗窃，不可原谅！”一声怒吼，整个幽暗城堡都微微颤动起来；

    “你这是在找死！”戚云脸色大变，就在他准备逃走时，藏宝库的大门“轰”的一声，被暗影巨龙撞开。

    一只庞然大物的脑袋，从大门中伸了进来；

    这只生物光是脑袋，就有一辆大卡车的规模，紧接着，就是一条犹如巨蟒一般的脖子，上面覆盖着一层厚厚的鳞片，强壮有力的前爪一把就将一米多厚的大门直接扇飞了出去，整个身体，直接冲进了藏宝库。

    厚重的金币珠宝，从它巨大的爪趾之间流下，每走一步，暗影巨龙都在地面上留下了一个大坑。

    “就是你们这三只小偷吗，竟然敢在伟大的刃戈面前偷盗，这让我非常生气，现在，你们就接受伟大的暗影巨龙刃戈的惩罚吧。”暗影巨龙朝着三人咆哮道；

    这是一头体型接近百米，巨大的龙翼能够掀起吹毁一座城市的风暴，尖锐的利爪堪比神兵利器，无论多么坚固的铠甲，都能轻易撕开；炙热的充满着腐蚀性的龙息，在它的血盆大口中酝酿着，喉咙深处的龙炎若隐若现；

    和它比起来，宋健的战宠黑龙，简直就好像一个婴儿；

    不过，宋健也看到，这只暗影巨龙右边翅膀的根部，有一条七八米的伤口，这道伤口中散发着淡金色的光芒，在阻止着暗影巨龙的自我恢复；

    而且这只巨龙看起来很是苍老，身上散发着一股衰老腐朽的气息。

    凯恩大吼一声，举着嗜血图腾柱，朝着地面狠狠砸了一下，顿时，几根手臂粗细的图腾，出现在三人周围；

    防御图腾，治疗图腾，火焰图腾，钢铁图腾，束缚图腾，……

    凯恩将它掌握的所有图腾，一股脑的全都施展了出来，然后脸色惨白的大口大口喘气了粗气。

    “我喜欢敢于反抗的小老鼠，你们越反抗，我就越兴奋！”暗影巨龙咆哮着，前爪猛的一踏，前半截身体一跃，几乎人立而起，然后狠狠的朝着地面踏去；

    “轰隆~”

    一声巨响，一股气浪从它脚下扩散开来，将地面上厚重的金币珠宝全都掀飞了出去，露出了藏宝库的石板地面。

    宋健三人也是站立不稳，被气浪吹的朝后飞去，狠狠撞击在了藏宝库的石柱上。

    一口鲜血喷出，宋健赫然发现，自己的气血值，竟然直接下降了五百多点；

    “这，这暗影巨龙的攻击，也太强悍了吧？”宋健满脸惊骇的神色。

    他的气血值只有两千两百多点，这一下，直接去了四分之一，这还怎么打？

    “你当初是怎么肯定，我能拖住它半个小时的？”宋健转过头来，盯着戚云问道。

    戚云：“……”

    之前戚云可是打算让宋健死在暗影巨龙手中，并没有考虑到，自己要面对这只巨龙。

    “不灭剑体，开！”

    宋健直接开启了不灭剑体，朝着暗影巨龙冲了过去；

    “他，他竟然真的敢和这只暗影巨龙战斗？”戚云睁大了眼睛，要知道，这只暗影巨龙可是整个幽暗城堡的最终BOSS，至少要十个三十级拥有一阶战力的玩家齐心协力才有可能击杀。

    现在宋健一个人就冲了上去，这不是找死吗？

    好快的速度！

    暗影巨龙刃戈看到冲向自己的宋健，顿时吃了一惊。

    轰！

    宋健高高跃起，赤火心猿剑朝着暗影巨龙的身躯劈砍过去；

    巨龙的身体太过庞大，任意一处都是攻击目标，而巨龙想要攻击宋健，却只能施展大范围的技能才行。

    嘭！

    一声巨响，宋健直接斩碎了暗影巨龙的几枚厚重鳞片，巨龙吃痛，猛的甩动起尾巴，朝着宋健砸了过来；

    纺锤体的尾巴表面覆盖着厚厚的鳞片，仿佛一柄巨锤撕裂空气，发出一阵尖锐的呼啸声；

    暗影巨龙的力量属性，远超宋健，此时宋健也不敢硬拼，只能闪身躲过；

    看到宋健和暗影巨龙站作一团，牛头人凯恩发出一声咆哮，从它握着的嗜血图腾柱上，绽放出一道耀眼的红色光芒，顿时，牛头人凯恩的身体整个膨胀了一圈，浑身散发着红色的光芒，两只眼睛中，冒出嗜血的神色，整个人突然变得狂暴起来，挥舞图腾柱，朝着暗影巨龙冲了过来；

    “为了荣耀！”牛头人凯恩大吼一声，举起图腾柱，朝着巨龙狠狠砸了过去；

    呼~

    暗影巨龙咆哮一声，挥动翅膀，狠狠拍打在了凯恩的身上，将他掀飞了出去，凌厉的骨爪，在它胸口划出了三道深可见骨的伤痕。

    ……