    在高出森林一截的崖壁上有一条斜向上的阶梯，阶梯通往一个山洞。

    亚歌扇动翅膀来到山洞外，隔着一段距离观察。

    山洞入口和内部都很窄，适合正常类人生物通行。

    透过山洞入口向内观望，只能看到一道石壁拐角。

    但从地面上积累的厚厚灰尘，以及蜿蜒的蛇爬痕迹来看，这个山洞大概是被废弃了。

    亚歌想了想，飞到山洞前方，张开嘴猛吸一口空气，随即毒气龙息从喉咙中汹涌而出灌入山洞。

    不管怎样，先喷一口龙息把山洞里的活物毒死再说。

    结束吐息后，他等了一会儿，等到山洞里的毒气消散得差不多之后，口中咒语飞速念出。

    奴役动物！

    一条在阶梯上睡觉的毒蛇遭到奴役，身体不受控制向山洞入口爬去，很快穿过拐角进入山洞内部。

    与此同时，亚歌也通过视觉共享看到了山洞内部的场景。

    山洞里有智慧生物生活过的痕迹，石桌、石椅、柜子，甚至还有一座摆满水晶器皿的实验台。

    这些东西无一例外，都蒙上一层厚厚灰尘，显然被废弃许久。

    通过小蛇的低矮视角，他发现实验台后有一具尸体，尸体已经完全腐烂，只剩一具白骨。

    看到这里，他确定山洞被废弃了，断开视线链接。

    动物变形——缩小！

    亚歌缩小体型，落在山洞前方的小平台上，步入通道。

    随脚踢开数条被龙息毒死的蛇尸，他来到山洞内部的生活区域，径直来到白骨旁。

    绿龙心念一动，地面上冒出一根藤蔓。

    藤蔓拨弄着白骨，以供绿龙翻来覆去查看。

    “一只地精？”亚歌辨认出骸骨的种族，眉头一皱。

    “不对，这只地精不是这里的主人。”

    他瞧了瞧面前满是灰尘的实验台，实验台的高度适合正常人使用，而地精个子太矮，若是做实验手都放不到桌面上来。

    如果地精是此地的主人，他绝对不会打造这样高的实验台。

    “这里的主人另有其人，地精应该只是他的仆从，”亚歌查看实验台上的水晶器皿。

    有的水晶器皿里是空的，有的则装着东西，经历了漫长的时光，容器里的东西早已腐烂。

    确定实验台找不到任何有用的信息，绿龙开始在房间里翻找。

    他翻开房间角落里的一个柜子，顿时眼睛一亮。

    柜子里装的都是书。

    亚歌随手拿起最表面的书，拍拍上面的灰尘，看见书籍封面上用通用语书写着几个大字：菲林格尔的毒物研究笔录。

    “毒物研究笔录？”

    他想到外面的毒蛇丛林：“看来这里的主人是一位研究毒物的施法者，真是罕见啊。”

    在维尔诺克世界，施法者大都喜欢研究一些附魔、辅助药剂之类能直接增强实力的学科，毒物研究非常冷门。

    亚歌随手翻开《菲林格尔的毒物研究笔录》第一页，看到笔录第一行亦然写着：

    “拜龙教内议会那群无可救药的蠢货！居然说我的研究无用，他们无法理解剧毒的艺术……”

    绿龙心中暗暗吃惊：“这菲林格尔居然是拜龙教的成员。”

    龙之传承中有关于拜龙教的记载。

    拜龙教是一群崇拜巨龙之人组成的团体，他们为五色真龙提供打扫龙巢、照顾龙蛋等家政服务，偶尔还会充当皮条客，为真龙之间牵线搭桥。

    他们勤勉侍奉真龙，换取在危急时刻得到真龙的庇护。

    拜龙教提供的服务的确贴心，能解决真龙大部分的生活烦恼。

    因此他们在维尔诺克世界的五色龙族群中吃得很开，绝大多数有名有姓的恶龙都和拜龙教保持着联系，前身的母亲，名号为碧玉主母的传奇绿龙便是如此。

    雏龙时期的前身就是由拜龙教成员照顾的。

    也正因为这一段经历，亚歌对拜龙教不陌生，且对拜龙教保持戒备。

    他脑海中至今牢记母亲的临别警告，接受拜龙教的服务可以，但一旦拜龙教提出邀请加入组织，一定要恶狠狠的拒绝。

    哗哗~！

    房间里只有绿龙翻阅书本的声音。

    过了许久，亚歌将《菲林格尔的毒物研究笔录》翻到了最后。

    “该死的！【寂灭毒障】实验到了关键阶段，我的合作伙伴——纳撒尼尔却找上门来，他告诉我一个古代遗迹的消息，我是继续做实验呢，还是跟随他一起探索遗迹呢？”

    “真是个艰难的抉择！”

    “还是先去探索遗迹吧，毕竟回来以后可以继续做实验，而遗迹去晚了的话就没有了，嗯，就这么办吧。”

    再往后，纸页一片空白。

    显然，笔记的主人出去以后，就再也没有回来。

    亚歌合上书籍，脑海中消化方才从书中得到的信息。

    “首先，笔记主人——菲林格尔是一个剧毒研究狂人，生活在三百年前，他是拜龙教的一员，但在拜龙教内部遭到排挤，混不下去来到幽暗地域。”

    他想到外面奇妙的毒蛇森林：“能够深入地下建造如此庞大的试验场，菲林格尔的实力不低，至少是大师级别，甚至可能是传奇实力。”

    “不过，他和合作伙伴外出探索遗迹之后，就再也没有回来。”

    “emmmm……，纳撒尼尔，这个名字寓意为阴影中的毒刺，有点像我们龙族的名字。”

    一念至此，亚歌猛然想到戴恩·苦难者提到过的铁手地精历史。

    在三百年前，铁手地精曾是一只阴影龙的眷属。

    “拜龙教成员——菲林格尔，阴影中的毒刺——纳撒尼尔，两者都是一次外出后就再也没有回来，时间、身份、经历完全对上！”

    亚歌心中已然完全确定，菲林格尔笔记中提到的纳撒尼尔，就是三百年前一去不复返的阴影龙。

    但为了谨慎起见，他还是通过眷属契约链接戴恩·苦难者。

    “戴恩，铁手部落三百年前的主人，那一只阴影龙叫什么名字？”

    “emmm……”戴恩·苦难者回想了一下：“我那曾经的主人有一次提到过阴影龙的名号，但我记不清了，好像叫什么纳…纳撒尔。”

    “好的，可以了。”

    亚歌结束沟通。

    此时，他的想法已然得到验证，纳撒尼尔就是三百年前失踪的阴影龙。

    “从目前掌握的信息来看，阴影龙和此地的主人大概率折在那古代遗迹里了。”

    “究竟是一个怎样的遗迹，能让一名成年真龙和一名至少大师级的施法者折戟沉沙？”

    亚歌心里怀着疑问，将箱子里的书籍一本一本装入次元袋。

    再次感谢地精术士首领——冈特·暗影。

    他奉献了一个大型次元袋。

    若还是以前那个得自冒险者的小次元袋，这么多书还真的很难带走。

    亚歌将书籍装好后，继续探索这间居所。

    居所的主人是一名至少大师级的施法者，那此处山洞就值得好好探索一番了。

    “按照施法者的尿性，大概率会造一个魔法密门，将好东西都藏在里面，”他一寸一寸摸索山洞内的墙壁。

