“嗯？你不看牌了？”郑飞诧异道。
“不看了，学你们，以小博大嘛，赌赌运气。”胡铭晨道。
“前面才闷十块，你也可以十块就可以的呢。”江玉富提醒道。
“哎呀，要输就快输，要赢就快赢，总是要有人提价的嘛。三十块钱而已，也不算什么便宜。”胡铭晨摆摆手道。
连胡铭晨都不看牌，那后面的人就不好意思马上提牌看，总不能连这点气势都不如胡铭晨嘛。
于是乎，大家就闷，各自都不看牌搞了两圈后，夏兴华才第一个拿起牌来。
夏兴华拿起来的牌还不错，他一看就面露喜色，这回是真真正正的喜色，这点，从他眼角的微动可以看得出来。
夏兴华的牌是一个黑桃A，一个黑桃K外加一个黑桃10，几个人打金花，这样的牌属于很大的了，只要运气不是太背，基本上可以做到通杀。
既然有这么大的牌，夏兴华的底气就足，扣上牌，很豪迈的就上了一百块跟上。
“呵呵，夏兴华，别乱偷鸡，成本很大的哦。”郑飞调侃着道，“那我就让你偷不成，我继续闷四十。”
“我就喜欢你这样，你要是觉得我是偷鸡，那就多给我投资点。”夏兴华微笑着道。
因为夏兴华平时喜欢偷鸡，所以大家都没怎么当回事，又继续闷了两圈，终于有人坐不住了。
王刚军将面前的三张牌拿了起来：“你们喜欢闷就闷，我看看我的牌。”
非常审慎的将三张牌的牌尖尖露出一丢丢乜了一眼后，王刚军面无表情的把牌再次扣上：“既然都还是没有人丢牌，那我就再和你们玩两把。”说着王刚军也上了一百块。
“你要在玩两把，那我就帮你，我继续闷四十。”大牛道。
轮到胡铭晨，他没有一句话，就是继续丢四十块上去。
看到夏兴华和王刚军都看牌上了前，瘦猴子有点点稳不住了，也拿起牌来。
这些人看牌都有一个共同点，偏要两只手将三张牌给捂住，就生怕被别人偷看了去。
像做贼一样把牌看了之后，没想到瘦猴子也没丢牌，而是丢一百块跟上，“我就是给你们做贡献的，前面都贡献一百多了，也不在乎再多少贡献点。”
“贡献？你喜欢贡献我就陪你贡献，我继续闷四十。”小宝剑道。
夏兴华的牌本身就大，他巴不得大家都上钱来给他做贡献呢，所以他闭上嘴，继续上钱。
“我再闷四十。”就算有三家人上钱了，郑飞还是不提牌。
喜欢玩金花的人都清楚，要想多赢钱，就得靠以小博大的闷，如果自己最后的牌是最大的，那就大赚。并且要是大家都提牌了，除非是两个大牌相遇，否则，很容易被人买牌看，响应也赢不了太多。
当然了，也不能傻闷，如果好几个人都紧跟不退，那就说明牌不小，起码有些人牌不会小，这个时候继续闷钱，就极有可能变成做贡献。这个度，是要掌握好的，既要多套钱，又不能陷得太深，白白的便宜他人。
“大家积极性那么高，那我就再玩两把。”王刚军或许是为了掩饰自己的牌面大小，谦虚的道。
王刚军继续扔钱，大牛继续跟钱，就这样又来了两圈之后，台面上就只剩下胡铭晨和郑飞还不看牌的闷钱了。
因为大家都觉得对方的牌应该不会太差太小了，否则的话，这么多人上，想要偷鸡，难度逐渐变高，就连喜欢偷鸡的夏兴华，现在也没几个人觉得他是在偷鸡了。
只不过，每个人又都对自己的牌面有信心，就比如夏兴华，他不会觉得对方几家的牌会比他大，不管是对子，顺子，还是清一色，他都觉得没有他的AK10清一色大。
“哎呀，这把牌邪门了呢，你们大家的牌都大啊？就没一家认的啊。要是你们的牌都大的话，我也觉得我的牌可能不小，我就要继续考研你们，看哪个撑得住哪个撑不住了，继续，闷四十。”郑飞扫了大伙一眼道。
“一百。”
“我跟一百。”
在郑飞的考验下，王刚军和大牛都不退缩，两人很有气势的继续跟进。
“闷四十。”胡铭晨没什么废话，就是一股脑的往里面扎。
后面的瘦猴子，小宝剑和夏兴华不一而同的选择跟进。
郑飞又闷了一手，再转过来，态势还是一样的没有变化，所有人都挺住了。
这种读法是最考验心理的，这点与梭哈差不多，因为看不见对方的牌面，每个人都自信自己的牌好，但是又不敢百分百有把握，除非拿到的是三个A。
而金花与梭哈又有点不同，梭哈起码只有一张牌是扣着的，其他牌能看得见，可以由此去推算对方的牌到底会多大，能超过自己的概率有多少。金花是一张牌都看不见，根本无从揣测对方的牌大还是小。
所以每个人都只有跟，因为万一自己退缩了，如果最后开牌，自己是最大，岂不是亏大。可要是始终跟，万一最后不是自己最大，岂不是亏惨。
反正还是那句话，越是往后，人人有机会，人人没把握，人人不甘心。
就连郑飞也心里紧张着急了。
“看来，你们的牌都是真的，那我就没有必须再傻傻的给你们贡献投资了。我也看看我的牌，看能不能将你们全部吃了。”说着郑飞拿起牌来。
三张扑克牌的尖角一看，郑飞的心底里乐开了花。
“我的牌虽然不大，但是我也要争取一个看牌的机会，我也跟一百，你们不丢我也不丢。”明明心里面非常笃定，可是郑飞还要妆模作样一番。
郑飞看到自己的牌，他是真的吃了定心丸了，因为他的牌面竟然是三个K，属于所有牌中第二大的。
实际上，郑飞已经有底，他的牌就是最大，因为其他人的所有牌凑起来，也不会有三个A，他洗牌他晓得，有两个A就在上面，可是已经被胡铭晨切牌也切掉了。这样的话，就等于他的三个A是全场冠军，可以稳赢通吃了。
只是为了套进来更多的钱，郑飞没有表露出自己拿到天牌的那种感觉，而是要继续装，让大家继续跟。
郑飞已经在想，或许这一把就可以将其他人全部干翻，将他们身上的所有钱都给赢到自己的兜里。
在暗暗激动之余，郑飞对胡铭晨产生了一个期待，就是往胡铭晨继续一根筋闷下去，死闷下去，不要给其他人花钱看牌的机会。
只要胡铭晨一直闷钱，其他人就没办法晓得他的牌多大，他们如果不甘心，就只有继续砸钱，否则，前面投进去的钱就是白白的做贡献。
想是这么想，但是郑飞对于胡铭晨会不会死闷下去并没有多高的期待。
毕竟，只有脑子进水的人才会那么干，要不然，七个人打金花，六个人看牌了紧跟不退，剩下的那个人，只要稍微有点点理智，就不会真的继续闷钱进去，做那种只牺牲没收获的事情。
即便胡铭晨年轻，不懂不聪明，可他旁边还有江玉富不是。江玉富不可能不提醒他，不可能不阻止他。
哎呀，不管了，反正这一把已经可以赢不少了，起码上一把输的那些，多两倍回来没什么问题。看着桌面上的小几千块钱，郑飞憧憬腹诽道。
“郑飞，你就别装了嘛，哪个不晓得你的牌大，还假惺惺的，不过我也不可能丢，我也要跟，等一会儿能翘牌了，我就花钱撬开你的看看。”王刚军轻轻放进去一百块钱道。
“诶唷，就你懂，我是投多了，舍不得放而已，真的能花钱看牌了，不等你看我，我就第一个看你的，然后丢牌闪人。”郑飞反过来继续示弱道，“你总不可能现在就让我丢嘛，万一你们都打假的玩偷鸡，那咋个整，我岂不是冤死了。”
“我也跟一百。”大牛跟着扔上去一百块之后，就用胳膊碰了胡铭晨一下，“小伙，该你了哟，是闷呢还是看牌？”
“看什么牌啊，我才不信你们人人都拿好牌，没那回事，我选择继续闷。”
这回，胡铭晨不仅仅是丢进去四十块那么简单，而是将所有钱都放在台面上，手指头撑开，这是准备要数数了。
一看胡铭晨的这个架势，立刻就有人欣喜有人担忧，还有人倒抽一口凉气。
这是啥意思？血战到底啊？
郑飞自然就属于欣喜的人之一，他就希望胡铭晨蒙头蒙脑的继续闷，给他拽住这些人做贡献。
“小晨，差不多就行了，该看牌了，牌好就跟，牌不好就扔，要不然继续闷下去，就等于是撞枪口自杀。”江玉富果然担忧的提醒胡铭晨。
不管怎么说胡铭晨是他侄儿，刚刚还帮他还了两千块的债，江玉富还是不愿意看到胡铭晨往坑里跳，越陷越深。
“大舅，怕什么嘛，他们都能拿到好牌，难道我就拿不到吗？要么就输一把惨的，要么就赢一把大的，小打小闹有啥意思，我打算再闷个几十手再说。”
一听胡铭晨还要闷个几十手，倒吸一口凉气的人顿时就增加了几倍。
