    最近几个叠纪。

    混沌中风头最盛的，莫过于是萧叶，以及三主群族了。

    虽然说。

    到了如今这个地步，天道榜之下的先天神灵，没有哪个敢高举针对三主的大旗，不过却有不少，在密切关注着万化大禁天中的动向。

    除却传闻中。

    三主群族的神子级存在七夜，将要紧随文鸿达之后，化为先天神灵之外。

    近期还有一则秘辛，在先天神灵之间流传了开来。

    昔日在被死亡鹏王所追杀的青极。

    经过半个叠纪的休养，青极终于驱逐了残留体内的死亡源力，在逐步恢复中。

    借由他之口。

    当年在混沌火域发生之事，也是随之流传了开来。

    对于萧叶当时，是否真的违背了神灵规则，并没有太多先天神灵去深究。

    他们在意的是。

    时间主宰座下真传弟子，真的如同青极所言，未曾彻底恢复，和天道榜的暗菩一战后受创，短时间内无法现身？

    没办法。

    三主群族发展得太凶猛了。

    若这个消息为真，那影响就大了。

    毕竟死亡鹏王，终究才渡过幼年期。

    即便天道榜战力不出，绝神榜上的先天神灵联合起来，还是能找到方法，进行克制的。

    抱着这种心态，不知多少股至高气息在肆虐，遥遥相对万化，欲要洞悉虚实。

    这个时候。

    忽而有一束炽盛的神辉，从万化大禁天深处升腾而起，划过了诸天万界，也不知道通往何地。

    “那是什么？”

    “这是一尊先天神灵在出行吗？”

    这种神辉太惊人了，引发天地交感，且弥漫着一种至高的大道波动，无数混沌奇景伴随，一下子引起了各路先天神灵的警觉，议论纷纷。

    很快。

    他们都看到了一位黑袍青年，和一位绝美的青年，在神辉的笼罩下并肩而行。

    这样的景象，让眺望的各路先天神灵，内心深处抱有的一丝侥幸，彻底被粉碎了，浑身升起了深深的无力感。

    随着当年那一战。

    时间主宰座下，第四真传弟子姜日月的画像，早已传遍了各大禁天，谁能不识？

    “他们，这是要去哪里？”

    有先天神灵不甘心，腾空而起，想要追击，洞悉两者目的地，但却失败了。

    两者并肩而行，像是扰乱了时间长河，身影看似就在眼前，就又很遥远，根本无法靠近。

    那神辉在不断蔓延，所到之处，让遍布混沌虚空的某种规则，在溃灭中得到重塑。

    “我对时间大道领悟加深，可依旧只能改变小范围内的时间流速。”

    “而姜师兄控制的范围，却是我的数百倍，甚至数千倍……”

    萧叶跟随在姜日月身边，惊叹不已。

    这还是他第一次，真正见识到时间主宰真传弟子的手段。

    此时此刻，四周除却景色在倒退外，时间规则也在不断被改变。

    想当年。

    他所进入的主宰大界，由时间主宰开辟，便是处于时空夹缝中，正常方法难以抵达。

    而昔日时间主宰修身养性之地——养心岛，也是如此。

    既在混沌中，又不在混沌中，除却精确坐标之外，还需要对应的时空印记，这才能抵达。

    “师尊陨落之后，曾驻足过的地方，几乎都被混沌中的先天神灵，给翻了个底朝天，所留下来的宝物，都被扫荡了。”

    “若是师尊的养心岛，那么容易找到的话，那我也不用带你前去了。”

    似乎察觉到萧叶心中所想，姜日月微微一笑，开口解释道。

    “姜师兄……”

    萧叶闻言心头一动，连忙询问了起来。

    时间主宰陨落之事，对他而言，至今还是个谜题。

    就连文鸿达等内门弟子，都难以真正说清楚。

    “此事，你到了一定的层次，自然就会知晓。”

    “现在知道的太多，对你没有任何好处。”

    姜日月闻言表情变幻，最终道。

    萧叶看了对方一眼。

    看来姜日月，的确是知道那段秘辛，只是不愿多提而已。

    见此。

    萧叶只能摇了摇头，不再多问。

    除却赶路之外。

    萧叶也在抓住机会，请教姜日月。

    在领悟九级时间大道方面，他还有许多困惑之处。

    这种领悟，不能言传身教。

    但以姜日月的境界，却能进行引导。

    对于萧叶的请教，姜日月倒是一一回应，让萧叶收获匪浅。

    他感觉。

    若是得到姜日月的悉心指点，再加上自己在时空阁楼第二层中的参悟，他的确有很大机会，将时间大道领悟到九级。

    而对姜日月的确切实力，萧叶也更加好奇了。

    也不知道过去了多久。

    姜日月的身形，终于停了下来。

    “到了吗？”

    萧叶抬眼望去。

    发现自己，也不知道身处何地了。

    前方的虚空，一片灰蒙蒙的，有无尽的时空风暴在肆虐。

    透过时空风暴，隐约可见一座孤岛，矗立在那里。

    “这便是养心岛？”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    主宰。

    那是混沌中，最为尊崇的存在了。

    结果修身养性之地，看起来如此的普通？

    “不对……”

    紧接着，萧叶表情豁然色变。

    因为随着他的注视。

    藏在胸口位置的时间之塔，迸发出一股强烈的感应，像是在和那座孤岛在进行交感。

    紧接着，一股苍茫的气息迎面扑来，让萧叶心绪起伏，感知到一种异样的情绪。

    就好似等待许久的老友，终于重新会面了一般。

    仅仅过去了数息时间。

    这种感觉越发其强烈了，使得那座孤岛震颤了起来，隆隆声不断，让这个地方，开始产生巨大的转变。

    就像是从万物凋零，一下子来到生机盎然的春季。

    那座孤岛竟然焕发出一种至神的光彩，且有茫茫道则涌动了开来，有一座木桥出现，自动朝着萧叶和姜日月延伸而来。

    “不愧是师尊钦点的神子。”

    姜日月看了萧叶一眼，赞叹道。

    不需要做什么。

    仅仅是来到了时间主宰的修身之地，就使得这个地方重新开启了，连他都未曾想到。

    当下，姜日月一马当先，朝着那木桥走去。

    “养心岛随着时间主宰陨落，就自行关闭了，连姜师兄都不清楚，那里除却承载时间符文的宝物外，还留下了什么……”

    萧叶满脸的期待之色，跟了上去。

    （这是昨天的第三更！）

