    第28章宽袍大袖自风流

    百草诗唤出了识海里的系统车前子。

    “叮叮叮”之声不绝于耳。“天呢，亲爱的宿主你太能干了，这这这……这么多！你是怎么搞到的？这些都是制好的药材，积分更高，你发财了！”

    因为太过激动，车前子的合成音都变的尖细了些。

    百草诗大手一挥，特豪迈，“算一算，价值多少？”

    车前子毫不犹豫给出了一个数，“两千零八十五积分。”

    这么看来，搞定积分也很容易嘛。如果把药王谷打劫一遍，那就彻底告别赤贫了。百草诗咳咳一声，笑意都打不住，“那个，现在暂时不录入。我想从积分商城，买一本药膳书，你给推荐一下。”

    “为啥不录？会降价的！”车前子的热情，以龙卷风的速度熄灭，不过还是强忍悲痛回答百草诗的问题，“《全家靓汤一百谱》，价值三十积分；《食方在左，药膳在右》，价值五十二积分；《中华药膳大全》，价值一百积分，《1000种养生药膳》……”

    “停停停停停，”百草诗没好气地打断车前子，想她囊中羞涩啊，上次录入桑枝和桑葚，赚了七十五积分，第一次上山，还剩十积分。“就要《中华药膳大全》了，你给打个八折。”

    “不打折！”车前子回答地斩钉截铁，“不够的部分，你可以录入这些成药啊！随便一样就妥了。”

    奸统！彻头彻尾的奸统！

    百草诗头铁地昂着头，贫贱不能移，威武不能屈，“不打折就不买了，我要那个《食方在左，药膳在右》。信不信，我要是挪用了这些药材，说不定怎么死的都不知道，到时候再也没有人给你录入本草了。”

    车前子大概意识到事情的紧迫性了，吭哧吭哧说道：“那就打八折，给你大全。亲爱的宿主，你可一定要好好的。”

    百草诗拿到书后，迅速翻起来。

    真好，今晚的满汉药膳全席，有戏了。

    **

    天色渐晚。

    牛车缓慢，加上老牛也累了一天，呼哧呼哧往返几十里地。

    折羽身姿笔挺地坐在车上，夕阳的辉光打在他身上，为他渡了一层暖色，掩饰了他眉宇间的寒气。他一手执笔，以腿为桌，在描摹。

    旁边百小树唉声叹气就没停过，一千遍了有没有？

    “姐……姐夫，咱们怎么找姐姐啊？”

    “姐夫，你说我姐会不会遇到危险啊？我姐那么好看。”

    “姐夫……”他的嘴巴比塞了一颗梨子还要大，“你这画的太像了，就是我姐本姐啊！”

    是的，折羽画了一幅百草诗的画像。

    他看起来不动声色，甚至气定神闲。实际上，他内心也很焦灼，连水都没顾得上喝一口。画像已成，他折好放在怀里，“等我们到的时候，集市应该散了。到时候拿着这副画像，挨家挨户问。”

    这是一个巨大的工程，但折羽说的坚定，不容置疑。

    百小树也被打了气，连病娇姐夫都能做到这份上，他亲弟弟自然责无旁贷了。

    **

    时间的日晷，过了戌时。

    东篱山庄的湖畔亭下，已经布置妥当。

    焱京贵客和山庄主人一道，在欢颜的引领下，来到了亭前。

    “这是熏了艾草吗？”山庄主人相问。

    他二十七八岁，一身轻衣，宽袍大袖，袍角层层如水波迤逦，行走之间檀香散溢，如魏晋名士自风流。眉色如远山深黛，却又不显女气，眉下悬胆鼻子，薄唇微抿。他探看熏艾草的人，眼光斜掠，自带风情。

    (本章完)

