    “打得不错嘛。”小熊拍了拍苏醒的肩膀，脸上浮现出满意的微笑，“有我三分的风采了。”

    苏醒挑了挑眉，没有与其争论‘水平’这个问题。

    “你设置我改动了一下啊，你记得调回去。”苏醒起身将位置让给小熊，顺便嘱咐了一声。

    毕竟CSGO这个游戏是非常个人化的，每个人适合什么设置都是需要自己慢慢去找到的。

    用自己不熟悉的设置，个人的枪法和定位会出现很大的问题。

    “没事，反正我自己的设置也在云端，等会保存一下就行了。”小熊继续说道，“你继续啊，他们不是都想看你打吗？正好我歇会。”

    “你吃苹果不，我给你洗一个。”

    苏醒这边还没回答，弹幕老哥就开始了互动：

    “我吃，给我洗个。”

    “我不吃苹果，你能给我洗个梨吗？”

    “突然想起了茄子，对比一下，什么叫做地位。”

    “能多洗一个吗？”

    两人都没有关注，苏醒也顶住了一个苹果的诱惑。

    他没有和小熊客气：“苹果我自己来洗吧，这直播间是你的，还得你来直播。”

    “啊~，你就帮帮我嘛！”小熊非常自然地开始了撒娇。

    听着耳边悦耳的声音，苏醒却仿佛刚出厂的不锈钢，完全不吃那一套。

    当然，这些都是S1mple教给他的。

    “我平时上班已经够累了，到你这还得上班，人都要裂开来。”苏醒打开了水龙头，简单将苹果冲洗了一下，就带着皮啃了下去。

    “这苹果可以唉！饱满多汁，在哪里买的啊，过两天给我爸妈也买一箱。”

    小熊随口答道：“利娜上次从山东旅游回来给我带的，我等会让利娜给我个电话，我让他们给你发几箱过去。”

    小熊见撒娇不成，又开始喊观众求情：“你看他们，他们说没有你就给我取关。”

    弹幕观众也非常配合：

    “对对对，没有苏醒我们就取关！”

    “我要看刚才那个带着粉色耳机的男人！”

    “我要男人！！”

    “我要看刚才那个挂壁！”

    “取关取关！”

    虽然S1mple一直叮嘱苏醒，女朋友撒娇的时候，不能答应任何要求。

    可连续几次的请求，苏醒感觉自己再不答应，就有点过分了。

    “行吧，不过我只能带你双排，不然真的会有人举报你的。”苏醒最终还是同意了。

    小熊也知道苏醒说的有道理，并未进行强求。

    这个账号最终还是熊念念本人在那里进行运营的，所有的合同都是她来签的。

    其他人进行代播本来就不是特别名正言顺。

    更何况苏醒帮她上分的话，那么就完全成为了代练事件。

    这种事情虽然在CSGO圈里比较少，可一旦发生在作为公众人物的他们身上，舆论风波肯定是少不了的。

    “旁边那个机器能用吗?”苏醒问道。

    在熊念念的直播电脑旁边，就有着一台电脑。

    小熊忙不迭地点头：“当然可以，那台电脑平时是利娜在使用，她经常没事来我这陪我聊会天，我有时候在直播顾不上她，就配了个电脑给她玩。”

    苏醒开机上号，随口就问道：“她不是自己开饭店的吗？怎么有时间来找你玩啊。”

    “她只是负责钱而已，名义上的老板娘，其实很闲的。”

    “都是富婆啊！”苏醒感叹道。

    然后用手机输入了Steam账号，试了几次总算成功了。

    再打开手机，将验证码输入进去，账号才算成功。

    （兄弟们玩CSGO一定记得绑手机，不然容易被盗）

    “打哪个平台？”苏醒问道。

    熊念念被这个问题给问笑了：“你自己当时签约的哪个平台，你自己不知道啊！”

    苏醒这才反应过来，当时他在伦敦Major之后，就被完美公司挖了过去，签了一份直播合同。

    当时合同上规定了，只要苏醒在国内直播期间，就必须得在完美平台上进行直播。

    苏醒得到的好处就是可以成为完美国服的代言人。

    “你没改名字吧？”苏醒迅速登录完美平台，然后在在线好友列表里查找。

    然后他就闭嘴了。

    他已经确定了小熊的ID是什么。

    ‘醒宝妈妈爱你’

    他这个账号的好友本来就不多，而且能起味这么冲的ID，除了小熊，还能有谁？

    “能不能改名？”苏醒问道。

    小熊的头顿时晃个不停：“我想好久才想到的，不改。”

    “救命，S1mple都没这么恶心。”

    一个小插曲到此为止，两人很快就进入游戏开始双排。

    “今天我要变战神！”小熊士气高涨，“我要让苏醒看看谁才是真正的枪女。”

    苏醒没有和小熊争论这个称号，因为他知道他再怎么争也是争不了的。

    毕竟他是个男人，只能做枪男，不可能做枪女。

    作为全世界最强的那一批人，苏醒现在再来打这个C+段位，那绝对是炸鱼。

    还是鲸鱼炸小鱼苗的那种。

    但是没想到，这一把游戏足足进了4次。

    总是有一个小霸王玩家进不了游戏，让游戏无法正常进行下去。

    苏醒等的都快睡着了。

    终于在半个小时之后，他们这把双排终于开了。

    还是这张苏醒避着眼睛都会走的荒漠迷城。

    十位玩家默契地没有选择拼刀，都打算尽快开始打手枪。

    在万众瞩目之下，手枪局正式开始。

    苏醒他们作为土匪方，在这种路人局里，完全没有啥战术可言。

    直接一拨rushB，让他们尝尝他们手枪的厉害。

    但是这C+的局，是真的让苏醒头皮发麻。

    苏醒直奔B二楼，在队友给上闪光之后，选择从窗户跳了下去。

    跳在空中，苏醒看到脚底的景象，瞬间血压上来了。

    “这为什么有人手枪局起电击枪啊！”

    土匪的呻吟声从B包点响起，被电死的苏醒打开了手枪局乱战的序幕。

    熊念念听到这情况人也傻了，都什么情况啊！

    想要撤退已经来不及了，只能是蒙头往前冲。

    熊念念跳下去帮助苏醒报仇，但自己也被击杀。

    身后的一帮队友也纷纷在B包点开战。

    可惜对方的回防比较快，他们最终还是输掉了这个手枪局。

