    易羽眉见状，连忙回头应敌。

    这些时日闻人奇跟随着魏无名，实力和之前简直是天壤之别，实力完全碾压易羽眉。

    随便出手便能将其至死。

    两掌相对，磅礴的力量相对。

    “给我死！”

    闻人奇咧着嘴嘶吼，他死死地瞪着易羽眉，身上的灵力如数释放，掌心上的威压越来越强。

    易羽眉连连后退，嘴角鲜红的血液极为刺眼。

    “死！给我死！你们全都给我死！”

    易羽眉连连后退，她的实力根本不是闻人奇的对手。

    她死死地咬着牙，试图反抗，但无奈，她的实力太低，根本没有办法对抗闻人奇。

    “该死！”

    易羽眉咬着牙，美眸中蕴含着怒火。

    “于义！”

    她的身后便是语芙，她若是再退，直接连同语芙被人打死。

    无奈，她只好出声求助于义。

    于义跑到孟凡那边，望着黑漆漆的烟雾不知如何下手。

    适逢易羽眉呼喊，他二话没说就冲到易羽眉旁边。

    试图救下易羽眉。

    说时迟那时快，就在于义准备出手的那一刹那，闻人奇的招式一变。

    直接朝着易羽眉的胸口而去。

    火热的手掌凝聚着凌厉的灵力，手掌上火红一片，似乎下一秒易羽眉便会被焚烧而亡。

    于义心头一突，来不及思考，直接侧身倒过去。

    身上凝聚的灵力防护罩在火元素的侵蚀下消失得一干二净。

    就连身上的衣服也被灼烧的一干二净。

    肌肤灼灼，白骨森森。

    易羽眉眼眸一缩，惊呼道：“于义！”

    “臭小子，那边似乎有情况，要不要帮忙？”

    孟凡一脸淡定的呆在黑气烟雾中，没有一丝的慌张。

    闻言，他利用灵晶鹤之眼朝外看了眼，发现情况确实有些不妙。

    闻人奇身上的气势强了很多，想来是向魏无名一样用了秘法强行提升了实力。

    但，就算是这样，于义也不至于是闻人奇的对手。

    只不过为了护住易羽眉和昏迷的秦语芙，于义这才受了伤。

    孟凡眼睛微眯，没有丝毫犹豫，八枚金针同时迸射而出，朝着闻人奇的血脉袭去。

    八枚金针在孟凡精神力的掌控下，完美的落在每一个穴位上。

    旋即，闻人奇的身体便被封印住，无法动弹。

    “该死！该死！孟凡！你该死！我要杀了你，我早晚要杀了你，杀了你啊啊啊，杀了你为我们闻人家报仇，杀了你！”

    闻人奇嘶吼着，他整个人神情已经完全癫狂，双目中绕上一片又一片的红血丝，眼底是无尽的怒火与怨恨。

    他要杀了孟凡！杀了孟凡！杀了孟凡！对于闻人奇的怨恨，孟凡淡然一扫，没有任何的感觉。

    嗤笑了声。

    杀他？

    闻人奇拿什么资格杀他。

    外面的事情解决，孟凡的神情完全落到魏无名的身上。

    现在，他可以认认真真的对付魏无名了。

    这一次，他必须要杀了魏无名，永绝后患！绝不能再让这个祸害逃了！孟凡冷笑一声，手上凝聚着灵力，与此同时，重力钟出现在他的手上。

    外面。

    于义身上白骨森森，看起来极为恐怖。

    易羽眉连忙将于义扶起来，她眼睛凝聚着泪珠，胆战心惊的抚摸着于义身上的伤痕。

    “于义，你、你的伤！”

    于义脸色苍白，嘴角裂开，疼得龇牙咧嘴，不过他依旧摇头：“没事，我没事。”

    嘴上说着没事，但身上的伤痕叫人胆战心惊。

    无人会信这句话。

    没事只是安慰人。

    易羽眉摸了摸脸上的泪痕，她连忙从兜里拿出一颗丹药，毫不犹豫的便塞进于义的嘴巴里。

    丹药入口即化，芳香味沁满嘴里。

    一股暖流在他的经脉中游走，一点点流经他的四肢百骸，随后药性全部涌入胸口。

    先前还触目惊心的伤口瞬间修复，就连内伤也一并消失。

    于义就跟个没事人一样站起来，他不敢置信的望着自己的胸口。

    惊呼道：“我去，我的伤好了？

    ！”

    什么情况！这伤没有一个星期是绝对好不了的，而且这一个星期内还需要丹药以及自我修复。

    但，现在，从他服用丹药开始，仅仅十秒钟的时间，他的伤势竟然全好了？

    ！震惊！实在是太震惊了！于义完全想不明白，这究竟是怎么回事，他的伤怎么一下子就好了。

    他连忙望向易羽眉追问：“羽眉，你、你给我吃的是几品丹药！”

    他双目灼灼，实在是太惊讶了。

    他这伤，眨眼间的功夫便好的跟个没事人一样，绝对不对。

    丹药绝对不是普通丹药。

    三品丹药？

    不不不，三品丹药绝不会有这么强的药性。

    四品丹药？

    于义在心中猜测。

    他甚至怀疑他先前服用的是五品丹药！简直，太强了，几秒钟的时间所有的伤势恢复如初，太强了，太不可思议了！于义咽了咽口水，一个劲的追问。

    易羽眉眼神闪躲，她并不想让于义知晓她有五品丹药，如今她和于义的关系还没有完全确定，更何况，就算是于义知道了又如何，这些丹药是孟凡给的。

    她咬着嘴唇朝孟凡的方向看了眼。

    摇头：“你别问了，好了不就行了嘛。”

    “不行！我要知道！我必须要知道，羽眉你就告诉我这是几品丹药？

    你别骗我，普通丹药绝对不会有这么强的药性，我于义不是傻子，我猜，大不了你点头或者摇头就行。”

    易羽眉翻了个白眼，没有理他。

    推搡了几句，“你要是真想知道，那你就去帮孟凡。”

    她能感受得出来，孟凡实力虽然很强，但眼前这人实力也不弱，她也不确定孟凡会不会是其对手，为了以防万一，于义说不定还能帮上点什么忙。

    “孟凡？”

    于义咀嚼着易羽眉的话，双眼锃亮，毫不犹豫的便朝着魏无名过去，嘴角绽放着喜意，高声道：“孟兄弟，我来帮你了！”

    黑烟中，正准备对付魏无名的孟凡一阵无语。

    连忙运气将于义推开，以防他误事。

    魏无名手上的东西他始终看不清样貌，总之邪门的紧，他有破天剑，手上还有重力钟，对付起魏无名来他有一定的把握，前提是他一个人，没有拖后腿的存在。

    于义的真实实力是否比现在强，他不清楚，但他知道，于义若是加入这场战斗，说不定会给他带来一系列的麻烦。

    以至于他毫不犹豫的将于义推开。

    

