    当佛主到来的时候，见到全废的方丈，佛主叹息一声说道：“值得吗？”

    “值得，如何不值得，用我一人，换大威德寺全体僧众，活下来，换大威德寺庇护的全部百姓活下来，不让大威德寺成为罪魁祸首，这些都是最正常的事情”

    “佛主不用为了我而伤心。”方丈当然知道佛主心里想法，他的陨落，代表着佛门又是少了一位成为九品的种子。

    跟在佛主身边一位年轻僧人在世明王，也就是佛门年轻一代第一人，如今已经是踏入八品境界，并且还是有着大道。

    在世明王所向睥睨，也有原因说是活佛转世的原因。

    “阿弥陀佛，空闻方丈所做，小僧了尽佩服。”了尽说道。

    “小僧觉得若是这一次方丈不管，就是度过了这一次，方丈也是永远面对自己内心，肉身受了伤，终究可以弥补好，并不是无法解决的事情。”了尽淡然的说道。

    听见了尽如此说，方丈点头说道：“不错，不错，了尽说的对。”

    “好了，贫僧也不说了，不过，陈旭这一次，倒是让贫僧没有想到，他能如此之快来到这里。”

    “也许，他有着足够着大局观吧，他知道，接下来，若是单纯靠着他们不行，必须说是咱们一起联手，才能抵挡住对方，这才是对方愿意来的原因吧。”

    方丈对于这一点，心里也是明白到底怎么回事。

    心里对于陈旭的格局也是佩服。

    正是因为陈旭做出第一个支援的举动，让其他人也是快速跟进。

    此时楚王，不，楚帝也是亲自到来，跟陈旭了解事情详细。

    随着佛主到来，各大派都是到来其中。

    楚帝闻言，说道：“这么说来，地界是肯定要向我们进攻。”

    陈旭负手而立，说道：“嗯，我们对于地界来说，属于是气血大药，他们需要人类气血来修行，所以两者之间，就是属于不可调和，双方之间，只有一方灭绝才是真的。”

    “本来双方有着两界通道隔开，但是如今看来，是无法隔开了。”陈旭冷淡地说道。

    “那师傅，接下来该如何？”楚帝问道。

    “集结大军吧，准备迎战，不过，你们朝廷之中，不断汇聚的人马，都必须属于三品以上，三品一下，就不用来。”

    “是。”楚帝说道，他一听，就明白朝廷这一次恐怕在人员上出不了什么了。

    “接下来，你们准备后勤吧，负责各大派的后勤吧，粮草方面，绝对是要保证吧。”陈旭平静地说道：“只有保证了粮草，各大派后顾无忧。”

    “师傅，这一点放心，朝廷肯定做到。”楚帝虽然有些为难，但还是答应下来，因为他知道，这些时候，如果这些事情不做到位，恐怕，真的有可能说是换掉他这个皇帝，而且这一点，谁都护不住他。

    而另一方面，魔教的人也来了，当魔皇和魔尊听见了青云子传音，两人商量了一下，最终还是决定率领魔教的人到来。

    当魔教的人到来的时候，的确引起一些轰动。

    纯阳道门的人反应是最大的，这些人聚集在一起，面对这一幕，一些人都是十分愤慨。

    莫问天见此开口问道：“怎么，这一位，到底打算要干什么？”

    “难道说是要开战，那好啊，尽管开战，但要说清楚，若是要开战，这一战，不是我等跳起来的。”

    “阿弥陀佛。”

    “无量天尊。”

    当道尊和佛主一起降临，道尊开口说道：“诸位，这一战对于我们来说意义重大。”

    “所以，我知道，大家有些仇怨，但是这些仇怨，请各位先是暂且放下来了，因为如果无法清除地界，到时候，你我护不住这一方人间，你我才是这一方人间最大的罪人。”

    听见道尊如此说，佛主点头说道：“不错，道尊所说，也是我想说的，大光明寺那里我也下了严令，这一战，绝对不允许有背后捅刀子之人，若是有，无论他什么地位，都要杀了。”

    “这一点，我，道尊，魔皇，魔尊共同见证。”众人一*头说道。

    听见四位九品定下如此基调，众人不在多说了，对于魔教到来，也是接受了。

    至于罗教和魔门并未到来，道尊淡淡地说道：“罗教和魔门没有前来，那两方门派也不需要存在了。”

    “没错，这一方天地我们众多门派，我们都是竭诚回报。”

    道尊淡淡地说道：“既然罗教和魔门不愿意回报，攘外必先安内啊。”

    “大家联手，铲除他们。”

    众人一听，纷纷点头，决定答应下来，知道接下来，恐怕又是一场恶战开启了。

    对于这一场恶战，道尊等人都知道，接下来，道尊等人恐怕就要面对一场血战了啊。

    而此时漩涡这个时候，散发出九品的气息，而且还不是一位，足足三位气息降临。

    众人面色一变，知道，真正硬仗来了。

    地界真正硬茬子来了，而且是来真正找麻烦了啊。

    面对这一手，谁知道，接下来，将会是如何。

    三大九品一起出现，都是身穿盔甲，面目被藏在盔甲之中，但是对方都是跟人来差不多，只是眼瞳是血色的。

    这一点，都是属于正常的。道尊见此，头顶冒出一股清气，走出一位道身，佛主也是上前而去，魔皇对着魔尊说道：“师叔，你再次压阵，我去。”

    三大九品到来，见到这一幕，众人都是倒吸一口冷气，这么多人对峙在其中，这么看来，这一场可是大战啊。

    大战轮番上演，几乎每一次都是处于战斗之中，而且每一次都是面临激战啊。

    这一次的激战，都是看起来不同寻常，但是这么看起来，都是处于战斗之中。

    “没想到，人间还能出现九品。”

    “是啊，人间和地界可是差了不少啊。”

    “谁能想到会是如此啊。”

    显然，这三位地界九品对于陈旭出现在这里，可以说是很纳闷。

    三位地界九品同时跟道尊等人对峙，气势冲天，并且其中露出几分强势不可战胜的气息。

