
　　“白儿，你觉得齐婉还相信你么，有没有从其话语中听出端倪？”听完上官白的禀报后，叶间羽轻声道。

　　“师尊放心，那齐婉芳心早就被我捕获，如今对我信任有加，绝对不会有任何差池。”上官白自信满满道。

　　“那好，这次师尊让你走一遭，将她们彻底铲除，此事若是办成，大功一件，你可愿意去。”叶间羽温和的看向上官白道。

　　“弟子愿意！”上官白心头一震赶紧躬身行礼道。

　　“魅蛇，你配合上官白，这么多年我们豢养的鬼灵、妖修，此时也该是派上用场了。”叶间羽缓缓道。

　　随着叶间羽的话，那魅蛇从密室屏风后面闪出来。而上官白也是第一次见到魅蛇，稍微震惊了一下，但随即就坦然接受。

　　毕竟，跟随叶间羽这么长时间了，上官白知道自己该问的问，不该问的不问，如此才能获得师尊的青睐，否则的话会如同其它师兄弟一样被边缘化，甚至莫名其妙的消失。

　　叶间羽对于上官白的表情变化自然是看在眼中，不由得微微颔首。他这个弟子心机深沉，不愧为培养多年的得力助手，心性可是比他的孩子叶秋强太多。

　　“主人，那夏雨荷已经受了重伤，何必如此大动干戈，我一人陪上官白走一趟即可。”魅蛇道。

　　“夏雨荷资质极佳，不可大意，这次必须要除掉她，不容有失，自然是要动用全力。”叶间羽道。

　　“明白！”魅蛇点头道。

　　云光峰是昆云山脉较大的一座山峰，山势高耸如云，因为西原三府本就在西北之地，所以山峰之上积雪皑皑，云雾缭绕，环境极为复杂。

　　“师尊，他来了，已经抵达山脚下了！”此时，月光如流水一般倾泻下来，将皑皑雪山照亮，亮光反射到洞穴中，倒是让此处洞穴不怎么昏暗，这是距离云光峰山顶不远的一处洞**，齐婉拿出通信小剑想夏雨荷等人道。

　　“嗯，按照计划行事，千万不可暴露了。”夏雨荷道。

　　“是！”齐婉点头，手握小剑和上官白沟通，同时走出了山洞。

　　“白哥，怎么就你一人？”很快，那上官白身体化作一道流光从山脚下疾驰而来，自然迅速的被齐婉看到了。23sK.com

　　以齐婉和上官白的修为，即便是在夜晚，自然也是看的清楚的。此时，看上官白一人飞驰而来，齐婉顿时飞身而起站在了洞穴口一处巨石上打招呼询问道。

　　“婉儿。”上官白发出一声欣喜的惊呼，然后道：“我太担心你了，所以提前赶到了，两位长老随后就到，夏师叔呢，她老人家可安好？”

　　“我师尊。”齐婉见上官白如此，此时已经是断然不再怀疑上官白了，而是认为王琳错怪了上官白了。正想给上官白坦白道歉，并将其中缘由说出来，甚至还想责怪王琳，将责任推到王琳头上。

　　“师侄，咳咳，我在这里。”但齐婉还没有说出口，夏雨荷已经出现在了洞穴口张口拦住了齐婉接下来的话。

　　此时，夏雨荷在在傅婉莹和夏嫣的搀扶下，看起来相当的凄惨，脸色惨白，身体颤抖不稳，哪里像是一个化神二境的修士；倒是像一个大病缠身的病人。

　　“师叔，你没事吧？”上官白不留痕迹的稍微退后几步躬身关切道。

　　“生命已经无碍，但阳神和经络受损，不经过一年半载的休养根本不可能动手了。是掌门派你来的，还是你自己赶过来的，齐婉将你师父的事情都告诉你了，你没有告诉你师父吧？”夏雨荷喘着气着急道。

　　而此时，齐婉虽然没有吭声，仍然是有点心中暗自埋怨自己的师父，上官白率先到来，剑门两位长老随后就到，在这种情况下，自己的师父竟然还不信任他，装的这么像。

　　“当然是掌门派我来的。”上官白悄然的往后面又退出一段距离淡然道。

　　“白哥，我不是给你说了么，你师父是个伪君子，就是他害的邱师伯和我师叔夏雨蝶，你如何还要告知他此事？”齐婉听上官白如此说，顿时有点紧张道。直到此时，她还是相信上官白不会背叛她。

　　“唉！”夏雨荷心中暗叹一口气，想到了自己妹妹也是如此痴情，中了叶间羽的计，被他借邱师兄的信件将其骗下山，遭了法音禅寺妖僧的毒手，想不到自己的弟子也被上官白迷得丢了魂一样，本来极为聪颖的弟子，变得痴呆了一样。

　　其实上，正是因为齐婉先入为主的认为上官白不会背叛自己，加上上官白语气、神态，确实是毫无异样。才一次次的将她骗了。

　　“哈哈，根本没有所谓的长老前来，就是师尊让我来的，来此就是为他铺平道路。正所谓成王败寇，当年夏雨蝶选择邱绫子本就是个错误，邱绫子也是死有余辜。

　　你们岂知我师尊的胸怀与志向。就凭你们还想挡我师尊之路，真是蚍蜉撼树不自量。你们不该回来送死。

　　今日你们就安心上路吧，不过可惜的是你们看不到剑门在我师尊带领下的辉煌了。”上官白仍然温和道。

　　“白哥，你！”此时，齐婉如遭雷击，根本想不到上官白能说出如此话，而且说的如此温柔。

　　“齐婉，说实在话，以你的容貌、资质和修为，岂能入我上官白的眼。

　　接近你、捕获你的芳心，不过是师尊安排的。让我想不到的是你竟然如此好拿下，当真是让我感到有些无趣。”上官白再次后退几步轻笑道。

　　“白哥，你莫不是被你师父逼迫和我说这些的，这肯定不是你的本意，是不是、是不是！”齐婉如遭雷击，此时禁不住吼叫道。

　　“哈哈，好了，时间差不多了，也该送你们上路了。”上官白讥讽一笑道。

　　“就凭你，即便我受了伤，你以为你能奈何我么？”夏雨荷看着上官白冷笑道。

　　“咯咯咯。”就在此时，山脚下一声冷笑瞬间传来，接着妖风呼啸裹着一团鬼雾迅速的升空而起，漂浮在了夏雨荷上空。

　　在虚空中，青色的罡气化作妖风，裹着黑色的鬼雾，在空中蔓延开来，当前一个风姿卓越的女子正脚踏妖风，带着数百厉鬼、神祇虎视眈眈的逼迫上来。

　　能御空驾驭着妖风飞行，修为至少也是在化神境以上了，很显然此女子不简单。

　　而在地面之上，随着一阵窸窸窣窣的声音，竟然有近百条巨大的妖蛇簇拥了上来，将这个洞穴团团围住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百零三章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 