    仙丹都破了，战祖居然还在看戏？顿时，修士们有点看不明白了，不知道战祖这是个什么意思！

    还有，奇怪无比的事情，再次出现。

    按道理，仙丹之劫，九道雷霆就是极限。

    可是空中浓浓的乌云，越累越厚，却是完全没有散去的架势。

    这是怎么一回事？这仙丹之劫怎么会是如此的邪性？

    每一个修士，心中都疑惑无比，不知道应该怎么去评价，不知道应该怎么去理解，这是颠覆了所有人认知的古怪事。

    不过，也就在九道雷霆即将完结，仙丹即将被彻底击碎的时候，战祖虽然没出手，却出声了。

    孙豪仰望天空，脸带笑容，朗声说道：“我道方为道，今日人族气势大盛，今日万族凝道于战星之上，你还没有找到我道吗？此时不醒，更待何时，小龙，是时候回来了。”

    这一刻，孙豪的声音盖过了九天神雷，在天空之上，嗡嗡作响。

    清朗的声音，好似九天神钟，钟声响起，阵阵敲打，轰向神雷肆虐，遥遥欲碎的仙丹。

    受到孙豪声音的刺激，也好似跟孙豪的声音遥相呼应。

    仙丹之中，突然传来一声清啸，紧接着，“冈昂，冈昂……”一阵阵龙鸣传了出来。

    轰隆一声，神雷掩盖下的仙丹，四散炸开，不过，随着炸裂的丹体，那株被孙豪炼制成仙丹的药草飞了出来，空中摇头摆尾，瞬间化为一条金黄色的小龙。

    小龙随风而长，不过几息时间，已经成为一条体型庞大，威武雄壮，身带无声龙威的黄龙，虚空之中，昂首对准了高空的雷云，不停地咆哮：“冈昂，冈昂……”

    这是什么状况？修士们面面相觑，不是仙丹之劫吗？怎么半途仙丹破了，跑出一条黄龙？

    武闲朗也傻眼了，靠，这还真是太意外了，自己得到的灵药，难道是小龙师兄所化？靠，要不要这么狠？自己都没感知到，差点当成真正的灵药给炼丹了！！

    人皇郝安逸傻了下，不过也迅速明白了这是怎么回事，看向高空，哈哈大笑：“我说这仙丹之劫为何如此邪性，原来却是龙王你的大乘之劫，恭喜龙王，贺喜龙王，愿龙王成功渡劫，挺进大乘，成为我人族第三尊大乘大能。”

    人皇郝安逸的话，传遍天宇。

    顿时，不知道这是什么状况的修士瞬间明白过来。

    得，大家看到的，并不是什么仙丹之劫，而是虚界最神圣，最神秘，最难得一见的，大乘之劫。

    好家伙，战祖传道给大家准备的盛宴，还真是太让人惊讶了。

    不仅仅传道，还让人观看大乘之劫，好猛的战祖，这一切，都是算计好了的吗？

    孙豪负手而立，脸带微笑，对于四周的频频瞩目，没做任何解释。

    轩辕小龙渡劫，却真不是孙豪提前安排的戏码，却是机缘巧合的结果。

    轩辕小龙能获得如此机缘，还真既是巧合，又是必然。

    今日孙豪传道，人类气势大旺，给轩辕小龙提供了进阶的可能。

    同时，轩辕小龙化身为药，准备多年，积累已经到达了临界点，就差被炼化成丹这一丝机缘。

    恰巧，武闲朗又把他带给了当世最强的炼丹大宗师孙豪的面前，却是刚刚好，乘风而上，直入九天，化身黄龙，渡劫成就大乘大修士。

    黄龙飞天，毫不畏惧，迎接接下来的天火之灾。

    龙嘴张开，声音如同炸雷，响彻天宇：“人皇客气，多谢父亲点化，今日当不负所望，定破这九天雷云，成就不时之伟业……”

    道场之上，几乎所有修士都是大能，都比较熟悉孙豪的情报，自然知道轩辕龙王，就是孙豪长子。

    可是谁也没有想到，此次战祖传道，却是就在大家的眼皮子底下，将自家儿子送入了大乘大修士的行业。

    也不知，轩辕龙王是不是服用了夺天丹，才能获得如今这神奇无比的机缘。

    想来应该是了，要不然，怎么会如此恰到好处，就在战祖传道的过程之中，迎来大劫，成就伟业。

    不管怎么样，此时此刻，也无论愿意与否，无论是不是羡慕嫉妒恨，总之，现在，大家能有的，只能是恭喜和祝贺。

    而且，道场之内，人族修士份额最多，见到本族再出一尊大乘大修士，顿时心中无比激动。

    现场足足三成修士匍匐在蒲团上，对空高呼：“恭喜龙王，战祖威武；战祖威武，恭喜龙王……”

    越来越多的修士受到感染，也感恩孙豪传道，跟随人族修士一起高声呐喊起来。

    轩辕小龙化身黄龙，游走天火鸹风之中，志得意满，在大家的祝贺之下，在众目睽睽之中，安然渡劫，成就大乘大修士。

    当雷云散去，轩辕小龙化身成人，威风凛凛，飘然落在孙豪面前时，满场修士响起了山呼海啸般的欢呼声。

    无论如何，亲眼目睹一名大乘大修士渡劫，那都是现场每一名修士莫大的机缘。

    许许多多的修士在孙豪传道的过程之中本身就受益匪浅，如今再受大乘之劫的刺激，修为心境瞬间跃升几个台阶，感知到了自身瓶颈的松动，可以想象得到，战祖传道之后，自己马上就会迎来难得的突破。

    不由地，心情更加激动，感谢之声，感激之情，喷薄而出，不少修士，匍匐在蒲团上，热泪盈眶。

    轩辕小龙落在高台之上，面对孙豪单膝一跪，朗声说道：“多谢父亲。”

    不能不谢，他虽然没有吞服夺天丹。但他破体入大乘的功法是父亲传授，他最后入丹的临门一脚是父亲完成，他入道破丹的暮鼓晨钟是父亲敲响。

    能成就大乘大修士，不得不说还是受到了父亲的恩泽。

    此时，他既坚持了自己的道路，按照父亲所说的，走上了我道方为道，同时也如愿以偿地踏入了大乘之路，却是真心实意，得给父亲说声谢谢。

    孙豪面带笑容，双手微微一抬，将轩辕小龙搀扶起来，微笑着说道：“我也只是给你引路，能走到现在，主要还是依靠你自己，来，给你介绍几位大乘前辈，这位，是虚界最长者，太虚古树……”

    亲眼目睹轩辕小龙化身黄龙渡劫，现场几位大乘大修士不得不感叹孙豪的强悍，也不得不感叹孙豪的手段，当即，并不托大，哈哈大笑，跟轩辕小龙平辈见礼，直呼道友。

    话说，他们也万万没有想到，孙豪会是如此地厉害，居然就在大家的面前，将自家的儿子，送入大乘。

    那夺天丹，果然是神奇无比。

    他们现在，也很想知道，很想看看，夺天丹到底是什么样子，怎么会有如此强大的威能。

    这里边，要说疑惑，就是人皇郝安逸，据他所知，轩辕小龙并没有使用夺天丹，谁知这个时候却提前进阶大乘之期，这又是怎么一回事呢？

    难道说，孙豪虚晃一枪，最终还是把夺天丹给了轩辕小龙不成？

    要不是，怎么会如此凑巧？

    无论大家心中怎么疑惑，也无论大家心中怎么感叹，虚界再次诞生了一位大乘大修士。

    人族诞生了第三尊大乘大修士，看着高台之上，侃侃而谈，接受人恭喜的轩辕小龙，每一个修士心中都无比清晰地知道了，人族，怕是必将成为虚界第一大种族了。