    张明伟神色若常，行走难民之间，和蔼地问他们身体的恢复情况。还有那些卖儿卖女的，他们的儿女是否已经送回来了等等。

    只要他一到，难民们都激动地跪倒在地，口称“菩萨大人”，感激的同时，眼神中都是担忧。

    特别是他们知道，京师中的权贵就连捐助钱物这点上都在使坏，要为难张菩萨时，他们就害怕，像张菩萨这样的好官，过了这次之后会不会就没有下次了？

    特别是那些被卖儿女都很快送回来时，他们更是知道，张菩萨这次肯定是把京中权贵给得罪死了。

    人心都是肉长的，张明伟对难民的这片心意，在这个时代之下，在绝大部分当官的对比下，显得更为难得，难民们对张明伟的这颗感激之心，当然就很自然地就有了。

    当张明伟了解了一圈城外难民的基本情况之后，于第二天，也就是崇祯十五年三月初五，他身穿崇祯皇帝御赐的蟒服，在周遇吉的护卫之下，再次来到难民营。

    “张菩萨有话对我们说，快，都去台子那边，不要让菩萨等我们！”

    “走，亏了张菩萨的恩典，这两天吃东西下肚，都有力气走路，可不能让张菩萨等了！”

    “……”

    难民营这边，都不需要那些兵丁去催促，难民们一听通告之后，就立刻自发地一传十，十传百地互相催促，赶紧拥向了难民营这边的台子附近。

    已经先到的难民，看到台子上的张明伟身穿蟒服时，顿时一个个都非常地惊讶。

    “菩萨怎么穿龙袍了？难道他是皇帝假扮的？”

    “笨，这是蟒服，不是龙袍，你看那龙，少个爪子！”

    “不会说话就别乱说，小心害了菩萨！这个蟒服是皇帝御赐，代表皇帝最看重菩萨了！”

    “……”

    毫无疑问，一开始的难民焦点，都集中在蟒服上。这让他们都明白了，张明伟很受皇帝信任，连蟒服都已经御赐过了，这让他们感到很欣慰。

    而在台子上，张明伟看到难民们很快就都聚集到台子附近来了，便咳嗽一声，随后就开始大声说话，并由底下的军卒把他的话向远处传开，以便于所有人都能听到他说话的内容。

    “诸位父老乡亲，我已经竭尽所能，凑了尽量多的钱粮出来，相信这已经是京师所能给出的全部钱粮了……”

    一听张明伟一开口就是他们非常关心的问题，顿时，难民们一个个都非常关切的竖着耳朵听着。他们当然知道张菩萨为了他们，得罪了京中权贵，遇到刺杀不说，还把自己所有的家财都捐了出来，这真得已经是竭尽所能了！

    “……虽然如此，可粮食总有吃尽的一天。而且京畿之地的其他百姓，听到京师这边的情况之后，如果赶来的话，那必然会加速粮食的消耗，到时候大家都要再次挨饿……”

    张明伟的这个实话，让难民们不由得也为自己担心了起来。真到了那个时候，京师真没有粮食，他们就肯定会饿死的！

    不过正在他们想这事时，就听到张明伟又提高了嗓门，大声地说道：“不过我断然不能让这样的事情发生！我说过，张既然我来了，那就不会再让你们饿死一人，冻死一人。如今，我在为之努力，不过还需要你们的配合！”

    他的所作所为，是有目共睹的。原本就感激他的难民们，一听他这话，顿时就激动了，一时之间甚至都忘记了张菩萨是朝廷大官，纷纷回应了起来。

    “大人尽管吩咐，只要草民能做的，必定万死不辞！”

    “菩萨如此为我们，我们要是还不知道感恩，不配合菩萨的话，那真是要天打五雷轰了！”

    “是啊，要不是菩萨在，草民早就家破人亡了，菩萨尽管说了便是！”

    “……”

    张明伟站在台子上，看着他们在七嘴八舌地说话。说实话，好多百姓说得不是官话，他还真听不懂。不过他从他们的表情上能知道他们所说之话的意思。

    稍微等了一会之后，他便伸手示意下，全场顿时就安静了下来。

    边上的周遇吉看到，心中不由得暗叹，看来张大人在这些难民心中的威望非常高，如此嘈杂之下，却只是伸手一示意，就完全达到了军中令行禁止的效果了！

    此时，就听张明伟继续说道：“我已经和皇上想出了办法，能保你们渡过这段困难时期！”

    说到这里后，他在难民们好奇的关注之下，拿出了一份圣旨，大声地念了一遍，然后又解释道：“皇上知道，长江以北，不但有天灾，还有人祸。特别是近些年来越来越凶的兵匪之乱，更是祸害地方。皇上知道你们的困难，因此就有了这份旨意，减免长江以北大明百姓一半的赋税，以后你们的负担会大大减轻！”

    “至于另外一半赋税，都会留在地方，给地方上防贼，防乱而用。总之，你们放心，流贼、建虏的叛乱，皇上和我都会努力去平叛，有像贼人一样的官兵，定然也会严惩不贷。让大明重回太平盛世，相信不但是皇上和我的心愿，而且也是你们所盼望的。为此，都要一起努力，好不好？”

    这份旨意，之前只是在内阁通过，因为突然发生的事情，旨意都还没有公布的。因此，张明伟这公布，算是让难民们第一次听到。

    之前因为各地的叛逆，朝廷一直是加税的，也就是著名的三饷。因此难民们没想到如今朝廷竟然一下改变了对策，要给长江以北地区的百姓都减免一半赋税，不得不说，这个消息对他们来说，那绝对是天大的好消息。

    因此，当他们听到张明伟的问话之后，顿时，一个个都激动地连声答应。太平盛世啊，谁不向往！

    等他们稍微激动一下之后，张明伟又拿出了另外一份圣旨，当众宣读。这份旨意的内容，也就是他给崇祯皇帝所提的建议之一，就是地方主官有权在地方危急时候，动用权力征调所有人，包括藩王权贵的财物。

    不过这份旨意中其实还有玄妙之处，之前的文官没想到，却能被张明伟另外解释。

