    第682章 激战（下）（二更）

    越是战斗，陈飞就越发觉得尸化者的能力很实用。

    要知道一二级的兽化进化者，他们能动用的能力有限，就算是二级的兽化进化者，他们保持全面兽化的状态时间也是很有限的。

    而一旦全面兽化的状态解除了，他们所能表现出来的战斗力其实还真的是差强人意。

    相比之下尸化者的无限体力和与丧尸一般无二的不被爆头就不会死亡的特性，简直就是人形兵器。

    或许几个尸化者还看不出什么来，但若是能够有成百上千的尸化者，那绝对是一股非常恐怖的战斗力。

    就连陈飞都有些心动自己要不要以后也搞一个尸化者军团，无论是对抗丧尸还是对抗盖亚星人，尸化者军团都能够发挥出相当恐怖的战斗力。

    陈飞越打越沉稳，反观李强越打越烦闷，无数次的他想要刺穿陈飞的胸膛，割断陈飞得喉咙，可结果就是丝毫都奈何不了陈飞，速度上占不到优势也就罢了，就连力量上他也讨不到什么好处。

    拳风炸响！

    一只拳头狠很的捶在了李强的嘴角处，咸腥的味道在嘴里蔓延开，那是血液！

    李强的一双眼睛红光大盛，血液的刺激让他彻底爆发了心底最深处的嗜血本能，所散发的那种狂暴凶厉之气不知道提升了多少倍。

    李强皮肤的颜色也因此悄无声息的发生着变化，由惨白很快一点点的变成了异常的暗红色，就如同是一块暗红色的石头。

    “死吧！！！”

    出现了这种变化的李强，速度和力量又有了小幅度的提升。

    陈飞从李强那双血红的眼睛中看到的只有疯狂和暴虐！

    这说明此时的李强，才算是变成了一个狂暴型的尸化者！

    陈飞微微皱眉，看到李强嘴角的血迹后，一些都显得非常清晰明朗，这李强肯定是受到了鲜血的刺激，从而变的有些狂暴。

    而李强所表现出来的理智，只不过是因为其体内的狂暴被暂时的压制住了，一旦李强被血腥味刺激他就会变成现在的这副模样，成为真正的狂暴型尸化者。

    这一场死斗对于看台上的这些观众来说那真是的是一波未平一波又起，转折一个接一个非常的考验他们的心里承受力。

    若是能够抛开押注不管，这场战斗无疑是一场能够看的痛快的精彩战斗！但现实是这场战斗和下注的所有人都有着密切的利益关系。

    此时的李强已经完全的失去了理智，对陈飞发起疯狂的不计后果的攻击，他面对陈飞的攻击全都是不闪不避的，所以陈飞也同样回以强势拳拳到肉的攻击。

    陈飞试着硬抗了李强的一拳，力道虽然不错但是以他的体质却是也能够完全防御住的，只不过为防止自己的实力暴露的太多，结结实实的挨了一拳之后，陈飞连忙后退了几步，捂着胸口装出很是痛苦的模样。

    陈飞大致的估算了下战斗的时间，他觉得时机现在刚刚好，也该彻底的结束这一场本就没有悬念的战斗了。

    陈飞在脑海中飞快的计算着，不用细想他就想到了一个即合理又不引人注意的战斗方案。

    他先是刻意的将李强引到囚笼的栅栏边和其战斗，让李强那些落空的攻击全都打在了铁栅栏上。

    李强的利爪再一次落空，他的手爪擦着陈飞的身体险之又险袭过，被陈飞躲开后去势不减的抓向陈飞后面的铁栅栏，这一次李强的手爪没有在抓到铁栅栏上，而是恰巧从铁栅栏的格子中伸了出去！

    陈飞的目光一凝，他自然不会放过这稍纵即逝的转机，在李强收回手臂前，陈飞迅猛的一脚直接蹬在李强的小臂上。

    咔....

    随着一声脆响的发出，李强的那只左臂从小臂位置折断，无力的垂落，可对于这样的伤势李强却是无动于衷，没有表现出任何的痛苦。

    陈飞这一脚时机的掌控堪称完美，只是这一脚一些眼力好的人就清楚这李强是必死无疑了！

    毫无理智的强大并不是真正的强大，反而是失败关键，陈飞就做到了完美的利用了这一点。

    两条手臂时狂爆后的李强还能够和陈飞斗的一个表面上的旗鼓相当，可当李强的一条手臂废掉后，陈飞完全是压着李强来打，让李强毫无还手之力。

    陈飞没有使用一击必杀的方式解决战斗，而是循序渐进的一步步来，完美的伪装成依仗对方丧尸理智而获胜的模样。

    用同样的方法废掉李强的右臂之后，陈飞找准时机将李强踢倒在地，在李强还没有挣扎着起身之前，用双腿夹着李强的头，生生的将李强的脖子拧断。

    在那之后李强就再也没有起来过，陈飞扭了扭脖子，随即也将一只握拳的手高高的举起，脸上带着属于胜利者的淡淡笑意。

    陈飞最后一系列的攻击，不仅仅是巧妙的利用了李强丧失理智的特点，从攻击意图的设计，到每一次进攻时机恰到好处的掌控，一连串看的人有一种呼吸急促的窒息感。

    以至于战斗已经结束，观众看台的方向依旧是安静的没有任何声音。

    呼.....

    潘坤重重的呼出一口气，紧绷的身体放松靠在椅背上，这个结果虽然是可惜了李强这个二级实力的尸化者，但却是让血堂避免了一次重大的损失。

    从刚才最后的下注情况来看，这一次的危机不仅没有让丧尸斗兽场亏损，反倒是因此小小的盈利了，让这次丧尸斗兽场的开启得以圆满的落幕。

    “赢了！我中了！押中了！”

    随着少数押了陈飞的人站起身欣喜若狂的欢呼，绝大多数梭哈了李强的人则是从天堂口直接坠落无间地狱之中！

    心情起落的巨大反差可以说是让人崩溃的，和押中的人相比，他们有的掩面而泣，有的恼羞成怒，各种各样的情绪在这一刻爆发。

    林峰目光阴沉的看了眼陈飞的背影，在身旁庄家成推了他一下后，二人起身离场。

    来的时候风光无限，底气十足，离开的时候却是一贫如洗，兜比脸还要干净，不过他们两个的脸上却并没有表露出什么懊恼痛苦的情绪。

    林峰是因为储物空间里还有足够他一个人吃上一两年的食物，才显得一脸淡定，而庄家成则是因为林峰所说那个仓库所以表现的底气十足，有能力的人自然不可能会被现实给饿死。

    陈飞看了眼地上李强的尸体，算一算这还是他手下第一个死的有些冤的家伙。

    没有办法谁让这家伙会无脑的往枪口上撞，落得现在的结果用一句成语来形容那就是咎由自取，根本怨不得别人。

    “哈哈.....兄弟，你的实力很不错嘛！

    怎么样？你有没有兴趣加入我们血堂，成为我们血堂的一员！

    我们血堂虽然在四大势力中是人数最少的，但是我们血堂的兄弟各个够义气！怎么样？考虑一下！加入我们血堂绝对你是最好的选择！”

    陈飞刚返回地下就遇到了那有着两条浓眉面相凶恶的潘坤，此时的潘坤努力的挤出一个和善的微笑，对陈飞示好拉拢的意图非常明显。

    陈飞同样善意的一笑，委婉的拒绝：

    “多谢这位大哥的好意邀请，我个人也觉得血堂有这么多尸化者，实力非常强大！

    只不过……从末世开始我一直都是一个人，独行散漫惯了，我还需要一些时间来适应和考虑”

    陈飞说的话不说是滴水不漏，但是也让人找不出什么不爽的地方。

    潘坤豪爽的哈哈一笑：

    “哈哈.....没有关系！就算不加入血堂我们还是可以成为朋友的！以后在这进化之城内遇到什么事情你都可以来找我！”

    陈飞略带感激的点点头：

    “那就多谢这位大哥的照顾了”

    (本章完)

