    “大爷~你不要这样嘛，你再这样我就要叫了。”

    “嘿嘿，你叫啊，你叫破喉咙都没人理你。”

    “哎呀！你讨厌啦，救命啊~”

    昏暗的小巷中，一个有些发福的中年男子正将一名年轻女孩按在墙上乱啃，女孩口中也不停喊出一些“反抗”的词汇，但结果却是让男子越发兴奋。

    “淫贼！放开那个女孩！”

    正当男人兴起准备脱裤子时，突如其来的一声娇喝吓的他差点三腿一软。

    “谁……谁啊！？”慌乱中中年男子一边重新系上裤腰带一边问道。

    “替天行道！”

    “哎呀！哪来的臭三八，敢坏爷的好事。”

    接着只听“仓啷”一声，方秋瑶拔出了她的白虹宝剑。

    那中年男子一看对方有武器，连忙喊道：“好！有种的你给我等着，我叫人去！”

    说完转身便跑。

    看到中年男子落荒而逃，心里很是满足的方秋瑶收起了宝剑，但她刚准备上去安慰那女孩，就看见她朝着那中年男子边追边喊道。

    “哎！爷你别走啊！还没给钱呢！”

    这让方秋瑶一下了愣住，有些不明白这姑娘的话是什么意思。

    眼瞅着那中年男子的身影彻底消失在巷子中，没追上的女孩跺了跺脚，朝着方秋瑶走了回来。

    虽然还没想明白姑娘刚才的那句话，但方秋瑶自己的台词早就准备好了，只见她拿起白虹宝剑往身前一挡道：“姑娘不必谢我，行侠仗义乃我……”

    “我谢你个头！你是不是有病啊！？”

    突然被劈头盖脸骂了一句的方秋瑶再次愣住，完全不明白自己做错了什么。

    “我！”那女孩还想再骂，但看了眼方秋瑶手中的白虹宝剑，担心自己真碰到了个疯婆子，于是朝地上吐了口痰道：“晦气！算我倒霉！”

    等女孩慢慢的离开巷子，方秋瑶依旧愣愣的站在原地，仍然不明白自己到底做错了什么。

    “噗嗤！”

    此时在屋顶上目睹了全过程的江北然差点憋笑憋到昏过去，如果有手机的话，他是真想拿出来录下这一段，到时候传到网上绝对能一夜爆火。

    过了好一会儿，巷子中的方秋瑶终于回过神来，嘟囔着道：“什么嘛！我好心救她，她却反过来骂我，真是……真是……真是比那怂师兄还讨厌！”

    没想到这也能躺枪的江北然一脸无奈，同时感慨这位千金大小姐骂人的词汇也太匮乏了。

    用力的“哼”了一声，方秋瑶转身离开了巷子，继续朝着原本的目标点走去。

    玄龙大陆上并无宵禁一说，所以百姓的“夜生活”相当丰富，即使落霞镇规模不大，但因为江北区比较富庶，所以也有着不少可以找乐子的地方。

    除了茶馆、说书、酒肆、青楼这样的标配外，落霞镇还有瓦舍勾栏这样的场所提供戏剧艺术表演，甚至看戏期间你还能点上一份外卖来吃，可以说是相当高端了。

    方秋瑶也是第一次见到这样的景象，以前只要过了申时，她的父亲就严禁她出门，所以这还是她第一次领略夜间的小镇。

    ‘恩？这是什么味道？怎么这么香？’

    路过一家店铺时，方秋瑶被里面传出的香味所吸引，转头看去，只见招牌上写着【藏三猪胰胡饼】六个大字。

    “咕嘟。”

    方秋瑶轻咽一口唾沫，晚上没吃到那大家都说好吃的豌豆包时她其实就已经很馋了，所以现在更是被这饼香诱的有些迈不动腿。

    ‘不行！我是出来调查正事的，哪有空理会这些！’

    坚定了一遍自己的信念，方秋瑶强行扭过头继续向前走去。

    “哎哟~哎哟~”

    就在方秋瑶边回忆路线边想着该找谁去打听时，路旁传来一阵痛苦的呻吟声。

    方秋瑶听到后立即寻着声音看去，就见到不远处的地上坐着个老婆婆。

    “大娘，您没事吧？”方秋瑶连忙跑到老婆婆的身边蹲下。

    看到突然出现的方秋瑶，老婆婆先是吓了一跳，然后才哭喊道：“老婆子我命苦啊！呜呜呜！我这命怎么就这么苦！”

    看着老婆婆一副哭天抢地的样子，方秋瑶连声安慰道：“没事了，没事了，大娘，你有什么难处尽管跟我说，我会帮你的。”

    老婆婆这才正眼瞅向方秋瑶，带着些警惕的问道：“姑娘你是谁啊？老婆子我和你非亲非故的，你干嘛要帮我？难道想害我钱财？我跟你说，我……”

    “哎呀！大娘您说什么呢，帮助您这样的老人家是我辈中人该做的事情，来，我先扶您起来。”

    说完方秋瑶抓住老婆婆的手臂，搀扶着她坐在了台阶上。

    “姑娘你心地可真好。”坐正后老婆婆拉着方秋瑶的手说道。

    被夸奖了的方秋瑶嘿嘿一笑，又问道：“大娘你是不是哪里不舒服呀？”

    “唉！”老婆婆听完深深地叹了口气，“是我那杀千刀的儿媳明知我腿脚不便，还把我一个人丢在这，我看她就是想要我老婆子死在这里。”

    “怎么会呢，哪有儿媳想要自己婆婆死的。”

    “嗨，姑娘你心善自然不懂。可有些女人啊，那真是毒蝎心肠，坏得很呢。”老婆婆说完看了看左右，见没人后继续道：“虽说家丑不可外扬，但老婆子我也是实在没个人说两句真心话，你要是不嫌老婆子我烦，我就跟你叨叨两句。”

    “哎，大娘您说吧，我听着呢。”

    “我那媳妇啊！每天都给我吃些跟泔水一样的剩菜，晚上还把我赶到柴房里睡，夏天还好，这一到冬天啊，我这把老骨头真是……”

    老婆婆说着又“呜呜呜”的哭了起来。

    “太过分了！”方秋瑶听完猛地一拍大腿，“世间怎会有如此恶毒之人！大娘！走！我领你回家去找你那儿媳讨个说法。”

    老婆婆听完连连摆手：“使不得，使不得，我那儿媳是镇上出了名的悍妇，厉害的紧，你这么一个小丫头去了，还不得被她生吃了。”

    “大娘您放心，凭我手中这把宝剑，你那儿媳奈何不了我，再说了，我只是去为您讨个说法，不会动干戈的。”

    “不行，不行，老婆子我一把年纪，死了就死了，哪还能连累你这小丫头。”

    “放心吧，大娘，我不会有事的，走，我带你回家。”

    “这……好吧，一定是老天开眼，见我老婆子过的实在太惨，所以才送来你这么一位善良的好姑娘。”

    方秋瑶听完露出一抹微笑道：“都是我辈中人该做的，大娘，您还能走吗？”

    “能……能。”

    “好，那我扶着您，您慢点。”

