    通道的风阵阵吹起，呼啸而过，风吹过石壁缝隙，传来阵阵呼呼声。

    四周的壁画精美，在上面有着无数镌刻的侍女飞舞图案。

    在地板上面同样有着精美图案，看上去像是如同四脚蛇一样。

    “这是古代的蟒纹图，这古墓的主人到底是谁，居然能用蟒纹？”

    钻地鼠不解的说道。

    在通道的尽头有着一个高高的台阶，台阶上面有着一个座位，椅子样子精美。

    在椅子的俩端更是镌刻着古代龙头的图案。

    “这不可能啊！这明明就是普通的官员墓，为什么会有龙椅这种东西？”

    一长串的疑问浮现在钻地鼠的脑海里面。

    因为在陵墓外部看来，怎么都只像是普通的官员墓而已。

    可以是这主殿出现的龙椅和蟒纹又怎么解释。

    而且居然还有如此辉煌的地底空间，这一切都是无从得知。

    在龙椅的上面隐约的看着一人，身穿披肩铠甲，双肩虎头张开。

    而铠甲下面有着什么却是看不清楚。

    不单单如此，在这铠甲人身边还有着一个身穿唐装的女子，女子同样看不到样貌，披头散发遮住了脸颊，她僵硬的坐在铠甲男的身边。

    而对方的手臂紧紧的抱住她。

    就在众人一筹莫展的时候，在他们身后的石门砰的一声直接关闭。

    这一举动也是让在场的不少人都是吓了一跳。

    随后不知道在什么时候石门的俩侧居然是有着俩个阴兵把守。

    这俩阴兵和在外面的阴兵有所不同，修为更加高深，已经是到了宗师圆满的境界。

    钱君给钱鑫使了一个眼色。

    钱鑫会意，安排一人去查看这石门到底是怎么回事。

    和门外的守卫一样的，在有人一靠近它们俩个的周围，它们就会奋起直杀。

    探查的那人还好速度矫健猛的退步拉开距离，对方才是没有继续追上来。

    这让大家都是明白，这阴兵是有着攻击距离的，一但是超过这个攻击距离，它们就不会继续攻击。

    “什么人前来拜访。”

    忽然之间整个大殿上传来，巨大的声音也是在大殿里面不断回荡。

    这声音十分的恐怖，就算是李中華也是感觉到了内心受到震荡。

    李中華和钱君是在场修为最高者，自然是不断的观察四周。

    “放肆，本将军与你们说话居然敢不做回应！”

    一道能量攻击划过，李中華而钱君二人只感觉眼前一花。

    一瞬间二人的双目无神，整个人都是呆泄，不单单是李中華二人，在场只要是练武之人心神都是受到了震荡，所有人都是双目无神都是呆呆的站在原地。

    然而大金牙等人却是无事。

    大金牙一脸茫然的看着所有人。

    “他们这是怎么了？”

    彭峰对着大金牙询问的说道。

    大金牙也是双手一摊，不知所措。

    “我也不知道啊。”

    钻地鼠来到所有人的面前观察，发现他们的症状都是一样的。

    看来刚才的声音只对练武之人有效果，对他们这样的普通人并没有什么干扰。

    “哦？真是没有想到居然还有三个平民，在这其中，侍卫把他们杀了吧。”

    此话一出，原本是站立不动的阴兵，居然是开始行动了起来。

    而钻地鼠也是终于发现刚才说话的不是旁人，而正是坐在为首位置的，那个铠甲将军。

    这些个阴兵不断行走，一步步的朝着大金牙等人靠近过来。

    看着不断靠近的阴兵，他开始害怕起来。

    “不是说这些个家伙不会超出他们的范围么，为什么它们动起来了？”

    害怕的大金牙开始不断的拍打李中華的身体。

    “兄弟，你快点醒醒啊！再不醒过来这些个家伙要把我们都给杀了。”

    这个时候的李中華陷入了自己的泥丸宫之中。

    看着自己的灵魂躯体，李中華发问自己。

    “我这是怎么了？”

    “你被灵魂禁锢了。”

    “灵魂禁锢？”

    “不错，外面的那个阴兵有着先天的修为，然后借助镇魂铃，只是一句声音就让你们所有人的灵魂受到了禁锢。”

    “你说什么外面的那个家伙是先天境界？那我们这次来岂不是有来无回？”

    “你也别着急，他虽然是有着先天的修为，不过现如今他不过是一具躯体，早就没了当初的威能，现如今最多也就大宗师圆满，而且他这镇魂铃似乎领悟不够，对寻常人并没有作用。”

    被太虚这样一说，李中華忽然是想起来在外面的大金牙。

    “那他们岂不是有危险？有什么办法解开这个禁锢。”

    “你把心神放开，把身体交给我，我同样把你的修为隐藏，对方同样是灵魂力，那我也用灵魂力招呼对方。”

    李中華按照太虚所说的放开心神，让对方控制自己的身体。

    太虚刚一进身，李中華就是发现自己的身体充满了力量，整个人的修为也是直接暴涨到了大宗师圆满，距离遥不可及的先天也就是只有一步之遥。

    太虚控制着身体，不停地冲击对方的禁锢，想要冲破对方，可是这个过程还是需要一些个时间。

    在外面的钻地鼠从自己的身上拿出一把匕首对着铠甲男子就是冲了过去。

    钻地鼠很清楚，这一切都是眼前的这个男人所造成的，只有是先杀了他才能破除他们身上的禁锢。

    “放肆，居然敢刺杀本将军。”

    钻地鼠的移动速度很快，只是闪烁之间就是来到了对方的面前。

    可是天差地别的差距，哪里是一点速度可以弥补的。

    对方一刀落下，可是在将军面前就像是有一堵无形的墙一样，钻地鼠的刀也是攻击到了那个位置难以再进一步。

    将军大手一挥，钻地鼠就是被掀飞，随后一口鲜血吐了出来，刚才的一下直接是让他断了好几根肋骨。

    “区区蝼蚁，也敢企图与日月争辉，来人把他给杀了吧。”

    钻地鼠想要站起来活动，可是刚才的重击让他暂时丧失了行动能力。

    而其他的阴兵也是对着钻地鼠一步步的靠近。

    大金牙不停拍打李中華的身体。

    “兄弟，现在不能再睡了，再睡下去可就真的醒不过来了。”

    阴兵拿着自己手中的长矛，然后对着钻地鼠狠狠的刺下去。

