    “好了，走吧，我们去找一个合适的地方开始练习吧。”

    在欣赏了一会儿眼前的绿色平原风景之后，胖虎也是直接对着小夫还有大雄等人挥了挥手。

    然而正当众人打算想办法去往下方更加开阔的平原地带的时候，从身后忽然就传来了一股巨大的吸引力。

    “啊咧？这股风到底是怎么回事啊？”

    “不，不知道啊。。。！”

    “可恶，哆啦A梦，你到底是带我们来了一个什么地方啊？”

    “我也不太清楚啊，按理说这里不应该会突然刮大风才对啊。。。”

    面对众人的质问，哆啦A梦也是有些摸不着头脑。

    因为风力太过于强大的关系，所以他们现在只能是用手死死地抓住周围的石柱。

    然而下一秒，随着风力进一步增强扩大，就连石柱也没有办法抓住了。

    “啊。。。！”

    在连续的几个翻滚之后，众人也是被这股莫名其妙的风给吹到了身后一个山体的洞穴当中。

    而身后打开的任意门也被大风吹的关闭了起来，甚至失去了原本的支点，跟着哆啦A梦他们一起给席卷进了身后山体的洞穴当中。

    “哆啦A梦，这可怎么办啊，我们到底会被带到哪里去啊。。。？”

    大雄一边被风吹得睁不开眼，一边在半空当中翻转腾挪，心里也是害怕的不行。

    毕竟之前就从来没有遇到过这种莫名其妙的事情。

    “我也不知道啊。。。”

    哆啦A梦也是猝不及防下，被强大的风力带着在半空中翻滚不止。

    “救命啊。。。妈妈！”

    小夫胆子比较小，遇到这种情况也是果断被吓得直接叫妈妈了。

    至于胖虎，他的胆子虽然要比小夫更大一些，但是遇到这种奇怪的事情，也难免会有些惊慌失措。

    也不知道在黑暗的隧道里面被怪风席卷了多长时间，在哆啦A梦等人的眼中，忽然出现了一丝亮光。

    “大家再坚持一下，出口好像就在前方了！”

    哆啦A梦注意到前方的微弱亮光之后，也是直接开口给众人打气道。

    耳边虽然都是呼啸而过的风声，还有小夫叫妈妈的哭喊声，但哆啦A梦的声音，还是传到了每一个人的耳朵里面。

    在听到哆啦A梦的话之后，大雄胖虎小夫等人也是不由得抬头看向了远处那一抹出现在黑暗尽头的亮光。

    有了希望的光芒之后，众人的心理也是开始逐渐有了一丝放松。

    不管怎么说，只要能够到比较亮的地方，或许就可以安全下来了。

    以他们现在这样在半空当中翻滚的行进速度，很快就距离前方的那一道亮光越来越近了。

    随着一阵滞空的感觉出现在每个人的身上，他们也是直接从这个黑暗的山体洞穴当中被抛了出来。

    然而虽然离开了之前的那个黑暗的深邃洞穴。

    但是他们所遭遇的危机却并没有因此而解除。

    因为通道的出口是一个完全悬空的洞口，在他们正下方的位置，是一片非常陡峭的草皮山坡。

    从洞口掉出来之后，他们就直接顺着这个陡峭的草皮山坡一直往下面滑了下去。

    哆啦A梦因为身体比较圆润的因素，所以他直接是滚动着变成了一个蓝白相间的圆球。

    而胖虎和小夫还有大雄则是以各种各样的倒霉姿势，开始在草皮山坡上滚动滑行。

    还好这下面是柔软的草皮，如果是坚硬的石子，那么他们一这样的速度落下来，多半是要被摔成重伤的。

    不过即使是这样，也是相当危险的了。

    “妈妈。。。！救命啊。。。！我还不想死啊。。。！”

    小夫直接是紧紧的抓住了胖虎的一只胳膊，完全不敢松手，也不敢睁开眼睛，只能是有些声嘶力竭的喊叫到。

    而胖虎则是一副如临大敌的模样看着下方他们即将坠落的地点，额头上也是冒出了来了好几滴的冷汗。

    现在的形势已经非常严峻了，如果不在想一些什么办法的话，他们还不知道会滚落到哪里去。

    哆啦A梦现在估计已经指望不上了，他现在大概自身都难保，已经被滚落的惯性给卷成了一个球，眼里还在冒星星。

    而小夫更是吓得连眼睛都不敢睁开，大雄就更不用说了，他的胆子和小夫其实差不多，都是属于胆小鬼的类型。

    所以胖虎也是觉得，自己现在必须要做点什么才行。

    他刚刚已经尝试过，去用手抓住身边的草皮了，但是没有任何的作用，那些草皮都太短，而且草太嫩，一抓就断掉了。

    身体下滑的速度也是越来越快，没有办法停下来。

    如果他们的下方是一块很高的悬崖，那么他们很可能就会摔下悬崖把命给丢在这里。

    “可恶。。。难道就没有其他的办法了吗？”

    不得不说，每次一到了那种大冒险的环节之后，胖虎就会变得靠谱起来，仿佛和平常时只会暴躁发脾气的那个胖虎有些截然不同。

    “扑通~！扑通~！。。。”

    然而还没有等到胖虎想出什么太好的办法，他们就感觉自己的身体一轻，整个人又是被高高的抛起。

    在半空当中划过一道优美的抛物线之后，纷纷落入了一个溪流当中。

    “咳咳咳咳。。。！”

    由于是直接毫无防备的落水，胖虎和小夫以及哆啦A梦等人，也是不同程度的被呛到了。

    但是大雄这个家伙就比较倒霉了，他直接是以一个狗啃式的姿势，面朝下的趴在了水里。

    原本大雄就不会游泳，现在整个脸都闷在了水里，他整个人自然是无比惊慌的开始在水里扑腾起来。

    所惊动的水花也是让身边的人相当的无语。

    因为这里的水甚至还没有膝盖那么深，只要是个正常人，随随便便就能够从水里站起身了。

    “救。。。咕噜咕噜。。。命。。。咕噜咕噜。。。啊。。。”

    大雄一边呛水，一边喊着救命，那副样子别提有多狼狈了。

    看到这一幕之后，从水里站起来的哆啦A梦也是赶紧走到了大雄的身边，然后提着他的后衣领，把大雄从水里拉了出来。

