    “你是嫌弃本王毒发的慢是不是？你是想让她来气死本王吗？”倾无隅沉声说道。

    墨染赶紧陪着笑脸：“不敢，不敢，爷！”

    倾无隅再次闭上眼睛，躺在床上挺尸。

    清晨，容紫陌醒来，她想到门外的尸体，赶紧起身，却发现外面的尸体都不见了，站着之前见过的那名叫做辰龙的黑衣人。

    “你……”容紫陌上前说道，“上次多谢你将我女儿抱回来！”

    辰龙冷着脸淡淡说道：“属下辰龙是爷的侍卫，夫人应该感谢的人是爷，而不是属下！”

    容紫陌一怔，属下？爷？

    辰龙一弯腰，指了指那马车说道：“夫人请吧，爷让属下送夫人回柳林镇！”

    容紫陌点点头，简单收拾了一下，随着辰龙上了马车。

    辰龙看着女人上车，都没有问问倾无隅的情况，想到昨夜里倾无隅受的罪，心里忍不住有些火气。

    容紫陌坐在马车里，望着马车急速地透过四周的村子，她低下头，叹口气。

    昨晚倾无隅走后，她在自己的肩膀上发现一些血迹，她想了想位置，应该就是倾无隅用手臂抱着她的位置，难道倾无隅受了伤？

    倾无隅一夜没归，她还以为他不会再让她靠近两个孩子，毕竟现在她很危险，可没有想到，他竟然让辰龙送她回去孩子们的身边。

    容紫陌想到昨夜里发生的事情，想到男人撑着竹伞宛如天神一般出现在她面前的情景，她突然觉着有些心虚。

    或许昨日的事情她真的误会他了，他的身份那么神秘，就连雪灵国的白袍军都忌惮，若是真的想要带走孩子，何必要用这么麻烦的法子？

    容紫陌叹口气，又觉着自己根本不必这样，这男人说到底，还不是想要回孩子，难道真的喜欢她不成？

    容紫陌想着，那马车继续走着，用了一个多时辰才回到柳林镇。

    在医馆门口，容紫陌下车来向辰龙道谢。

    “夫人不必谢我，这都是咱们爷的吩咐！”辰龙说道。

    辰龙一而再再而三地提到倾无隅，也是在为倾无隅鸣不平。

    将爷虐得连杀人都没有心思了，这个女人还真的是第一个。

    容紫陌注意到辰龙对她的敌意，她微微地皱眉，没有再说话，径直进了医馆。

    辰龙望着女人的背影，忍不住叹口气。

    这女人倒是活蹦乱跳的，可怜了他们的爷！

    医馆里，阿郎与小宁儿一边吃饭一边歪头望着容紫陌。

    “娘亲，爹爹哪里去了？”阿郎问道。

    容紫陌没有说话，只是默默地吃饭。

    阿郎与小宁儿对望了一眼，忍不住摸了摸脑袋，看来这事儿又砸了！

    小宁儿也是皱眉，她担心容紫陌不肯说话是受了什么委屈。

    容紫陌不知道阿郎与小宁儿的心思，她看着两个孩子，想到昨晚上那凶险的一幕，心里只是沉重，沉重得说不出话来。

    “最近你们上学要山柱叔叔带着山牙与山根，下课也是他们接你，直接回家，不要乱跑！”容紫陌说道，又补充了一下，“炮仗跟毒药多带着一点，遇到敌人就招呼，千万不要客气！”

