
　　当他们看到眼前的车辆时，廖队长微微一愣，神色惊疑不定的看向叶琛不过叶琛可没给他解释那么多，而是笑道：

　　“这十辆坦克和十辆运输车，把我们的人和物资运送回去，应该没有太大的问题吧？”

　　廖队长看了看，点了点头后，却又皱起眉头道：

　　“这十辆运输车运送物资是够了，而我们的人也没有问题，但是那些幸存者怎么办？”

　　廖队长虽然已经确定来到新秩序，但是他的心中，却并没有像叶琛那般，能够冷漠的看待生命。

　　所以，在此刻，他下意识的以为，叶琛要放弃这近两千幸存者。

　　叶琛看向廖队长，似乎猜到了他的想法，当即说道：

　　“这群幸存者是基地的有生力量，当然不能放弃，只是目前而言，没有太好的办法。”

　　听到这话，廖队长松了一口气，但同时也无奈，这毕竟是事实，但他的目光却再度看向叶琛。

　　虽然不知道叶琛是怎么弄到这些车辆的，但是能够在此刻拿出这些东西，他相信叶琛绝对会有解决的办法。

　　看着廖队长的眼神，叶琛无奈的笑道：

　　“好吧，先把那群幸存者里会开车的找出来，看看这周边能用的大巴车有多少，先用这些车把物资装上，剩下的，我来想办法吧。”

　　廖队长听到这话，当即笑了起来，对着叶琛敬礼道：

　　“保证完成任务！”

　　看着廖队长立刻指挥着众人开车离去，叶琛却只能再度坐下，打开了系统的抽奖页面。

　　“好吧，狗系统，再给爷来个百连抽！”

　　作为一个玩了无数抽卡游戏的人来说，叶琛深知十连抽的重要性。

　　尤其是按照这系统的尿性，连抽都不一定有保底的情况下，百连抽显然才是最好的选择。

　　尤其是在经历了上一个百连抽之后，叶琛深知，这个抽奖环节，唯独百连抽，才能搞点正儿八经的好东西出来。

　　只不过，这一次，当他再度看向抽奖池的时候，却忽然发现，此刻的转盘上的已经完全变了样。

　　大部分的装甲全都消失不见，转而大部分成了一些根本没什么用的生活用品。

　　不过，在这几十个选项中，倒是有两个，让叶琛极为心动。

　　一个就是原来转盘上的运兵车，而另一个，就是多出来的阿帕奇武装直升机。

　　不过，叶琛却并没有急着开抽，而是思考了一下。

　　这几十选二的几率，按照这手里的百连抽机会，这狗系统是指定不会中的。

　　不过，看了一眼开车离去的廖队长等人，叶琛又想到，似乎目前没有什么办法能够搞定目前的情况了，只能搏一搏，单车变摩托。

　　更何况，自己之前已经答应了师梦璇和张佳怡两个人，要回到他们的城市去看一看自己的亲人情况如何。

　　而且这一次都是生活用品，这增加了近两千多人，怎么也得发放一点物资不是。

　　更别说，这可是直升机！

　　他盯着这转盘这么久，可是第一次出现这东西，鬼知道下一次还要多久好吧，叶琛承认，他就是馋那辆阿帕奇了。

　　我摊牌了，我不装了，百连抽，来吧。

　　眼一闭，心一狠，叶琛的抽奖次数，瞬间就跑出去了一百次。

　　叮！你获得了：高档化妆品l0。M.23sk.com

　　叮！你获得了：洁面纸巾一箱l0。

　　叮！你获得了：高档丝绸l0。

　　叮！你获得了：高档丝绸l0。

　　叮！你获得了：高档丝绸l0。

　　看到前五十个奖励，叶琛的脸色越来越黑，好家伙，给爷整丝绸之路呢。

　　狗系统是真特么的狗。

　　然而，仿佛真被叶琛说中了一般，接下来的所有奖励，居然全都是高档丝绸。

　　看着自己系统空间里的一堆丝绸，叶琛面带微笑，拳头却捏得梆硬。

　　好在抽奖页面还在，无奈之下，叶琛只能将自己最后的六十次机会，全部用了出去。

　　叮！你获得了：全套洗漱用品l0。

　　叮！你获得了：全套洗漱用品l0。

　　“呵呵。”

　　叶琛只看了前两个，便直接关闭了页面，根本不想再去看。

　　丝绸之路搞完了，又准备让自己开宾馆了？

　　直接起身站定，叶琛一跃而上，跳到了附近大楼的顶端，准备观察观察哪里有可用的载具能够载人回基地。

　　但就在这时，叶琛却忽然听到，抽奖系统的提示音，却忽然一变。

　　叮！你获得了：装甲运兵车5。

　　叮！你获得了：装甲运兵车5。

　　叮！你获得了：阿帕奇武装直升机5。

　　叶琛：“……”

　　好吧，该来的总会来，这次算是自己误解了狗系统。

　　在仔细的翻了翻错过的抽奖记录，叶琛发现，自己的运气还算是不错。

　　除了那一大批丝绸和洗漱用品外，这剩下的抽奖次数，居然抽到了二十辆装甲运兵车，以及五架阿帕奇直升机！

　　好家伙，一次性两个棘手的问题，全都给自己解决了。

　　二十辆装甲运兵车，如果不运送战士，只运送穿着单薄衣物的普通幸存者，那么一辆车装下近百人，应该不是问题。

　　如果这么一算，二十辆装甲运兵车，装下两千人绰绰有余。

　　挥手间，将二十辆装甲运兵车整起的排列在路口上，叶琛再度打开了通讯，将情况告知了廖队长。

　　语气中满是惊讶的廖队长，虽然有些不可置信，但却并没有太过意外，只是微微震惊了一下，就立刻派人跟了过来。

　　当廖队长看到这一路的装甲运兵车，整个人都有些傻眼，但紧接着，脸上就露出了一丝欣喜，看向叶琛道：

　　“叶统领，有了这些车，这次绝对没有问题了！”

　　叶琛听到这话，当即笑道：

　　“没问题那就行，开始撤离吧，现在丧尸也开始减少了，从西面开始撤离，你们抓紧。”

　　“是！”

　　说罢，廖队长便再度开始指挥着众人开车撤离。

　　该说这廖队长不愧是军警出生，这样本来混乱的情况，却被他指挥的井井有条。

　　二十辆装甲运兵车，其中一半用来装下了妇孺，剩下的一半才用来装下男人。

　　而找来的公交车大巴，则与之前的装甲运输车一起装上了物资。

　　此时战斗的枪响声，也从新人类基地的西面开始渐渐回缩。

　　加上之前江清的队伍，整个新秩序基地的人员，现在已经扩充到了近七千人。

　　再加上还在基地的后勤和非战斗人员，这一次战斗，直接让新秩序基地的人口，突破了一万的数量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第287章 百连抽免费阅读。https://xs.23sk.com 