    

    
                第1840章

    
                周元的心中不断地思索着所有有可能存在的事实。

    
                首先，他在心中将整个盛思帕雪山，都作为了一个整体，而后凭靠着所有的零星碎片，在不断的去寻找所有的可能性。

    
                离国被埋葬在盛思帕雪山内，而这座雪山是凭空出现的。

    
                也就是说，离国的人无法选择自己被埋在雪山的某个位置，从天而降的雪山，随机将离国掩埋。

    
                所以，此时离国所在的位置，就变得无迹可寻了。

    
                如果这是一座古墓的话，周元还完全可以用一些风水学上的能力，去寻找这个古墓。

    
                但事实上，这并不是一座古墓。

    
                那么，离国所在的位置，就变得难以固定了。

    
                但是，周元必须要在这里找到离国。

    
                那么，找到它的方法，会是什么呢？

    
                周元在不断地琢磨着这件事情，此刻在周元的心中，涌现出了一个方法，这可能是他唯一能够想到的了。

    
                融化雪山上层的冰块，使得离国的遗迹，从冰冻当中复苏过来。

    
                所以说，融化掉这里的冰块，仿佛成为了唯一的一个方法了。

    
                “怎么样？你找到办法了没有？”若离看着沉思的周元，忍不住开口询问了一声。

    
                若离比谁都着急，毕竟被埋藏在这里的，是她的族人，是她的家人。

    
                周元在确定这个溶洞里无法找到线索之后，微微长出了一口气，便正色的看着若离道；“离国被埋藏的位置是随机的，也就是说它有可能在雪山的任何位置，风水学在这里派不到用场，唯一能做的，就是不断地去寻找，但以我们两个的能力，找到它比大海捞针还要难。”

    
                连周元都这么说了，若离顿时大失所望整个人显得极为的着急。

    
                若离连忙问道：“就没有别的办法了吗？我们现在除了这样像个无头苍蝇一样寻找，还能怎么办？”

    
                “办法还有一个，就是把这里上层的冰块，融化掉，让离国的旧址，自己露出来。”周元道。

    
                “这怎么可能？我们如何能够融化这些冰块？对了，你之前不是说有一个叫冷绝的人来过这里吗？而且他还找到了一具棺材。”若离听周元说过关于冷绝的事情，所以连忙询问。

    
                周元则摇了摇头。

    
                首先，冷绝找到那具棺材，其中有好几种原因，其中运气占据很大的一部分。

    
                再者说，盛思帕雪山范围很大，冷绝完全和周元不是从同一个地方进入的，而周元也并不知道，冷绝是从哪个位置进入的雪山。

    
                所以说，要靠运气在雪山里寻找，也许是其中的一个方法。

    
                周元回道：“盛思帕雪山太大了，就算冷绝再一次来了，他也未必能够再次找到那具棺材。这里常年下雪，痕迹早就被覆盖了。”

    
                “所以说，我们现在除了碰碰运气以外，真的找不到什么好方法了。”周元摊手说道。

    
                若离一连叹了好几口气，在地上坐了下来。

