    巨大的黑夜降临，夜幕笼罩东京市。

    自从出现一些人神秘失踪以后，TPC就发布禁令，提醒广大市民尽量不要走夜路，不要靠近偏僻的区域。

    晚上尽量待在家里，所以这段时间，除了一些必须要加班的加班族以外。

    其他的市民都会待在家里，不敢外出，生怕遇到“黑暗迪迦”，惨遭毒手。

    超级胜利队的队长喜比.刚助带领着他的队员，负责的是G13区域到D26地区的巡查。

    而胜利队负责的是剩余的可疑区域，走在空旷的街道上，超级胜利队的成员拿着手电筒，两两分开的进行搜索。

    但是除了无尽的夜幕，在搜索了三四个小时，都是一无所获，倒是遇到了一些，下班回家的加班族。

    夜晚工作，是非常累的，有不少成员，都开始忍不住打哈欠，困意连连。

    只有喜比队长仍旧充满着热血和激情，看着周围无精打采的队员们，喜比队长眉头紧皱，训斥道：“工作时间，你们这副懒散的样子，成什么体统？都给我打起精神来，不要放走任何可疑的一处地方。”

    “队长……”

    一旁的幸田深深打了一个哈欠，道：“我们在这附近已经搜索了将近五个小时，可是什么都没发现，连厕所都没放过，说不定它今晚不出现了呢。”

    喜比.刚助严肃的看着他，道：“幸田，不要放弃，说不定这家伙就会在我们精神松懈的时候，给我们致命一击。”

    同样还有很无奈胜利队，不过他们可比超级胜利队那群年轻人强多了，虽然年龄大，可是在执行任务期间，并没有哈欠连连的情况出现。

    一个个还都是精神饱满，夜晚，有些凉。

    他们反复搜索了几遍，没有发现任何异常状况以后，就开始聚在一起聊天。

    宗方副队长不知从哪里弄来几杯热腾腾的咖啡，一群人一边喝着，一边聊天。

    新城呡了一口咖啡提神，随后靠在克拉姆车身上，悠闲的说道：“哎，你们说，那几次出现的真是黑暗迪迦吗？”

    掘井道：“不可能，黑暗迪迦就是江合队员，他自己就是人类，干嘛要做这种无聊的事情。”

    宗方副队长享用着咖啡道：“我想，这其中一定是有什么误会，毕竟江合队员，很早之前就离开了，很久没有出现过，怎么可能会做这样的事情。”

    居间惠道：“可是，那些民众………”

    话还没说完，突然一道惊叫声，就打破了夜的寂静，显得如此突兀。

    几人对视了一眼，就看到一个西装革履的男子，戴着眼镜，连滚带爬，模样狼狈的从黑夜中跑过来，还指着后面说道：“是他，他来了………”

    宗方副队长连忙上前搀扶住那个男子，道：“你怎么了？”

    西装男子显然被惊讶的不清，含混不清的说道：“是巨人，黑暗迪迦，他就在后面………”

    “什么？”几人面面相觑，有些吃惊，难不成真的是巨人？

    可是男子逃到这里后，所谓的巨人并没有出现，即便是宗方副队长用手电筒照了照，也还是什么都没有发现。

    不过倒是传来一阵恶魔般的笑声，居间惠脸色凝重，心中基本上已经断定，这不是黑暗迪迦！

    宗方副队长在安慰那个受惊的男子，居间惠通过PDA联系上坐镇基地的野瑞队员，向他说明了这里的情况。

    “野瑞队员，你尽快把这里的情况报告给超级胜利队的喜比队长，这其中一定有什么误会。”

    “是，队长。”野瑞队员应了一声，随即又去通知了超级胜利队的喜比.刚助。

    得到消息后，喜比就果断了无线电，一旁的幸平上前但：“队长，出了什么事？”

    喜比开口道：“胜利队那边，发现了情况，遇到了一个看到黑暗迪迦的男子。”

    他并没有把野瑞的最后一句放在心上，误会？能有什么误会，明明受害人已经出现了。

    一旁的幸平开口的：“队长，我们现在该怎么办。”

    喜比.刚助开口道：“向B14地区进发，绝对不能让胜利队抢了先。”

    “明白。”

    一群人应声道，随即又加速往B14地区那边赶，大概过了半个小时，两支胜利队同时抵达，并且发现了彼此。

    喜比.刚助看到了居间惠，假装上前道：“居间惠队长，来的很快嘛。”

    居间惠道：“我们本来就在这块区域巡逻，喜比队长，我相信这其中一定有什么误会。”

    喜比队长不屑道：“受害人都出现了，居间惠队长还要为巨人而辩解。”

    喜比.刚助看了眼漆黑的街道，说道：“是与不是，马上就见分晓。”

    说完，喜比队长就带着一群人打算进去探索，那里的黑暗比别的地方更加浓郁。

    是个正常人都能感觉到不对劲，不过就在这时，东京城市上空，出现了一道巨大的诡异裂缝漩涡。

    从中甩出一道巨大的身形，“轰隆”一声砸在地上。

    地面剧烈震动，警报声长鸣，两支胜利队被震的差点儿没站稳，跌倒在地。

    喜比队长稳住身形，露出一抹喜色，道：“动静的源地就在前方不远的地方，超级胜利队跟我出发。”

    “明白。”队员们都是精神一震，应声道。

    原本颓废的样子，陡然变的神采奕奕，辛苦搜索了大半夜，现在终于到了收获的时候了。

    超级胜利队融入夜幕中以后，居间惠等人对视了一眼，随即也不由自主的跟了上去。

    他们也想看看，是否真正的黑暗迪迦做的这件事情。

    理论上是不可能，尽管他们坚信巨人，但是他们同样十分好奇。

    ……………………………………………

    从漩涡中甩出的自然是江合了，此时他还是保持着巨人的形态，望了望四周，本来以为来错地方了。

    可是看了看四周熟悉的建筑物，还有天空中那一轮弯弯的银月，江合这才知道，自己回来正巧赶上这个世界的夜晚。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

