    卫安微微的苦笑了一下，接着迈开双步，转身方要顺着原路返回。

    却突然发现不远处的一面低矮土墙处，一个年纪不到二十，和自个年纪相仿的青年儒生。正蹲在墙角边上，手里握着一本书卷，正偷偷的向着院内窥探。

    卫安的心头顿时猛然一紧，小偷！？

    卫安蹑手蹑脚的走到小偷边上，却见那小偷往院内瞅的入神，丝毫没感觉到有一个人，正不知不觉间来到了他的身后。

    “啪！”卫安猛一抬手，拍在那青年儒生的肩膀上，忿忿而言道，“哪里来的贼子，光天化日之下，竟敢在此偷窥民宅？简直是目无王法！本公子今日要伸张正义！”

    话还没等说完的，便见那小偷猛的一回头。冲着卫安抬手做出一个“嘘~~！”的手势。然后咬牙切齿的冲着他低声嘶吼道：“你有毛病啊？小点声！没见我这正祛浊扬清呢吗？”

    卫安见状不由得一愣，这年头的小偷都这么横？偷东西都偷出理了？

    虽然是乱世，可这里是洛都啊，在我的地盘，怎能容你这厮如此猖狂！好你个不见棺材不落泪的贼子，看我怎么收拾你。

    卫安正待出手，想要学一学朝阳大妈，想将这这贼子扭送至衙门，只听得那贼子神秘兮兮的道，

    “你蹲下点，别让她们瞧见！”小偷仍然双目不离院中，猛然一拉卫安的袖子，将他拉到身边。

    顺着小偷的目光往里瞧去，卫安不由的倒吸了一口凉气，却见院落之中，横着摆了五个大木盆，五个一丝不挂的少妇正在浸盆沐浴，嬉笑戏水。

    卫安木然的看了片刻，下意识的开口道：“这，好养眼啊，不是，我是说，好不要脸啊！”

    那儒生模样的小偷轻轻的“哼”了一声，道：“你也这么觉得吧？某也深有同感！世风日下啊，这大开春的，裸露全身在此沐浴，简直是有伤风化！”

    “如此这般轻浮，若是让有歹意的男子瞧见，岂不惹了祸胎？乱了世道规矩！真是一群愚鲁之妇！某甚鄙之！”那小偷继续巴拉巴拉。

    卫安目瞪口呆的看着一脸理当其所的小偷儒生，犹疑的开口道：“你蹲在这里，就是为了鄙视她们？”

    儒生一仰头，很不要脸的回道：“你以为呢？某不是在鄙视她们，难道还是在偷看不成？”

    “阁下正气盎然啊！”

    小偷儒生谦虚的摆了摆手，道：“一般一般，若是单论正气，我们家哥八个，各个都比我出息。”

    “比你出息？那得多不要脸啊？”

    小偷儒生上下打量了卫安一眼，咧嘴一笑，道：“哎，看你这人挺有意思，要不要随我一起鄙视这些妇人？”

    “敢不遵命，愿与君共勉之！”

    于是乎，在那所有少妇沐浴的院落之外，两个愤世嫉俗的“鄙视者”开始交头接耳的窃窃私语起来。

    小偷儒生狠狠的一捶打卫安大腿，怒其不争道，“哎，看到没有！最左面的那个，洗澡便洗澡了，搔首弄姿的作甚，真是不知廉耻为何物也！我若是他男人，早就休了她了。”

    卫安皱了皱眉头，不满道：“不知廉耻就不知廉耻了，你捶我大腿作什么？捶你自己的！”

    “先生莫怪，因这天下大乱，妇人不贞，在下一时心焦意盛，锤了先生，还请不要在意。”

    “哎呀快看，那劈腿妇人的屁股可真翘啊，比城西张功曹的小妾屁股还翘。”

    卫安闻言不由吃惊，道：“张功曹小妾的屁股你也见过？”

    “那是，如今天下大乱，民不聊生，某曾立世阅尽天下荡妇咳、咳！是拨乱反正，还世间妇道中人一个清平！让这些肮脏妇人重新以贤德持家此乃为拨乱反正也！”

    卫安愣愣的看着这个没脸没皮，不知廉耻为何物的混蛋，终究是面色一正，冲着小偷儒生恭敬的一摆手，道：“阁下壮志不凡，必非凡人也，敢问尊姓大名？”

    “姓不能告诉你，名字嘛，就是单称一个懿字，你直接唤我名，叫声懿就得了，你又姓甚名谁，何方人士？”

    姨？这混蛋竟然占我便宜！

    卫安面色不善，咬牙切齿的回道：“姓不能告诉你，名么就是单个一个爷字，你叫我声爷就行了。”

    “你敢占我便宜。”那贼子转过了身，“你到底是谁？快从实招来，否则把你当奸细抓了。”

    “有妖怪啊，有妖怪啊......”卫安忽然大喊，“有妖怪在里面洗澡啊，大家快来看啊。”

    “乖乖隆滴咚。”那儒生模样的小偷显然也被吓了一跳，眼见围拢过来不少的人，便只好作罢，“也罢也罢，好好的一副仕女出浴图，就这么被你破坏了，不懂得欣赏，简直是暴殄天物！”

    “司马懿？你是司马懿？”

    虽然相貌，不是司马懿的相貌，但‘乖乖隆滴咚’，正是司马懿的口头禅，那语气，那神态！这厮不是司马懿是谁？

    司马懿是卫安在大学里的同学，两人住一间宿舍，又是上下铺，关系好的要死。

    后来两人各自毕了业参加了工作，但依然来往密切，直至自己穿越到了这乱世，没想到......

    “是我，哈啤酒吃嘎啦！”

    卫安说出了两人的暗号，二人共同爱好是吃烧烤必点嘎啦，嘎啦就是蛤蜊的方言。

    “你是？卫子安？......”司马懿惊奇的双眼越张越大，嘴巴也大张着合不上。

    “非也，老子现在是卫安卫仲道。”卫安上前拥抱着司马懿，哈哈大笑，“想不到啊，真是想不到，这里连个下象棋的都找不到，这下好了，你来了哈哈......”

    “这里着实是也太无聊了啊。”司马懿也像个孩子一样手舞足蹈的哈哈大笑起来，“这里手机、电脑、电视啥都没有，快憋死宝宝了，好怀念以前刷剧追书的日子哈哈哈......”

    “这可真是他乡遇故知啊，此事当浮一大白！”卫安拉着司马懿就往皇宫方向走，“走，我们喝酒去，要是有啤酒就好了......哈哈哈......”

