    7月2日。

    南漳岛比以往任何一天，都要来的热闹。

    放眼一看，到处都是彩旗飘飘，横幅漫漫。

    岛上升起了很多巨大的气球，装点的整个岛屿都变得不一样了。

    还有最高的龙腾大酒店楼体上面的大屏幕，都在宣传着这场公益演唱会。

    按照原计划，这个演唱会将要在今晚七点，准时开启。

    到时候，楼体大屏同步直播。

    哪怕进不来现场，也可以通过楼体大屏，看到这场演唱会的盛况。

    此刻的南漳岛，人流量已经达到了爆炸级别的高度。

    真的可以说是人挤人，会挤死人的那种。

    为了保证岛上人员的安全，驻岛官兵都前来帮忙维护现场秩序了.，由此可见人到底有多少。

    虽然人满为患，但大部分人都没有任何的怨言。

    因为这场演唱会空前盛大，阵容也超级豪华，网络了龙腾娱乐最顶尖的班底，他们已经期待了足够久了！

    与此同时，很多人欢聚在一起，在演唱会的前夕，八卦起了各大明星……

    “嘿！你们知道吗？这一次咱们周董又出新歌了，听说是在龙腾号上游玩，有感而发的！”

    “周董的新歌，真让人期待啊！还不知道是什么类型呢！”

    “比起这个，我更好奇，周董和蔡姐姐他俩到底是啥关系？”

    “金童玉女，未来肯定是一对儿啊！”

    “我最期待的是四大天王合体，他们一起，共唱一首歌，那画面，想想都让人血脉喷张。”

    “听说，吴京还要现场客串武术表演，可以期待一下！”

    “吴京耶！流浪地球你们看了吗？吴京演的好好，超级有男人味儿！演绎出了，属于咱们国人的男子汉血腥！”

    “我最喜欢的还是黄家驹，期待他的《大地》，这是一个很厉害的歌手，在我眼里，一个不唱情歌的团队，却可以演绎的这么好，震撼全亚洲，不随波逐流，真的是太难得了！”

    “其实这次最大的看点还是咱们的陈昂大老板，他要唱新歌耶！期待他的新歌，不输《追梦赤子心》！”

    “希望越大，失望就越发，《追梦赤子心》是永远的神，陈老板的新歌，也就那么回事儿了！”

    “就是，在我看来，估计差不多的旋律，怕是没什么新奇感了！”

    ……

    晚上七点整，南漳岛南边的海岸线，一个被建造完成设施齐全的演唱会现场，买了门票的人成群结队的走了进来。

    这个地方，最多可以容纳一万人。

    按照票价，一个人做多也才四十，在演唱会里来说，绝对的白菜价。

    一万人全部到位，最多也就四十万，陈昂包括名下的演艺人员根本就看不上。

    前面说好了，收点钱意思一下，且这笔钱，最终是用来助人上面的。

    票价虽然便宜，但龙腾不管是去哪里搞活动，黄牛党们都如影随形。

    管你多便宜，都给你炒起来！

    早在售票的时候，他们就来到这里，提前大买特买。

    总之是能买多少买多少。

    等官方票卖光了，轮到他们出场了。

    很有想要进去的游客发现没票了，他们开始唱戏了。

    最贵的一张票，居然抄到了2000多！

    原本四十块钱的票，他们更是给翻了50倍！

    但这东西说到底不好管理，抓黄牛，一直都是世界性的难题。

    而且黄牛在某种程度，还起到了一定的宣传效果。

    七点10分，演唱会开始。

    上来，就是四大天王共同演绎《同一首歌》。

    瞬间就燃爆了全场。

    场内响起了山呼海啸的粉丝尖叫声！

    “华仔！我爱你！”

    “歌神，你是最棒的！”

    “郭富城，我要给你生猴子！”

    “黎明，你真帅！你是全世界最帅的大帅比！”

    ……

    场下粉丝疯狂，场上四大天王深情款款的演绎着，每个人都把情感拉满，彼此互动，还和现场观众友好打招呼，气氛特别的好。

    这之后，四大天王联合起来，四个人一起演绎了四首属于他们每个人的成名曲。

    最后，四个人一共唱了五首歌，才跟观众说再见！

    这五首歌，听得现场观众大呼过瘾。

    紧跟着，就是黄家驹带领着自己的乐队进来了。

    一首《海阔天空》，直接掀起了全场大合唱的模式！

    黄家驹永远的那么富有激情，他所带领的乐队，俨然成为了亚洲最强的乐队，圈粉无数。

    他上来也演绎了五首歌，最后一首，赫然就是陈昂的成名曲《追梦赤子心》。

    这算是一种追忆，也让后台的陈昂感慨颇多，把他带入了自己当初，和兄弟们创业初期的那个青葱的年代。

    黄家驹之后，周杰伦登台。

    上来就是律动性极强的曲风。

    一首《双截棍》直接燃爆全场。

    更燃爆的是，给周杰伦伴舞的，居然就是吴京。

    吴京上来，一套闪电双截棍！

    为了配合周杰伦，他这两天可是没少练。

    胳膊还被打伤过，也算下了真功夫了……

    之后，周杰伦也是五首歌曲带过，将现场推向了一个最高的高朝。

    等周杰伦唱完，他从钢琴座位上站起来，大声喊道：“下面有请我们的老板，龙腾集团董事长带来他全新的歌曲，《孤勇者》！”

    “孤勇者？这是什么歌？”

    “一听名字就不咋地？”

    “陈昂老板估计这次的新歌会很难听吧？”

    “还孤勇者，咋不说兵马俑？”

    “跟孤独者是一个意思吗？他也不孤独啊！”

    ……

    听到这个歌名，下面的看客们疯狂的吐槽着。

    随着周杰伦介绍完，黄家驹带领他的乐队，给陈昂伴奏！

    没错，给陈昂新歌伴奏的乐队，就是他们。

    前奏开启，陈昂深吸一口气，看向嘈杂的台下，酝酿感情，跟上节奏，深情缓缓的张嘴开唱……

    都是勇敢的

    你额头的伤口你的不同你犯的错

    都不必隐藏

    你破旧的玩偶你的面具你的自我……

    陈昂一开嗓，原本台下嘈杂的声音，瞬间消散于无形。

    这首歌的开场旋律太特别的，好像跟别的歌有点不一样！

    随着陈昂低沉的声音，这如同棉绒一般的团团情感涌来，瞬间征服了现场所有的观众！

    他们说要带着光驯服每一头怪兽

    他们说要缝好你的伤没有人爱小丑

    为何孤独不可光荣

    人只有不完美值得歌颂

    谁说污泥满身的不算英雄！

    从这句开始，很多人被歌词和富有情感的旋律给打动了，不自觉的跟着节奏拍起手来。

    不说观众，就连四大天王，听到这首新歌，都全都傻掉了！

    这歌曲太好听了，歌词太有意境了！曲风太让人有感觉了。

    紧跟着，高潮部分，令人头皮发麻，血脉贲张。

    爱你孤身走暗巷

    爱你不跪的模样

    爱你对峙过绝望

    不肯哭一场

    爱你破烂的衣裳

    却敢堵命运的枪

    爱你和我那么像

    缺口都一样

    去吗？配吗？这褴褛的披风

    战吗？战啊！以最卑微的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光里的才算英雄……

    半首唱完，全场沸腾！

