    

    盛之桓一边缓缓的转身，一边努力调节自己的情绪，露出了笑容道：“小叔还有什么事要交代吗？”

    盛时璟只看了他一眼就收回了目光，淡淡道：“去那边等着。”

    指的店内的休息区。

    盛之桓不解，正犹豫着要不要问的时候，一阵车轮轱辘的声音传了过来，他心中一动，扭头看去。

    只见不远处正对着店门的电梯门大开，先前负责招待谢羲和的营业员带着两个人从里面走了出来。

    那车轮的轱辘声正是他们手中的手推车发出来的。

    盛之桓几乎立刻就明白了盛时璟叫住他的用意——竟然还不肯放过他嘲笑谢羲和买TFB配件的事。

    想当面再打一次他的脸？

    呵呵，怕不是想太多了。

    要论起演戏或者打架他或许是比不上盛时璟，但要论到他擅长的电子产品领域，一百个盛时璟都不是他的对手！

    他可以百分之一百的肯定，谢羲和绝对组装不出一台能够达到现代普通电脑性能的电脑！

    别说普通电脑了，她能不能组装出一台能够用的电脑都不好说……

    这个念头刚刚从心中划过，盛之桓心中突然一顿，一个想法油然而起。

    腹部和臀部的痛还在蔓延，周围人指指点点的声音还在传入耳中，很轻易的，盛之桓有了决断。

    他整了整衣襟，抬步走到了谢羲和面前。

    “抱歉谢小姐，之前的事都是我不对，我不该仗着自己对电子产品有些了解就随意点评你的行为，都是我的错。”盛之桓笑着说道，声音极为真诚。

    谢羲和掀起眼帘看他，大概有三四秒的时间，她随意开口：“哦。”

    “所以，作为……”盛之桓下意识的想要按照设想好的剧本说下去，话一开头却突然反应了过来。

    所以，他说了这一堆道歉的话，谢羲和就回了他一个“哦”？

    盛之桓胸口一堵。

    不过想到不久后的情况，他还是生生忍下了这口气，继续道：“确实是我有错在先，所以作为歉礼，我愿意买下一会儿谢小姐你组装起来的电脑。”

    强调：“全部。”

    谢羲和大概猜到了他的用意，有些好笑，但还是顺势道：“什么价格？”

    盛之桓再次整了整衣襟，一脸的诚意十足：“只要你组装出来的电脑能达到普通电脑的性能，我可以按照市场价的两倍收购，凑个整，一万一台，如何？”

    谢羲和没直接回答，而是问：“要是达不到呢？”

    盛之桓大方的一挥手道：“就算达不到也没关系，不管你组装出来的电脑怎么样，就算开不了机都没关系，我按照你购买配件的价格全买了！”

    钱不钱的没关系，难得的打脸盛时璟的机会却是绝对不能错过的。

    不就是九万块钱嘛，他出得起！

    盛之桓以为他都这么大方了，谢羲和应该感激涕零然后毫不犹豫的答应才对，然而事实是……

    谢羲和漫不经心一笑：“抱歉，本小姐从不做亏本的生意。”

    话落便没再多看他一眼，顺手拿出了一些配件，不紧不慢的组装起来。

    说是不紧不慢，但实际上动作一点也不慢，也就五六分钟的时间，一台组装机便出现在了大家的视线之中。

    谢羲和随手按下了开机键。

    电脑开启，自动进入SHELL界面，谢羲和动作熟练的敲下一串指令，一个进度条出现在了屏幕最下方。

    她便开始组装下一台电脑了，还是一模一样的操作。

    盛时璟看了眼剩下的还有十来箱的配件，想了想，也抬步走上了前去。

    男人一双骨节分明的手，看似随意的翻出一个配件，递到了谢羲和手边。

    谢羲和稍许一愣，等看清他递过来的内存条的时候便不由多看了他一眼，眼中微光划过。

    伸手接过，略一用力就将内存条扣进了主板的插槽之中。

    有了盛时璟的打下手，谢羲和的动作就更快了，差不多两三分钟就一台，不过半个小时的时间，全部的十三台机子组装完成。

    而此时第一台的进度条正好加载完毕。

    谢羲和用自己做的小软件简单的做了下测试，确定没问题后便朝不知道什么时候过来的店长看了过去，道：“可以帮忙跑下分吗？”

    店长微微一愣，下意识的皱起了眉头，但瞥了眼这短短一个小时内聚集起来的大量的顾客，还是点了点头：“好。”

    亲自上前安装程序，开始跑分。

    一开始店长心中还挺不耐烦的，也就是看在这姑娘为他们店带来了大量热度的份上才勉强答应，但随着跑分的进行，他的目光越来越亮，越来越亮，直到某一刻，猛的扭头朝谢羲和看了过去。

    他指着还在不断跳动的屏幕，激动的话都快说不清了：“你你你……你是怎么做到的？！”

    谢羲和眉目淡淡，简单道：“TFB的硬盘中自带TFB系统，不过需要特殊的指令激活，激活后再安装几个小插件就行了。”

    就……就行了？

    店长被她轻描淡写的语气震到了，很想说一句这哪里是“就行了”，分明是“太行了”！

    就她弄出来的这机子，性能上都赶得上他们店里最高端的产品了，甚至犹有胜之！

    要不是亲眼看了全程，他根本不敢相信这居然是用已经被淘汰的产品组装出来的机子！

    这也太神奇了！

    店长双眼发亮的看着不远处空地上陈列了一排机子，突然一拍柜台：“三万一台，这些机子我们店全要了，不知道谢小姐愿不愿意割爱？”

    现场一片哗然。

    尤其是盛之桓，又气又惊的脸都黑了，一句“你他妈是不是疯了”已经到了嘴边，却在起身看到跑出来的最后结果的时候猛的愣在了原地。

    一张脸，由青转红，又由红转白。

    这怎么可能？！

    但不管他信不信，事实就在眼前。

    他眼睁睁的看着谢羲和拿走了唯一的一台笔记本，又以总价三十七万的价格将另外的十二台机子卖给了电脑店，只觉得脸上火辣辣的疼。

    连谢明珠都没管了，逃也似的离开了科技城。

