    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　凡是购买前十号包厢玉牌的人，都会得到这样的提示，李家也不担心会没有同等级的包厢交换，因为正常来说，一二三号都是李家自己预留下的，一则是给自己使用，二则是预备送给一些尊贵的客人使用，比如林逸这样的。

    　　

    　　黎叔不等钱小洞说话，就抢先微笑道：“既然林大师是用的极北李家的玉牌，这五号包厢当然是你的了。”

    　　

    　　说完这句之后，他马上转头问带路的工作人员道：“按照规矩，我们能够交换一个同等级的包厢，几号是空着的？”

    　　

    　　那工作人员呃了一声道：“旁边四号就是空着的。”

    　　

    　　正常来说，这种顶级的拍卖会，是不会有空的包厢剩下的，极北李家预留的也只是一到三号包厢，却不知道为什么，今天居然会多出一个四号包厢来。

    　　

    　　拍卖行的人也是从来没遇到过这种临时交换的情况，黎叔问他，他下意识的就把最近的包厢给指了出来。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“四号包厢不错啊，你赶紧把他们送四号去吧！”

    　　

    　　送四号，林逸说起来却好像送死的感觉，钱小洞脸色是越发的难看了，黎叔干脆拉着他往四号包厢走，同时小声说道：“少城主，四号也不错，就在他边上方便监视，而且离着六号也近不是吗？”

    　　

    　　钱小洞想想也有点道理，这才没有太过抗拒，恨恨的瞪了林逸一眼，和于子清打了个招呼，气冲冲的跟着黎叔去了。

    　　

    　　他心中已经暗暗发誓，今天绝对不会让林逸买到任何一件东西的！除此之外，只要有机会，就一定要干掉林逸！

    　　

    　　于子清等钱小洞走了之后，用手指对林逸点了点，意思是你等着，有你好看的，只不过林逸压根没往他这边看，完全当他是空气了。

    　　

    　　这种被无视的感觉，让于子清也是气的胸疼，可又发作不得，只好带着他身边的那个中年妇女进了六号包厢。

    　　

    　　蔡中扬苦笑道：“林老弟，你这又是何必呢？他们本来就要针对你了，你有选择包厢的权力，应该让他们不知道你的正确位置才对，现在倒好，被他们给两面夹击了，今天真的想要和他们斗气吗？”

    　　

    　　林逸微微一笑道：“蔡兄放心，我有分寸的，你先去你的包厢吧！有需要帮忙的话，我会让魏申锦去找你的。”

    　　

    　　“好吧，你自己有数就行了。”蔡中扬也不再多说，林逸的能力他知道，比他自己要强的多了，确实不需要他去担心什么：“说起来他们看见我和你在一起，恐怕我出价的东西，他们也会来竞争一下，搞不好今天是帮不上你什么忙了。”

    　　

    　　林逸微微一怔道：“这倒是有可能，蔡兄，看来我是连累你了，不过这两小子的灵玉也不会是没有限度的，等他们花完就清净了。”

    　　

    　　蔡中扬以为林逸是在安慰他，也没往心里去，又说了两句之后，就直接去了五行商会的包厢。

    　　

    　　林逸带着魏申锦进了五号包厢，随意的打量了一下，整个包厢大小大约在十五六个平米左右，空间算是不错了，面向拍卖台的位置是一面透明的水晶薄膜，包厢中可以清晰的看到大厅以及拍卖台，从大厅那边却是看不进来的。

    　　

    　　水晶薄膜前面摆放着两张舒服的椅子，椅子前面是一个圆形的水晶台，看上面的说明，是用来竞价和完成交易用的。

    　　

    　　除此之外，包厢中还有一个柜子，摆放着各种珍贵的灵果和灵茶，供使用者任意取用，另一边甚至还有一张软塌，如果有需要的话，随时可以躺上去睡一觉。

    　　

    　　林逸在椅子上坐下之后，招呼魏申锦道：“你也坐啊，不用拘束，或者说你想去找找商姑娘？”

    　　

    　　魏申锦尴尬一笑道：“没有，雨桦和商伯父在一起，等今天的拍卖会结束之后再说吧。”

    　　

    　　说话的同时，魏申锦从柜子中取出了装有灵果的果盘，放在林逸手边的茶几上，然后又泡上灵茶，忙碌了一阵才坐在另外一个椅子上。

    　　

    　　两人随便聊了一阵，大厅中数百近千个空位就差不多都坐满了，包厢中应该也是差不多，从上面看下去，林逸还能发现一些熟脸，有些是认识的，有些却叫不上名字。

    　　

    　　少顷之后，拍卖台上就上来了一位风姿绰约的宫装女子，步履优雅的站到一个小小的主持台上，明眸流转间，环顾了一下整个大厅以及二楼的贵宾包厢。

    　　

    　　“欢迎诸位贵宾光临极北之岛，我是极北拍卖行的首席拍卖师黄雯静，很荣幸能够主持今天的拍卖，并和诸位贵宾一起见证本次顶级拍卖会的盛况！”黄雯静面带微笑，嗓音柔和清亮，语速适中，即使没有使用扩音阵法，也能够保证拍卖行中所有人都可以清晰的听到她在说什么。

    　　

    　　只是这么两句话的工夫，原本还有些嘈杂的大厅顿时安静下来，所有人的目光都汇聚到台上的黄雯静身上。

    　　

    　　黄雯静嫣然一笑道：“这种万众瞩目的感觉真好，让我有一种自己真的有那么光芒四射的错觉，可惜我也知道，大家只是在着急我什么时候能够开始进入正式拍卖，而不是真的喜欢看我说废话，好吧，那就如你所愿，今天的拍卖正式开始！”

    　　

    　　台下发出一阵轻微的笑声，美女能够幽默一下，无论如何总是会有人捧场的，就冲黄雯静这么干脆利索的开始拍卖，许多人就对这个美丽的拍卖师起了好感了。

    　　

    　　拍卖台中间位置升起一个茶几大小的方台，上面用透明的水晶罩罩着一个白玉托盘，里面放着一枚小小的黑色戒指。

    　　

    　　“大家请看，今天的第一件拍品，就是这枚储物戒指了！”黄雯静侧身斜对着水晶罩，手臂平举，微笑着介绍道：“作为本次顶级拍卖会的开场第一拍，当然是要拿出好东西来的，这枚储物戒指的空间大概一个拍卖场包厢的大小，除了生命体不能进入之外，任何东西都可以收入其中！”

