    冬日寒风呼啸，皱了一地欢声。

    偌大的练武场内，男男女女谈天说地，哪怕天寒，也挡不住他们添上那五彩缤纷的气息。

    「雪儿，怎么了？」

    李莳蹲下身子，对着宝贝徒弟道。

    「紧张吗？」

    林映雪摇了摇头，没有答话。

    练武场边围了许多人，但是她一点也不紧张。

    她只是不喜欢。

    不喜欢离开昆仑派。

    昆仑派和玄天宗距离较近，每隔一、两个月便会往来交流，一次人来一次己去，加上诸如庆祝生辰一类的事务，她每年都要离开不少次。

    眼下也是一次交流，她一会儿就要上台，和玄天宗的首席弟子叶明比试。

    很无聊，她一次也没有赢过。

    也没有输过，每次都是平手。

    其实她知道，每次她都输了一点的，只是因为她年纪小了一岁，才会算作平手。

    才没有小一岁，几个月而已。

    时间到了，她默默走上台，除了赵紫嫣和黄莺跑过来替她赞声外，其他师姐师妹都在和玄天宗的人聊天。

    这才是重点，所谓的门派交流其实就是联谊。

    时常有两派弟子结为连理，不过由于昆仑派不收男徒，玄天宗自然不能抢人弟子，一般情况两人还是会继续留在门派修练，只在这种门派交流时过来相会，牛郎织女一般。

    当然，也可以选择两人一起下山生活，反正有大门派的薰陶，也较有机会考上万仙盟各战斗单位谋得一官半职。

    另一头叶明倒不一样，虽然仙子当前，仍有不少同门鼓励、打气。

    这也不奇怪，比起恭谨谦和的叶明，林映雪冷漠的个性本就较不讨喜。

    叶明不好意思的笑了笑，不断道谢，这才上台。

    两人遥立两侧，叶明行礼道。

    「林师妹，请多多指教。」

    林映雪也回了一礼，道。

    「叶师兄，请多指教。」

    行完礼，两人皆是拔剑上前。

    此时两人都只是用一般门派发放的练习用剑，倾月、玄天剑都太长，他们两个可用不了。

    虽说是首席弟子之战，不过一来只是寻常交流赛，二来两人年纪尚幼。

    林映雪才刚满八岁，此时两人都只是炼气巅峰，实在没什么好看，哪怕方才帮师弟师妹赞声的人，现在也没多少人看着台上。

    不过既然是比试，当然还是有人看得专注，比方说叶泉和李莳。

    「雪儿的剑势繁而不杂、巧而不乱，真有李掌门当年的几分风采。」叶泉一面看，一面笑着点评。

    李莳瞥了叶泉一眼，嘴角一勾，道。

    「叶掌门的意思是——当年我赢不了你，现在雪儿也赢不了明儿？」

    这女人......叶泉无语的看着李莳一眼，道。

    「不敢，何况李掌门近日晋升合体境，早已远胜叶某。」

    和叶明、林映雪两人一样，叶泉和李莳自然也是打小相识。

    李莳笑了笑，将目光转回台上。

    只见两人对了数招，由于叶明身体素质较强，占了上风。

    忽然，林映雪斜劈一剑，其上真元多了些许，也有不少真元从体内放出。

    叶泉见状惊讶的看着李莳，却见李莳也同样惊讶。

    两人都看出来，林映雪这剑是舞起寒镜了。

    叶泉自然是惊讶林映雪年纪轻轻就能掌握九州最难的剑法，李莳却不是见林映雪能成功的惊喜。

    她根本没有教林映雪寒镜，只有简单介绍和说了几个口诀。

    多惊人的天赋。

    寒镜共有十八式动作，这些动作彼此连贯，且没有固定顺序，任何一式都可作为起手和结束，任意两式也都可以相互串连。

    因此林映雪现在虽然只会两式，配合着步履和旋身，虽然剑势单调，倒也能跳出桂舞。

    对方舞起寒镜，叶明自然是节节败退，不断后撤。

    不过两位掌门很快就发现玄机。

    这回换李莳惊讶看着叶泉惊讶的脸。

    叶泉瞥了李莳一眼，两人哑然失笑。

    叶明退了七步。

    身上真元凝于掌中剑身，只不过炼气境的真元太少太弱，仅仅只是微微散出白芒，在日光下压根儿看不出来。

    「在退势下出这招裂海，明儿真是青出于蓝。」

    李莳见状，也赞了一声。

    叶泉也她回了一句，道。

    「李掌门这话可是在损叶某修为不够？」

    李莳只是转过头来，嫣然一笑，道。

    「正是这个意思。」

    叶泉汗颜的瞥了李莳一眼。

    不管彼此的弟子比试如何，至少他是输惨了。

    场上两人已经交锋。

    林映雪寒镜已舞了段时间，此时见叶明一剑裂海劈下，她也举剑横砍，两剑相触，一声脆响，林映雪只退了两步，叶明却往后飞去，一屁股摔在地上，高下立判。

    林映雪微微一愣，才行礼道。

    「叶师兄，承让了。」

    叶明赶紧起身回礼，道。

    「多谢林师妹指点，师妹果然厉害，在下甘拜下风。」

    两人下了台，叶明马上被包围的师兄师姐又是摸头又是拍肩，百般照顾，怕他就此受挫，弄得他好生尴尬。

    林映雪这边就冷清得多，几名师姐都上前赞了几声，她也只是一一回礼、道谢。

    「明儿，过来。」

    林映雪刚走到师父旁边，就见叶泉已经先道过失陪，把叶明喊了过去。

    「雪儿。」

    原先还在看着那头，听见师父的声音，林映雪连忙回头，就听李莳道。

    「你的寒镜是谁教你的？」

    林映雪神情未变，行礼道。

    「弟子听完师父口诀后，自行翻书参悟的。」

    虽然林映雪神色清冷，旁人难以看出她的情绪，李莳作为从小看大的师父又怎会不知，此时自然能分辨出她有没有说谎。

    李莳点了点头，道。

    「做得很好，师父原先还怕太早教你了，回去后我会再改课表。」

    「是。」

    林映雪仍低着头，看不出半分欣喜。

    李莳摸了摸她的头，笑道。

    「好了，这段时间好好歇息，去找你的叶师兄吧。」

    「是。」

    林映雪应了一声，真转头去找叶明了。

    李莳看着这个过份认真的弟子，叹了口气。

    她知道叶泉想搓和林映雪和叶明，她也乐观其成，可惜两个弟子似乎都对此没什么兴趣。

    林映雪依照师父的话要找叶明，四处张望，却都没有找到人。

    「师妹，在找人吗？」

    黄莺见林映雪的模样，上前矢心。

    陈世民走跟在她身侧，对着林映雪笑道。

    「林师妹要找叶师弟的话，他方才和掌门师叔往那边去了。」

    林映雪点点头，行礼道。

    「多谢陈师兄、黄师姐。」

    看着林映雪的背影，陈世民笑道。

    「莺儿，你这小师妹真不可爱。」

    黄莺瞥了他一眼，起嘴道。

    「乱讲，雪儿长得这么可爱！」

    听黄莺误解，陈世民不禁失笑，道。

    「是、是，不过还是我的莺儿最可爱。」

    黄莺闻言，害羞的转过身子，低着头，没有答话。

    林映雪走了一阵，回头看着师兄师姐们欢声笑语，有些走神。

    她回过头来，继续朝着陈世民指的方向前进。

    忽然，前方传来一阵骂声。

