    “现在，老夫先将太乙门相关的历史告诉你，然后再看你如何选择。”

    那名老者说完之后，单手一点，一道光球就从他身上脱离出来，向着孟章飞了过去。

    孟章没有阻止，任由这道光球没入自己体内。

    这道光球之中并没有蕴含力量，只是单纯的信息集合。

    片刻之后，孟章脑海之中，就多出了无数的信息。

    这些信息的主要内容，就是介绍太乙门的最初来历。

    太乙门的传承来历，可以追溯到太明仙界。

    在这方宇宙之中，太明仙界是比灵空仙界更为强大的世界。

    太明仙界和其它修真者主导的世界相似，由诸多大大小小的修真势力，统御整个世界。

    当然，太明仙界这样强大的世界，里面并不缺乏真仙、天仙乃至金仙级别的存在。

    在数万年以前，一名被称为太一的强大金仙，对太明仙界原有的统治秩序不满，试图颠覆太明仙界，重新建立一套全新的统治秩序。

    金仙是太明仙界的顶级存在，是整个世界的统治者。

    太一金仙作为统治者的一员，如果只是玩玩争霸游戏，改变一下太明仙界的权力格局，那可能没有什么大不了的。

    可是他试图彻底颠覆原有的一切，几乎是要让整个太明仙界变天。

    这不但严重损害了太明仙界原有统治阶级的利益，而且和其它金仙也产生了大道之争。

    于是，一场波及整个太明仙界的大战，就这样爆发了。

    太一金仙成为了太明仙界的公敌，遭到几乎所有仙人的围攻。

    一名接一名的金仙纷纷加入战斗，都站到了太一金仙的对立面。

    惨厉的战斗让太明仙界死伤了无数的生灵，就连整个世界都差点被打碎。

    最终，太一金仙的徒子徒孙几乎被诛杀殆尽，他自己也被其它金仙联手击败。

    修为到了金仙的层次，基本上就是不死不灭，永不陨落。

    就算是几名金仙联手，都无法彻底灭杀一名金仙。

    无奈之下，几位获胜的金仙，只能将太一金仙镇压起来，希望通过漫长的时光，慢慢的将其磨灭。

    当然，要想让太一金仙彻底的神魂俱灭，恐怕只有等到这方宇宙的寿命尽头了。

    太一金仙虽然被镇压，徒子徒孙更是早就被诛杀殆尽。

    可是身为金仙，他有着种种不可思议的手段。

    太一金仙凝聚了不少的信息，将其向着整个宇宙发散。

    某些天赋异禀之士，在机缘巧合的情况之下，就有可能获得这些信息。

    太乙门的开山老祖，原本是灵空仙界下属一座大世界中，一名不起眼的小修士。

    他在一次睡梦之中，偶然获得了一些太一金仙散发出来的信息。

    凭借这些信息的帮助，他迅速成长为了一名元神真君。

    太乙门的开山老祖，有着做出一番事业的野心。

    可是在他原本所在的大世界，各个阶层已经彻底固化，所有的一切利益，都被大大小小的修真势力瓜分殆尽。

    他虽然成功进阶元神真君，可远远没有挑战原有秩序的能力。

    他最好的出路，就是投靠其它大势力，成为一名客卿之类。

    就算他自立门户，也免不了成为别人的附庸。

    雄心勃勃的他当然不愿意接受这样的命运。

    即便只是接收了太一金仙一丁点传承，可带给了他足够的雄心壮志。

    正好在这个时候，一帮真仙联手征服了钧尘界，欢迎各方修士前往钧尘界发展。

    太乙门的开山老祖，就是在那个时候，带着一帮徒子徒孙来到钧尘界的。

    才开辟不久的钧尘界，有着足够的空间供修真者们发挥。

    那帮真仙引入各路修真者的主要目的，就是彻底完成对钧尘界土著的清扫，尽快在这里建立起修真者为主导的统治秩序，将钧尘界纳入灵空仙界的体系之内。

    太乙门开山老祖率领一帮徒子徒孙，在这里披荆斩棘、筚路蓝缕，开创了太乙门的基业。

    太乙门的开山老祖本身资质有限，修为局限在了元神期。

    可是他能力超强，将太乙门经营的非常兴旺，并且为后人打下了良好的基础。

    在太乙门开山老祖坐化之后，太乙门的一切都是蒸蒸日上，太乙门后人一代更比一代强，整个宗门日益发展壮大。

    到了全盛时期，太乙门强者辈出，拥有了三位返虚老祖，在中土大陆都能够独霸一方。

    此时的太乙门，甚至连那些圣地宗门都不敢小觑。

    在许多方面，太乙门已经可以参与圣地宗门之间的博弈了。

    至于太乙门后来发生的一切，孟章也早就有所了解。

    由于观天阁的关系，太乙门盛极而衰，被彻底灭门。

    在他才获得的信息之中，有着当年灭门之时更多的细节。

    观天阁似乎从某种渠道，获知了太乙门的某些根底，知道其继承了其它仙界的一些传承。

    观天阁的立派宗旨就是观天之行，执天之道，其往往以天道代言人自居。

    这里的天道可不是钧尘界的天道，而是灵空仙界的天道。

    太乙门接收了其它仙界的传承，犯了观天阁的忌讳。

    同时，观天阁本身也对太乙门的传承感兴趣。

    太乙门有着三位返虚老祖坐镇。

    在对付太乙门之前，必须先想办法搞定这三位返虚老祖。

    否则，他们一旦报复起来，后果不堪设想。

    太乙门三位返虚老祖之中，一位被天宫征召，前往虚空之中抵抗域外入侵者。

    观天阁这样的圣地宗门，在天宫拥有很强的影响力。

    甚至可以说，整个天宫很大一部分权力，就是由各大圣地宗门共同执掌。

    观天阁只需要和其它圣地宗门做出一些利益交换，就能不动声色的借用天宫的名义，对太乙门的返虚老祖下令。

    这位返虚老祖一时不察，居然被派到了最为危险的地方，最后陨落在域外入侵者手中。

    同门陨落，太乙门上下悲痛不已。

    损失了一位返虚老祖，宗门的根基都会动摇几分。

    因为在对抗域外入侵者的战斗之中，时不时都有钧尘界的返虚大能陨落，所以太乙门这边还没有太高的警惕，观天阁得以顺利的进行下一步计划。

