    “陛下！陛下！您那御弟玄奘法师回来了！”

    这日李世民刚散了早朝在后殿翻阅奏折，黄门官急急来报。

    李世民眉头一皱，唐僧终于回来了！

    到底是亲封的御弟，且是他钦命的取经和尚。

    李世民立刻整理行装出迎唐僧。

    这也算给足了唐僧面子。

    “唐长老！你终于回来了！”

    “三藏法师回来了！大家快来看啊！”

    “取经人回来了！快迎接取经人啊！”

    李世民才出了皇宫，就听到街上的百姓都在宣传唐僧回转东土的事情。

    他的眉头皱的更深，长安城尚且如此，其他各地可想而知。

    看来事情比陈光蕊学士看到的还要严重。

    强压着心情接到了唐僧。

    君臣客客气气的见了礼。

    李世民又安排了御宴。

    宫廷内院，百味珍馐。

    李世民居中，唐僧师徒与文武百官居左右。

    今日是宴请取经人，文武百官的座次有了调整。

    往日只能做七八位的陈光蕊大学士，今日竟是做了头筹。

    唐僧就在他对面，他俩一左一右坐在李世民对面。

    “三藏法师能取的真经回归唐土，是我大唐之福，百姓之福啊。”李世民笑道。

    “阿弥陀佛。陛下洪福齐天，贫僧不敢居功。”唐僧恭谨的道谢。

    有了李世民定了调子，群臣都对唐僧一阵阿谀奉承。

    李世民大概看了看，心中有了数。

    只见他又开口道：

    “陈学士！你们陈家于国于民有大恩。传旨，加大学士陈光蕊，柱国光禄大夫太子太保。”

    宴请唐僧的宴会，封了陈光蕊，唐僧没有丝毫加封。

    而且老陈也没拒绝，就是恭恭敬敬的领旨谢恩。

    群臣一看，这君臣来俩是商量好的啊！

    客气客气都不带的？

    于是乎，风向立变。

    捧唐僧的都改了捧陈光蕊的。

    “哼！这人是谁啊！抢了师父的风头！”孙悟空暗戳戳的索道。

    “哼哼！唐王不地道啊。封了别人不封咱师父。”

    “我看他是唐王亲信吧。”沙僧说道。

    “阿弥陀佛。尊父！十四年未见一向可好？”唐僧笑着对陈光蕊致了一礼道。

    “啊！尊父？这是师父的老爹啊！”猪八戒惊得叫出了声。

    猴子和沙僧也是目瞪狗呆。

    “劳三藏法师挂牵了，一切安好。”陈光蕊说的极其平淡，似乎唐僧就是个路人。

    “八戒！不得无礼！”唐僧训斥了猪八戒，才又对陈光蕊道了句：

    “阿弥陀佛。安好就好！那就好！那就好！”

    唐僧表现得还是很恭敬的，毕竟是他的长辈。

    不过文武百官可都是精明人，大家都看出来这父子俩似乎不和啊。

    “老和尚还有个爹呢？”

    “废话！他又不是和我一样从石头缝里蹦出来的！”

    “我怎么觉得师父和他爹长得不像呢？”

    “许是像娘来着？”

    “老和尚也是！有这么个当大官的爹，还要舍了家业出家做和尚？”

    “你没看他们父子不和？多半儿咱师傅是被赶出门的！”

    “呵！那不是不孝了？若真是不孝老和尚还能封佛？嘿嘿！我看悬！”

    三徒弟传音交流，都对老和尚还有个爹很感兴趣。

    之一路上十四年，唐僧没提过一句他爹。

    他老妈偶尔还提一句，就说起江流儿的身世顺带一嘴。

    所以徒弟们都以为老陈早就挂了。

    没想到人家不但没挂，还在唐王手下做了大官。

    之后的宴席突然变得索然无味，大臣百官们也不那么热情了。

    李世民给陈光蕊使了颜色。

    老陈立刻对唐僧热情了起来。

    甚至还跑到旁边去嘘寒问暖。

    什么“出行十四年可有受苦？”

    什么“路途坎坷可有为难？”

    反正很就是关心的话语。

    唐僧也只能耐着性子答对。

    正如徒弟们说的，若是他被冠上个不孝的罪名，那这佛也就不用成了。

    老和尚深知这点，只能对便宜老爹笑脸相迎。

    而陈光蕊则是受了李世民嘱托要他接近唐僧，最好能将唐僧控制在大唐官方手里。

    “三藏法师啊。朕就把化生寺赐予你做道场，以后长安有三藏法师坐镇，必能佛法大兴发荣昌盛啊。”

    宴席接近尾声，李世民笑道。

    把唐僧留在长安城里是他的主意。

    只要能把唐僧控制住，佛法在大唐的传播速度就会减缓。

    “阿弥陀佛。陛下，贫僧想去各地游学。”唐僧站起来说道。

    “哎？长安还行还要三藏法师教化，游学之事如何提起？”

    李世民看看陈光蕊语重心长的说道：

    “更何况……父母在不远游。三藏法师虽然是出家人，却始终是大唐子民，也是陈家的后人。

    “大学士这些年身子骨可不怎么好啊！”

    陈光蕊十分配合的立刻把腰弓了下去，脸也垮了下来，一脸的老态龙钟。

    “阿弥陀佛！也罢。那贫僧就暂且在长安宏法。”唐僧点点头应承了李世民的话。

    他也是没了办法，现在又有君命又有亲情，搞得他哪也去不了。

    宴席散尽，第二天唐僧师徒就被召回了灵山。

    如来亲封三个大职正果两个佛爷，一个罗汉。

    唐僧和猴子不用说，一个是如来二徒弟，一个是齐天大圣，封了佛爷是应该的。

    沙僧就是牵个马，连妖怪都基本上没打过。

    结果也混了个大职正果。

    八戒依旧没改变命运，辛辛苦苦挑担十万八千里，还是较早跟随唐僧的，结果只混了汝职正果。

    白龙马也是一样，亲自驮着唐僧走了一路，最后只混到一个汝职正果。

    这东西也没法说。

    猪八戒终究有些小毛病，白龙马嘛……

    自己啥水平不知道啊！还想要大职正果？

    西游终于结束，该得好处的，总算也没拉下谁。

    劫云消散，一切相关人等各自脱身而出。

    唐僧的道场最后终是定在了大唐的化生寺。

    昨天夜里，李世民就发了圣旨，直接强行给他定了道场。

    李世民是天子，他的圣旨如来也没法擅自更改。

    最后只能勉励唐僧一番，让他去唐土弘扬佛法。

    其实唐僧能不能弘扬佛法如来也不介意。

    他们还有更大的棋在下，唐僧的任务已经完成。

    该武媚娘登场了！

