    几乎同一时间，那兽墓谷外。//www.  //无数的精兽，无数的yinhun，忽然发了疯一般，纷纷暴起。神情暴躁，往那峡谷入口，疯狂冲击而去。

    成千上万，一眼望去，如潮拍岸，几乎是无穷无尽，就如掀起的海浪一般。

    也就在这时候，那高空中，又是几千艘庞大的战舰，浩浩dàngdàng的凌驾此处。

    越观云就站在那七牙云舰的甲板之上，眼带骇异之sè的，看着下方那纷涌兽潮。

    幸亏这兽潮是在地面，也无有针对他们船队之意。不过这这远远观望，仍旧是只觉可怖可惧。

    “那乾天山的船队到这里做什么？难道是来寻死？这等级的兽潮，便连我等联手，也不敢轻易招惹”

    出言之人，乃是一位红袍中年。穿着二品官员的服饰，正是越观云的臣子之一。

    虽是带着说笑之意，然而此地，却无一人能够笑的出来。

    而随着这庞大船队，继续前行。在众人眼前，那地面之上，却是出现无数的森白兽骨。而这船上所有人的呼吸，也微微窒紧、

    “这是兽墓！那乾天山的人，居然发现了一处兽墓！”

    随着这声也不知发自何人的惊呼，整个甲板上的气息，也是越发的凝重。

    越观云面sè变幻，深深一个呼吸，神情显得是异常的苍白：“确是兽墓无疑！以我估算，此地规模，当不下方圆四万丈。以年代计算，此番乾天山的收益，绝不下于千万四阶兽晶！不知二位以为如何？”

    “四万丈，何止如此？”

    那风怒的目光，亦是yin沉无比，目内隐聚风暴：“我看五万丈不止！此子手段yin毒，参与的这些四阶兽尸，大半毁坏，价值全失。嘿，这宗守，我不知该说他是手段高明，还是该说他是运气太好。这下可好，我等三方兴师动众而来，反而是空手而归。光是追赶，就足足花了七ri时间！本来该是一无所获的乾天山，却收获千万兽晶而还。

    此次你我三人回去，必将贻笑大方！”

    “加上那些完整的兽尸，收益估计是在来两千万四阶兽晶以上！还有那峡谷之内，虽是不知到底怎样的情形，又为何吸引这诸多精兽冲击。不过依我猜测，这收益同样也在千万之上。”

    雄霸的语气悠悠，看似平淡。看那紧攥的双手，却暴lu出他心中思绪，正是bo澜起伏。

    “两千万，只需拿出十分之一的数目。就可使乾天山，再扩军数百万！招揽无数先天，世间那些已然成名的玄武强者，只怕九成九，都要被招揽入乾天山旗下。不出三年，那东临云陆，你我三人，只怕再无立锥之地”

    周围诸人，顿时又是一阵沉寂。那越观云是yin着脸，四下扫望。只见周围诸人，大半都有忐忑之意。

    特别是那些，原本就隶属于乾天山城的城主使臣，都纷纷隐现后悔之sè。

    尤其是那几ri之前，与乾天山彻底恩断义绝的西界城主谢容，更是血sè褪干，面容苍白如纸。

    越观云顿时一丝戾气暗涌，知晓此人多半是在后悔。若然不曾鬼mi心窍背叛宗守，从其之命，跟随乾天山的船队。西界城的收益，只怕不下于往年的十倍。足可令西界城的实力，整整上升一个台阶！

    只是此刻，他虽是恼怒，却也无法出言斥责。最后是一声冷哼：“何需担忧？无论他们乾天山这次收获再多。也总需把东西运回，才算真正到手！

    风怒的目光，立时微亮道：“那么以风兄之意，你我该当如何？”

    越观云暗暗一哂，知晓这旁边二人，就等着他说出半途劫杀，又或杀人灭口之类的话来。那时事后，若引得诸宗怪罪，这二人最多也只是个帮凶从犯的罪名。

    他心内也不生恼，只淡淡道：“云界诸宗，早有明令，云海之下，绝不得自相残杀。那宗守狡猾，早早就请来凌云宗弟子上船，看来也是早有提防。而且你我军中人多口杂，这世间也从无有不透风的墙。不过此次，我等却也无需亲自动手，不是还有这些精兽代劳？你我只须将这峡谷出口，锁住即可一”

    雄霸正想说，这个等级的兽潮，最多只会使那乾天山的船队受创不浅。要令其全灭在此，还是有些不足。迅即之后就又心中了悟，面上浮出了几分佩服之意。

    “原来如此！这兽潮规模或者稍有不足，不过你我未必不可再加把火。甚至若布置的好，还可驱逐更多精兽入内。只需令其出入不得，最后总有办法解决。越城主，当真是才思敏捷，好计策！”

    那越观云闻言是矜持一笑，不再出言。可这七牙云舰之卫.却仿似yin霾散尽，那周围诸人，都是重现笑意。更有一些，已经是隐含兴奋之意。

    随后也无需三人刻意吩咐，待得那兽潮大多涌入谷内。那数千云舰，就自发的往那谷口行去。而后是一艘艘有条不紊的排列，把这整个峡谷的出口，几乎彻底封死。

    越观云仍旧是站在那七牙云舰的甲板之上，眼神复杂而又自负的，望向那谷内。

    这个宗守，确是他平生所见，年轻一辈中最绝顶聪明之人。

    只可惜此子，实在太过年轻，经验太浅。犯下的错，也实在太多。

    不过也正因如此，才更留不得。

    也就在这时，他望见一旁的风怒，正眉头紧凝，似乎是有什么事情，令其愁眉不展。

    越观云眉头一挑，忖道这人莫非是此刻就已经在考虑，这次事后的收益？心中不屑，他面上却是清朗一笑：“风兄到底是为何事，忧心仲仲？可是我这番布置，有什么不妥之处？”

    风怒微微摇头，片刻之后，才语气不确定道：“我在想那宗守至沉下云海之后，就直扑此地，是否早知这兽墓存在？既然知晓，又为何这一路之上，留下如此之多的线索，将我们引至这里？”

    此言一出，不止是越观云面sè再变。雄霸也同样瞳孔一缩，眼神剧变。

    而后下一瞬，就听那谷口后方，忽然又传出一声声雄浑兽吼。

    大地震颤，无数的蹄声，有如奔雷。仿佛有无数的精兽，正从四面八方涌来。

    天空中，亦是一片乌云压至。眺目一望，竟赫然是无数的猛禽，正飞扑而至。往这谷口处，冲击而下。

    竟又是一片兽潮！而且规模之大，还胜过先前数倍！

    越观云此刻，只觉全身上下，都是冰凉一片。忽然抬手，一道符箓打出。冲起千余丈之后，骤然爆开，一团刺目的金光立时闪现，照耀四方。将此地附近，那重重黑雾全数冲散。

    而后这船上的众人，就只见无数的巨兽，纷纷冲击而至。最前方处，速度最是迅捷，体型也足有五六十丈大小。虽无法如人族一般，结成战阵。却成群结队，同样是声威滔天。

    越观云忽然眼皮一跳，心中涌起了一阵不祥之感。细细看向那黑雾之后，一个隐隐绰绰的身影。

    只觉几道无比强横暴虐的气息，也纷纷冲临而来。却都在万丈开外停住，转而驱使着无数的精兽，向谷口处冲击。

    “七阶！是七阶精兽！”

    越观云呼吸一窒的霎那，风怒也是压抑不住心内的震dàng，后退数步。

    一颗心几乎沉至谷底，也冰凉一片。

    只觉即便是听闻长子风煜死讯的那一ri，也远没有今ri这般令人绝望！

    而后诸人，就是面面相觑，目里全是惊骇不解之意。

    这兽墓之内，到底是什么地方。引得群兽必集？

    那宗守又到底做了些什么，就连这些等闲不得一见的七阶精兽，也引来这数十之巨？

    这次的变故，又是否早在那宗守的意料之内？

    足足熟息之后，那雄霸撕心裂肺的吼声，这才响起：“让开！还不都全给我让开！”

    那负责cāo纵舰船的数万船工，这才是如梦初醒。堵在谷口的数千云舰，纷纷把船一侧，往古道两旁让去。却是混乱一片，互相碰撞。

    而那洪涛般的兽潮，却已是冲击而至，临近谷口。堵在最下方的百余云舰，几乎是立时间，就被这无数的六阶精兽，撞的是粉身碎骨！

    ※※※※

    峡谷之中，就在十几张灵符，靠近十丈之巨的瞬间。那火红sè长剑，就忽然颤动。而后一片红sè光影扫出，须臾之间，就将十几张符箓，全数斩碎。

    不过剑身，也微微哀鸣震颤，似乎是被这专伤神hun的灵符，伤的不轻。更恼恨之至，剑影一旋，冲霄而起。而后就如一道火焰长河。从空中垂落斩下。

    半途之中，就发出‘锵，的一声锐响。却是那漫天云雾之中，一口似冰似雾的剑影穿出，与这凤纹长剑，在空中对撞了一记。

    下一瞬，那枚纯以灵能hun力聚成的惊云神灭剑，就轰然粉碎。

    主持灵阵的灵法空，却只是闷哼了一声。面sè稍显青白，就恢复如常。

    却是在最关键之时，使三百灵师及时把hun力切断，断尾求生.故此诸人虽受轻创，却都无大恙。！。