    夏云桐愣住了。

    等回过神来，说不清心里什么感觉，总之是很复杂的。

    如果她不出凉水湾村，连氏应该不会出事。

    她出了凉水湾村，认识了朱大夫，可也间接的救了娘亲。

    反正事已发生，她得抓紧回去了。

    朱大夫给买的这些东西，就都推给被夏云桐救了的老夫人身上。

    朱大夫安排了医馆的弟子给他们赶马车。

    先是送出了县城，然后去往彩石镇。

    一路上很是顺利，到凉水湾村的时候正好是日落时分。

    村口聚集着不少乘凉的人，看到有马车进来，赶车的人还是陌生的面孔，就有一个老者客客气气的的问道：“你是到哪里去呀，要找谁？”

    夏云朵听到熟悉的声音，迫不及待的掀开车帘子跳下马车。

    说这话的是老族长，看到夏云朵，先是愣了一下，然后就笑开了：“哎呀，是三丫啊，三丫回来了……”

    其他人就都朝这边看过来，夏云桐也从车里蹦下来。

    下一刻，老族长脸色灰暗，叹了口气说道：“大丫，你们先回老宅吧。”

    夏云桐愣了一下，为什么要回老宅？

    不等她询问呢，旁边的二叔公就插嘴说道：“你娘亲和二丫现在都住在老宅呢，你家房子昨夜被烧的干干净净，别担心，等你爹回来再重新盖一个就是了。”

    这话是安慰的口气，可说到最后还叹了一口气，都知道，想重新盖一个能住人的房子，哪怕是茅草房，也没那么容易。

    夏云桐很是震惊，急急忙忙的问道：“我娘亲她们如今怎么样？”

    “你娘亲和二丫那是吉人自有天相，她们跑出来的很及时，现在都没事儿……”

    “是呀是呀，你娘这一胎怀的凶险，可总是能逢凶化吉，真是有福气呀。”

    坐在这棵大槐树下面的差不多都是夏家族人，大家七嘴八舌的说着。

    只要人没事就好，一个茅草屋而已，夏云桐此时已完全不放在眼里。

    烧了正好，就可以盖间青砖大瓦房。

    夏云桐可算是松了一口气。

    夏云朵是真着急了，撒丫子就朝家的方向跑去。

    她听大姐说了，她们现在的新家就在赵秀才家的隔壁，她当然是知道在什么地方。

    赶车的徒弟叫小山子，夏云彤对他说道：“小哥，你跟在我们后面就行。”

    她此时就不好坐在马车上，况且马车还有一个沈哲呢。

    老族长也没有多问，以为这马车是彩石镇拉脚的呢。

    夏云桐就匆匆的朝着夏家二房方向走，既然人没事儿，先看看房子吧。

    果然，她只住了一晚上的茅草房，此时已经烧得干干净净。

    包括新扎的篱笆院，种的那么多的野花，还有后面的菜园子，此时什么都没有了，。

    幸运的是隔壁的赵家只是将一道篱笆墙烧了一半，其他的倒没有波及。

    那些黑衣人放火也选的是没有风的天，毕竟隔壁住的是赵秀才家。

    那是有功名的文人，假以时日，考上举人，那是要做官的。

    赵家真要是追究起来，这事儿也不好说，所以就只烧夏良家就是了。

    尽管这些黑衣人其实都没弄明白，这个穷的一户人家烧了干啥呢？

    夏云桐带着夏云朵，又快步的朝着老宅的方向奔。

    旁边的老族长觉得有必要跟上去，走的也不慢。

    老宅还是那个老宅，院里院外没什么变化。

    大门开着，房檐下夏云敏竟然在那洗衣服。

    而二丫抱着一捆柴，正要进灶房，她一下子就看到进了院子的夏云桐和夏云朵。

    她惊喜地瞪大眼睛，随后将手里的柴火一扔，就朝着夏云桐的方向奔来，她扑上前去，一把抱着夏云桐，声音哽咽的道：“大姐，你可终于回来了”

    然后又抱住了夏云朵，将脸贴在她的脸上，很是亲昵了一阵。

    在屋子里歇息着的连氏，看着终于从京城赶回来的大女儿，然后还有半年多没见的小女儿，强忍的眼泪终于夺眶而出，抱住两个姑娘就开始哭了起来。

    夏云桐有些复杂，没有想到转了一圈，竟然又回到老宅。

    夏云桐一抬头，就看到了站在对面柴房房，神情阴沉的元氏。

    夏云敏腾的站起来，甩了甩手上的水，阴阳怪气儿的道：“哎哟，这溜达够回来了……”

    随后冷冷的哼了一声，指着夏云双：“想要偷懒没门，还不赶紧刷碗去……”

    说完这句话之后，又指了指脚下的一盆衣服：“大丫，既然回老宅了，该干的活可要干了。”

    二丫抹了抹脸上的眼泪，大姐回来就好了，她乖巧的点头，跟夏云桐说道：“大姐，你和三丫歇着，我去干活了。”

    这时候张婆子已经从屋子里走出来。

    看到完好无损的大丫和站在身旁的三丫，眼神闪了闪，倒没想到竟然真将三丫给带回来了。

    如果是以前，她肯定要说她们天生穷命，不识好歹，但如今，她却是一句话都不想说。

    夏云桐看了张婆子一眼，一旁的连氏悄悄的扯了一下她的衣袖。

    “奶奶，我们回来了。”

    尽管心里很是瞧不上张婆子，可是面上的功夫是必须要做的。

    张婆子板着脸，从鼻子里哼了一声，然后看着身旁的夏云敏，怒气的呵斥道：“什么时候这个家里轮到你来指手画脚，干好你自己的活！”

    夏云敏的脸色腾地一下就红了。

    她没想到在夏云桐面前，奶奶一点都不给她留面子。

    但是看着张婆子阴沉沉的眼神，她只能坐下来开始洗衣服。

    夏云桐倒是没想到会是这样。

    觉得很是新奇。

    看来老宅也不再是从前的老宅了。

    而这时候院子外响起了小山子的声音：“夏姑娘。”

    村子里的道路并不好，在这里赶马车都不如走得快，所以小山子是最慢的。

    夏云桐脆声的道：“小哥，稍等一下。”

    随后她看了一下连氏的神色，倒还好，虽依然憔悴之外，她的脉象也算是沉稳，看来肚子里这个小弟弟，生命力可真是顽强。

    她拍了拍连氏的手，用衣袖擦了她脸上的泪水：“娘，别哭了，我们这不都安全的回来了吗？”

    连氏点点头。

    夏云桐沉吟了一瞬，还是问连氏：“马车里装的是给家里买的东西，要放在老宅吗？”

