    邱志杰坐在美式现代装修的办公室里，静静等着郑彬看完他手中的资料。

    夏秋挽着手靠在房门背后，看着郑彬一寸寸暗下去的脸色，连从翻动着纸张的手指都看得出他隐忍的暴怒。

    郑彬终于看完了邱志杰的罪证，他吐出一口气，双手紧扣，看了眼坐在沙发上的邱志杰，揉着眉心问道：“有什么想说的吗？”

    邱志杰如坐针毡，不知道该怎么回答他。

    他是想走的，可夏秋看出了他的想法，看似无心地把手搭在了门把手上，为的是堵着他。

    邱志杰不死心，誓要装傻装到底，不到最后一刻，决不放弃。

    他语气激动地说道：“阿彬呀，舅舅说的句句属实呀，我是你舅舅，怎么会害你呢，你父亲，那可是我的亲姐夫呀，我怎么会给他下药呢？！”

    “好。”他痛心疾首地低下头，回答了邱志杰的话，然后情绪低沉地盯着桌面说道，“你死都不会承认的是吧？”

    邱志杰死皮赖脸、倒打一耙地说道：“阿彬呀！你究竟要舅舅承认什么呀，您说出来，舅舅听你的！”

    好似他就是一个受害者，郑彬要给他按些莫须有的罪名似的。

    郑彬抬起一只手，挥了挥，有气无力地说道：“夏秋，给他说一下他犯的罪有哪些。”

    “好的，郑总。”夏秋在门前站的笔直，尊敬地朝他点了点头，然后模样肃穆地说道，“根据我国《刑法》第238条，非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人身自由的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利；第232条规定：故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑;情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑；第271条规定，公司、企业或者其他单位的人员，利用职务上的便利，将本单位财物非法占为己有，数额较大的，处5年以下有期徒刑或者拘役：数额巨大的，处5年以上有期徒刑，可以并处没收财产。”

    夏秋一张嘴不带歇地说完，一时间办公室里安静的不得了，只有邱志杰在不断地窥视着郑彬的脸色。

    郑彬嗤笑一声，好看的葡萄眼里泛着浅浅的紫色，像是葡萄酒一样令人沉醉。

    他很是失望地说道：“非法拘禁罪、故意杀人罪、侵占公司财产罪，您可认？”

    “我认什么啊我！我没有做过的呀！”邱志杰急于证明自己，冲到了郑彬桌前，给自己喊冤，“我没有的呀！你不能听他一面之词的呀！”

    他指着夏秋，想为自己策反。

    “他不能拿着一瓶液体回来就说是我投毒的呀，杀人这种人我怎么敢的呀，你是知道舅舅胆子小的呀。”邱志杰着急忙慌地替自己解释着，却没想到他越是着急着摆脱罪名，说的话就错的越多。

    反派，死于话多。

    “我没有说过这瓶药是毒药吧？”夏秋温声提醒着他。

    邱志杰一惊，深知自己已经漏出了马脚，便把自己手中的王牌放了出来。

    他言之凿凿地朝着郑彬说道：“你不敢动我。”

    “从何说起？”郑彬一副无所谓的样子，任由他演戏。

    他露出一副奸猾的嘴脸，有恃无恐地说道：“你的女人可在我们手上，我劝你不要轻举妄动的呀！”

    郑彬反问，气场强大地看着他，逼问道：“女人？什么女人？”

    “秦曦！你少在这儿装糊涂，今天这个事儿要是算了，舅舅帮你把小曦救回来，你好好想想呀。”邱志杰开着自以为很优渥的条件，过多抹着摩丝的头发粘连成玉米粒般大小，令人厌恶。

    郑彬不语，显然是在诈邱志杰的话的。

    倒是夏秋听了，心中的怒火正一片片地烧过他的心房，直窜脑门儿。

    夏秋只能闭上眼睛，努力给自己做着心理工作，敌人放的一点儿火，就可以燃烧了他的整个人。

    邱志杰一脸得意地给他解释着，“陆凯文在周锦送走表姐的第二天就困住了秦曦的呀，你的秦曦，那可是你从小到大最喜欢的女人，你不想救她吗？”

    凶手，总是能厚颜无耻地在被害者家属的面前说着他的“英雄事迹”。

    “好，我明白了。”郑彬只是情绪不明地说道，没有像以前那样，一提到她被人欺负就大吵大闹，一股要把别人的房子都给人拆了的气势。

    邱志杰震惊地说道：“你不生气？”

    郑彬摇头。

    邱志杰震惊地追问道：“阿彬，你不喜欢她了呀？”

    那语气里，颇有些焦急，怕他的王牌失效。

    “邱总，少夫人已经被送出国了，你还是省省吧。”夏秋无情地道出了真相。

    邱志杰闻言，果然大为震撼，瞪大眼睛，眉头上调，不信邪地打电话给陆凯文的助理打电话确认此事。

    夏秋看着方才强装神情自若的中年男人，一通电话，对着电话那头破口大骂，像失去了理智一般，跟那头的人争执不休，说他们背信弃义，过河拆桥。

    挂断电话，邱志杰眼神左右晃动，微微起身，试图逃跑。

    可还没来得及跑，夏秋便坐到了他说身旁，按住了他的肩膀。

    别看夏秋身形不如郑彬强壮，可手上的力气却又有股阴柔之气，霸道的很，就像是骨刺扎进了邱志杰的肩膀。

    夏秋皮笑肉不笑地侧脸看着他，打破了他妄图逃跑的美梦，“您是走不出去的，你的人都被我赶跑了。”

    “我要给我表姐打电话！她一定不会让你这样对我的！”邱志杰不甘心地嚷嚷着。

    夏秋冷笑一声，觉得他的话特别可笑，不留情面地戳穿了他的谎言，“您绑架老夫人，威胁少夫人放权的时候，怎么不想着她是你姐姐？在你逼着郑总下台的时候，你怎么没想着他是你的侄儿啊？！”

    郑彬只是听着两人的对话，从他们的对话中提取着自己丢失的记忆。

    三个月，不长不短，却让妻子独自面对豺狼虎豹般的亲戚，让母亲沉浸在失去孩子的悲伤中，让父亲孤苦伶仃地躺在病床上。

    他闭上双眼，轻揉着太阳穴，觉得心中很是痛苦。

    那痛意快让他失去理智，暴躁即将浮于表面。

    藏在桌子的拳头，连手背上的青筋看得清清楚楚，掌心已被捏红。

    耳边传来夏秋对邱志杰的辱骂声。

    “你这种人简直是没有良心，你的良心都被狗吃了！”他叹了一口气，抬起头，看着很是疲惫的夏秋，命令道：“夏秋，出去。”

    夏秋一脸震惊地看着他，不敢相信地说道：“我……”

    他又加了一句，“下去休息吧。”

    夏秋一脸释然，拿着沙发上皱巴巴的西装外套离开他的办公室。

    夏秋一离开，郑彬就切入主题，了当直接地问道：“舅舅，我对你不好吗？”

    他眼神恍惚地看着一旁的花盆，全然没把邱志杰当回事，可正是这个他没把他没当回事儿的中年男人，咬了他一大口肉下来。

    “好的呀。”邱志杰有些后悔地说道，憎恶自己人心不足蛇吞象，认不清现实。

    “郑家对你不薄……为什么呢？我想不明白。”郑彬淡漠地说着。

    邱志杰冷笑一声，笑着抱怨道：“你老婆也问过我这个问题，嗨呀，陆凯文真废物，一个女人也看不好！”

    他一边说，一边忍不住骂着陆凯文，显然是真的觉得他是被陆凯文给拖累了。

    “你老婆问我为什么那么对你，很简单啊，钱啊，还能是为了什么？为了不值一文的理想？你们这些含着金汤勺出生的人呀，怎么懂我们对权利、对金钱的向往？”邱志杰丝毫不觉得丢人，大义凛然地说着自己的贪婪。

    郑彬闻言，忍不住冷笑道：“钱？郑家给你的钱不够花？我开了桥深给你们一家子玩！给你饭吃！让你们一家人有额外收入！你却想把我手上的东西全部都拿走？”

    人的贪欲，是永无止境的，只要人还有一口气在，贪欲就永远不会消失。

    邱志杰不再掩饰，撕破了伪善的面具，破罐子破摔地说道：“是！那几百万算什么？我要的是更多的钱，凭什么你们就可以有花不完的钱，而我却有额度限制？”

    “所以你就偷公司的钱？”郑彬满脸失望地看着他。

    邱志杰大言不惭地推脱着自己的罪责，高声喊道：“是！都是老郑家你们逼我的！”

    郑彬看着他死不悔改的模样，垂下头，一脸落寞地说道：“逼你……好一个逼你啊……”

    “饱汉子不知饿汉子饥！你这种小屁孩儿怎么会懂我的苦！你爸给你留着几百、上千兆的资产，公司只不过是你的玩具，你给我又怎么了？把所有亲戚送去了桥深，大力发展桥运，这就是你说的对我好？！对舅舅一家子照顾有加？！”邱志杰咄咄逼人地指着不远处的郑彬的鼻子骂，“我的家在A市，你却把我流放！这是对我好吗？！”

    桥运在A市，桥深却在北 京，对邱志杰这种小肚鸡肠的人来说，郑彬的举动，无疑是在刻意“针对”他。

    郑彬只能再次控制情绪，语气平稳地说道：“桥运一开始的经营情况您知道，它是如何从一个月入3000万的公司变成年收入不到400万的公司的？你也知道！我默许了这种情况的发生，可您呢？一而再再而三地贪便宜，一心想要掏空公司，到了我无法容忍的地步。”

    他叹了一口气，继续说道：“我不知道您是怎么有脸说出这么过分的要求的，公司是好是歹，都是我的，我并没有因为自己有钱，而把经营公司当成游戏。”

    说完，两个人都沉默了。

