    这天，风和日丽、阳光明媚。

    长安街头熙熙攘攘、车水马龙。

    一辆装饰华丽、造型奇特的轿子吸引了无数人的注目。

    轿子没有轿顶，底座也只是一个圆形的厚木板，但雕刻精美。

    底座上是厚厚丝绸绒垫，垫子上坐着一名少女，身材凹凸有致，容颜甚是绝美，衣着也相当诱人，但她的神情却十分紧张。

    因为一名白衣少年正躺在她的大腿上，悠闲地闭目养神，完全不在意众人投来的目光。

    “少、少爷，这样好吗？”少女嗫声道，抬头瞄了瞄街上的众人，她的脸瞬间涨得通红，又将头低下，埋进那深不见底的深沟中。

    看着躺在自己大腿上的少年，那张俊秀的脸，还有那独特的气质，她有些恍惚了。

    没错，她就是小翠，也就是杨峰口中的依依。

    也许是因为太年轻、也许是因为太单纯，又或许是她有一颗花痴的心。

    她不愿相信眼前的少年就是臭名昭著的长安第一纨绔、宰相杨国忠之子杨峰。

    这段时间以来，她发觉杨峰并不像传闻中那样令人闻风丧胆，特别是当刘福对自己恶语相向时，杨峰都会出面维护自己。

    而且，平日里他是那么平易近人、风趣幽默，虽有些油腻，但绝不像传闻中那般纨绔不堪！

    可杨峰的下一句话，彻底打断了她那片刻的恍惚。

    “没什么不好的，你不是说我是长安第一纨绔吗？在我看来，长安第一纨绔啥也不是，咱要做就做大唐第一纨绔！”

    杨峰说这句话时依旧是闭着眼的，而且有意提高了音量。

    他并没有发现依依此刻失落的神情，但他却听到了人群中不堪的议论。

    “瞧瞧，这就是宰相的儿子，当众和美女如此暧昧，真是有伤风化……”

    “不奇怪，他要不这样做，就不是长安第一纨绔了！”

    “铁蛋，快闭上眼，看了会长针眼……”

    “看到没，再不听话，就让他把你带走，他就是杨峰……”

    ……

    杨峰笑了笑，仍旧是闭着眼，喃喃道：“听到没，依依？”

    依依点点头，嗫声道：“嗯……”

    “你听到了什么？”杨峰还是闭着眼。

    依依的声音有些颤抖，似乎快要哭了出来：“他、他们说少爷是长安第一纨绔，说我们这样有伤风化，还说看了我们会长针眼……”

    杨峰却笑道：“我怎么没听见，依依，我只听见他们说你是美女！”

    依依的泪水已经在眼眶里打转了，“少、少爷，求求你，让我回去吧……”

    杨峰仍旧闭着眼，笑道：“放心吧，依依，难得本少爷如此喜欢你，只要你乖乖听话，本少爷不会欺负你的！”

    ……

    在人群的注视下，在嘈杂的议论中，四名轿夫抬着轿子停在一家青楼前。

    “醉春风？不错，是个好名字！”

    杨峰摸了摸下巴，环顾了一眼四周，拉着依依往青楼里走去。

    “少、少爷，我、我是女子，不能去这种地方……”

    依依的声音越来越小，身体也在退缩，但杨峰却像并没有反应，继续拉着依依往前走去。

    他并不是故意不搭理依依，只是他现在满脑子想的是：来的这一路，凶手为何一直都没有出现？

    不管了，戏还得继续演下去！

    浓妆艳抹的老鸨子看见杨峰，就像看见自己亲爹一般，连忙堆满笑容迎了上来。

    “少爷，您都好久没来了，快里面请，你的雅间我一直给您留着的，谁也没进去过！”

    杨峰并不正眼瞧老鸨子，怕自己作呕，淡淡道：“那就多谢了！”

    老鸨子愣了愣，杨大少爷怎么还会说多谢？

    她摇了摇头，继续谄媚道：“少爷，您这么客气干嘛，都是一家人……”

    杨峰疑惑道：“一家人？”

    老鸨子脸色瞬变，惊恐不已，嗫声道：“对不起，少爷，我，我一时口误，我哪配和您是一家人，我们都是您的奴才？”

    杨峰更加疑惑，就算青楼待客人如上帝，也不至于是自己的奴才啊！

    他牵着依依边往里走，边问道：“说来听听，你们如何是我的奴才？”

    老鸨子当杨峰一段时间没来，是故意提醒自己别忘了身份，于是凑到杨峰耳边，轻声道：“少爷放心，我不会忘的，这醉春风可是老爷的产业！”

    杨峰闻言，看着大厅内形形色色的男男女女、好不热闹！

    好家伙，杨胖子啊杨胖子，身为当朝宰相，竟敢私开青楼，难怪指定让我来这里！

    他摸了摸下巴，灵光乍现，拉着依依往大厅正中走去。

    大厅中原本喧嚣不止，此刻，竟突然安静了下来。

    所有人的目光都被他们二人吸引，有人向依依投去了炙热的目光，也有人对杨峰投去了艳羡的目光。

    而那些原本还在热舞的舞女们，此刻也停了下来。

    杨峰来了，意味着她们的金主爸爸来了，心里也都期待着杨峰能光顾一下她们。

    可杨峰渠却在众人的目光中缓缓来到大厅正中环视一圈。

    众人也都好奇，这风月场所的传奇人物又会耍什么花样儿？

    杨峰清了清嗓子，露出傲娇的笑容。

    “各位，今儿本少爷高兴，全场花销，由我杨少爷买单，大好时光，各位尽情放纵！”

    欢呼声起，一时间，原本鸦雀无声的大厅瞬间沸腾！

    杨大公子的出手阔绰，那是风月人士们自叹不如的！

    杨峰见状，很是得意：杨胖子，看我不坑死你！

    于是又看向舞女们，大笑道：“接着奏乐、接着舞！”

    一旁的老鸨子却是一脸苦闷，少爷这一句话，老爷不知道又要亏多少钱！

    来到雅间，杨峰欣赏着房间内的布置，笑道：“依依，是不是第一次来青楼？”

    依依摇了摇头，又点了点头，只是杨峰并没有看见。

    没听到依依回话，杨峰转身看向依依，“没事，别紧张，其实我也是第一次来，说来还有些小激动呢……”

    杨峰确实有些激动，毕竟在上一世的世界里，这种地方是被严令禁止的。

    依依此时泪水已然顺着精致的脸颊淌了下来，喃喃道：“少、少爷又在骗我，你怎么可能第一次来……”

    杨峰拍了拍后脑，说漏嘴了！

    于是找补道：“我是说我失忆后第一次来！”

    见依依已经哭成了泪人，杨峰终究还是于心不忍，来到依依身边，轻轻搭在她的香肩，深情地注视着依依。

    “少、少爷，你、你要干嘛？”依依惊恐的双瞳注视着杨峰，身体不由自主地往后退。

    杨峰却紧紧握住她的香肩，不让她往后退，正色道：“依依，放心吧，本少爷不是以前的那个少爷，乖乖听话，我不会欺负你的！”

    依依只是单纯，却并不傻，如果杨峰真的不想欺负她，为什么要让她穿得像青楼女子一样？又为何要带她来青楼？

    此时此刻，又紧紧抓着自己的肩膀，难道又要玩什么花样？

    她想起了传闻中，那名被杨峰凌辱致死的丫鬟，也不知那人到底遭受了什么，竟连自己的命也不要了！

    依依的心凉到了极点，哀声哭求道“少、少爷，我求求你了，放我回去吧，我求求你了，我还小，禁不起折磨……”

    杨峰见状，又想起了来时这一路众人的议论。

    他心中一阵无语，看来杨峰的恶名还真是根深蒂固！

    也罢，既然如此，想让众人对自己改观只怕是天方夜谭。

    那就不妨继续当这个长安第一纨绔吧！

    不，还是那句话，咱要当就当大唐第一纨绔！

    于是松开手，伸出手指轻轻挑着依依的下巴。

    一脸坏笑，故作不屑地说道：“依依，放心吧，你这种姿色还入不了本少爷的法眼，你只需要乖乖待在我身边，陪我演完这场戏就行了！”

    “演戏……”

    依依的目光此时竟变得无比复杂，像是松了口气，又像是有些失落！

    杨峰说完这句话，自己也有些不好意思了。

    特别是看见依依那火辣的身材，他恨不得抽自己两耳光。

    什么叫这种姿色入不了自己的法眼？

    依依这姿色若放在上一世，那简直就是神仙姐姐般的存在！

    心中暗道：“杨峰啊杨峰，你装得也太过了吧！”

