    “轰隆隆——”

    狂卷而来的蒋劲天，瞬间化为了一道巨蟒。

    那率先疾驰而来的尖勾锁链，更像是巨蟒的蛇杏一样，散发着浓郁的杀机！

    大地崩碎！

    虚空战栗！

    花圃之中的花朵疯狂的枯萎！

    四周的城主府官兵不断倒退！

    气势汹涌的浪潮，涌动淹没八方！

    凌风这一次死定了！

    因为。

    蒋劲天已经动了真格，动了全部的实力！

    无论是王龙，还是那些南天圣地的弟子，脸上不由得露出了一丝冷笑！

    嚣张？

    狂妄？

    那也要有这个本钱！

    一个纨绔子弟，想依仗着一身的宝贝和一层身份，就妄图把一个圣地踩在脚下？

    简直就是白痴！

    但是。

    就在这时！

    迎接着这股气浪的凌风，狰狞笑了起来。

    他淡定地抬起手，随之按在了【钢铁洪流】的发射按钮上。

    而且……

    还是接连三次！

    “轰！轰！轰！”

    三颗冒着寒气的炮弹，先后从那黑漆漆的窟窿之中，直接喷射而出！

    然后。

    在所有人惊愕的目光下，与那汹涌而来的蒋劲天，在虚空交汇一起！

    寒气弥漫开来！

    蒋劲天毫无征兆地化为了冰雕，直接定格在了虚空！

    紧接着。

    第二颗炮弹袭来，撞在了第一颗炮弹上，一起冻结着！

    第三颗炮弹再次袭来，撞在了第二颗炮弹上，寒气更加汹涌！

    下一秒。

    “啪——”

    蒋劲天被冰冻在虚空的身影，微微一颤，随后坠落而下！

    这一幕。

    来得很快，来得很出人意料。

    所以。

    所有人都愣住了，一时间没有从中反应过来！

    但是。

    他们无法想象的是……

    真正恐怖的事情，才刚刚开始！

    就在蒋劲天的身体，撞在大地之上时。

    突然！

    “轰！！！”

    那三颗排列成排的炮弹，当场寒气爆发，与那蒋劲天的身体，一起爆炸了开来！

    下一秒。

    “轰隆隆——”

    寒潮爆发，冰封千里之地！

    整片大厅！

    整座城主府！

    居然在眨眼之间，化为了冰雕建筑！

    一股极寒气息，弥漫在天地之间！

    让这座豪华的建筑物，陷入了冰封状态！

    【叮！您的[钢铁洪流]炮弹发射成功！】

    【叮！您的[钢铁洪流]炮弹威力受到二次叠加！】

    【叮！您的[钢铁洪流]跑到威力再次受到叠加！】

    ……

    接连不断的提示音，骤然响彻脑海。

    但是。

    凌风无视之，嘴角立即上扬，露出了宛如恶魔一样的笑意。

    想害他？

    想算计他外公？

    那就要付出代价！

    虽然他凌风，曾经是一名战士，但也不是什么心慈手软的人！

    有恩报恩！

    有仇报仇！

    既然想来找死……

    那为何要客气呢？

    一个都逃不了！

    顿时间。

    凌风抬手，打了个响指！

    下一秒。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    寒冰爆炸！

    万物尽毁！

    城主府的所有建筑，当场化为了寒冰碎块！

    所有在城主府的人，更是变成了支离破碎的尸块！

    恐怖的寒冰气浪，席卷向遥远的天地八方，硬生生地让周围的建筑，都蒙上了一层极致的寒冰！

    当场面逐渐平息下来时。

    全身覆盖着冰霜的路人呆滞坐在地上，满头问号地望着前方的建筑。

    原本。

    他们目之所向的方位，有着一座宏伟的城主府。

    但是。

    如今的城主府，却已经变成一片寒冰废墟之地！

    望去的那一刻，所有人的视线当中，满是冲击。

    仿佛。

    他们都进入到了冰河世纪！

    所有人……彻底的蒙圈了！

    突然。

    “快……快喊驻城军！”

    “城主府不见了！！！”

    有人惊恐地大喊。

    四周呆滞的人，瞬间惊醒。

    下一秒。

    有人疯狂地朝着城门方向的位置狂奔而去！

    有人试图想要接近城主府，一探究竟，却探而不得！

    但是。

    这一切都无法改变，整个城主府被人夷为平地的事实！

    ……

    化为寒冰废墟的城主府不远处的地方。

    一座楼阁的楼阁之上。

    一名白衣飘飘的女子，冷漠地望着被毁掉的城主府方向，黛眉渐渐蹙起。

    突然！

    三道女子如同鬼魅一般，出现在她的身后。

    紧接着。

    她们一个个跪下，低声说道。

    “宫主大人，计划恐怕有变！”

    “废墟之中已经没有任何的活口，整个城主府都覆灭了！”

    “凌风此人恐怕也是必死无疑，那寒气太强了！”

    三天时间中。

    凌风一直很少单独离开岳家府邸，又加上岳家府邸之中有着刀俎在守护，她们更不可能悄无声息地将凌风抓走。

    所以。

    莫轻舞便下令，等待时机！

    这不？

    终于等到了机会！

    她们这一次的行动计划，也是非常的简单！

    只要等到凌风从城主府离开之后，再半路间将人给抓走！

    到时候。

    完全可以甩锅给城主府的人，让凌元雄和城主府狗咬狗去。

    而她们不仅可以抓走凌风好好的虐待一顿，还可以问出乞伏灵香的身份。

    但是。

    万万没有想到。

    这计划才施行了一半……

    城主府就特娘的没了！

    因此。

    凌风很可能也会没了！

    这就很让他们难受了！

    毕竟。

    这个世界上，只有凌风知道乞伏灵香的下落。

    要是凌风死了，乞伏灵香又不自己现身，那教主的突破大计，就会被中断！

    这该如何是好？

    但是。

    就在这时。

    莫轻舞虚眯着眼眸，一字一顿地说道。

    “那个浑蛋，绝对不会这么轻易的死去！”

    “他比想象中的还要狡诈！”

    “现在让姐妹们直接撤退，将通往岳府的所有路况，都给本宫封锁了！”

    “只要发现他的行踪，或者可疑的目标，全部都给本宫拿下！”

    “记住。”

    “本宫要活的！”

    凌风的确十分的狡诈，至少就连她都吃了一次亏！

    她甚至有点怀疑……

    城主府的下场，很可能就是凌风的杰作！

    虽然没有一点证据。

    但是并不耽误她去怀疑！

    登时间。

    身后的女子立即应了一声，匆匆地来，也匆匆地离。

    宛若无痕！

    与此同时。

    在官道的尽头。

    一对城防军队快步而来！

    他们步伐沉重，声势浩荡，数量繁多！

    这也将暗示着……

    今夜的仙临城，将会成为一个不眠之夜！

    ……

    而在城防军队，抵达城主府遗址的时候。

    一名老者拄着拐杖，颤颤巍巍地拐入一条昏暗的小巷，慢慢地走向了黑暗深处。

    当他进入到黑暗的角落时，他的嘴角微微上扬而起。

    没错。

    他就是凌风！

    【叮！恭喜击杀了城主府城主王龙，获得了积分+20；获得了全属性+20！】

    【叮！恭喜击杀了南天圣地蒋劲天，获得了积分+20；获得了全属性+20！】

    【叮！恭喜击杀了城主府公子王云天，获得了积分+1；获得了全属性+1！】

    ……

    耳边不断地回荡着击杀的提示音，久久无法平息！

    这一次。

    凌风可谓是做下了大胆的行动，将整个城主府都给灭掉了！

    以至于。

    他的积分，已经达到了将近7000分！

    简直不要太舒服！

    “呵呵……”

    “这就是得罪本少的下场！”

    凌风暗暗冷笑起来。

    王龙恐怕到死都不会想到。

    他给凌风摆了个鸿门宴。

    结果却变成了他们的死神传送阵，传送到西天去！

    但是。

    对于这样的壮举，凌风却是一点都不慌！

    城主府被毁掉的事情，哪怕调查，也肯定调查不到他的头上来！

    一个纨绔子弟，毁掉一个城主府？

    这不是扯淡嘛！

    他灭口了整个府邸，就是不想走漏风声，只要没有证人，那么就是死无对证！

    残忍？

    在这个世界，只有够狠，才能活的够久！

    这些日子中，他经历的事情告诉了他这个真谛！

    所以。

    他已经彻底的悟了！

    “呼！”

    凌风吐出了一口气，身影在隐入黑暗中的那一刻，摇身一变，变成了一名壮汉。

    然后。

    加快了脚步！

    他得回去了！

    必须在这事情传开之前，安全回到府邸之中！

    只是。

    就在凌风刚刚拐入一个街角的时候。

    刚刚平复下去的击杀提示音，随之被另外一道提示音给取而代之了。

    【叮！恭喜您完美的完成了[鸿门宴]，获得了以下奖励——】

    【积分+10000、三维[中级属性药剂]各100支、[低级飞行装置]*1、[飞天遁地]*1！】

    ……

    凌风微微一怔，随之大笑了起来！

    好家伙！

    完美完成！

    奖励一听，也是相当的不俗！

    当即。

    凌风一边拿着中级药剂当做饮料喝着，一边拿出了第一件奖励。

    那是一件背心一样的夹克。

    但是。

    上面却充满了科技的气息，冰蓝色的背心，棱角分明，线条明确，在背部的位置上，还有两个奇特的凹槽。

    似乎……

    是有什么东西，可以从中弹射出来一样。

    凌风好奇，直接点开查看。

    【低级飞行装置】

    效果：低空50米爆发飞行一段距离，持续1分钟。

    消耗：[通幽境火系与风系妖核]*1！

    当前：1/1次[能量100%]

    [温馨提示：每次补充完毕使用的时候，无论有没有1分钟，都只能使用一次；使用完毕之后，需要马上补充能量！]

    ……

    当看完的那一刻。

    凌风的眼眸瞬间就亮了，脸上满是惊喜：“好东西啊！”

    的确是好东西！

    凌风迫不及待的脱掉外衣，直接将这件夹克一般的背心，套在了里面。

    然后。

    再把外衣重新穿了上去！

    如此一来。

    当遇到紧急危险的时候，完全可以依靠这玩意溜之大吉！

    这一刻。

    凌风感觉，安全满满！

    等他冷静之后。

    他便继续前行，继续喝着药剂，继续拿出了第二件物品。

    这是一道由复合金属打造而成的爪钩！

    爪钩锁在臂夹内，十分的小巧！

    只是。

    当凌风查看起爪钩的数据时，他直接惊呆了！

