    郭子安把维修厂专门负责处理二手车的伙计叫到了马场，自己则是开着陈阳的皮卡前往了古玩街。

    就这么个功夫，陈阳的手机响了起来，低头一看，竟然是唐润祥打来的！

    陈阳眉头微微一皱，一阵不祥的预感爬上了心头！

    “喂，小陈神医，你现在有时间吗！？还劳烦你来一趟我们唐家庄园...”

    电话一接通，唐润祥就焦急的恳请陈阳！

    陈阳眉头微皱，“是不是出什么事了！？”

    虽然跟唐润祥有过几次接触，但也仅仅限于治病，若非大事，唐润祥绝不会叨扰自己！

    “唉，小陈神医，你还记得梦瑶吗！？”唐润祥语气凄婉的问陈阳。

    “梦瑶！？她怎么了！？”

    陈阳愣了一下，他怎么可能会忘记那个拥有阴阳眼的小女孩呢！？

    “唉，一言难尽啊！小陈神医，你就过来一趟吧，梦瑶她...就好像完全变了一个人啊！”

    陈阳稍作沉吟，随即开口回道：“好，我马上过来！”

    结束通话之后，陈阳开起郭子安的车，直奔唐家庄园，路上还给王九成打去电话，让他派人留意着点杜家的动向，一旦有异常状况，立刻进入备战状态！

    马场距离唐家庄园只有二十多分钟的车程，时间不大陈阳就来到唐家，一进门王志强就跪在了陈阳面前！

    “陈神医，千错万错都是我们夫妻俩的错，梦瑶才十四岁，您可一定要救救她啊...”

    王志强跪在地上嚎啕大哭，脑袋不断撞击着地板！

    梦瑶的母亲周晓月一看陈阳进来，也冲到他面前跪了下来，两口子就这么不断给陈阳磕起了头！

    “你们起来！”陈阳看着他们这幅姿态，顿时心里一沉，“先跟我说说发生什么事了，梦瑶呢！？”

    陈阳左右查看，始终没有发现梦瑶的身影！

    “梦瑶...梦瑶被我们关起来了...”周晓月一开口就失声痛哭了起来！

    “还是让我来说吧。”王志强拉开爱人，把陈阳让进客厅才继续缓缓开口，“上次你给梦瑶治好病之后，梦瑶就跟正常小孩没有任何差别了，可是从昨天半夜开始，梦瑶就又变回了原来的样子，不但不说话，而且还会攻击靠近她的人，无论是谁，张嘴便咬，好几次都咬下大块血肉，然后再吧唧吧唧的把血肉吃掉...”

    说到这，王志强都不忍继续说下去了，女儿变成这样，他是连死的心都有了！

    陈阳眉头一皱，扭头看向了王志强和周晓月，“这些天，你们带她去了什么地方！？”

    陈阳的语气极为不善，一句话就把哭泣中的夫妇惊的停了下来！

    “我，我们没带她去什么地方啊...”王志强说着这话，眼神都飘忽了！

    “没去什么地方！？”陈阳冷笑了一声，眼睛里也充满了寒意，“好，既然没去什么地方，梦瑶的身体也应该也不会出现什么问题，陈某人也就不多做打扰了，告辞！”

    说完，陈阳起身就朝着门口走

    去，丝毫没有犹豫的迹象！

    “陈神医！”王志强见陈阳扭身就走，情急之下竟然扑倒在了地上，紧紧地抱住了他的大腿，”陈神医，您不能走啊，您不能对梦瑶见死不救啊...”

    “我见死不救！？”陈阳再度冷笑起来，“我之前千叮咛万嘱咐，不让你们带梦瑶去不干不净的地方，你们听了吗！？现在居然还隐瞒实情告诉我没带她去什么地方，你们还真当我陈阳是招之则来挥之即去的么！？”

    话音一落，陈阳体内灵气骤然运转，轻轻一震，那抱着他大腿的王之前，便被震得倒飞出去！

    “陈神医！”

    王志强跟周晓月脸上满是追悔之色，跪在陈阳面前几近绝望！

    “小陈神医，要怪你就怪我这老头子吧，这件事都是我的错！”

    突然间，坐在客厅主位上的唐润祥悲戚的大喊了一声，年迈的身躯也从椅子上起来，猛然朝着陈阳跪了下去！

    “唐老爷子！”

    看到这一幕，陈阳急忙一个闪身，仅仅一瞬间就从别墅大门口冲到了唐润祥面前，一把将其扶了起来！

    “我跟唐钺亲如兄弟，您是他爷爷自然也就是我爷爷，您给我下跪，我如何受得起！？”

    陈阳扶着唐润祥，眼底满是愧意！

    “作孽啊！”唐润祥抓着陈阳的手，难过的连话都说不出来！

    一缕淡淡的灵气送入唐老爷子体内，陈阳极力安抚着老人的情绪！

    “唐钺的父母英年早逝，车祸死在了盘山公路上，昨天是他们的忌日，按照往年的习惯，我会带着唐钺去出事的地方，给他们烧点香火贡品，今年志强一家刚刚来到沪海，自然也是想去祭拜一下，我本想着你说的话，说不让梦瑶去那些不干不净阴气重的地方，就叫人带着梦瑶在距离事出地点半公里意外的地方玩...”

    陈阳听着唐润祥的话，眉头微微一皱，离了半公里，这也没问题啊，梦瑶怎么会变成这样的！？

    就在陈阳疑惑的时候，唐润祥再次开口了！

    “可我没想到的是，盘山公路意外极多，就在佣人带着梦瑶玩的时候，一道人影从山上摔下来，不偏不斜，刚巧摔死在梦瑶面前！回来之后，梦瑶就变得不正常了，到处咬人吃肉，不得已我们才把她关了起来...”

    陈阳眉头一皱，盘山公路上突然有人从山上摔下来！？

    “回来后，我连夜吩咐管家找来三年以上的公鸡，用鸡冠血和朱砂混合涂在梦瑶的眼皮上，可是却一点作用都没有，不得已才把你叫过来啊！小陈神医，千错万错都是老头子我的错，你可千万别怪志强他们两口子啊...”

    说着，唐润祥又要给陈阳跪下去！

    陈阳这哪受得了啊，急忙扶着老爷子坐回座位上，好言安慰！

    就这么个功夫，一阵汽车轰鸣的声音，唐钺从外面跑了进来！

    “爷爷，阳哥，梦瑶出什么事了！？”

    刚结束一晚的恐怖直播，唐钺连衣服都没来得及换就冲了回来！

    陈阳看到唐钺，简单的将

    唐老爷子的话跟他说了一遍。

    “阳哥，你可一定要救救我这表妹啊...”

    唐钺接触的灵异事件比较多，一下子就想起了之前陈阳说的那句话——一旦梦瑶再次接触到阴邪之物，这双眼睛就再也救不回来了！

    陈阳叹了口气，“梦瑶在哪！？我要先去看看她！”

    王志强和周晓月两口子一看陈阳不走了，急忙擦干眼泪站起来，带着陈阳朝门外走去！

    唐家庄园有的是房子，时间不长，众人就来到了一处偏僻的仓储室，一群身穿黑西装的保镖站在门口严密看守，伴随着阵阵尖叫，仓储室里不断传来撞墙的咚咚声！

    王志强和周晓月听着里面的声音，眼泪立马就下来了！

    陈阳朝着仓储室走过去，一拳挥出，将墙壁砸出了一个一拳口径的孔洞！

    不顾众人的惊讶，陈阳顺着孔洞看过去，突然之间，一个披头散发的身影出现在了陈阳的视线当中！

    正是梦瑶！

    “啊！”

    一道尖锐的啸声传来，梦瑶就好似看到了食物的野兽一般，越发凶猛的捶打起了墙壁，好似已经迫不及待的想要冲出来将陈阳撕碎吃掉一般！

    看着里面的梦瑶，陈阳心底一沉！

    这双眼睛，居然进化了！

    阴阳眼不过是一个通俗的称呼，对于这些能看清楚阴阳两界事物的眼睛，还有着极细的划分！

    比如梦瑶，之前陈阳见到她时，不过是一双白色瞳孔，在青白色的眼白之下看起来就跟没有瞳孔一样，这是最基础的阴阳眼，名为清瞳！

    而此刻陈阳看到的梦瑶，一双瞳孔早已经变成了血红之色，成就了更高级的瞳孔——赤瞳！

    阴阳眼，千万人当中难出一人，靠着这双眼睛成就大造化之人不在少数，但有利就有弊，被这双眼睛拖累致死的人却是更多！

    可是，阴阳眼进化就进化，为什么梦瑶会变成这样！？

    难不成，那山顶抛尸，真的是有人刻意为之！？

    想到这，陈阳将灵气聚集上眼，再次朝着那空洞看了过去，这一看，陈阳顿时倒抽一口冷气！

    梦瑶，竟然被附身了！

    看着里面的梦瑶，陈阳微微的叹了口气，“梦瑶的病，我能治...”

    王志强和周晓月一听，立马激动的笑了出来，像是抓到了救命稻草一般，不断朝陈阳说着感激的话！

    “小陈神医，是有什么难办的地方吗！？”

    作为商场巨擘，唐润祥早已经修成了人精，见陈阳面色不善，急忙开口问询！

    兴奋中的王志强和周晓月也被唐润祥的话给惊醒了过来，急忙转脸看向陈阳，果不其然，陈阳的脸上竟然真的愁云满布！

    “事到如今，我也不得不把事情的真相告诉你们了。”陈阳再次叹了口气，“唐老，让无关的人离开吧，我接下来要说的事情可能会颠覆你们的世界观！”

    唐润祥一听陈阳果然有没说完的话，急忙让那些黑西装全部离开，只留下了他们爷孙两人和王志强夫妇！

