    对于战斗竞技场发生的事兰多并不知道，他此时正在做一件更加重要的事---改造魔法塔！

    对于心相空间材料的开发和利用兰多有很多想法，其中一项就是用这种材料改造自己的魔法塔。

    经过这段时间元素之体的提升，他能凝聚的心相空间材料也是在稳步增长的，很早以前他就停止了制造哨兵魔像，就是为了将其留下来改造魔法塔，他的最终目标自然是整个魔法塔全部用心相空间改造完毕，这样的话坐落于心相空间中的魔法塔所能发挥的效用应该会给兰多带来不错的惊喜才对。

    现在经过这段时间的积攒，全改造肯定是不够的，但将其中的能量运行网络加以改造，将其打造成类似【水晶之躯（紫）】的网络结构还是够的。

    说干就干，兰多开始一点一点改造重组起魔法塔的能量网络结构，偶尔累了也会召唤几个恶魔做些实验放松下心情。

    毕竟恶魔这个种族也是出了名的天赋多，正好可以丰富他的数据库，为以后更多的天赋改造打基础了，当然他最后都守法的将这些恶魔完好的放回去了，只不过它们是否有心理上的创伤兰多就不知道了。

    让他意外的是有一次竟然召唤出了一只魅魔，不过在后者向他展示了一个标记后，兰多就对她失去了兴趣，那个标记是魅魔女王的标志，代表她受到帝国法律的保护，当然这种保护是专指禁止实验这种，你要是将她用于战斗或者其他事情都无所谓，但却不能将她推上实验台，这就很烦！

    不过兰多召唤的这只小魅魔有点特别，她看到兰多的样貌后就表示若是可以满足她的需求，配合实验什么的也不是不能考虑。

    面对这种不合理的要求，兰多只是冷笑，哼！

    三天后，魅魔没有任何契约精神的娇笑着直接离开了，兰多除了暗骂一句恶魔果然都是骗子外，也只能拖着疲惫的身躯继续改造自己的魔法塔，也只有工作才能让他忘记被骗的痛苦！

    至于这只小魅魔最后留下的一枚恶魔印记，被他随手丢入储物手环中了。

    时间有条不紊的前进着，两周之后，兰多对于魔法塔的改造也接近尾声了，虽然难以达到【水晶之躯（紫）】那种程度，但经过实际测试后，提升的幅度也相当可观了，连奥多导师见过后都赞不绝口。

    对于导师的称赞，兰多还是很开心的，虽然奥多交给他很多知识，但他的这位导师也有所有奥术师老师的通病，那就是只教导解决办法，而从不会帮弟子去解决问题。

    就如这次的魔法塔，奥多对于它赞不绝口的同时，也指出了一些小毛病，但却对于如何解决绝口不提，虽然兰多知道既然导师提出了这些问题，那肯定是在他力所能及范围之内的，但一时之间他也想不到解决方案，只能回去将这段时间学习的知识在温习一遍看看能不能找到突破口。

    不知不觉间又来到老摩尔这里，老摩尔对于水晶生物食材的研究也是突飞猛进，是兰多每次研究之余想要放松的首选之地。

    然后他就见到塞斯乖乖坐在那里一副等待开饭的样子。

    对于这个小学弟，接触多了之后发现他并不是第一印象中规矩古板的人，相熟之后他也是相当活泼的。

    塞斯见到兰多后很是开心，起身恭敬的说道：“兰多学长。”

    不一会老摩尔就端着各色美食来了，见到兰多后露出嫌弃的表情说道：“我猜着你就要来了，还好准备的食物够多。”

    因为兰多说过塞斯可以吃自己带回来的水晶生物食材，所以上桌的到有小半是水晶料理。

    还没开吃，塞斯突然站起身来对兰多说道：“兰多学长，感谢您一直以来的照顾，还让我吃到这么好吃的料理……”

    老摩尔小声嘀咕都是我做的云云。

    “……我从家乡带了些特产，希望学长不要嫌弃！”

    说完，小心翼翼的从怀里去出一个小瓷瓶递给兰多。

    兰多接过小瓷瓶后撇了老摩尔一眼，老摩尔哼哼唧唧的说道：“看什么看，人家塞斯小子早就孝敬过我了，哪儿像某个混小子一样！”

    毫不在意的收回目光，兰多感兴趣的问道：“这是？”

    塞斯解释道：“这是我们利弗雷德里克森世界一种特殊植物，名叫弗雷森之花，经过我们树海精灵一族悉心培养后，所诞生的一种花蜜，不但非常好喝，而且功效惊人！”

    “好喝？！”兰多最受不了的就是这种话，当即就要拔起瓶塞尝尝味道。

    塞斯在一帮叮嘱到：“学长，这种弗雷森花蜜最好少量多次引用，这一瓶大概是一个月的量，长久引用能少量的提升资质。”

    听到这话，兰多的手一顿，将‘灌’的动作改成了‘抿’。

    一口下肚，一股歆甜的感觉弥漫口腔，却并不腻人，随即就是感觉浑身舒爽，这不是兰多喝过最好喝的饮品，至少就没有在母舰上喝过的那种果汁好喝，但却让他无比的震惊，因为喝下之后，他竟然发现灵魂源质在缓慢增长！

    大概十分钟的时间，系统对于灵魂源质的提取感才消失，就那么一小口大概增加了100点左右的灵魂源质。

    兰多扫了一眼手中的小瓷瓶，略微计算后很快得出结论，这一小瓶大概能为自己提升2000点左右的灵魂源质，这一发现让他无比振奋！

    也不用犹豫，兰多直接向塞斯打听起弗雷森之花以及这种花蜜的情况来。

    塞斯对于兰多的问题到也不意外，很自然的为兰多讲解起来。

    原来这种弗雷森之花只有在他们树海精灵一族的圣地才能存活，一旦向外移植的话无一例外都是枯死，最后族中强者推测应该是圣地独特的地理环境造就的这种特殊植物。

    所以弗雷森之花的花蜜一直都是产量稀少，在加上其惊人效果，几乎没有多余存留的可能。

    塞斯送给兰多的那一瓶，已经是他们一族一年产量的十分之一了。

