 海外仙岛，他是必须要去的。这

    关乎着他的前途！

    就连当初战神，都说过，海外是另外一片广袤的天地，想要成为强者的必经之途。若

    一生之龟缩在大陆上，成就有限。为

    了上官曦芸、为了皇朝、为了他自己，他都必须要去。晋

    王点了点头，以林寒目前的实力，想要在那场选拔赛上，脱颖而出，还不太保险，只有达到天人境才可以。而

    他最近，实力进展太快了，普通的修炼方法，已经无法让他有效的破入天人境。只

    有皇都城才行！那

    是大陆灵脉的根源，进入其中有无穷的造化！所

    以拿下轩辕天国，对林寒的未来，也起到重要的作用。

    就这样，一行人浩浩荡荡大约用了一个月左右的时间，总算来到了中央地带东方，轩辕天国的疆土附近！轩

    辕天国广袤无比，国力雄厚，对于防御自然很重视。在

    这条路上，设置有诸多雄关，来抵挡古黎皇朝的兵马！

    但可惜，古黎皇朝这次来势汹汹，而且轩辕天国国主已死，最近人心惶惶，古黎皇朝却士气高涨在，这种情况下，两方兵马相遇，完全没有任何悬念。

    古黎皇朝的兵马近乎已摧枯拉朽的姿态，直接就碾压了轩辕国主的三座大省！那

    都是边关重省，有诸多大军把把守，仍旧没有任何用。

    古黎皇朝的现在加强的六百门神丹大炮，一经施展，大地崩碎，城门破开，就像战场的推土机，没有任何东西能够阻挡。

    消息传出，让轩辕天国更加军心溃散了。现

    在的古黎皇朝太强，根本不是他们能够抗衡的。

    所以在接下来的不断攻杀之中，有许多大省，一见到古黎皇朝的兵马到来，几乎就不战而降了。这

    让古黎皇朝的进攻，方便了许多。

    就这样在接下来，长达二个月的征战与厮杀当中，古黎皇朝的兵马，直捣黄龙，跨越了无尽大地，总算来到了轩辕天国的国都！

    北皇城！这

    是曾经北皇飘风，亲手创建出来的城池，悬浮在天空上，如一轮太阳般，永不沉坠，面积庞大，足有数万里。若

    论规模，比起战神巨城，还要庞大恢弘许多。

    当古黎皇朝的亿万大军，杀到城下之后，无数士兵都震撼了。

    就算林寒一脸发呆，如此恢弘的城池，像一颗星辰，悬浮在天空上，人在其面前，渺小的如同蝼蚁，若不是亲眼所见，很难想象世间会有如此神迹。

    那上面竟还飘荡着星云！

    “此城附近的灵气好浓郁。”林寒吃惊，在大地之下，有一缕缕神霞蒸腾而上，将整片城池都被包裹了去，让得此城流光溢彩，灵气氤氲，像矗立一片仙界之中，有些不真实之感。站

    在大地上，林寒隐约感觉大地之下，仿若有一片能量海洋，源源不断的为北皇城灌输能量，让人心惊肉跳。“

    这底下就是大地灵脉的根源，当然灵气很浓郁。”古黎皇朝点头道。这

    可是当年始皇帝，亲自选择的地方，集大陆造化与一身。

    轩辕天国占据在这里，能这么多年来，长盛不衰，跟这座城池之中，冥冥中的气运，也有一定的关系。

    “一定要将此城池夺回来，始皇帝留下的神城，绝不能落到外人手中。”林寒攥紧了拳头，语气坚定的说道。经

    过了这长达两个月在战场上磨练厮杀，他整个人气质，显得凌厉了许多，清澈的眸子中，隐隐间带着一股血煞之气。如

    今他已经十七岁，脱离了稚嫩，更加成熟了。

    现在的他，端坐在金雕之上，身披大千血炎披风，穿着甲胄，一头黑发飞扬，当真如同一尊少年战神，器宇轩昂，十分非凡。

    “轩辕天国的一些余孽们，如今我们古黎皇朝兵临城下，还不快快投降，束手就擒。朕向你们保证，但凡投降，一律不杀！”古黎皇主点了点头，端坐在一辆战车之上，行到大军的最前方，喝道。北

    皇城，在天空上十分遥远，但古黎皇主的声音却如一尊神皇在怒喝，宏大无比，震动九天十地，传遍乾坤间每一个角落，让天地都在颤栗。

    那座古城，仿若都颤栗了一些！

    这就是古黎皇主现在的气势，如上古一尊可怕的天帝转世，有种睥睨天下的味道。

    “哼，古黎皇主，到了这一步，鹿死谁手，还是未知之数呢，别高兴的太早。敢攻杀我轩辕天国，今天就是你们的死期。”这时，在北皇城的城门楼上，走出一个金袍老人，沉声喝道。他

    七八十岁的模样，行将就木，拄着一个龙头拐杖，尊贵逼人。

    双目精光闪闪，像有两个金色的火焰在燃烧，犀利无比，光看一眼，都仿若能将人的灵魂洞穿，让人不敢跟他直视。“

    这人是谁？”林寒忍不住吃了一惊。这

    老人的气势很强，已达到了天人境九重天的地步，比起轩辕国主还强。

    想不到，轩辕天国内，竟还有这等人物。“

    轩辕硕！”古黎皇主脸色却是沉了下来，一眼就认出了这老家伙。

    “轩辕硕？”林寒一怔道。

    “不错，这是轩辕国主的一位皇叔，曾经在大陆深处一处遗迹之内，得到过一篇特殊的修炼法门，可以延长寿命，现在还活着，真是个老不死。”古黎皇主眼中有着冰冷的杀意在流转道。曾

    经他父皇，也就是林寒的爷爷，在神丹境九重天冲关天人境的关键时刻，就是轩辕硕到来，将之杀了！

    因为以前的皇朝，被轩辕天国圈养，不允许出现天人境强者，但凡有人“冒”出来，他们就会派人将之抹杀。这

    是真正的杀父之仇！

    “爷爷，竟是他的杀的！”林寒眼中也是爆发出来恐怖无比的杀意。

    虽说他从来没有见过爷爷的模样，但毕竟是他的血脉至亲，东方硕，竟然抹杀了爷爷，不可饶恕！

    “哈哈，古黎皇主，亏你还认得我，犹记得当年我杀你爹时，你还只是一个二十五六岁的青年呢，想不到现在你都已经达这一步，真是时光无情啊。”东方硕哈哈大笑道。

    想起了曾经抹杀古黎皇主父皇的事情，畅快无比。 