    不用沈隆提醒，艾莉亚已经听到了背后的声音，她没有回头身子轻轻一拧就躲过了魔山的劈砍，这一动作既有学自布拉佛斯首席剑士西利欧-佛瑞尔的水舞者身形，也有来自无面者的步伐，同时更蕴含了玉女心经中的某些技巧。

    艾莉亚的确是个天才，短短时间就已经可以将这几种不同风格的技巧融合在一起了，还借着这个机会脱下宽大的学士袍，恢复了短衣打扮，顺手抽出缝衣针。

    这时候，魔山的呼喊声也惊醒了附近的御林铁卫，很快就有三名御林铁卫冲了过来，沈隆拔剑将他们拦住，“私人恩怨，请勿打扰。”

    “放下你的武器！”不知名的御林铁卫大声喊道，御林铁卫由七名骑士组成，他们宣誓终生效命王室，直至死亡；即便年老，身体残废或精神崩溃都要继续效劳，除非渎职，任职终生，象征了骑士中的最高荣誉。

    可惜，随着王位不断更迭，御林铁卫也不断更换，无畏的巴利斯坦已经离去，猎狗桑铎-克里冈在短暂担任过乔弗里的御林铁卫后也在黑水河一战逃跑，百花骑士洛拉斯-提利尔死于贝勒教堂大爆炸，魔山如今在里面和艾莉亚过招。

    再加上被艾莉亚杀死的马林-特兰，率军在高庭征战的詹姆-兰尼斯特等人，如今拦在沈隆面前的只是一些临时提拔上来的杂鱼罢了，武艺根本没办法和巴利斯坦、詹姆相比，就更别说传说中的扶屌神剑亚瑟-戴恩了。

    “嘿嘿嘿，那边可不能过去。”沈隆手持混合有秘银的矮人长剑，刺向那名想要冲进去寝宫的御林铁卫，逼得他不得不回身躲避。

    “杀了他！”领头那人率先向沈隆冲来，其余两名御林铁卫分别从左右挥剑，他们当机立断，马上做出决定，现在只有尽快把他解决才能冲进寝宫。

    他们的剑术简单直接迅猛干脆，没有过多的花哨，务求一击致命，这让沈隆想起了自己在《七龙珠》世界见识过的武道，同时也激发了他的斗志，“来得好！就让我见识见识御林铁卫是不是真和传说中那样厉害！”

    他同样不闪不避，单手抬剑拦向对方的进攻，同时身子向前避开左右两人的攻击，正面那名御林铁卫见状不由得露出笑容，他可是双手持剑下劈，对方仅仅是单手拦截，恐怕很难能拦得住，他已经开始想象沈隆手中宝剑被劈开，然后人被劈成两半的样子了。

    唔，他那把宝剑看起来不错，这名御林铁卫已经开始琢磨战利品了，然而笑容很快在他脸上凝固了，随着砰的一声，他的下劈被死死拦住，根本无法寸进，甚至他双手下劈的宝剑还在向上扬起。

    这不可能！就算是魔山也没办法如此轻易地拦住我的劈砍，不等他发出惊呼，手中的宝剑就已经被沈隆震开，随即一个横劈斩下了这名御林铁卫的首级，脑袋飞向天空，喉咙里喷出一道血柱。

    不等左右两名御林铁卫反应过来，沈隆又往前迈了一步，更好站在了他俩中间，将气运在左右肘部猛地向外击出，只听砰砰两声闷响，剩下两名御林铁卫的脑袋就像西瓜一般被沈隆打碎，不到五秒钟的时间，沈隆就干净利落的解决了三名七国赫赫有名的御林铁卫。

    随意地借着某名御林铁卫的衣服擦了擦剑上面的血迹，重新还剑归鞘，下一批御林铁卫或者王室护卫进来还要一会儿，先看看艾莉亚和魔山的较量吧！

    似乎是红毒蛇和魔山一战的重演，艾莉亚灵巧地围着魔山游走，不断利用他身形变换的迟缓从铠甲缝隙刺中魔山，尤其是他胸口被大麻雀手下武装教士团钉锤打出的破洞，好几剑都是从这插进去的。

    可惜这些攻击对经过了人体改造的生化版魔山似乎并没有什么效果，甚至连血迹都不见多少，他挥舞巨剑的势头依然迅猛。

    “艾莉亚，你的缝衣针对他不起效果，用刚才说好的办法吧！其它人马上就要到了！”沈隆提醒道，同时心里琢磨着，柯本改造魔山肯定使用了某种魔法，也不知道龙晶或者瓦雷利亚钢的武器对生化版魔山到底有没有效果。

    艾莉亚一个灵巧地翻滚避开魔山的横斩，落在了刚才脱下的那堆衣服旁边，伸手从柯本的学士袍里摸出了那个装满野火的罐子，朝魔山丢过去。

    魔山本能地用巨剑劈向罐子，只听一声脆响，绿色油状的液体撒了魔山一身，剩下的溅得寝宫到处都是。

    “快出来，这东西很危险。”沈隆再次提醒，艾莉亚飞快地从门口钻了出来，随手从地上捡起某名御林铁卫掉在地上的头盔，向寝宫桌上的烛台砸去，烛台随即被砸倒，引燃了野火，轰的一声，野火猛烈燃烧起来。

    魔山顿时变成了一个火人，在寝宫中痛苦地呼喊，翻滚哀嚎，就好像他当年将桑铎-克里冈的脸按在火盆里那样，看来就算经过了改造，烈火的灼烧依旧会让他感到痛苦，这让艾莉亚开心了不少，如果没有痛苦，复仇的快感就会损失大半。

    这次带来的野火不多，还不足以引起剧烈的爆炸，不过烧死魔山已经足够了，魔山不停地在寝宫中翻滚，点燃了地毯、床还有各种帷幔，同时也点燃了瑟曦的尸体。

    寝宫燃起的火焰唤醒了沉睡中的红堡，外面传来了嘈杂的脚步声，沈隆拉着艾莉亚向来时的密道飞奔而去，他虽然不害怕这些御林铁卫还有王室护卫，可一会儿还要带走柯本呢，少些麻烦总是好的。

    到了门口，艾莉亚突然停下了，“等等。”

    她回过头来看着燃烧的寝宫，只见魔山已经躺在那里，只能发出微弱的挣扎，看看就要死得不能再死了，这下艾莉亚才带着笑容离开，短短时间内，她的死亡名单上又勾去了两个人的名字，而且还是她最想杀死的两个人。

