    <!--go-->    “.…..的嬴政请求您帮助他，不要让人破坏他的陵寝。”听到这个任务，沈隆直接愣了，咦，我这儿刚看完秦始皇兵马俑，结果嬴政就找自己帮忙来了，这到底是巧合呢，还是巧合呢，还是巧合呢？

    那么就先看看电影原著吧，《木乃伊3：龙帝之墓》沈隆并没有看过，前两部《木乃伊》和《木乃伊归来》沈隆倒是都看过，不过相隔的时间比较长，好多细节都记不得了，于是他打算从第一部开始，把这三部统统看一遍。

    于是先打开手机开始搜索，随便找了个网站就点了进去，进去之后看到不少大尺度的广告，沈隆倒是没在意，还以为类似的盗版电影网站都是这样，结果看着看着就觉得不对劲了，这片头怎么不是环球影业的啊？

    而且男女主角的长相似乎也和自己记忆中的有些不太一样？这女主角的身材可是比自己记忆中火辣多了，沈隆还以为自己记错了，于是接着往下看，但是……喂喂喂，女主角你这到底是在干嘛，你和图书馆长在干什么！！！

    这种尺度的电影怎么可能在大荧幕上放映啊！看到这儿沈隆终于明白了，这特么的那是《木乃伊》系列的原著啊，这根本就是费尔南多谷推出的同人作品吧？只听说他们出过加勒比海岛系列、指环王系列、漫改超级英雄系列，没想到竟然连《木乃伊》系列都有。

    哎，果然看盗版是不对的，沈隆飞快地将电影快进一遍，然后退出这个网站，找到正版链接点击进去，重新开始了浏览。

    前两部电影沈隆看着还挺乐呵的，片子拍得还不错，且不说特效啥的，单从剧情来说似乎也没啥硬伤，紧张中带有搞笑，热血中带有感动，的确是不错的商业电影，可看到第三部的时候，沈隆直接开始骂娘了！

    这特么的拍得到底是啥几把玩意儿？杨紫琼年轻时候也算是个美人吧？虽说拍这部电影的时候已经四十多了，可女明星都保养的好，你要是认真打扮打扮，让化妆师好好化妆化妆，说是倾城倾国的美人儿也不是没人信。

    但是你这个样子是咋回事儿？别说倾城倾国的美女了，连及格线都木有到啊，这样的人还能把嬴政迷惑的神魂颠倒？你当政哥是三十多没见过妹子的老光棍？你真以为《阿房宫赋》里面的妃嫔媵嫱不存在么？

    还有，政哥统一六国是公元前二二一年，这时候还没吐蕃这个名词呢，这一时期如发羌、迷唐等羌人部落才逐渐迁移到高原之上，他们和当地人民相融合，繁衍发展，形成了吐蕃族；这里眼下几乎都是荒蛮之地，文明程度发育极低，你说这儿有全世界最大的图书馆，导演难道是在做梦么？

    就算你不知道周王朝的守藏室，和齐国的稷下学宫，你那怕说个亚历山大图书馆都比这强，起码现在亚历山大图书馆已经建好了。

    还有，在这一时期的吐蕃找到梵文木简就更不可能了，首先佛教进入中国要到汉明帝时期了，和现在还隔着快三百年呢。

    三百年后，印度高僧摄摩腾、竺法兰，应邀和东汉使者一道，用白马驮载佛经、佛像同返国都洛阳，汉明帝为他们修建了白马寺；再然后才有了前面提到过的朱八戒去西天取经的故事，在那以后梵文才进入中土。

    吐蕃那片儿接触佛教就更晚了，八百多年后，吐蕃王国赞普松赞干布娶唐朝文成公主和尼泊尔尺尊公主，传来中国汉传佛教及尼泊尔系佛教，佛教方才进入高原。

    在那之前，生活在高原上的是象雄古国，他们所信奉的是雍仲本教，怎么可能收藏梵文木简？就算是偶然从天竺传过来的，那梵文也该写在贝叶上，或者被象雄古国居民刻在石头上，那会像中原人一样使用木简牍？

    好吧，你可以怀疑政哥的审美，但是你绝对不能侮辱政哥的智商，既然那个脑残的紫苑已经请求政哥允许她嫁给明将军，而她手上又握有政哥最关心的长生不老之术，那么政哥在没切切实实得到长生不老之术之前怎么可能对他俩下手？

    你要说政哥喜欢紫苑喜欢得发了疯，才导致他做出了错误的决定，那为啥政哥反手就把紫苑给捅了？这逻辑不通么？

    依照政哥的手段，就算再恨他俩，也肯定会先把长生不老之术弄到手，再想办法慢慢炮制他们，怎么会做出这么脑残的事情？为了剧情就不要逻辑了么？

    就当你这只是个故事背景，那现代剧情又是咋回事儿？这都1947年了，那个军阀还有闲心思琢磨挖秦始皇陵墓的事儿？孙殿英挖慈禧墓，那是军阀混战时期，这个点已经到了解放战争时期，各地的军头们都忙着保命呢。

    接下来的剧情沈隆就更不能忍了，你特么的竟然敢把秦始皇的陵寝挖出来放到博物馆展览？就算是花生米也顶不住全国文人的唾骂吧？

    麻蛋的，尽管知道那些都是假的，但是看到那些洋鬼子在秦始皇陵里搞破坏，欧康纳如此粗暴地对待秦始皇的棺椁，沈隆就只想骂娘，这都是咱们中华文明的宝物啊！结果你们一群被你们一群洋鬼子祸害成这样？看着就觉得心疼。

    得亏这部电影拍的早，那时候网络不发达，中国也不够发达，人民的自豪感还没有完全觉醒；如果放到现在拍出来，还不得被全国网友给骂死？搞不好环球公司也会被连累受抵制，就像前一阵儿漫威的《上气》风波一样。

    去他娘的，有些看不下去了，沈隆气得把手机丢到一边儿，这次的任务还真是够糟心的！等缓了一阵儿，沈隆又拿起了手机，现在看着越憋屈，等进入任务世界的时候就越要好好收拾收拾这帮洋鬼子。

    重新打开电影，沈隆长叹一声，哎，我算是知道埃及人看前两部是啥感觉了；额，不对，现在生活在埃及的人，和当年修建金字塔的早就不是一批了吧？<!--over-->

