
　　鼓掌的男人身着一袭金色长袍，脚下踏着棕色皮靴，左眼上挂着单片眼镜，给人一种儒雅随和却又不失霸气的感觉。

　　蹲在张光沐肩膀上的毛绒小团子似乎感受到了来自外界的压力，开启龇牙咧嘴模式，试图为张光沐撑撑场面。

　　月饼凶狠地盯着陌生男人，试图警告对方不要靠得太近：“喵！”

　　李筱筱眉心紧蹙，来到张光沐身边，压低声音介绍道：“他是伞城之主，乔恩，是乔治的亲哥哥。”

　　听到这里，张光沐弹出一根手指，挠了挠月饼的下巴，以做安抚，同时微微颔首道：“嗯。”

　　身着高调金色长袍的男人，性格方面并不张扬，反倒显出几分温和，让人感觉如沐春风。

　　“来自蘑城的两代城主，张光沐先生以及李筱筱先生，你们好。”

　　乔恩微笑着看向两人，微微欠身，用一种带着些许歉意的口吻说道：“非常抱歉，我那愚蠢的弟弟给你们添麻烦了。”

　　“事情的前因后果，我都已经全部了解。”

　　“乔治给二位带来的损失，我会予以补偿，保证二位满意。”

　　说到这里，乔恩视线微微偏转，一个平静的眼神，就将乔治到了嘴边的话全数击碎，再也说不出口。

　　这个时候，乔恩保持着微笑和风度，不动声色地说道：“其实我早就到这里了，只不过担心二位误会，这才没有轻举妄动。”

　　实际上，乔恩不仅仅是自己没有胡乱行动，甚至还用“这只是寻常的法师交流”为借口，镇压了首席顾问府邸之中的守卫和仆从们，让这些人都保持镇定，该做什么做什么。

　　他这么做，一方面是对自己处理事情的能力有着充分的自信，觉得自己一定可以镇住场面，另一方面也是觉得可以借助这次机会，磨炼一下自己那愚蠢的弟弟，让乔治懂得办事能力的重要性。

　　毕竟他们从来都不是什么天命之子，在达到了各自的极限之后，在魔法的道路上就已经走到了尽头，潜力耗尽，想要更进一步，是几乎不可能发生的事情。

　　所以……

　　在乔恩看来，面对各种事情，像乔治那样仗着自己是正式魔法师，就简单粗暴地应对，是再愚蠢不过的决定了。

　　张光沐上下打量了乔恩一番，顿时就感觉出了这个男人身上那引而不发的强大魔能力量。

　　他唇角微微上扬，笑道：“补偿……我已经拿到了。”

　　“说起来，还得感谢乔治，如果没有他的话，我想要突破到正式魔法师的境界，还需要相当长时间的积累。”

　　说到这里，张光沐弹了弹手指。

　　嘭！

　　室内空气震爆，一个金红色烈焰缭绕的璀璨立方体在他之间缭绕。

　　“魔导之核！”

　　乔恩将这四个字脱口而出之后，才重新整理表情，收敛眼神中刺人的寒光，苦涩地笑道：“虽然刚才已经看到过一次，但……”

　　“这种东西，无论看多少回，都让人心生妒忌啊……”

　　说到这里，乔恩叹了口气，用一种过来人的口吻告诫道：“张光沐城主，你刚刚踏足正式魔法师的行列，就拥有了这东西，以后想要超越正式魔法师，晋升到魔导士的层次，难度就会比其他人低上许多，一路上几乎不会遇到什么太大的难关。”

　　“可是……”

　　“这样也很容易引来其他潜力耗尽者的嫉恨。”

　　乔恩摇了摇头，道：“世界上任何事情都是一体两面，有好必有坏，像我的家族，因为诞生了我这样优秀的杰出继承人，所以同时也出现了我弟弟乔治这样什么事情都办不成的蠢材。”

　　“您的天赋，强大到让人心生畏惧，同时也可能为你招惹许多麻烦。”

　　“我个人的建议是，在成长到中位魔法师之前，尽量不要在其他人面前施展魔法，那样很容易莫名其妙地招惹一些仇敌。”

　　臭弟弟乔治满脸不忿。

　　他不觉得自己做错了什么，只是运气不太好，遇到了张光沐这样的变态而已。

　　如果换做其他普通少年城主，那就没今天这事儿了。

　　归根到底，他乔治还不是想做出点事情，在兄长面前证明自己吗？

　　可惜，乔恩看都懒得看他半眼。

　　刚才说的那些，看似是在交流经验，提出建议，本质上却在试图与张光沐化干戈为玉帛。

　　他的善意，张光沐也感受到了。

　　自己的《傲慢》魔法折叠成三维结构之后，就拥有了以一敌五涵盖攻击、防御、移动、治愈、状态五大类魔法的能力，同时也让自己达到了正式魔法师的境界。

　　听乔恩的说法，《傲慢》魔法现在的构造，可以称之为【魔导之核】，对于自己日后晋升魔导士大有帮助。

　　这一刻，张光沐也听出了乔恩的另一冲意思——正式魔法师并不是结束，而只是一个开端。

　　严格意义上来说，自己现在是【下位魔法师】，进阶之后才是中位、上位魔法师，更上层才是魔导士、魔导师。

　　作为伞城城主的乔恩，也是在努力释放善意。

　　“你的好意，我心领了。”

　　张光沐微微一笑，感觉乔恩是个聪明人，所以也不和对方玩什么花里胡哨的话术，直接开门见山道：“阁下现在是中位魔法师吧？”

　　“我觉得伞城实力足够，有资格与我们蘑城缔结盟约，成为相互守望的合作伙伴。”

　　乔恩唇角上扬，眸光微敛，一开口就显出了强大的情报搜集能力：“我也这么认为——蘑城方面，现在虽然只有阁下一位正式法师，但在我看来，【荣誉剑士】李筱筱同样拥有不逊色于下位魔法师的能力。”

　　说这话，一方面是在展现自身手段，另一方面也是在告诉张光沐“论整体实力，蘑城未必强过伞城”。

　　毕竟伞城方面是拥有两名正式魔法师的，而且其中还有一个中位法师。

　　光看职介等级，伞城在这场盟约中，应该占据主导地位。

　　当然，这种说法在张光沐这里是不可行的。

　　他将月饼从肩膀上捞下来，抱在怀里，大马金刀地坐在主座上，一边撸猫，一边说道：“你的意思，我明白了。”

　　“联盟是一定要联盟的，唯一的分歧，就在‘主次关系’上了。”

　　“我现在就可以把底线报给你——蘑城必须占据主导地位！”

　　听到这里，乔恩脸上的笑容逐渐收敛，眉心微蹙。

　　“这肯定是不行的。”

　　他用一种忧愁的口吻说道：“毕竟除了这一城的人要养之外，我还想要在未来争夺一下白霜郡主城的位置。”

　　“即便是像我和乔治这样潜力耗尽的魔法师，也是想要争取更多资源，强行将自己堆到更高层次的。”

　　是了，同样的资源，用在乔恩身上，或许能够将他培养成为一名上位魔法师，可用在其他有潜力的魔法师身上，就能够培养出五名乃至于十名上位魔法师！

　　可是……

　　那又如何呢？

　　别人变强是别人的，自己浪费再多资源，得到好处的也是自己！

　　魔法师每一阶的提升，都是生命本质的迁跃，其他好处不说，光是寿命提升，都能让无数人为之疯狂！

　　正式魔法师并非都像乔治那样的大礼包，在兄长的辅助下勉强爬进这个门槛，人菜又怂。

　　其他正式魔法师，在抵达这个位阶，得到了魔法公会的认可之后，都会第一时间去学习《加密魔法》，用来遮掩、模糊自己在释放魔法过程中展现出来的魔能构图，避免被人轻易偷学、借鉴过去。

　　——以上要求源于《魔法知识神圣不可侵犯法则》中的第三十八条例。

　　乔恩肯定了张光沐的天赋，却并不认为张光沐现在会是自己的对手，所以他才敢于提条件。

　　可是……

　　张光沐根本没有顺着他的话说下去，而是话锋一转，跳到了另一方面：“旁边这位伞城的首席顾问乔治先生……他写的那封信，让我对那【闹亡灵的铁矿】产生了相当大的兴趣。”

　　“于是我派遣心腹去进行了实地探察。”

　　“所谓的闹亡灵，只不过是一个幌子。”

　　“【闹亡灵的铁矿】，本质上，是一条富裕的【魔能粒子结晶矿藏】。”

　　“想来阁下应该也是知道这个消息的。”

　　张光沐语气平缓道：“可以给你们半成利。”

　　听到这里，乔恩眼神闪烁，有些动摇了。

　　可他终究还是眉宇紧蹙，摇头道：“差了一点，蘑城想要联盟中的主导地位，至少得让出三成利益。”

　　听到这里，张光沐笑着摇了摇头，挠着月饼毛茸茸的小脸，语气柔和道：“就半成，谈不拢的话，就直接开战。”天籁小说网

　　“到时候，死的肯定是你们这边。”

　　张光沐甚至还在百忙之中腾出一只手，敲了敲桌面。

　　砰！砰！

　　两团火花在桌面上溅射开来，落在地方，逐渐融汇。

　　这火花如同水流一般，逐渐从空中吸取“水汽”，不断膨胀，扩大，最终凝聚成为一尊高达三米的金红色人型火焰傀儡的模样。

　　炽热的高温，让室内热浪翻滚，让旁边的乔治都不禁用手遮住脸，向后退了两步。

　　“这是……”

　　“进一步完善过后的《傲慢》魔法。”

　　张光沐眼神平静道：“我和贵城的首席顾问不同。”

　　“我可以呆在蘑城，让它征战伞城。”

　　“像这样的火焰傀儡，只要魔能宝石和魔能粒子结晶足够，要多少，就有多少。”

　　乔治说什么岩石傀儡可以干掉数百里外的目标，纯属吹牛逼。

　　他最多也只能让自己制造出来的魔法生命在距离自己不超过五十公里的范围内活动。

　　超过这个范围，魔法生命就会自动溃散，消散在天地之间了。

　　张光沐却隐约感觉……

　　自己似乎勉强可以实现乔治吹的牛。

　　只是想要做到这一点，需要耗费大量精力和魔能去维持，有点得不偿失罢了。

　　谈判的过程中，话刚说出口，张光沐就通过乔恩的神态变化感觉出来，对方也明显知道自己刚才的威胁并不可行，于是顺口加了一句。

　　“除此之外！”

　　“整个开矿过程，我可以让乔治作为监督管理人员之一。”

　　说到这里，张光沐意味深长地看向乔恩：“大人，时代变了。”

　　“或许是今年，或许是明天……”

　　“到时候，别说是区区一个白霜郡了，即便是放眼整个魔法星，都未必能存下一分净土。”

　　“在蘑城……”

　　“绝对比在伞城安全。”

　　看着乔恩面上浮现出些许凝重之色，却并不感到震惊，张光沐悠然道：“蓝星。”

　　“我只能说这一个词。”

　　“懂得都懂，不懂的，就算我强行解释，你不明白。”

　　乔恩是个聪明人。

　　聪明人就容易思考太多。

　　片刻之后，他终于下定决心：“好！按你说的办！那半成利益我不要！”

　　“只要你能够保证乔治的安全，我可以无条件支持你！”

　　张光沐心中吐槽了一句死弟控，面上却是笑嘻嘻地说道：“不不不！既然要按照我说的办，那就所有都按照我说的算！”

　　“一切以我为主！”

　　“我定下的条件，任何人都不能更改！”

　　“即便是以‘为了张光沐的利益’为理由，也绝对不行！“

　　张光沐终究和乔恩没什么感情羁绊，彼此之间只有利益的联系，乔治算是个质子，如果连那半成利益都不愿意付出的话，也就不能指望人家出人出力、全心全意为自己的利益而奋斗了。

　　“……”

　　乔恩沉默良久，才幽幽说道：“阁下比我想象中的还要强势、厉害十倍。”

　　两人都是雷厉风行之辈。

　　在达成了意向共识之后，张光沐就和乔恩签署了合约，并且在接下来的时间里，会向周边城池公开宣布两城之间的盟约关系。

　　大约两个小时之后，伞蘑两城联盟缔结完毕！

　　磨成为主，伞城为辅！

　　做完这件事后，张光沐一行直接拒绝了乔恩的盛情邀请和挽留，当机立断离开了伞城首席顾问府邸，没有半分留恋。

　　看着两人离去的身影，乔治没忍住内心的好奇和疑惑，开口向兄长问道：“他们既然早就知道【亡灵铁矿】的真相，为什么不加班加点开矿啊？“

　　乔恩叹了口气：“蠢。”

　　“他在来这里之前，根本不知道那条矿脉的真相！”

　　“我站在外面，听的一清二楚，他甚至连【魔能宝石】是什么都不懂！”

　　“这绝不是故意装傻！”

　　“所以说……张光沐并不是什么【上古隐世魔法家族的继承人】，而是一名有着卓绝魔法天赋的平民，甚至是流浪者。”

　　“他能有今天，靠的全都是自己的努力和天赋！”

　　“你和张光沐之间……”

　　“层次差距太大。”

　　“武力和智慧，从头到尾，你都被他死死压制，没有一丝一毫的胜算。”

　　“即便是我，也不敢和他继续争锋。”

　　说到这里，乔恩闭上双眼：“蘑城之主，张光沐。”

　　“真是个可怕的家伙啊……”

　　臭弟弟乔治立刻表示不服：“张光沐的刺杀天赋是历史级别的，魔法天赋也是一个时代只出一个的顶级存在！他很厉害，但也就仅仅如此了！没有你说的那么夸张吧？我不认为他的为人处世方面，有什么特殊的地方啊？他真的有所谓的‘智慧’么？我觉得他就是个莽夫！”

　　乔恩睁开双眸，视线如刀般落在乔治脸上。

　　用看弱智的眼神，怜悯地盯着自家弟弟看了许久，乔恩这才语气幽幽地说道：“别想那些有的没的了。”

　　“以后到了蘑城那边，好好工作，努力磨炼管理才能，争取掌握一技之长。”

　　“等以后，我会把伞城之主的位置交给你……的孩子。”

　　“你年纪也不小了，赶快结婚，多生几个后代，我会亲自教导你的孩子们，不论男女，都会让他们拥有继承家族一切的才能。”

　　……

　　回归蘑城的半路上，李筱筱故作淡定，将自己压箱底的好东西分享给了张光沐。

　　那是来自异世界的古老剑道传承。

　　其名为……

　　《稽古剑》！

　　（晚上还有加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，192《稽古剑》！免费阅读。https://xs.23sk.com 