
　　云韵从粉红色的盒子里拿出了一根同为粉红色的绳子，然后温柔的轻轻抓过小颜的双手，想绑住小颜的两只手腕。

　　可是云韵操作了一会儿却发现她一个人弄不来，因为她只有两只手，一边要固定小颜的手腕，一边还要打结。

　　云韵嘴巴鼓了起来，轻哼一声吩咐道：“小颜把手拿过来，两只手腕贴紧了，自觉点。”

　　颜柳月眼睛里瞬间流露出一股屈辱的神色，不过她还是把她的两只手腕贴在一起，举在了云韵面前。

　　云韵摆弄好了手里的绳子看向颜柳月的时候，发现她正咬着嘴唇，凶凶的看着自己。

　　“一段时间不见，挺会啊现在。”云韵看着小颜脸上的表情突然笑了起来说道，还捏了捏她的脸颊。ŴŴŴ.23sk.com

　　小颜也被云韵逗笑了，伸手轻拍了一下云韵后，又缩了回去和另一只手手腕并在了一起。

　　“出戏啦！专业点~”云韵笑着说道。

　　小颜马上调整了一下脸上的表情，笑容消失，又变成了之前那宁死不屈的模样。

　　“说！你的宗门在哪里！”云韵轻轻娇喝一声。

　　“不说！我不会告诉你的！”小颜怒视着云韵说道。

　　“不说？那我只能上刑了，你现在还有机会，说了就可以免受痛苦。”云韵淡淡的说道，手上则是开始把小雅的两只手腕用绳子绑起来。

　　“我不会背叛云岚宗的！”小颜咬着嘴唇坚毅的说道。

　　“你真的不说？”云韵又问道，此时她已经把小颜的两只手都绑好了，她拉了拉绳子紧了紧绳结，免得小颜手腕太细掉下来了。

　　“你有什么招都使出来吧！我皱一下眉头就不是云岚宗的宗主夫人！”小颜不屑的说道。

　　“还挺横？”云韵一把揪起了手中的绳子，拖着小颜向身旁不远处的一颗古树走去。

　　小颜不停的踢着自己的双腿，惊慌的喊道：“你要做什么！等我夫人回来了必有你好看！”

　　不过小颜的挣扎没有什么作用，她被云韵顺利的拖到了古树前，草坪上出现了一条长长的拖动的痕迹。

　　云韵把绳子的另一端绕着树木围了两圈，把小颜的双手系在了树上。

　　“你！”小颜挣扎了一下无果，脸上终于有了些许惧意，“你到底想怎样？！”

　　“美人如画，我见犹怜，仙人抚顶，谁又能长生？今日，我才是皇帝。”云韵笑着用手指挑起了小颜的下巴轻哼道。

　　小颜悲愤的把头转向一边，不去看云韵的眼睛。

　　不过下一刻她却又猛地睁开了双眼，因为她感受到了脖子上突然出现的一抹温热。

　　......

　　唐恬在自己的房间里通过护宗大阵看的那叫一个咬牙切齿，自己的宝贝徒弟都变成云岚宗的人了！还宗主夫人，你们挺会玩啊！

　　唐恬紧握双拳，指甲都已经插进肉里去了，一滴滴鲜血从手心流出，然后滴落在床单上。

　　结果到了最关键的时候，云韵还弄了一个精神力屏障！

　　她又不能直接用护宗大阵破了她的精神力屏障，要是她真这么做了那她成什么了？变态师傅？

　　她只能死死咬着嘴唇静静等待她们结束。

　　唐恬为了分散自己的注意力特意拿了一本厚厚的书来看，她决定一边看书一边等。

　　一个时辰后

　　唐恬合上了书本的最后一页，她看完了。

　　“还没有结束？！！”唐恬抓狂了，这么久了啊！你们在里面干嘛呢？！用得着这么久吗？！你确定不会出人命？！

　　唐恬又咬着牙等了一刻钟，这才看到精神力屏障散去。

　　只见她的大徒弟和云韵肩并肩的靠在大树上休息，两人的脸颊都泛着不正常的红晕，颜柳月的身子还不时的会颤抖一下。

　　“唐恬你就是贱，非得看到这个才死心对不对？”唐恬冷哼一声自己对自己说道，随后她穿好衣服下了床，快步向着她修炼室走去，她要闭关疗伤去！

　　......

　　云韵靠在小颜肩上闭着眼睛感受着一波又一波涌出的余韵。

　　足足一刻钟后，云韵才施施然开口道：“带我逛逛你的宗门呗？”

　　“嗯好，那咱们走。”小颜说着就要站起来，结果才刚刚站到一半，腿一软倒了下来。

　　云韵看到后嘿嘿嘿的笑了。

　　颜柳月嗔怪的拍了下云韵，用一只手扶着树干慢慢的站了起来，然后她就要伸手去拉云韵。

　　结果云韵往草坪上一瘫，打了个滚嘟囔着说道：“再休息一会儿好不好，我都要累死了，小颜每次就知道往那里一躺，什么都不干。”

　　颜柳月脸蛋又红了红，她看着一会说要走，一会儿又要休息的云韵没办法，只能又重新坐了下来，扶着云韵的脑袋让云韵枕在自己的大腿上，然后伸手轻揉着云韵的脑袋。

　　云韵仰着头看着纯白色但是却又发着亮光的天空问道：“阳光可以透过结界照射进来吗？”

　　“可以，我师傅发现这个大阵后，对这个天然的大阵进行了改造，让它能够模仿外界的日出日落，当外面阳光太刺眼的时候，它能阻挡一部分，当外面阳光不够的时候，它能通过地脉自行产生一部分。”颜柳月耐心的和云韵解释道。

　　云韵点点头突然问道：“你师傅是怎么说我的？”

　　说完云韵转了个身，有些期待的看着颜柳月。

　　颜柳月师傅的看法还是很重要的，因为颜柳月和颜柳青都是她们师傅一手带大的，如果她不同意的话，云韵总不可能带着颜柳月私奔去。

　　“师傅怪怪的，不过我没有感觉到师傅有讨厌你。”颜柳月想了想有些欣喜的说道，“我感觉师傅应该不会对咱们的事有什么意见。”

　　“既然这样，那我们什么时候去拜访一下？”云韵又问。

　　听到云韵这么问，颜柳月不禁叹了口气郁闷的说道：“师傅前段时间受了点伤，最近要闭关疗伤，我们恐怕要等到她出来了才能去了。”

　　“安心啦~”云韵安慰的摸了摸小颜的脑袋。

　　两人一时无言。

　　微风缓缓的吹来，云韵突然感觉有些困，刚刚的剧烈运动的确消耗了她不少的精力。

　　她舒服的枕在小颜的大腿上眼睛开始变得越来越沉，最后缓缓的闭上了双眼，呼吸渐渐开始变得平缓。

　　小颜也察觉到云韵睡着了，于是悄悄的从纳戒里拿出了一张毯子给她盖上。

　　颜柳月撑着下巴看着云韵的侧颜发着呆，准备静静的等待云韵醒来，这样的云韵她一辈子都看不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十八章 潜入的间谍被抓！免费阅读。https://xs.23sk.com 