    看着被打败的皱褶兽，风奕心中闪过一丝心疼和失望。

    不过能打进四强也不错了，至少有奖金……风奕收拾心情，豁达的想着。

    “厉害。”风奕竖起大拇指，露出明媚的笑容，刚刚的失败并没有给他多大的打击，反倒是陈易那番话让他颇为认可：

    “你说的对，都参加比赛了，目标不是夺冠和咸鱼有什么区别。加油，把大魔王也一起干碎。”

    “那当然，我一定会赢的。”陈易回答。

    听到这番话，陈易也不得不感慨风奕的心态良好，既然如此那他一定不会辜负风奕的期待。

    “易！”心情非常开心的滚球兽，激动的跳进陈易怀里，力道竟然还没有收好，给陈易撞了一个踉跄。

    两人一起下场的时候，陈易突然想起什么，问道：“对了，风奕你有没有在论坛押注，押的谁？”

    风奕正在逗弄刚醒来的皱褶兽，突然听到这个问题，顿时愣神，旋即说道：“桢理。”

    陈易：“……”

    合着你给我加油半天，实际上不看好我。

    半决赛的另一场，桢理和明流芷的比赛同样在上午举行，所以陈易和风奕也没有离开，而是去到选手看台继续观看比赛。

    一到选手看台，纷纷有人朝陈易打招呼，恭喜进入决赛。

    大家都是高中生，又是新人驯兽师，共同语言比较多，一起看比赛久了交流也多，一来二去都挺熟络。

    “陈易，你希望决赛上遇到谁？”抱着基基兽的谢松安凑了过来问道。

    B组打完之后，陈易观看C组和D组比赛时遇到过谢松安，两人聊得还挺不错。

    “都行。”陈易说道，无论是桢理还是明流芷他都必须战胜。“那你觉得他们谁能赢？”

    “明流芷。”谢松安不带犹豫的说，“白发萝莉实在是太棒了。”

    陈易无奈，咱认真点行吗。

    谢松安略微思索，还是支持明流芷，不过换了一个论点：“钩爪兽的速度比萨库托兽还快，「指爪切斩」的威力也不错，还可以远程攻击。”

    明流芷这只钩爪兽的速度成长确实不错，有着鬼魅般的速度，在这届比赛无出其右。

    两人有一搭没一搭的聊着，谢松安怀中的基基兽也伸出小爪子想要和滚球兽互动，滚球兽无动于衷，一脸鄙夷，不屑于这种幼稚行为。

    十五分钟后，四强赛的另一场开始了。

    让人意外的是，占据速度优势的钩爪兽并没有抢先攻时机，而是谨慎的和萨库托兽保持距离对峙着。

    萨库托兽左右刀刃舞动，抢先发难，这是它在赛事第一次使用传说全力下竟然可以切断五厘米厚生铁的刀刃。

    钩爪兽猛的后退，始终和萨库托兽保持不远不近的距离，萨库托兽的速度不如它，战局主动权始终在钩爪兽手上，它想对拼就对拼，它想走就走，萨库托兽没有任何办法。

    “「指爪切斩」。”明流芷淡淡道。

    钩爪兽五指发力，切斩出五道能量波，萨库托兽灵巧走位挥舞刀刃，将五道能量波全都搅碎，轻而易举。

    一个远程攻击，一个头上长武器，只有滚球兽什么都没有，陈易陷入深思。

    在陈易旁边观战的谢松安一脸错愕：“乖乖，这两下砍在数码兽身上还得了，不过攻击距离是大问题。”

    萨库托兽的刀刃只能攻击身前两个身位的敌人，而钩爪兽的攻击可以跨越半个赛场。

    陈易陷入深思，萨库托兽的刀刃似乎有一个盲区，如果不走位，那么正前方向，左右的刀刃无论如何都无法攻击到。

    赛场上，钩爪兽继续拉扯着距离，保持在「指爪切斩」能量波攻击范围内，萨库托兽可以搅碎能量波，但始自始至终都在挨打。

    场地并非无限大，萨库托兽也不傻，想要利用走位将钩爪兽逼进角落，可场上零星点缀的草丛和假山成为了钩爪兽破解的方法，让萨库托兽无法将它逼近边边角角。

    如此放风筝的战术自然引起看台各个选手的讨论，有人觉得桢理在憋大招，不会束手无策；有人觉得明流芷已经胜券在握，接下来就是时间的问题，总之两种观点都有支持的选手。

    “萨库托兽。”桢理面无表情说道。

    场中，金色的刀刃数码兽陡然加速发起冲锋，明晃晃的刀尖直指钩爪兽。

    明流芷眉头紧锁，不知道桢理的用意。

    钩爪兽继续使用「指爪切斩」，但由于萨库托兽始终朝向相向它，能量波还是被刀刃切碎。

    萨库托兽的冲锋速度越来越快，宛如一道金色的雷电划过，不仅迅速还非常灵活，明流芷尝试让钩爪兽和它周旋，却差点被刀刃划伤。

    锋利的刀刃划开空气，减少空气阻力……明流芷很快就想到萨库托兽速度变快的原因。

    更让明流芷生气的是，萨库托兽可以失误无数次，而钩爪兽只能失误一次，刀刃的伤害太高了。

    竟然如此，明流芷孤注一掷的喊道：“钩爪兽！”

    下一瞬，钩爪兽爆发出比之前更加快的速度，它就像一只水母一样，五根指爪宛如触须，将空气当作海域游动起来，行动之快令人匪夷所思。

    眨眼的瞬间，钩爪兽兜了一个大圈子出现萨库托兽后方，而刀尖却还没有转过弯来。

    五根指爪猛的抓向萨库托兽，锋芒在爪上凝聚，正是钩爪兽的必杀技「指爪切斩」。

    指爪摁在萨库托兽身上，能量顺着指间激发而出，强力的攻击甚至将萨库托兽击飞出去。

    “结束了？”谢松安惊疑不定。

    在场所有人同样在心里浮现出这个想法。

    但在下一秒，被击飞出去的萨库托兽又站了起来，身体毫发无伤，唯有左侧的刀刃有些痕迹。

    明流芷顿时感到一阵无力。

    钩爪兽见攻击没有奏效，想要故技重施，可这一回萨库托兽也没用留手了。

    萨库托兽左右刀刃上闪耀着金色光芒，两道刀光破空而出，正是必杀技「咔嚓咔嚓」。

    钩爪兽惊了一跳，猛的左躲右闪，才惊险的避开攻击。

    就在萨库托兽使出必杀技的时候，全场瞬间爆发一阵欢呼，连看台上的选手也激动不已。

    而陈易仍然在默默做笔记：萨库托兽刀刃非常坚硬，可以防御绝大部分攻击；必杀技「咔嚓咔嚓」能斩出刀光，但依旧受限刀刃的位置……

    金色的刀光一连撞碎能量波，命中躲闪不及的钩爪兽，宣告了这次半决赛的胜者。

    明流芷淘汰，桢理晋级。

    

