    12月18号。

    第三届武大交流赛开幕。

    ……

    魔武。

    体育馆后台。

    气氛很诡异。

    方圆一脸无辜地看着周围的参赛武者，干嘛都这么看我，真是的，我还小，你们可别打我主意，要不然我哥会打死你们的。

    方圆无辜地看着其他人，人群中，有几人则是低着脑袋，生怕被她看到了。

    吴志豪恨不得装鸵鸟，低声道：“真尴尬啊！我说不来，非要让我来！这丫头是魔武队长，我好意思打她吗？”

    说着，看向一旁的杨建，笑眯眯道：“杨建，你们天南武大太穷了，你有机会揍她一顿，可以赚钱的。”

    杨建憨笑一声，也低着脑袋。

    我也不想来的！

    打魔武其他人没问题，打方圆……真的有些丢人。

    想当初，这丫头和他们一起来魔都的时候，跟在他们屁股后面大哥大哥地叫着，一脸崇拜的样子，他们是武者，那丫头可不是。

    可一晃眼，大家同台竞技了。

    杨建身边，刘若琪看向吴志豪道：“你怎么还是三品境？之前不是说要突破到四品境了吗？”

    吴志豪无语道：“这不是要比赛吗？比赛完了我就准备突破了。不过别说，我快四品了，你俩居然也到了三品巅峰，这速度够快的啊。”

    “彼此彼此！”

    杨建笑呵呵道：“咱们当初也没想到，能在大学毕业前，进入中品境，当初想的是能成武者就行，谁能料到这个。”

    吴志豪也笑道：“是没想到，不过在这还是别谈这个。丢人！中品境？你们刚刚没看到吗？都快自卑死了，一路上中品武者就跟不要钱似的，有的家伙一看就没多大，也是中品境。

    说实话，到了魔武，别的不说，光是这气息就够咱们震撼的了。”

    “谁说不是呢。”

    杨建也是感慨万千，接着笑道：“你说，我们要是击败了方圆这丫头……好意思去找方平要奖励吗？”

    吴志豪讪笑一声，挺尴尬。

    不过两人对视一眼，默契点头。

    与其让方圆被别人揍，他们这些当大哥的，就勉为其难，帮着揍她一顿算了。

    一旁的刘若琪瞥了两人一眼，轻笑道：“别装了，又不是不知道她是队长。既然来了，那就抱着揍她的心思来的。

    我提前说一声，这揍了她还好，这要是被她击败了……我们别活了。”

    那就更尴尬了！

    他们这些人，和方平同学。

    方圆两年前才14岁，那时候可没人想过有一天他们在擂台上没遇到方平，而是遇到了他妹妹。

    几人正聊着，身后忽然有人笑嘻嘻道：“若琪姐，吴大哥……我会击败你们的！”

    “……”

    吴志豪扭头看去，讪笑一声，忽然不想活了。

    这丫头个头才到他胸口，小脸圆嘟嘟的，我都不好意思打她了。

    杨建憨笑道：“圆圆，你可才三品中段……”

    方圆一脸认真道：“我可不能给我哥丢脸，他拿了两次冠军，那我起码也要拿两次！我快三品高段了，一边比赛，一边修炼，等到决赛的时候，我差不多就三品高段了。

    到时候，差距就不大了，吴大哥你们可要进决赛，要不然遇不到我的。”

    这话一出，几人还真有些压力了。

    这要是突破到了三品高段，那还真的差距不大。

    魔武这边好东西多，方圆更多。

    到时候真要被她击败了，再见到方平，干脆捂脸走人算了。

    ……

    后台那边，方圆的存在，刺激到了众人。

    前面，二楼嘉宾席。

    方平的存在，那是刺激所有人。

    人群中，韩旭这些人都坐在导师的行列中，虽然他们不是导师，不过在学校，和导师也差不多了。

    而方平……坐在校领导行列。

    这不是关键，关键是……他们这边也多了不少人。

    韩旭看看自家学校的导师，再看看魔武这边的。

    秦凤青一边玩着游戏，一边无聊地等待着比赛开始。

    周石平、徐建洲这些人，都是导师，并非校领导。

    至于其他人，张语、白若溪……这些人也都是导师。

    怎么比？

    人家随随便便来了几位宗师导师，来了一群精血合一的导师，来了好几位精血合一境的学生。

    韩旭倒是没管其他人，而是看向秦凤青，哭笑不得道：“秦师兄，那个……威压收敛点，有点强了。”

    秦凤青好像才发现这一点，笑哈哈道：“是吗？抱歉抱歉，没注意！我这刚突破，没留意到。”

    说着，好像怕他们不明白，秦凤青又笑呵呵道：“对了，不是刚突破七品，虽然突破七品也没多久，我是突破到七品中段了，高段应该也快了……”

    韩旭无语，旁边的一些导师也是无语。

    你用得着和我们说的这么清楚吗？

    生怕我们不知道你七品中段了？

    韩旭不想理会他，很快，韩旭眼神一亮，朝不远处的李寒松点点头，李寒松见状也不在方平那边待着，很快走了过来。

    一到这，李寒松就笑呵呵道：“还是这边好点，他们谈的事，听的脑壳疼。”

    说着，李寒松轻咳一声，低声道：“看什么低品武者比赛，高品盯着就行。好不容易来魔武一趟，你们去我的宗师塔休息休息。”

    说着挤眉弄眼的，一脸笑容。

    秦凤青瞥了他一眼，一脸鄙夷，铁头现在市侩了好多。

    不就是宗师塔有大量的能量供应吗？

    用得着跟做贼似的安排京武的人去修炼吗？

    秦凤青也懒得管这闲事，就现在这情况，韩旭和凌依依这些人，指不定一毕业就跑来魔武当导师了。

    这些人也是青年一代的绝顶天骄人物，真要来了魔武，也许很快又会多出几位宗师。

    秦凤青有些鄙夷铁头，傻了吧唧的。

    这家伙以为是在帮京武，等着瞧吧！

    就现在这局势，京武的人迟早都要跑魔武来。

    你一回京武，就吹嘘魔武多好多好，能量免费供应，自己修炼不用花钱的，每次都收获巨大。

    一次两次的，潜移默化之下，京武的精英还不得动心。

    “我也就不是京武校长，要不然直接毒哑这家伙算了。”

    秦凤青都替京武校长悲哀，堡垒都是从内部攻破的。

    李寒松现身说法，等着天才流逝吧。

    ……

    其他人的事，方平暂时没时间去管。

    此刻的方平，正在和身边的强者们沟通着。

    陈耀庭看他夸夸其谈，有些好笑，开口道：“吴奎山他们现在是正式放手了？连面都不露一下，就让你直接来做主了？”

    方平笑呵呵道：“哪能啊，校长刚恢复，现在正在熟悉力量。其他人也差不多，学校也就我闲着，陈老，校长可没怠慢的意思。”

    陈耀庭感触颇深道：“也是，你要是在京南武大，我也不管学校的闲事了。”

    两人正聊着，一旁的南云萍直接打断道：“这些就别闲聊了，方平，这次魔都之战，你确定我不用去？”

    方平连忙道：“南校长刚突破，还是先稳固境界为主，魔都这边不到万不得已，南校长不用进去冒险。”

    南云萍有些无言以对，半晌才道：“说来说去，是嫌弃我是弱九品，起不到作用是吗？”

    方平苦笑道：“南校长可别误会，我没这个意思。不过九品境不宜太多……”

    “那就算了。”

    南云萍说着，补充道：“我原本也在考虑要不要去，不知道谁给我寄了封信，说我这次去魔都地窟，必死无疑，还分析了一阵，第一军校该被克死几个了……”

    方平听的目瞪口呆，这谁干的？

    扯淡呢这是！

    什么克死不克死的，纯粹的瞎扯淡。

    方平连忙道：“南校长别当真，这恐怕是有人闲着没事干，故意捣乱呢。回头我去查查，知道谁捣乱，好好收拾他！”

    方平也没太在意这个，又看向其他几位宗师道：“这次高品战，诸位前辈都是以拖为主，不用拼命。主要目的还是拖住那些七八品武者，不要让他们干扰到九品之战。

    等九品决出了胜负，那我们就可以转头收拾他们。

    战争，能不死人，那是最好的。

    魔武发起的战争，都是建立在损失最小的情况下，如果真要没有万全的把握，那大家可以考虑撤离。

    当然，这也要等时机，不能说散就散了……”

    陈耀庭沉声道：“方平，魔都地窟的事，不单纯是魔武的事！地窟的事，是所有人的事。你不用觉得我们来魔都参战，就是为了魔武。

    就如天南、南江、紫禁、京都……

    这些地窟出事，我们都会出手，而不是为了谁一家。

    至于你说的报酬一事，不用再提。”

    一旁，华师大的校长也缓缓道：“的确如此，更别说华师就在魔都，魔都地窟陷落，并非魔武的责任，这也是无奈之举。

    杀回魔都地窟，和上次剿灭天门城又不相同。

    上次天门城要撤离，你们不愿意，那一次，可以说是魔武的私事。

    可这一次，反攻整个魔都地窟，那就不是魔武的私事了，而是全华国武者的事。

    方平，报酬一说就不用了。”

    方平扫了众人一眼，半晌才道：“那倒是方平市侩了，那这事我们回头再议。现在先确定名单，具体的进攻时间，等吴镇守他们到了，我们再详细商议。”

    方平说了一阵，和众人谈的差不多了，下方的开幕式也正式开始了。

    还是老规矩，介绍各支队伍。

    今年来参赛的武大队伍，那是自愿参加的那种。

    结果99家武大，三大军校，几乎全都来了。

    无他，奖励动人心。

    今天只是开幕式，比赛时间相当长，恐怕会持续到1月中旬。

    方平也是为了给这些低品武者找点事做，免得这段时间太忙，没时间管理，精力旺盛的武者，没人管着，没事可做，指不定就要乱跑。

    ……

    开幕式上，方圆的出现，引起了观众们的一阵热议。

    方圆看起来太小了。

    至于方圆的身份，知道的人不少，虽然裁判没详细介绍，不过网络上也有不少人议论，很多人都知道她是方平的妹妹。

    方平在二楼看了一阵，有些心不在焉。

    没有一直坐到最后，队伍介绍到一半的时候，方平就被人喊出去了。

    ……

    待客大厅中。

    张涛最近频繁出入于魔武。

    此刻的张涛，一边喝着茶，一边埋怨道：“我就算来的频繁了点，那也是客人吧？现在都不把我当客人了，来了都没人招待了？

    吴奎山这些家伙，也没人说出来招待我的？”

    方平笑呵呵道：“部长您算哪门子客人？武大不是归属教育部吗？您来武大，那就是来自己的地盘，还用得着我们招待的？”

    “这话说的没问题，不过你们态度还是太敷衍了。”

    方平头疼道：“最近学校事多，再说部长您来也没提前招呼，我们又发现不了您的踪迹，哪能一直在这等着接待您。”

    “算了，将就着就这样吧。”

    张涛也就是随口说说，很快说起了正事，开口道：“吕振那边，精神力功法倒是被我弄出来了，不过有点小麻烦，好像和现代的《淬炼法》不太兼容。

    想修炼这功法，需要一些东西辅助。

    或者要改良一下，暂时用不了。

    吕振能修炼，应该是里面的前辈用了别的方法。

     不过我看了一下，这套功法的确有点不同，上次的《金身九锻法》只是粗略说了一下，强化脑核的问题。

    而这套功法，则是详细介绍了如何淬炼脑核，包括脑核还没具现时期的淬炼方法。

    对人类帮助应该很大！”

    方平奇怪道：“那部长您来找我的目的是？”

    功法找到了，那就传播啊，或者改良好了再传播。

    用不着特意来魔武通知一下自己吧？

    老张也太看得起自己了。

    张涛笑道：“别急，我来这找你，是想告诉你，这次可能的话，你再去界域之地一趟。带着我的分化体一起去，我有事想和里面的前辈谈谈。

    吕振是不能去了，他传播了对方的功法，对方哪怕知道事出有因，也不会对他手下留情。

    倒是你，你……最好模拟姚成军的气息进去一趟。

    放心，我分化体在，对方感应到了，不会贸然对你出手。

    我有些事想请教一下，并非为了别的。”

    “您还要分出分化体？”

    方平连忙道：“一旦里面的前辈把分化体给毁了，那不是有麻烦了？”

    “无碍，对方不会贸然对我的分化体出手的，真要出手，阻挡片刻，送你出去也足够了。这也能证明对方对我们是否有敌意。”

    “您想问什么？”

    “妖兽的控制方法！”

    张涛直言不讳，也不隐瞒，笑道：“我发现吕振的功法应该是残缺的，有点东西他没交代清楚，这套功法，原本恐怕是为了修炼精神力，控制妖兽用的。

    而现在，却是残缺了一部分，相当重要的一部分。

    我想去问问，看看能否获得，哪怕无法获得，我也希望对方可以给予一些其他的辅助物品。”

    张涛轻轻吐气道：“我们在外域作战，九品妖族很多，实力也很强。往往我们就是被这些妖族击溃的，如果真的可以操控妖族，哪怕只是瞬间的影响，也足以影响到整个大局。

    括苍山这边，既然连绝巅妖族都有，那肯定有些手段。

    哪怕当年出了问题，不代表现在的妖族也知道如何破解，包括现在的地窟强者，也未必知道如何破解。”

    方平听他这么说，迟疑了一下，很快道：“那等大战结束后我再看看吧，到时候狡它们要是有收获，我可能会再去一趟。”

    “嗯，那最好。”

    张涛说完，将一本水晶书丢给了方平，方平拿到手中，咕哝道：“现在就给我，太急切了吧？部长，您这个可是超大型的录像机。”

    张涛懒得理他，给你你就拿着。

    去界域之地用得着，而且魔都这边，真要出了意外，还能有个后手。

    别人想要都拿不到，这小子还挑三拣四的。

    不识好歹！

    张涛低骂一句，很快起身道：“别乱用，当天我应该在御海山，除非你要被杀了，要不然别用，要不然影响到了我，被真王干掉了，你小子麻烦就大了。”

    “知道。”

    方平应了一声，又有些意外与张涛的急切。

    老张这么急着要去界域之地和里面的人谈判，这是发现了什么？

    要不然，换一个时间，不也一样吗？

     想归想，方平也不细问，给就拿着。

    好歹也是保命的玩意，老张给的分化体，都具备本源道的实力，关键时刻还是有大用的。

    不过到了这时候，方平也愈加觉得老张强大的过分。

    这都分出第几道了？

    这家伙精神力怎么就这么强大，难道也有精神力修炼功法？

    想归想，方平也不问。

    吕振还没回来，也不知道干嘛去了。

    方平想着这些事，又想着这次要不要带老姚一起去试试？

    不过老姚去了，自己再冒充他就不行了，那自己还真未必能进去，到时候再根据情况来决定吧。