
　　这巴图知道他们的优势，所以一直便用骑兵对骑兵。

　　这样，他们的优势还大一点。

　　如果察哈尔部只是被动防守的话，他们不一定防得住。天籁小说网

　　但是这巴图显然不是让他们死守，毕竟死守也守不住，而是另外有别的想法。

　　他这是要祸水东野。

　　明朝那些军队就不一样，连仗都没打过,迦罗的军队一旦对他们发起冲击，可能他们就要就此溃败了。到时候明朝的军队一旦溃败，剑罗为了抓俘虏，为了承受追击阵营也肯定会出现。散乱的情况，记得那个时候他们就可以乘虚而入，有可能借此翻盘了。

　　虽然这样子做不太仗义，但是他们本来不的,人就不太讲商议这种说法战役什么的，哪里来得了利益还算。如果他们是就有效，那他们都不一定会出兵过来支援他们打这场必然会输的仗，但这些人现在明朝的皇帝那么愚蠢，真的率领军队来帮他们了，那。他们是肯定要好好的将他们利用起来的。既然这样，那就这样吧，到时候。我们就联系明朝的皇帝，跟他们说一起对战剑龙若是事情不对我们就。才学。保存实力的办法。引诱建奴的军队冲击明朝军队，你们也都准备好了到时候。如果建奴的阵形一旦出现了什么散乱的情况，你们就马上杀上去，可不要错过大好的机会，剩下的叫你们听到这话。Uh.集中的大喊了起来，请大家放心，我们绝对不会让你失望的。二建楼那边。我也在故意拖慢了行军进度让仿佛在等什么人一样，其实所有人都猜得出来，皇太极他们只是就是在拖慢速度，专门等着明朝的军队赶过来。经过了七八天的保安室，朱由校的军队已经赶到了喜,峰口二十里处这里的孙元化早已经为他们准备好了坚固的营寨。最后孝敬又检验员之后。并进入到那一座最高大的营帐之内。他在主位上坐了下来，左右两边都是朱由校的铁杆文武将领。虽然话像。朱由校禀报了最近这段时间发生的所有事情，包括了那些风口的两个守将所说的事情。最后就点了点头。喜峰口那两个首相做了一点事情，张常鸿请意味早就查得清清楚楚，甚至连内会是杨给那两个将领所写的信件，他也有所知晓。这样的人最后笑，怎么会允许他们继续守在喜峰口，又是到时候真的出了什么差池，这两个牲口直接把喜峰口的大门给关上，那他就真的是上天无路入地无门了。

　　毕竟。打仗这种东西谁都不知道，会不会出现什么事情，虽然他现在武器占有，但是谁也不晓得，会不会就像那王莽跟刘秀对战的时候，突然天降陨石砸，向王莽军队那样的事情出现。若是那皇太极这是位面之子，那么就有效这个穿越者，也只能够眼恨。不过该做的事情还是得做。他看一下这些话说道该安全派出使者去告诉那两个手下，叫他现在来这里见我。鲜花听到命令之后赶紧排除了,死者全去召唤那两个手枪过来，可是也不需要。他们派出。死者去了,因为那两个手下停到这个条消息之后，早已经筹又筹集了一批物资，带着手下的文武将领征完军人，谢谢大家，不管怎么样朱由校现在还是个皇帝，手上掌握着大量的军队，就他们那三两千元。这还是不敢得罪猪肉笑的甚至只能够老老实实的过来拜见足球笑两个人看。看着这一次又筹集起来的这一批物质，只是感觉到心里十分的痛了一批物资，这一次又带了一批物资过去。看着说道兄长，你看我这里面这些又带了那么多，物质虽然是，实在是太大了，早知道上一次我们就不去拜见，虽然化了。这次损失还少一点。那听到这样的话之后也是叹了口气，现在。Yeah.And比我们的地位高，我们要是不全是拜见，那也是失了礼数，现在是陛下新式来了，要是不拜见，我们也等不到战争结束了，现在就得被陛下在了脑袋这些有什么好说的，你就放心等着，等到这次战争结束了，第一下死在长城外面，我们两个就马上能够达到东林党给我们的东西，那个时候那么多的爷俩入袋，我们一下子就能够把所有的损失都给赚回来了。现在损失这一点点又算得了什么东西，也只能够这样安慰自己了，不然还能咋地，两个人带着所有的物资走到半路已经看到朱由校派来的使者，两边一沟通。死者也没必要再往喜峰口方向改了，跟着这两个人一起就回了军营，等到这两个月一回到军营，物资马上就已经。唉。这一次就有效，出征的粮草观，鹤峰盛开了过去。待人皆收了，两个人也被接到了，朱由校手下的大将，等他们两个到得大帐的外围直线上的武器，都已经被收集走了，连他们的亲兵也已经被带到了另外一个地方单独隔离了起来，这种情况两个人也能够理解，毕竟对方是皇帝，他们两个的地位还远远没有达到能够带兵去见朱由校的资格。他们两个进入军营之后，抬头望自己看到左右两边皆是立着一群微风冷冷。将领又或许是身穿文官朝服的官员在网上投下一眼看过去，便看到了一名年轻的贵人，身穿黄金战甲一脸的微语言侦探着他们。这两个人第一次看到也是第一次看到朱由校，当他们看到朱由校的时候，心里的有些感慨，人家都说在陛下啊，唯一行围岩十分乖，张昏庸，想不到竟然长，得如此一番好皮囊望之，却时有明君之下，断然不像东林党人信件里面所写的那样。两个人心中一冷连忙在猪肉上的面前跪了下来，叩首说道。喜峰口首相参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。说说笑，看这两个人一会儿都没有说话，这两个人也感觉到有些不耐性，想不到这个时候就要一回手，旁边突然涌出来几个。锦衣卫直接向这两个人拿了下来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百五十九章 要保住自己的后路免费阅读。https://xs.23sk.com 