    有一搭没一搭的聊了一阵，很快就到中午了。

    顾及姜蔓一个孕妇，林爽吩咐厨房给她炖了鸡汤，还做了好几道姜蔓喜欢的小菜，林爽陪着她吃了顿丰盛的午餐。

    林爽说：“我在白竹区那边看了一套房子，环境不错，打算买下来给爸妈住。”

    姜蔓：“你急什么呀，等聂峥那边项目竣工，让他白送你一套。”

    林爽白她一眼：“他能白送我能百要吗，那像什么话？”

    本来跟着姜蔓发了财，林爽就觉得自己欠了她很多，哪里还敢白收人家老公一套房。

    以前家境贫寒，一家三口吃顿肉都要心疼好久。如今日子越过越好，不仅能给父母买房，能把父母社保都供上，人人都羡慕她家过上了小康生活，而这些，都是姜蔓带给她的。

    林爽笑呵呵的，给姜蔓夹了个鸡腿：“不过聂少项目竣工以后，我可以去买房搞投资倒是真的。”

    姜蔓没再跟她争，女孩子有上进心本来也是好事。

    吃完饭姜蔓休息了一个小时，下午一点多，小伟开车又送她去厂里了。

    杨雪从早上等她等到现在，终于见到人了，赶紧把整个情况告诉了她：“照凌敏说的这个意思，秦茜茜应该会对咱们厂下手。”

    姜蔓眉心拧紧，不爽道：“这人怎么跟蟑螂似的，打不死撵不走，膈应死了。”

    杨雪呵呵笑了两声，很快又恢复严肃：“我们现在要怎么做？”

    姜蔓：“你私底下找保卫科，让厂里保安这几天盯紧一点，而且不要让厂里工人都知道，一来是怕引起恐慌，再者，我怎么知道还有没有内奸？”

    杨雪点头，她也是这么想的。

    姜蔓看着她，“产品信息背完没有？休息时间有没有去市场部跟李翔他们取经？”

    杨雪不好意思地挠挠后脑勺：“这几天郑凯老来厂里找我，我烦得要死，都没来得及……”

    姜蔓：“你俩还在热恋期啊？”

    杨雪苦着脸叹气：“什么热恋期，我跟他说分手，他不干。”

    “……始乱终弃！”

    “没有！不是！”

    杨雪望着天深深吸了口气，然后道：“算了，我不知道怎么跟你解释，不过这个不重要。”

    姜蔓：“渣女！”

    杨雪：“……”

    很快拉回正题，杨雪道：“本来早上我想报警的，又怕害了凌敏，她家里上有老下有小，我了解秦茜茜，你害她一寸她会还你一丈。”

    姜蔓点头：“这件事交给我来处理，不要因为我们的关系，害了那位大姐一家老小。”

    和杨雪说完，姜蔓回头就去给白向南打电话。

    白向南被上头外派去办讲座了，现在还没回警局，并且他的秘书也不知道他今天有没有时间回局里。

    姜蔓心里很想骂人，一个高干子弟，就不能给自己配个手机吗。

    这年头手机虽然没有普及，但条件好的家庭又不是买不到！

    聂峥现在都配手机了，就是方便姜蔓随时找他。

    挂了电话，姜蔓按照白向南秘书说的地址找他去了。

    小伟一路上还是叽叽歪歪的，主要就是不想他家二少奶奶去见白向南，那可是二少的情敌。

    虽然这个情敌比不上二少，可他对二少奶奶有那个心思，小伟就不爽。

    姜蔓白了他好几眼，简直理他，一个五大三粗的大男人，心眼子比女人还小。

    姜蔓出发之前，白向南的秘书已经给文体中心那边打过电话，白向南知道姜蔓找他，便和她约在文体中心旁边的茶楼。

    这间茶楼环境不错，私密性较好，适合谈事情。

    小伟把姜蔓送到茶楼，本想待那里盯着那个姓白的，但姜蔓嫌他碍眼，叫他滚了。

    转头小伟就去给聂峥打小报告，“二少奶奶又去见那个白副局长了。”

    聂峥正在吃程妍给他订的米其林餐厅的午餐，一听这话瞬间没了大半胃口，“她干什么？”

    “我也不知道啊，反正大老远专程过来找他。”

    “……”

    “二少你俩还是别两地分居了，二少奶奶长得漂亮，怀着娃都有人惦记，你说她生完娃恢复身材以后怎么得了！”

    聂峥仅有的一点胃口都没了。

    大伟进来送资料，看二少心情不佳剩了一桌子菜，一问程妍，才得知是他弟才打了电话汇报情况。

    当时程妍就站在聂峥面前，小伟在那边说了什么她都听到了。

    所以她把事情给大伟一转述，大伟就去打电话骂他弟去了：“你说你一个大男人，是不是脑子短路？人家夫妻俩的事你瞎参合什么？是不是非要搞得鸡犬不宁才满意？”

    被哥哥骂了，小伟后知后觉自己脑残，躲一边啪啪扇了自己两大嘴巴子。

    此时白向南已经到了茶楼，手里端着帽子走近包厢，跟姜蔓致歉：“不好意思，省里领导最近安排的事情比较多，我都忙得喘不上气了。”

    他今天穿的常服，高大的身材配上板正的制服，满身都是庄严感，而且十分英俊。

    姜蔓看得出他颇有些疲惫，招手让他赶快坐下，亲自给他倒茶，“要不是事情重要，我也不会找得你这么急。”

    白向南也不客气了，笑着端起她倒的茶就喝，“什么事情这么急，跟我秘书还不能说了？”

    姜蔓道：“也只能跟你说。”

    看她表情严肃，白向南默契地联想到最近全国周知的通缉犯事件，手上一顿，“你是不是有秦茜茜的消息？”

    姜蔓点头：“我知道她现在在哪里。”

    白向南：“果然，我就猜到。”

    姜蔓：“潼南区知溪，敏敏杂货铺，昨晚开始她就住在那里。”

    “为什么不直接报警？”

    “这不是找你商量呢吗，店主家里有老有小，你不是不知道秦茜茜报复心有多强，到时候别害了人家。”

    秦茜茜说完以后，两人一起沉默了好一阵。

    白向南杯里的茶喝完了，姜蔓又给他满上。

    喝完了又倒，喝完了又倒，然后白向南突然就笑了：“我还没吃饭，你几杯茶就被我灌饱了。”

    姜蔓瞪他。

    都什么时候了还有心情说笑，这人太欠揍了。

    白向南笑呵呵的，打开门叫来服务生：“麻烦你去对面帮我买碗阳春面，谢谢。”

    “好的白副局长。”

    能为白副局长效劳，那小男孩显得非常开心，点点头一溜烟地就跑了。

    姜蔓坐在那里托着腮看白向南，双眼写满了无语。

    白向南重新关上门回来，牵了牵裤腿坐下：“既然已经锁定了秦茜茜的藏身之所，我马上安排人手对那一片区域实施监控，确保她再次逃走之余，也尽最大可能保护好那户人家。”

    姜蔓点点头。

    他办事姜蔓一向放心，他都这样说了，姜蔓这个好市民该做的事也做完了，她就打算要撤了。

    “好的，再见！”

    刚起身就被白向南拉住了手腕子，“坐下，陪我吃碗面再走。”

    姜蔓：“……”

    白向南：“你这个女人，惯会过河拆桥，会不会太现实了点？”

