    一个极有可能靠瞬间移动之类的超能力出现在岩浆湖里的神秘人，拥有超过九万的超能结晶……

    光是这些就足以让齐临重视。

    “果然不能小看天下人。”

    虽然明面上全世界的五阶只有三十七人，但这也只是有迹可循的三十七人，实际上谁知道五阶到底有几个？

    甚至理论上的六阶也是有可能存在的。

    “徐婵，离开那里。”

    齐临最初只是想看看“无穷能量”的传闻，在意识到星之核的存在后，此行的目的已经达到，甚至可以说超额达成了。

    至于那个石亭的秘密，若是能知道，自然是锦上添花，不知道也无所谓。

    直到那个神秘人出现……

    齐临心中起了波澜，确切的说，是感受到了威胁！

    因此他一边用心电感应让徐婵撤退，一边已经准备好随时使用虫洞穿梭进行救援。

    “走！”

    徐婵听到齐临的心电感应后，当机立断下令离开。

    “啊？”火罗有些不明所以。

    优势在我，为什么要走啊？

    再加把劲降服那只黑狼，就能拿到岩浆湖里的宝物啊，那说不定是和神髓珠一样能让人躺着成仙的宝物！

    “不明白吗？我说走。”

    徐婵捡起黑狼遗落的耳朵，然后看向火罗，神情严肃地重新说了一遍。

    耿良立刻反应过来。

    他知道徐婵拥有超强的感知能力，如今撤退必然是因为她感知到了什么，或许是比黑狼更可怕的东西。

    于是他也劝道：“走吧，火罗，我们已经耽搁了够多时间了，这里以后有机会再来吧。”

    火罗见耿良也开口了，便点点头。

    虽然徐婵此行的表现颇有大姐头的气场，但毕竟不太熟悉，相较之下，他更相信与他并肩作战多年的队友。

    徐婵对此也没说什么，凭借脑海里的地图朝出口快走而去。

    伊依拖着木巨狼跟上。

    火罗、耿良二人断后。

    所幸岩浆湖里的神秘人似乎并没有出手拦截的打算，让徐婵等人安然离开了地下迷宫，齐临见此也松了一口气。

    可是到了出口，新的问题又来了。

    “青峰呢？”

    那些想依附魏家的小家族成员看到徐婵等人出来，却没看到魏青峰一行人，而伊依还拖着魏青峰的坐骑木巨狼。

    这些就不得不让人浮想联翩。

    难道魏青峰遇害了？

    “是这样的，如此如此，这般这般。”

    耿良将事情经过简述一遍，表示魏青峰等人是被地下迷宫的黑狼害死的。

    “原来如此，可怜的青峰少爷……”

    霎时间，哭声连天。

    他们究竟是真的信了，还是假装信了呢？

    ……

    与此同时的岩浆湖。

    神秘人正是离卓。

    也就是在百年前献祭了英子全村，制造第二颗神髓珠的神秘人。

    呜呜……

    黑狼匍匐在离卓面前，温顺得就像一只巨型奶狗，完全没有之前杀戮魏家人时的凶残，也没有追击徐婵等人时的狂暴。

    “能打伤你，看来是个五阶的。”

    离卓抬手轻抚黑狼的伤口。

    接着不可思议的事情发生了！

    只见黑狼的眼睛竟以肉眼可见的速度恢复，耳朵也重新长了出来，并生出毛发。

    片刻后，黑狼便与最初的模样一般无二了。

    “去吧。”

    离卓挥了挥手，让黑狼回到岩浆里待命。

    他看向徐婵等人的方向，眼睛微闭，若有感应的嘀咕道：“没有乘胜追击，而是离开……难道察觉到我了吗？”

    自从百年前他在雷泽制造出第二颗神髓珠后，又探索了几十年，发现除了雷电，岩浆同样可以产生结晶。

    因此他在此设局。

    首先抛出“无穷能量”这种噱头，吸引那些贪婪的超能力者来此，只要他们站在石亭里，就能获得岩浆能量，就在他们真以为这是无穷能量时，他们体内就产生超能结晶。

    然后就杀鸡取卵！

    超能结晶已经产生，即便原主人死了，结晶也不会退化。

    黑狼回到岩浆里后，离卓就转身走到石亭里。

    之前他已经放出火焰，把这里的尸体点燃，如今已经差不多变成灰烬了。

    起！

    他闭上眼睛感应一番，接着勾了勾手手指，灰烬里飞出一些肉眼不可见的微粒，大约五百多个。

    这些就是黄振锋、魏青峰以及那些保镖体内的超能结晶，也是他们留在这世上唯一有价值的东西。

    收！

    离卓将这些超能核心吸入体内，片刻后，他屈指一弹，锋利的气刃从其指尖射出，在岩壁上切除了平整的口子。

    这正是黄振锋的超能力·切割气流。

    多年来，离卓通过这样的方法已经掌握了火焰、闪电、气流、冲击波、闪光、水流、念力、瞬移、治愈、钢铁之躯等上百种超能力。

    “该去下一个地方了。”

    正所谓广撒网，多敛鱼。

    离卓很清楚这个道理，因此他并不只是在这个地下迷宫设了局。

    实际上，他在世界各地都设下了类似的陷阱，加上这里共有三十六个，每个地方都有相应的守卫。

    那些守卫和地下迷宫的黑狼一样，各个来历不凡，或是生来具备超能力的异兽，或是忠于离卓的强者。

    他已将地球视为他的猎场。

    所有超能力者都是为了让他登上巅峰而生！

    ……

    齐临见徐婵等人安然地踏上前往灵宫的山路，便收回了意识。

    相较于地下迷宫的惊险刺激，齐临这边显得格外安逸、顺利。

    自从那天晚上佳海山庄事件后，黄花市各行业龙头就先后来公司拜访他，并且暗示他可以低价收购他们的一些股份，价格低得简直是要送给他。

    不，与其说是送股份，倒不如说是来抱大腿的。

    在地球进入进化期后，这些行业龙头看似有亿万资产，其实自身难保，恰在这时，他们见识到齐临的力量和背景，立刻意识到只有抱上这条大腿，才能在这正在发生剧变的时代保全自身。

    齐临不擅长处理这些事，就用心电感应咨询徐婵。

    徐婵表示先拿股份，再收集黑料把这些龙头送进去，然后再吞并这些龙头企业，打造商业帝国，具体细节可以交给小雪负责。

    于是齐临便将这些琐事交给小雪全权负责。

    在这期间，徐婵还把黑狼的基因序列发给了齐临。

    “系统，如果我融合这个基因，会得到什么能力？”

    【火焰吸收、火焰喷射、高温抗性、体质强化……是否融合食火兽基因？】

    “否。”

    原来是食火兽啊。

    时间一晃，距离齐临从泡沫公主号上回来，已经过去了七天。

    是的，超能口服液、超能强化服、灵宫来人、超能监狱、佳海山庄、地下迷宫等一系列事件，都是在这七天内发生的。

    不过重要的是——

    第六次深海餐厅的圆桌聚餐来了。

