
因为被人渣影响了心情的乐韵，绕到梅村后山再回村，又从屋顶回到北楼的二楼，摸了摸看到自己回来跑门口等着的黑龙的头，回书房。

回到自己的书房，沐浴在柔和安宁的气息里，乐韵心里藏着的暴戾因子一点一点的平静。

直到自己气息变得不带半点戾气，她脱掉上袍，钻进被窝。

乐善睡得很香，当他姐姐在他身边躺下，他很自然的一滚就滚到他姐姐身边，紧紧挨着姐姐。

弟弟软软的小身子滚到面前，乐韵伸手将弟弟搂在怀里，在他粉粉软软的小脸上亲了一口，弟弟和家，有她守护，谁来破坏就剁谁！

黑九蓝三不知道小萝莉预约了晚上要搞事，他们到点就睡了。

燕行最初装睡，等到兄弟们睡着了，坐起来抱着笔记本电脑进入监控系统，当小萝莉起床去了楼上，他紧盯监控。

不大一会儿，一个摄像头拍到一件物体飞至，之后那个摄像头屏里就只有一片灰黑，有时能拍到乐家屋后一点点区域。

“……”燕行不知道该怎么形容心情，小萝莉说有衣服“被风吹得掉下来遮住摄像头”还真的丝毫不差。

他坐等，等到三点过后，小萝莉又回来了。

小萝莉来往只花不到三个钟，说明距离很近，也就是说倒霉的人家可能是李人渣家或吴某人家。

燕行当作啥也不知道，关掉电脑，睡大觉。

他一觉醒来，溜下楼，发现是乐家夫妻在做早餐，等到老少们全起床，观察小萝莉，她的面色也很平静。

乐家夫妻没有发现摄像头被东西蒙住了，蚁老装傻，燕大少也装傻，还特意悄悄的跟蓝三黑九吱了一声。

直到陈丰年起床跑茅房，发现那件挂着的衣服，一阵嚷嚷，嚷得人尽皆知，乐家夫妻与帅哥才跑出去看，找竹竿将衣服弄下来，重新清洗。

吃了早饭，燕少和兄弟们赶紧上街买网和不绣钢条，拉回乐家给南楼后院拉围网。

为了安抚自己的心情，乐韵上午教弟弟读书。

年二十八也是9号，九稻的圩日。

年前的最后一个圩日，九稻乡街人山人海，异常拥挤。

乐家不需要再购年货，乐爸周秋凤没去逛街，出去帮邻居们杀年猪。

周哥等人预约好了，他们先帮陈大脸家杀了猪，再接着去张破罗家，然后就是周哥家，下午帮刘路、程家兄弟家杀猪。

中午定在周哥家吃午饭。

家里刚杀了年猪的人家，女人在家炼油或做其他活，由男人去帮哥们家杀猪，还没杀猪的人家，女人也去帮忙，人手多，干活快。

周哥家的年猪杀倒，拔毛后先割下猪头炖着，再处理内脏，分割猪肉。

猪内脏清理好，周哥找出猪肚猪肝，各切了一半，又割几斤肉，一起送到乐家，小乐乐和在乐家的客人们不去别家串门，只能送点肉到乐家。

周奶奶家热热闹闹的，李文章家的气氛不太好。

李家夫妻俩早饭先给小儿子洗澡，洗衣服晾晒，折腾去不少时间，之后再去赶集采买一些年货。

他们在街上与人挤来挤去的挤了几圈，买回一大堆零零碎碎的东西，人也累得腰酸背疼。

李家夫妻回家后还没收拾好东西，同样去外面逛了一圈的李文章也回到家，将他们堵在伙房问要钱，要二万。

李父差点跳起来：“二万？我们家那有那么多钱啊。”

“爸，妈，我蹲局子后，黄家人给了一笔封口费，你们拿着属于我的封口费，我回来你们谁也不说，以为我不知道？”

李文章心情很不好，脾气跟着大了起来，语气很凶。

“你在说什么封口费？我怎么不知道有封口费？”李父心虚，声音拔高，以此让自己显得有理。

“什么钱，我们没见着半分钱啊，文章，你是不是又听了哪个长舌的女人在乱说了？”李妈也帮腔，坚决不承认拿过封口费的事儿。

“黄家人亲口说给了三十万封口费，让你们先收着。”李文章心里烦燥，如果不是自己的亲爸亲妈，他早就动手了。

李父一急，脱口而出：“黄家人胡说，明明只有二十万。”

李妈听到男人的话，尖叫了起来：“你不是说只有十万吗，好啊，你连我也骗？”

李父后知后觉的反应过来，气急败坏的跳脚，想吼几句壮壮声势，看见儿子脸色不对，慌乱的喊：“文章，我……我不是想瞒你，我……和你妈是怕你乱花，我……我们给你存着钱，想留着给你娶……媳妇用。”

李文章一脸青铁：“你真是我亲爸啊，拿了二十万，还说不知道封口费？你们真的帮我存着了吗？拿存折来给我看看。”

李父支支唔唔：“这……这，我们存……存的定期。”

“定期也有存根的，拿存根给我看。”

儿子一脸凶相，李父想应付过去也应付不了，慌得冒出豆大的汗。

“你们说的怕我乱花，就是拿着我的钱生了二胎，是吧？”李文章不傻，从爸妈反应猜到钱花去了哪。

“怎么能说是……你的钱，我们是你娘老子，你的钱不就是我们的钱，生的二胎也是你弟弟。”李妈强撑着结结巴巴的强词压理。

李文章青铁着脸，转身就走，走到父母房间，一脚“嘭”的踹开门，冲过去，一把提起刚刚吓醒“哇哇”大哭的二胎，再冲到客厅。

李父李母在儿子转身走了时松了口气，正想找板凳坐下缓缓气，当听到大响，猛然反应过来，尖叫着冲向楼房。

夫妻俩冲到客厅，听到了小儿子的哭声，脸都白了，冲向房间时看到大儿子抓着小儿子的脚倒提着跑出来，腿软了。

李妈腿一软就坐了下去，呜呜哭。

李父腿肚子直哆嗦，像是打摆子似的，抖个不停。

“你们说我这手一松，你们的二胎掉下去撞到头，会不会脑震荡？”李文章拎着二胎，露出恶劣的笑容。

李父李母腿抖心抖，嘴唇也抖。

李妈慌乱的爬起来，跑向大儿子。

李文章将拎着的二胎像拎着一团东西，往墙上甩了一下，那种头撞墙的声响不大，但是，被碰到的二胎发出了惨哭。

李妈又跌了下去，愣了愣后才发出撕心裂肺的号哭声。

李父也站不住，一屁股坐地，呜呜的哭了起来：“天杀的，那是你弟弟啊，是你亲弟弟……”

“要人可以，钱拿来，你们要钱，就等着这个东西脑浆涂地。”

阴狠的声音，比哭声还刺耳。

“钱，钱钱……”李妈嘴里念叨着。

李父哆嗦得厉害：“钱……钱，用了一些，还有十三万……给你，都给你，别动你弟弟，那是你弟弟啊……”

“不把钱还来，这东西死了莫怪我。你们也可以报个警什么的，前提是你们能保证有办法弄死老子，只要老子不死，早晚会回来，到时全家人一起死也没关系的。”

李文章提着手里哭声很弱的东西晃了晃：“再不去取钱，这东西能不能活过今晚就难说了。”

“我去拿钱，我就去拿……”李父吓得魂都快没了，慌乱的爬起来往自己住的房间跑。

李文章将倒提着的小麻烦翻过来，让顺顺气，目前还不想要小麻烦的命，以后就难说了，小麻烦的生或死不在他手里，在他爹妈手里，他爹妈再做为了二胎舍弃他的事，就算他死也得拉上几个垫背的。

李妈坐在地上，哭得上气不接下气。

李父到房间翻箱倒柜的翻一阵，将藏起来的十万块，以及和婆娘一起藏着的钱找出来，装在一只黑色塑料袋子里，冲出房间。

一手交钱一手交货，李文章还是很讲信用的，将小麻烦还到他爸手里，还恶劣的笑了笑：“这次看在你们是我娘老子的份上就算了，以后再有类似的事情，再敢做让老子送死，你们享福的事，老子死也要拉上你们。”

抱着小儿子，李父腿还在抖，一个劲儿的点头，不敢了，他们再也不敢有什么其他心思了，老大他说要做什么事是真的做得出来的啊。

李妈爬起来，冲过去抢过小儿子抱着哄。

李文章看到妈妈的举动，讽刺的笑了笑，提着袋子出了家门，骑着摩托车到乡街，将部分钱存在自己的银行卡里，留下部分现金。

存了钱，他又去手机店买部新手机，买几套衣服，再回家，放好东西就去厨房吃饭。

李父李妈吓怕了，再不敢惹大儿子，哪怕明知道把那些钱给了李文章，手里没什么钱，也不敢露出半点不满。

李家爷奶去了一个女儿家，半下午回到家也没发现什么不对的地方，更不知道他们宝贝的小孙子去鬼门关里走了一遭。

李父李妈也不敢把事情告诉父母，瞒着老大吞了封口费的事情确实是他们做得过了，让老大寒心。

爷爷奶奶知道了，他们哪天无意说漏点什么，被老大听见，他不高兴，万一又折腾小的，最后受苦的还是小的。

至于说躲是不可能躲得过去，只要老大没出什么事儿，总有机会对付小的，他们不敢再让老大不高兴，总是小心翼翼的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61633517"  chaptername="第三百十八章  相残">加入书签</a>
</div>
