    再说了，听说林浩已经去了西欧，顾家底子薄弱，难以镇压全场，他们这些新崛起的家族，说实话，怕顾家是怕的，但是林浩不在，说真心话，没多少太怕的！“可恶！”

    王淑芬气急，对着顾玥说道：“玥玥，叫亲家开快点！等一下我要亲自给他们两个一人一个耳光！不，所有跟车的人！林浩才走没多久，天海又乱了？

    又忘记了之前的画面？

    这群人还真是不全部打死，总有人会乱来啊！”

    顾玥也是连连点头，这样的场景简直太气愤了，沈惜颜也是面若寒霜，有些受到了羞辱，这群人竟然敢觊觎她的美貌，竟然用如此下作的手段！把二代的陋习用到了她的身上，真是无可忍受！顾南笙亲自开车，一路飞奔，刚才顾玥又开始催促了，他是震怒！“给我接通钱氏、钟氏集团，我到要问问，他们是不是吃了熊心豹子胆！”

    在他旁边的司机抓着扶手，惊魂未定，顾总太凶残了，亲自开车，对方到底是谁，让他这么认真对待，而且还这么着急！又听到钱氏、钟氏集团，他不不由得猜想，难道是钱氏钟氏得罪了对方？

    那么刚刚才新崛起，有望在未来数十年里面晋级一流世家的钱氏钟氏岂不是完蛋了！完蛋！或许还是好的吧，如今顾总这么生气，小姐也是喷火的语气，谁知道他们得罪了谁呢？

    不会是林浩吧？

    可能是！在这天海，还有谁能够让顾总这么亲自接待，而且如此生气的？

    不就是林浩嘛？

    不是说林浩去了西欧打理业务了吗？

    这，难道是回来了？

    他猛地睁开眼睛，急忙掏出电话，开始拨打。

    嘟嘟嘟~~~钟氏集团大厦，一个价值两千亿的楼盘，最顶楼总裁办公室里面，一个中年男子俯瞰着天海场景，展望着未来，心旷神怡。

    这个时候电话响起，他急忙接通电话，有他私人电话的人不多，能打进来的更不多，对方必然是庞然大物，钟百鸣抓起电话，语气认真的问道：“喂。”

    如今他的小心翼翼，还是依旧奉行着自己崛起的姿态，他们钟氏现在还不是很稳，还需要砥砺前行，毕竟这个时候要是出现任何意外，稍有不慎，就会全军覆没的。

    再加上今日听见，林浩要归来了！不，已经归来了！并且正在跟燕京君家家主正在聊天，虽然不知道聊什么，但是林浩的身份，如今再也藏不住了，曾燕京四大家族之一！整个华夏的四大龙头之一！这样的身份，是何等的天骄，较比他们天海四大家族，那简直就是龙与蛟的区别，天海四大家族就是蛟蛇，虽然在化龙阶段，可是蛇永远是蛇，与龙之间的区别，还有很大！“钟百鸣是不是？”

    顾南笙厉声询问道。

    钟百鸣闻言，这个声音，有些熟悉，是顾南笙！林浩妻子沈惜颜的义父，也可以算成是林浩的老丈人之一，这可是一位通天的大人物，他在外面，代表着不少林浩的意愿。

    他可不能得罪顾南笙……只是顾南笙给他打电话是什么意思？

    自己貌似没有跟顾家牵扯到什么啊？

    虽然想不通，但是可以想象的就是，对方找他，肯定是有事的……钟百鸣卑躬屈膝的回复：“顾家主，是我，我是小钟。”

    顾南笙闻言，也是愣住了，这钟百鸣这么卑微的吗？

    可他的儿子怎么那么高调？

    这是怎么回事？

    儿子不随老子？

    被绿帽子了？

    顾南笙也没有多少时间猜想，冷哼道：“钟百鸣，你知道你儿子在干嘛吗？”

    钟百鸣闻言，直接陷入了沉默之中，另外一只开始抚摸着额头，发现已经开始冒汗，顾南笙问他儿子在干吗？

    那么也就是他儿子惹出事端了。

    他哪个儿子比较爱玩？

    钟彬啊，特别能玩，爱玩，不过也很低调。

    当然这个低调是局限于对待天海的势力，大大小小的，他都不敢校长，人也谦虚，可是今日被顾南笙找上门来，也就是说钟彬得罪到了顾南笙？

    这可不得了……“顾总，我不知道你说的是我哪个儿子，说实话，我年轻的时候不懂事，跟很多女人发生关系，有些都不知道是不是我的亲生儿子，现在忙于事业，也没有来得及考究……如果的对方有什么得罪你的，要他不是我的儿子，我愿意带你效劳这份严惩！”

    钟百鸣卑微的说道，这卑微模样，听得顾南笙都不好在开口了。

    “哼！”

    顾南笙闻言，冷哼一声，这个钟百鸣太能说了，把话已经说死了，姿态又卑微的不行，让他准备发难的心思少了很多，不过并不代表着，这件事情就会这么过去！他不是最终的话事人，要看林浩怎么处理，他只是防止这些事情发生意外……“钟百鸣，这件事情看你怎么样的严惩，我顾南笙并不是最终话事人，林浩林先生正在等待着沈惜颜，但是你儿子倒好，带着一众富二代，开着跑车把她给堵了！”

    顾南笙说话之后，直接挂断电话。

    司机再度拨打钱家的电话。

    司机也是全身震动，果真是林浩回来了！完了完了！钱家跟钟家绝对完了！哈哈，不过也是罪有应得，竟然敢带人堵沈惜颜的车，不怕死的吗？

    或许真的不怕吧，不过就算他们不怕，如今也是罪有应得了……钟百鸣闻言，气得浑身直颤抖，差点儿直接昏死了过去……王家倒闭在前，就在不久前，因为王明的霸道。

    他跟王明接触过，是一个无比聪明的人，一个本来可以晋级三流世家的聪明人，可是呢，得罪了林浩跟君无悔，当然得罪的不算太死，只是说错话了，可是自家那个该死的野种，竟然直接得罪了林浩的妻子！那么，岂不是，他们钟家要直接完蛋了！好不容易，卧薪尝胆吃尽苦头，等待来一个如此绝佳的机会，就这么被一个野种给败坏了？

    他，他不是我的种，也不是野种，他是别人给我带的绿帽子……钟百鸣第一时间想的就是撇清关系，然后双腿打抖的朝着外面去，他要赶在顾南笙之前给沈惜颜磕头认错，请求原谅……至于钟彬，他到底未来会如何，那是他的事情，当然若是可以的话，他愿意亲自解决……钟百鸣来不及整理着装，全身湿透了朝着外面去，整个顶级办公室内，无数职业经理看着钟百鸣，也是瞪大眼睛，不敢相信的看着他，他全身湿透了？

    这是？

    这是怎么回事？

    遇到了什么事情？

    怎么会全身湿透了？

    

