    这是怕她冻着吗？

    林萱心里升起一股暖意，不过想着牛车上顶着一个怪怪的车顶，炭盆颠簸容易生起灰尘，还是摇头拒绝道：“不用了，等城里的宅子买好了，我们就搬去城里住吧！到时候前面的房子用来开食铺，后面的房子用来住，不用这样来回跑，牛车就用得少了。”

    傅瑾珩又回头看了她一眼：“你就知道宅子一定能看中？”

    林萱：“今天要是没合适的，就再慢慢看呗，总能遇到合适的吧！。”反正宅子她一定是要买的。

    *

    到了县城，傅瑾珩直接把牛车驾到了德馨坊的后门。

    德馨坊的小厮都被打了招呼，见到林萱，立刻将人请了进去，没一会，方素娘就来了。

    一见到林萱，她便激动道：“我就知道你听了消息一准会过来，我跟那边都说好了，等你来了就可以过去看宅子，趁着时间还早，我们先去看看吧！

    我跟你说，那宅子是真不错，就在东市边上，那边虽然比不上正街，但位置也算不错的了，关键是里面面积大，二进的院子，里面还有两块小菜地，你要是不喜欢种菜，还可以请人设计一下，弄成小花园。

    而且因为急着出手，喊价才200两银子，比周边的宅子价格都要便宜，如果你看中了的话，可以再跟主人家讲讲，价格应该还能再少一点。”

    她噼里啪啦地说了一通，才发现林萱身边还站了一个相貌气质都极其出众的年轻人，想着外面的那些传言，心想这应该就是林妹子的那位寒门夫君了。

    这模样，真真是好，难怪林妹子当时会不顾身份地嫁给他，但凡他身上的衣服再好一点，她就要把他当成哪个高门出来的贵公子了。

    林萱道：“东市好，我家里人想开一家食铺，你一说那个位置我就觉得合适，真是麻烦你了。”

    “都是自家姐妹，客气什么。”

    方素娘和林萱单独坐一辆马车，傅瑾珩赶着牛车跟在后面，没一会就到了方素娘说的地方。

    那宅子在东市的入口处，确实算是那片区域内位置不错的了。前面的铺子面积也大，林萱是一眼就看中了，不过看到铺子里还摆满了粮食，林萱道：“这铺子是租出去的吗？”

    “没，这铺子是老两口自家经营的粮铺，现在为了给儿子还赌债，铺子也经营不下去了。”

    林萱道：“那他们铺子里的粮食打算怎么办？”

    方素娘摇头道：“这我忘了问，不过没事，一会问问卖家就好，反正无非就那么几中，要么卖家有门路，没有门路的自己拉走，又或者便宜处理了。

    不过据我打听来的消息，这卖家这么多年，也就这一处宅子，一家人都靠着这铺子为生，现在急着卖宅子，想来是没什么门路的，多半是要便宜处理了。”

    林萱挺不好意思的，她其实只是随口说了说，在她的想象中，方素娘也就是找中人交代几句，帮忙留意着，等有了消息再通知她一声而已。

    但她没想到方素娘竟然这般实诚，还亲自跑来看了宅子，这可真是把她的事当成自己的事来办了。

    方素娘直接带着林萱与傅瑾珩进了铺子。

    铺子里没请伙计，是夫妻两自己看店，林萱们进去的时候，正好有人在铺子里买粮。

    不过方素娘上午来过一趟，老两口知道她是想买宅子的客人，男人走不开，便叫了妇人带林萱几人去看房子。

    头发花白的妇人强挤了一个笑脸招呼他们。

    宅子里面比林萱想的还要好，里面房间看起来都很新，想来最近几年才翻修过，院子里的菜地都种了菜苗，冬天天气冷，地里的菜都长不好，但他家院子的菜却碧绿碧绿的，看得出来，主人家花了不少的心思。

    最让林萱满意的是，院子里有一口井，家里用水方便。

    因为主人家是经营粮铺，经常要用到车马的关系，家里还修了马厩，这完全是拎包入住的条件啊。

    林萱悄悄碰了碰傅瑾珩的胳膊，小声道：“看得怎么样？还不错吧？”

    傅瑾珩道：“这宅子看起来倒是不错，不过你也别急着就付钱，等我找人打听一下，等问清楚没有问题再说。”

    他怕林萱不明白，又补充道：“一般来说，欠了赌债没钱还的，都会直接要走价值差不多的抵押品的。”

    林萱想了想，把钱袋给他道：“那行，你先去打探一下吧！如果没问题，你就过来把这宅子买了。我和方姐姐就先回铺子里了。”

    傅瑾珩捏着手中份量不轻的钱袋，不禁想到起了她刚嫁给他时的情景。

    那时候的她，可是把他当成贼一般的防着呢！不管什么东西，都要小心翼翼地用箱子锁起来。

    而此刻，她却连眼睛都没眨一下，就把钱袋给了他。一个人。怎么能前后不一到这种程度？

    有时候，她都觉得她们不是同一个人。

    但长相，却又分明是一样的……

    傅瑾珩想过很多种可能，不过他怎么想也不可能想到，如今的林萱，早已悄然不觉地换了一个灵魂。

