    王家府邸就在刺史衙门三条街外的物华街。

    三人等在王府门口转来转去。

    一辆马车停在了王府门前，几个老嬷嬷迎上去掀开马车帘子。

    一只穿着淡青色绣花鞋的玉足先探出车外。紧接着玉足的主人，一个身穿桃红色纱裙，梳着簪花双云髻的少女从车上下来。

    老嬷嬷赶紧为她披上一件大红色大氅。

    朱庭隆顿时觉得神清气爽，加之心中阴霾一扫而去，他觉得这世界越来越美好了。

    少女从他们面前走过，留下一阵淡淡的香气。

    淼儿闭上眼睛说道：“好香啊~”

    少女侧脸看了他们一眼说道：“这位妹妹是去我家的？”

    淼儿赶忙捂住嘴尴尬的站着。

    朱庭隆快让那醉人的声线迷住了，赶忙上前说道：“是的是的，这是我的妹妹张淼儿。”

    少女点点头说：“找谁？”

    朱庭隆说：“找王大人。是王大人让我们在府上等他的。”

    少女问门子说：“为什么不让他们进去？”

    门子赶忙说道：“小姐，他们也没有什么凭证，万一……”

    少女笑道：“这越州，敢冒充来我王家的人可不多。”

    门子尴尬的笑了笑没再说话。

    少女又对朱庭隆说：“张公子……”

    “不，姑娘，我姓朱。”朱庭隆急忙更正道。

    “你不是这位妹妹的哥吗？”少女不解道。

    朱庭隆尴尬的说：“我是她义兄。”

    淼儿听到这里使劲的揉搓着衣角，嘴巴撅着不说话。

    少女好似想到了什么，问朱庭隆：“海内存知己？”

    朱庭隆一拱手说道：“天涯若比邻。”

    少女拉起淼儿的手说：“随我进去吧。”

    门子赶忙说：“小姐，这……”

    “没错的，让他们两个也进来吧。”少女头也不回的撂下一句。

    ……

    王家书房，王刺史坐在书桌后，再次吟诵那首《送弟慎之任楚州太守》。

    朱庭隆端坐在书桌另一边，默默的听着王恬抑扬顿挫的吟诵。

    他心里是万分的尴尬，本来只是借王大才子的诗救急，却被人拉出来反复抽打。

    这时书房的门被人推开，只见那个穿桃红色纱裙的少女进来了，身后跟着一个端茶盘的丫鬟。

    少女走到王恬跟前，端起一杯茶奉上说道：“爹，喝茶。”

    王恬笑呵呵的接过茶，然后指着朱庭隆说道：“这是昨晚我跟你提起的朱公子。”

    少女对朱庭隆微微一福道：“之前已经见过了。”

    王恬闻言又对朱庭隆说：“我这女儿傲气的很，从小跟我读书写字，这才华不输男子。”

    少女又端了一杯茶给朱庭隆奉上说道：“朱公子喝茶。”

    朱庭隆忙站起身接过，道：“谢王小姐。”

    王恬示意朱庭隆坐下，说：“别王小姐了，她比你小一岁，原本叫婉儿，后来自己给自己改成了女宗。不过我们在家还是习惯叫她婉儿。”

    朱庭隆是何等的顺杆爬的人，赶忙叫道：“先前还多谢婉儿妹妹。”

    王女宗一愣，她没有见过如此厚脸皮之人，心说不过写了一首还不错的诗就如此无礼了。

    她轻轻颔首对王恬道：“爹，他们一同来的还有个漂亮妹妹，我与她相谈甚欢，我先去找她了。”然后便转身离去。

    王恬伸手想留住，但为时已晚只能笑着摇摇头道：“都是我惯的。”

    朱庭隆笑道：“婉儿妹妹这叫有个性。”

    王恬端起茶碗呷了一口茶说：“清岳啊，昨日我还只当你有些诗才，今日你在堂上把这案子破了，顿时让你刮目相看。”

    朱庭隆忙说：“大人谬赞了，这次破案纯属巧合。”

    王恬放下茶碗问：“我也奇怪，为何之前没有查出来？”

    朱庭隆说道：“此案如果没有那个不祥，可是无从查起，也没人想到这贼人如此大胆还敢把东西藏在昌兴县。”

    王恬点了点头说：“确实如此，如果发现了这不祥和案件之间的关系，反而容易破解。”

    顿了顿他又说道：“但能迅速找到症结，又能精确的找到大沙岛这个藏匿点，可不是谁都能做到的。”

    朱庭隆笑了笑说：“我只是比别人多看了看地图而已。”

    “都无羁的邀请，你真的拒绝吗？”王恬突然问。

    “都？哦哦哦，那个黑衣大人啊？我哪知道那是干啥的。先不考虑。”朱庭隆想起这档子事了。

    于是王恬将金蝉卫的由来和职能给朱庭隆讲了一下。本来这金蝉卫叫粘杆处，只是皇宫里的杂役。

    一个最主要的工作就是夏天拿竹竿粘皇宫里的知了，避免扰了皇帝。

    但是后来皇帝需要一个组织来在他的授意下执行一些特殊任务，例如暗杀探听情报等等，于是粘杆处摇身一变成了金蝉卫。

    朱庭隆一想这不就是以前历史上学到的东厂西厂锦衣卫之流吗，这地方可不能去。

    不过他好像想到了什么，问道：“他们是用血滴子杀人吗？”

    王恬愣道：“什么血滴子？他们用的是一种特殊的短刀和弓弩。当然暗器毒药也是有的。”

    朱庭隆回过神来说：“没，没什么。反正那种地方不敢去。”

    王恬笑了笑说：“你可入了品评之列了？”

    “尚未入品评，早些年读了点书，但是后来中断了，就没有向中正大人举荐。”

    朱庭隆心说，我可不能说是因为我以前脑袋不灵光。

    之后王恬详细的问了朱庭隆的家世、学业之后，缓缓的摇摇头说：“因你家世的缘故，你如入品评之列也只能是下下品。”

    他又说道：“你没有完整的求学，也无法举你秀才。不过你既然没有怎么读书，为何能写出那般诗文？”

    大宁对于官员储备人才的选拔主要依靠的是一种叫九品中正制的制度，也叫九品官人法。

    这是通过专门的官员对人才进行选拔的制度，而负责选拔的官员就叫中正，朝廷设有大中正，各州设有小中正。

    九品中正制起初设计的是比较好的，考评主要是以个人的品行为主要标准，家世为辅助标准。

    通过品评最终将人划分为九个品级，根据品级来决定对人的使用。

    但到了后期，世家大族为了掌控朝政，安插子弟进入关键权力机构，渐渐的控制了选拔的制度。

    所以，九品中正制到了后期就成为了世家大族的工具，出现了上品无寒士，下品无士族的状况。

    除此之外，朝廷也将察举制作为补充，州府可以举荐学业优秀的人为秀才，举荐孝顺廉正的人为孝廉。

    朱庭隆面对王恬的灵魂拷问忙说道：“那日是突然诗兴大发，非我平日所能。”

    王恬笑眯眯的说：“清岳啊，你过谦了。我识人无数，对你我可是起了爱才之心的。”

    朱庭隆心说，这文抄公的帽子看来是摘不掉了啊。

    ……

    建康宫太极殿，泰安帝蹲坐在蒲团上参悟道义。

    一个太监跑进来，站在皇帝身边。

    “有事就说。”泰安帝闭着眼睛说道。

    “皇上，越州失窃的军械都找回来了。”太监轻声轻语的说。

    “嗯……”泰安帝缓缓睁开眼道：“蠢材……”

    太监赶忙跪伏在地不敢说话。

    “给大理寺和吏部传旨，把那个劳什子县丞放了吧。”泰安帝又闭上了眼睛。

    “奴才遵旨。”太监起身倒退出太极殿疾步离去。

