    第281章 -终极一战

    这一场比赛，虽然IG很早就开始防备，展开了反击，甚至Theshy在上路很早就推掉了上路的一塔。

    最后两边几波团战打下来，来来回回，到了最后一波团战的时候，陈歌一打三拿下三杀，拿到了大龙，一波推进。

    IG的粉丝们全部欢呼了起来，RNG大势已去。

    眼看着只差一步，就能够拿下冠军，可Gala复活了。

    一手卡莎，完全是被RNG硬保着发育起来的他，这一波爆发了职业生涯中最大的潜力！

    疯狂一打四！

    最后硬生生是换掉了三个人，才被陈歌收下人头。

    可这时候RNG其他几个人都复活了，陈歌也没有办法继续拆家。

    三十七分钟，远古龙团，Gala卡莎大招飞脸硬换掉了阿水的德莱文。

    IG五人，只剩下了陈歌一个。

    可远古龙，却被陈歌给抢掉了！

    换掉RNG三个人，双方各自罢战。

    最后一波团，RNG卡着视野换掉IG三个人。

    而小明用生命硬拖着陈歌不让回城，左手和小虎双传送偷家！

    等陈歌杀掉小明的时候，家里的门牙塔已经没了。

    Rookie的发条守家失败，没能阻挡RNG的推进步伐。

    RNG，十分惨烈的拿下了一场胜利。

    比分，也被扳回到一比二！

    而这一场比赛过后，RNG的粉丝们甚至都顾不上欢呼！

    因为这一场的局势，实在是太激烈了！

    LPL最高水平，甚至是全球LOL最高水平的对决，让所有人都是有些窒息！

    这，就是LPL的总决赛！！

    而RNG，也用这一场胜利，终结了IG的四十二连胜，赐给了IG在2021年春季赛的首败！

    这一战，IG全胜夺冠的希望被终结。

    而RNG也同样证明了，这个赛季并不是IG一家独大！

    RNG也是有机会赢下比赛的！

    如今的LPL，真的是双雄争霸！

    “这一场太可惜了啊……IG本来是有机会赢的，最后一个兵没保住。”

    娃娃满脸都是惋惜，不过还是说道，“恭喜RNG扳回一城！现在双方的比分是一比二，RNG还要继续努力啊！”

    “红色方的BP实在是太吃亏了，我感觉IG好像很倔，他们一直在和版本对抗，如果下一场IG还不选蓝色方的话，我只能说IG是真的自负了。”

    米勒摇摇头，IG的实力，绝对是要比RNG强的，但是前两场比赛打下来，IG赢的却十分的艰难。

    甚至第三场比赛，IG直接输了……

    虽然RNG赢的也很艰难，但是最终的结果也能说明一切。

    第四场比赛，IG依旧选择了红色方。

    这一刻，无数IG的粉丝都有些无奈了。

    主动选边权都不要，IG的管理层到底在想什么？？

    而比赛的结果，再一次证明了一个事实，那就是有着版本福利的情况下，RNG和IG的差距，并没有那么大！

    四十二分钟，RNG卡视野偷掉了大龙，在IG最后只剩下Rookie和陈歌两个人的时候，面对着RNG的五个人，陈歌悍然开团。

    发育爆炸的千珏配合着维克托的爆炸伤害，搅乱了RNG的整个阵型！

    二打五，换掉了四个！

    最后只剩下陈歌和Gala的时候，两个人双双毙命！

    十个人，全部死在了IG的高地之上。

    可是，足足三十秒的复活时间，IG众人什么都做不了，只能看着自家的水晶被超级兵一下一下的攻击着。

    整整四十七分钟的鏖战，IG，又输掉了比赛。

    战况之惨烈，让所有关注这一场比赛的人们，都是深吸了一口气。

    至此，RNG和IG的比分，来到了二比二！

    RNG距离让二追三成功，只差一步之遥！

    整个决赛的BO5，已经打到了第五局，也来到了决胜局！

    而IG，在最后一场比赛的时候，是有着优先选边的权利的。

    下一场比赛过后，谁赢，谁就是LPL的新王！

    二比二战平！

    今年春决的精彩程度，远超所有人的想象！

    一方正值巅峰，从S10夺冠之后，带着半身龙气，依靠个人能力频频创造奇迹的IG。

    而另一方，是从败者组一路拼杀出来，依靠团队配合和独有的战术，全队五个首发全部处于自己职业生涯巅峰时期的RNG。

    这一仗，打的不可谓不激烈！

    也正是在这场比赛结束，现场两边的粉丝早已口干舌燥，连续三四个小时的超高强度对战，双方的选手也是有些精疲力尽。

    就连Theshy和Rookie，都有点坚持不住了。

    反倒是陈歌还可以，独自一人在休息室思考着。

    不过，直播间的观众却是嗨到不行。

    此时此刻，随着二比二的比分传出，无数人全都疯狂了！

    IG的粉丝们在疯狂呐喊着，RNG的粉丝们也是激动的浑身发抖！

    就差最后一句了，两边必然会诞生出一支新的冠军。

    MSI的比赛，反而不是那么重要了。

    因为不管是RNG还是IG，拿下冠军的几率都非常的大！

    IG和RNG，完全达到了自己的巅峰！

    双方几乎是零失误，有的只是不断地超越极限和突破极限。

    热搜一波一波的上，讨论度和热度直创新高！

    在这种关注度下，时间仿佛变得异常缓慢，无数人瞩目以待，时间终于来到了晚上的八点。

    虽然外面已经夜幕降临，但是场馆内部却亮如白昼！

    “欢迎回来！！这里是2021年LPL春季赛总决赛BO5的现场！大家好，我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    “我是记得！”

    时间一到，镜头从评论席直接转到了解说席。

    三位解说一露面，现场的观众们就陷入了疯狂之中。

    “IG！！IG必胜！！”

    “RNG！！RNG必胜！！”

    ……

    “哇！！”

    几乎不需要多说总决赛BO5最后一场的重要程度，现场的观众们就像是炸了锅一样。

    “这……最后一场了！IG这一场应该是要选蓝色方了，这要是再头铁红色方感觉真要出问题！”

    “是啊，红色方劣势实在是太大了，IG能够打成这个样子，说实话我已经很意外了。”

    “最后一场了啊！”米勒掷地有声道：“整个BO5全部拉满了！”

    “这是最后的一战，双方选手已经入场，那么最后一场的话……IG果然选择了蓝色方！！！迄今为止，IG今年在蓝色方依旧保持着100%的胜率！”

    (本章完)

