    既然紫菱剑在梦里还在的话，尝试着跟她沟通一下吧……紫灵儿将紫菱剑放在双膝上面，自己则盘膝而坐，运功运气，灵力运转于体内之中。注意力集中，屏气凝神之中，不断的将灵气寄托于紫菱剑，希望能与她产生共鸣……

    “翁~”紫菱剑的剑身被紫灵儿的灵气包裹住，自身的剑气与灵气产生了些许的共鸣。

    “紫菱……紫菱……回答我……”紫灵儿一边集中注意力，一遍在脑海中乞求紫菱剑的回应。就这样一次又一次的尝试沟通，都被啪啪打脸。紫菱剑还真是一点面子都不给啊……

    “算了……反正平时都这样高冷，现在又是在做梦，既然她不愿意，我也不必强求……”

    “丫头……”一阵空灵一般，磁性中带着些韵味的御姐音冰冷刺骨，传入紫灵儿的大脑中……紫灵儿只感到自己的大脑一阵酥麻，有种丝丝弱弱的压迫感。

    精神传送？纳尼？玩这么高端的吗？

    【精神传送】一般情况下，只有能力极高的高人才配使用的隔空传音，精神传送，一旦被干扰很可能被精神力直接刺激到大脑，使得人类脑部受损，简单的来说，就是会变脑残……

    “你找我……”那神祇一般的空灵声音在紫灵儿的脑壳里继续飘荡个不停。呦呵，还是3d环绕立体音啊……怪不得脑皮酥酥麻麻哈。

    “你会想要换主人吗？”紫灵儿就因为是在做梦，所以问的很直接，没有留下丝毫的余地。

    “换……为什么要换……”紫菱语气充满了疑惑，更多的是对眼前这个主人的质疑。

    “未来如果有一天你抛弃了我，你是怎么想的？嗯……或者说，你觉得什么样子的主人才配的上你……”紫灵儿不假思索的继续赶紧追问过去，毕竟这个高冷的紫菱剑，实在是太不容易出来一次了，不问问清楚自己会很郁闷的。

    “我认主，此生只会有一位……如果有一天不再你身边，只能证明你太弱了……”

    你太弱了……

    太弱了……

    弱了……

    弱……

    紫灵儿顿时井号上头，一下子就易燃易爆炸了起来，说我弱，你这个没良心的，还不是你自己偏偏要跟着那老头子走的……拉都拉不回来的，成心气我是不？

    紫灵儿承认，自己并不强，但是如果当时自己还保持理智，那老头子绝对不至于伤到自己，在梦里面见到这个忘恩负义的紫菱。

    “如果是你自愿的呢……”紫灵儿最关心的问题来了。

    “……”紫菱忽然不说话了，沉默了很久后

    “那就是……那个人……要成为我的猎物……”声音低沉，且带有浓浓的杀气。紫灵儿被紫菱的声音吓到了，连忙追问。

    “为什么？”

    “不配活着……”紫菱在说完这句后，什么都没有再说，紫灵儿还在反复回忆的时候，一股温暖柔顺的毛发般的触感，弄的紫灵儿痒痒的……

    “好痒”紫灵儿伸手，抓住了那个罪魁祸首，这一抓，便醒了过来……

    凌汕淡定的瞪着双眸，看着抓着他尾巴的紫灵儿，谁让他在想事情的时候尾巴摆了摆，正好摆在了紫灵儿的脸上，打扰了紫灵儿的睡眠质量……

    “真绒毛的触感真好啊……”紫灵儿不愿撒手的，抚摸着凌汕的尾巴，笑的甜美又温暖。

    “所以，你现在清醒了？”凌汕将自己的尾巴收回，不再让紫灵儿碰一下，其实不怪凌汕小气，确实是因为凌汕对紫灵儿整个人产生了疑虑。

    “睡了一觉，我找到了想要的答案……虽然不知道是真是假，但是我相信我的紫菱剑绝对不会背叛我……”紫灵儿坐起身，伸了一个懒腰，才发觉自己的胸口，一阵空洞般揪心的疼痛。果然是后遗症吗……这对自己来说，至少要休息一个星期，才能好起来。

    紫灵儿的恢复速度我已经提到了，如果是紫灵儿一般等级的其他师兄弟的话，这种程度，怎么也得趟个一季……其实紫灵儿的真实水平，其实不亚于41-50的升灵领域，虽然下山前，紫灵儿测得灵力才只有35，但是在同级中，是没有人可以战胜的存在，也就是说紫灵儿完全可以越级参赛，至少再可以越5个等级以上。

    在升灵领域之中，每差一个等级，就相当于差了2级左右的能力，毕竟很多人都被卡在了升灵领域这个段位上面，懊恼不已……其实紫灵儿也在这里卡了很久了，哈哈哈。

    “你受的伤很严重，现在居然就可以站起？”凌汕用一种异样般的眼光看着面前奇迹般的少女，这个少女身上到底还有多少让人琢磨不透的事情？

    “我体质特殊……刚刚你们帮我输送过灵气的话，应该就知道这个秘密了啊……”紫灵儿猜到了凌汕的质疑点，也确切的感受到了体内来自于师兄倾韵的灵气，在体内萦绕。

    “对……很特殊……”凌汕没有多问，也无需多问，毕竟这丫头本身就不凡，能够持有紫菱剑的人本就是个强大般的存在，更何况现在只还是个小丫头，以后的未来前途无量不说，还有可能成为这个世界强大的人类势力，只要她还活着……

    “紫菱剑被夺，你现在还能依靠什么？”凌汕看紫灵儿即将要夺门而出……就察觉到了其中的原由，若不是自己现在帮不上忙，也不会阻止她去讨回紫菱剑。

    若自己还有曾经功力的百分之十就算是十个那国师，也比不上自己分毫。只不过自己现在的实力只有百分之一，只有那一个国师胜算很大，但是再多几个那样级别的人物出现，自己恐怕就真的命不久矣，更何况，自己的身份，多少人想要得到自己，为他们几用……

    “我还可以靠自己……”紫灵儿自信的笑着，回头的时候，仿佛是夕阳的光芒照射了进来，把紫灵儿黝黑的秀发照的几近橙黄。她眼底里十分满足的看着眼前为自己担心的凌汕。

    你明明可以不在意的，却偏偏要多管我的闲事……紫灵儿知道凌汕是为自己考虑，没了最大的王牌，自己就真的不行了吗？她偏偏不信这些……况且作为紫菱剑的前主人，紫菱剑，有本事杀了自己，没本事就跟自己回来，只有这两条路……她更相信自己的梦，梦里的紫菱说的话

    “那就是……那个人……要成为我的猎物……”

    “不配活着……”

    看着紫灵儿那样有信心的笑容，凌汕在心中重重的叹了一口气，有些选择就该她自己去承担后果，如果不幸真的永远都不再回来了，那就可能是她的命数了“既然你心意已决，我也不必多说，一路平安吧……”凌汕不再理会紫灵儿，只是回到床上，继续恢复自身的的灵力，他帮不上，更不想添乱。

    紫灵儿当然知道凌汕这种态度是关心自己的安危，但是紫菱在等着她，紫萝这个灵兽的身份确实应该好好的去了解一下……

    “会的！”紫灵儿在心中感谢凌汕的理解。

    御剑乘风不到十几分钟的时间便来到了皇宫的上空。

    俯视着皇宫的构造，在心中默默记牢。

