    

    “你是？”认真地端详了一下徐青枫的帅脸之后，维娜的瞳孔急剧收缩，显然是认出来了徐青枫的身份。

    日月帝国皇帝，徐青枫。

    日月帝国的皇帝敢如此光明正大地出现在天魂帝国的领空，这意味着什么？

    意味着天魂帝国可能已经被日月帝国的魂导器锁定了，只要徐青枫一声令下，无数的魂导器将会朝着天魂帝国倾泄而出，届时会是一副怎样的景象，维娜已经不敢相信了。

    维娜手掌一番，两枚精致的信号弹出现在了她的手里，一枚是天魂帝国军方的紧急信号弹，一枚则是本体宗的紧急信号弹。

    但就在维娜拉动两枚信号弹的瞬间，徐青枫大手一挥，虚空抓物，直接隔着数十米将维娜抓到了自己的手中，并且将两枚信号弹碾成了齑粉。

    “维娜公主，何必如此盛情呢？我又不是正式来访，你也没必要把大人物都叫出来吧。”徐青枫缓缓地说道，同时按住维娜的穴位，使其用不上力。

    两行清泪从维娜的脸颊流下，虽说她也不是个花瓶公主，但是跟许久久相比，维娜还是要稚嫩得多，此时被日月帝国的皇帝擒住，维娜的脑海中已经想象到了最坏的结果。

    “别轻举妄动，否则你们的公主要是出了一点意外，那可都得算在你们头上哦。”看着除了维娜以外的九名魂师，徐青枫笑着说道。

    “不要管我，快回去通知长老！”看着不知所措的九名魂师，维娜声嘶力竭地喊道，倒也不能说维娜没有脑子，只不过她以为天魂帝国要危在旦夕了。

    听到维娜的命令，九名魂师愣了一下之后，其中三名魂师背后的飞行魂导器气焰喷出，分三个方向迅速逃离，准备去传递情报。

    “我什么都还没说呢？着什么急啊？”徐青枫叹了口气，左手伸出，轻轻一握，那三名魂师背后的飞行魂导器瞬间爆炸。

    “不！”维娜痛哭道，随即她催动体内的魂力，想要拼死一搏，但她发现徐青枫的手好似浇铁而铸的一般，任凭她怎么催动魂力也难以逃出徐青枫的掌控。

    “天魂帝国的先祖们，维娜先走了！”维娜开始燃烧起了自己的魂力，虽说她现在哭的像个不谙世事的公主，但是她的骨子里是有着极强的尊严的。

    在维娜看来，身为天魂帝国公主的她被日月帝国的皇帝抓住，轻则是被当作人质，重则可能会被眼前这日月皇帝羞辱。

    听说日月帝国前任摄政王乃是一极度好色之徒，那么这徐青枫…

    一想到这里，维娜就下定决心，一定不能让天魂帝国因自己而蒙羞，所以她当机立断，决定引爆自身的魂力，就算死，也要有尊严的死去。

    “这么激动干什么？我只是想带你看点好东西而已。”徐青枫直接熄灭了维娜体内被点燃的魂力之火。

    “你到底想干什么？”魂力之火被熄灭的维娜万念俱灰，她知道眼前的徐青枫的实力已经远不是她能抵抗的了。

    “维娜公主，你身为天魂帝国的公主和本体宗的核心弟子，应该知晓本体宗前段时间偷袭我日月帝国明德堂的事情吧？”徐青枫挑了挑眉，饶有兴趣地问道。

    “什么本体宗？什么偷袭日月帝国？如果说贵国要捏造出莫须有的罪名，然后以此为借口攻打我天魂帝国的话，那可真是有够无耻的呢？”维娜出声呵斥道，但实际上她怎么会不知道本体宗偷袭明德堂的事情呢？

    但本体宗并没有在明德堂留下半点证据，所以就算日月帝国明德堂对本体宗口诛笔伐，本体宗死活不承认的话，这件事也没法落实本体宗的罪名。

    “呵呵，原来天魂帝国的公主也跟本体宗那群敢做不敢当的老鼠一个德行啊。”徐青枫冷笑了一声，维娜这反咬一口让徐青枫改变了他原本的计划。

    “你！”维娜怒道，但下一秒她雪白的脖颈就被徐青枫狠狠地捏住，几近窒息。

    “原本我今天来只是想给本体宗一点小小的教训罢了，本来没想对天魂帝国动手的，”徐青枫的眼神冷冰冰的，让维娜不禁打了一个寒战，“但你成功地激怒我了，很好，很好。”

    徐青枫放开维娜，用魂力将其定在空中无法动弹，然后牵起梦红尘的手，从梦红尘的九尾樱白狐武魂中汲取冰元素之力，释放出神之铠武魂，变为冰神之铠形态，随着魂力涌动，属于冰神之铠的凝形装备冰神之弓出现在了徐青枫的手中，而这张冰神之弓也是徐青枫在当初战胜赤明地焰王后，再一次拿出来使用。

    与太阳神之铠不同，冰神之铠状态下，所有的魂环和魂技都是为了这张冰神之弓而服务的。

    直接徐青枫将自己前三个带有纯血宝石的魂环握在手中，化作高度压缩的魂力，然后拉开弓弦，这团能量化作一支绚丽的蓝金色箭矢立于其上。

    弦松，箭出。

    冰神之铠前三大魂技，冰神箭雨，寒冰爆破，上古寒冰矢！

    这支蓝金色箭矢瞬间化作万千支冰箭，呼啸而过，箭矢划破长空，产生了音爆，几乎是在一瞬之间，天魂帝国首都所有布置在外面的魂导器全部失灵，并且被冻结成陨冰，然后爆炸裂开，化作冰渣，这些魂导器不仅包括防御魂导器和攻击魂导器，更包括侦查魂导器和通讯魂导器，徐青枫这一下直接是让天魂帝国首都陷入了恐慌之中，警报声纷纷响起，城内乱作一团。

    “这一箭是让你知道，你们天魂帝国的魂导器部署就是垃圾中的垃圾。”徐青枫冷冷地说道。

    第四魂环再化一箭。

    “这一箭是因为你说谎，而给天魂帝国带来的惩罚。”徐青枫拉动弓弦，瞄准了天魂帝国首都的皇宫。

    弦松，箭出。

    冰神之铠第四魂技，雨化成冰！

    这一箭没有先前的一箭那般气势恢宏，反倒有些缠缠绵绵之意。

    箭矢飞到皇宫之上，爆裂开来，化作冰雨降下，可这会是简简单单的雨吗？

    当然不是。

    随着一声低喝，号称“天魂帝国守护神”的天魂帝国皇室大供奉，九十七级超级斗罗吕承坤出现在了皇宫之上，只见他催动魂力，想要抵挡住这冰雨，但当冰雨落在他魂力构成的保护罩上时，他的魂力被瞬间冻成玄冰，然后就被后面的冰雨无情的击碎。

    吕承坤脸色一变，同时他的身边也出现了一批天魂帝国的强者，几乎全都是魂斗罗级别以上的，他们合力联手，各展神通，但依旧不能阻挡住全部的冰雨降下。

    而当冰雨降落在皇宫之后，便迅速结成了寒冰，坚硬无比。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

