    罗兰听说，有些男人心理不健全，喜欢自己被绿，是一种受虐倾向的心理疾病。

    难道国王也有这种倾向？

    王后毫不在意自己的身体被看光，她双手放在桌子上，身体前倾，看着罗兰的双眼说道：“我们霍莱汶国的王后，没有几个能有好结果。不是死于非命，就是年纪轻轻就死于重大疾病。我能做了四年的王后，已经算是赚到了。”

    “既然霍莱汶国的王后这么危险，为什么你还愿意当？”

    “这不是废话吗？”王后不屑地笑了声：“大多数的女人，要么想当公主，要么想当王后。我既然不能当公主，那么梦想成为王后，这不是理所当然的事情？”

    罗兰依然还是无法理解女人的思维：“即使有生命危险？值得吗？”

    “你们男人为了天下第一这称号，不一样疯疯癫癫，连命都不要，有资格说我们女人吗？”王后冷笑一声。

    罗兰顿时无话可说，找不到反驳的理由。

    “呵呵，看来你是个讲理的男人。”王后伸出光滑的手指，轻轻弹着自己面前的银制酒杯，发出叮叮叮的声音：“我叫安多娜拉，你叫什么名字？”

    “罗兰。”

    “那么罗兰阁下，你想和我聊些什么？”安多娜拉颇有兴趣地打量着罗兰。

    在她的眼里，罗兰是个只有十六岁左右的少年，长得虽然不算帅，但也不丑。最重要的是，这个少年的身上，有种沉稳睿智的气质，看起来还挺有吸引力的。而她自己是个二十三岁的‘老女人’，这事其实算是她赚到了。

    “我想知道，你为什么要指认卡卡是侵犯你的凶手？”

    安多娜拉笑盈盈的表情立刻冷了下来：“你就是想问这个？”

    “对。”

    “你是小巴德的朋友？”

    “对。”

    安多娜拉的表情冷酷的表情渐渐缓和：“小巴德被绞死前，大喊会有人给他报仇的，说的就是你？”

    “估且算是我吧。”罗兰点点头。

    “这么说来，在你眼里，我也是凶手之一了？”安多娜拉的表情很平静。

    罗兰点头：“得看你的回答再作决定。”

    安多娜拉手指轻轻在酒杯的边沿划动，好一会她才说道：“我的丈夫让我这么说，你觉得我有拒绝的权力吗？”

    “国王陛下？”罗兰觉得有些不可思议：“这话传出去，不说你的名声，连王室的名声也会受损，他为什么要这么做？”

    “我的名声他从来不在乎。王后是可消耗品。像抹布一样，脏了，旧了换一个就是了，如果有人要的话，高价卖出去，还能给王室贴补一些利益，何乐而不为。估计明天，我可能就会被‘死亡’，然后他过上一两个月，又会准备册封新的王后。”

    安多娜拉虽然在笑着，但无论是眼神，还是嘴角，都流露出一股‘寒气’，显得嘲讽味道十足。

    罗兰觉得有些不可思议。

    安多娜拉是个美人，和公主伊芙儿同级别的美人。但她比伊芙儿公主更吸引人一些，毕竟安多娜拉身材更好得多，她甚至还是一个王后。

    而现在，这位十分漂亮，以往高高在上的王后，却成了‘贩卖品’。

    “明天你就要死了？”

    安多娜拉点头：“极有可能。”

    “那为什么不逃？”

    “能逃到哪里去？”安多娜拉悲哀地说道：“我以前只是一介平民，没有什么势力。成为王后这几年，时间太短，也没有来得及建立起自己的人脉圈和势力。真的是丈夫要我死，我不得不死啊。”

    “不尝试反抗一下？”

    “反抗的后果更可怕。”安多娜拉眼中有了点点的泪光：“如果是大贵族的女人成了王后，有家族撑腰，天不怕地不怕，那才是真的王后，我这种平民出身的王后，只是生育用的工具，以及王室用来布置棋局的棋子。”

    罗兰迟疑了一会，说道：“或许你可以尝试找我们帮忙。”

    “黄金之子？”

    安多娜拉的表情有了点变化，怨气少了些，她真的开始考虑罗兰的这个建议。

    “我确实听说，黄金之子们很爱管闲事。”

    即使待在王宫中，安多娜拉也听说过黄金之子们的趣事。自杀骗钱，果奔走人的事情就不说了。很多关于黄金之子们的笑话，或者糗事在贵族间都流传甚广。

    但在这些笑话和糗事之下，只要智商正常的人，都看出了一点。

    只要合情合理的求助，只要让黄金之子们听到了，他们一定会帮。

    无论敌方是什么人。贵族，或者是恶魔。

    他们的帮助和行动或者会失败，也或许会帮过头，但他们真的从来没有拒绝过。

    “那么我向你求救可以吗？”

    “当然没有问题。”罗兰笑了笑，说道：“不过你得先告诉我，为什么卡卡会被绞死，为什么国王一定要你指认他侵犯了你。”

    “我知道一些内幕，但并不是全部。”安多娜拉的语气轻快了些：“巴德家族即有王室血统，又和魔法协会走得很近。三个继承人都是魔法师，而且许多亲戚在魔法协会中任职。这种两面派，两边投注的作法，很多人都不喜欢，包括王室和魔法协会。”

    “所以魔法协会动手把我掳走的时候，就专门挑了小巴德巡逻的日子和路线。以此为机会，王室打压巴德家族，逼他们站队，并且从他们那里拿走很多利益。而魔法协会则命令巴德家族的魔法师们，私底下向王室报复。在我们看不到的地方，巴德家族就成了双方的战场。”

    “小巴德受到的惩罚，只是明面上，作给其它家族看的戏而已。本来小巴德也不会死的，顶多就是几年的牢狱之灾。”安多娜拉缓缓地解释道：“巴德家族作为双方角力的战场，损失极大，那时候巴德家就已经打算站队了的，可小巴德却在这段时间，似乎给魔法协会的总会长送去什么东西，挺说很重要，然后总会长就起了杀心，拼着后退一步，放弃一些利益给王室，也要让王室杀了小巴德。”

    什么！

    罗兰惊地猛地站起来：“你知道卡卡送去了什么东西吗？”

    安多娜拉耸耸肩：“抱歉，那时候我在密室里被关着，不太清楚。”

    罗兰颓然坐下。

