    楚八荒是被全身上下的刺痛和脸颊上的轻柔瘙痒刺激醒来的。

    昏暗的房间里没有一丝灯光，一道熟悉的身影坐在她身边，正用指尖细细描摹着她的五官。

    她几乎是一个机灵清醒过来，努力睁大眼睛，望向海云开的神情中夹杂了一丝恐惧。

    “云、云开？”

    如果她没有记错的话，她应该是在房思希家的门外被车给撞了？

    而且……撞她的人，就是海云开！

    她立刻召唤出神兽统，要求它报告自己的身体状况。

    统子检查了一遍之后才心疼地告诉她：“你身上的多处擦伤倒还好，主要是你的双腿之前只是骨裂，但现在是彻底断了，而且肋骨也断了好几根。”

    “总而言之，你现在是没有办法自由活动的。”

    楚八荒绝望地叹了口气。

    她错了，她真的错了，她从一开始就不应该接这个任务，如果不接这个任务，她也不会沦落到这么一个悲惨的境地。

    男人低低地“唔”了一声，指尖游走到了她干涸的唇瓣上。

    “荒儿是不是渴了？要不要喝水？”

    楚八荒的内心升起了一丝希望。

    她低低地咳了两声，尝试和他进行理性的沟通。

    “云开，你有什么不希望我做的事情可以直接告诉我，真的不必用这种方式来……”

    话还没说完，海云开就将指尖塞到了她的口中，眼眸里全然是癫狂的炽热。

    “不，荒儿，我已经懂了。”

    “你有自己的思想，你想要做的事情，我永远都不可能拦得住你。”

    “既然如此，我只能将你牢牢地困在我身边了。”

    他的唇角溢出一抹满足的笑容，看向楚八荒的目光里全然是偏执的热烈。

    只属于他的小玩具，就应该满心满眼都是他。

    朋友不行，亲友也不行，没有人可以分走她的任何注意。

    楚八荒哽了片刻才默默地别过头去，想要躲开他的触碰。

    好可怕，她想回家。

    先前被派到病娇分部的时候，她遇到的那么多个傅别尘虽说多少占点阴暗和心狠，但从来没有真正爆发过太强烈的占有欲和控制欲。

    这让她一度放松了警惕，甚至认为所谓的病娇不过就是比普通人要更偏执一些。

    直到遇到了海云开，她才发现自己错得离谱。

    也正是她先前的轻视，才导致了现在任务进度停滞不前的困境。

    说到底不过是她仰仗着自己的经验和统子这个外挂才会让她生出一种“你傅别尘也不过如此，还不是照样被我攻略得要死要活”的错觉。

    大意了家人们，现在一整个就是一大写的悔字。

    她这个躲闪的动作却不知道戳到了海云开的哪根神经，他的动作滞了片刻，随即便疯狂地将楚八荒的脸扳了回来，冰凉的唇狠狠贴上了她的唇瓣。

    尤其是在察觉到了楚八荒的挣扎之后，他更是用力地咬住了她干涸皲裂的下唇瓣，齿间带着报复和占有意味狠狠碾磨啃咬着，即便尝到了咸腥的滋味也不肯罢休。

    楚八荒一身的伤，怎么可能是海云开的对手？

    偏偏她的挣扎又牵动了身上的几处伤口，疼得她眼角都泛起了泪花。

    被海云开逼得急了，她干脆抓住机会，趁着海云开细细舔舐着她的唇瓣的时候，狠狠咬住了他的舌尖。

    海云开只是微微蹙了蹙眉，很快就舒展了眉眼，细心吸吮起她口腔内的软嫩。

    这场博弈没有赢家，最终两个人都被对方啃咬出了伤口。

    楚八荒看着海云开伸出绯红的舌尖，促狭地在嘴角处舔了舔，恨恨地闭上了眼睛，嘶声放出狠话。

    “即便没有房教授，我也不可能喜欢上你。”

    “你最好祈祷能永远把我绑在你身边，否则一旦让我找到机会，我一定逃到天涯海角，永远都不会再回到你身边！”

    海云开的眸光倏地黯淡了下去。

    过了许久，他才缓缓张开口，发出无声的召唤。

    没过多久，一个轻柔的脚步声就走到了门口，随即响起了叩门声。

    楚八荒的神经都绷了起来。

    但凡来的人是夏婵芜，她都有了能逃离的可能性。

    海云开哑声道：“进来。”

    门被推开来，一个纤巧的人影走了进来。

    楚八荒的希望破灭了。

    人鱼，人鱼，又是人鱼！

    呜呜呜呜这个世界上为什么到处都是人鱼！！

    统子默默地提醒道：“可是你的任务就是攻略人家人鱼啊！”

    楚八荒恶狠狠地拍了它的光头一巴掌：“我还用你提醒吗！”

    裴宁在看清了屋里的情形后脚步只顿了一瞬，但很快就继续走到了海云开的身边。

    “王，您找我有什么事吗？”

    海云开的目光从决然的楚八荒脸庞上掠过，眸光沉了沉，朝着裴宁招了招手。

    等到裴宁疑惑地走近后，他猛然出手将裴宁拉到自己的腿上，手掌牢牢钳住她的脖颈，，另一只手抚上了她的腰侧，还带着血渍的唇便封住了裴宁的唇瓣，也堵住了她的低声惊呼。

    楚八荒的拳头狠狠攥了起来。

    她以为自己还是爱着房星瀚的，所以丝毫不在意海云开将会娶什么王后，和什么样的女人共度一生。

    可是当真的看到眼前这一幕的时候，隐隐作痛的内心和唇齿间无法压制带酸意提醒着她，她是在乎的。

    无论他变换成什么身份，他都是傅别尘。

    而只要是傅别尘，他的一举一动都在牵扯着她的心。

    她只是在假装不在意罢了。

    海云开的手顺着裴宁的腰际一路缓缓向上游走，眼看着就要触碰到属于少女那未经触碰过的禁区的时候，楚八荒蓦地咳了一声，而被断裂的肋骨刺伤的肺此时终于给力了一把，伴随着剧烈的咳嗽，她的唇角不断溢出血沫。

    海云开的动作一僵，还不等裴宁反应过来，就被他一把推倒在了地上。

    压抑的男声带着磅礴的恨意，朝着她怒声呵斥：“滚出去！滚！”

    裴宁死死咬住发白的唇瓣，望向楚八荒的眸光闪烁着不为人知的恨意。

