    “看过人间百年，始无做人心肠。”

    天山雪崖，踏雪而上的一少一老显得很从容，也很孤凉。

    人比山孤独，心比雪薄凉。

    “那年初见先生时，此地还未立夏国。”

    老人全无颍州道上时的将故之容，气息平稳，面有红光，连一头银丝也在返墨，眼底有悲悯，却也清亮通明，看透了人间。

    在他身前的年轻人漫声说道：“你要先放下，再捡起来。你这样无敌的人，一旦能做到这一点，天上地下，再无任何事物能桎梏得了你。”

    “请先生教我。”

    “再多看看。”

    “看到何时呢？”老人很是忧虑，“今北面有强敌，虽一时平缓，难免他日必有一战，此地西朝虽在边陲，与宋、辽相比，小国也，但其人善战，也非等闲……”

    年轻人周虞说道：“再看一甲子吧。”

    老人默然片刻，便叹了口气，说道：“天下气运，亦有命数，我观之亦明白，至多再一甲子，当有大变动。”

    “哦？”

    “真庙时，与契丹定盟，虽一时太平，却难有万世太平，奈何国朝上下，因之而松懈，偃武过甚，庙堂之上党争渐起，市井之中物价趋高……自古王朝，二三百年国运已是难得，我宋偏居南方，失燕云而武不能振，兴党争而政不得宁，故我观之，至多一甲子，必至天下凋敝，胡虏兵灾……”

    周虞似笑非笑说道：“中原上邦，天朝物华，正朔之气运，不至于，不至于吧。”

    老人认真说道：“数十年前，我见先生时，先生便是这般模样，数十年过去，先生仍是如此，可见是神仙一流人物。

    我原是不行神仙事的，但是那年……我拜参知政事，操持大政，曾见一老人，自称为龙，来会官家……”

    “龙啊……啧啧。”

    周虞的笑意更显玩味，“这帮长虫，有一位贼胆包天的头领，做了几千年的美梦，想着华夏陆沉，衣冠沦丧，然后它们便可以扫平天下，立龙庭道统，恢复上古体制，以龙族为尊，号令人间……”

    老人悚然失语。

    “你就在这里，看着，看着这人间，再看它一甲子，看到一次陆沉，再看一看，看到再次陆沉，看到群雄战龙……那时再说。”

    又是良久后，老人忽地问道：“先生，那年我见先生时，先生带着另三位仙长，如今为何不见了？”

    “他们啊……”周虞不禁失笑，“年轻人不懂事，谈恋爱就谈恋爱，偏不好好谈恋爱，我也懒得管，到底还是出了乱子。”

    老人听得半懂不懂。

    周虞说道：“师弟最不懂事，在师姐师妹间举棋不定，于是闹出事来。那年飘云毁了秋水的容，秋水便趁着飘云行功时，坏了她的根基，使她成了个长不大的女童。

    但他们哪里知道，师弟于这一块，拿捏得很死啊，什么师姐啊师妹啊，不爱就不爱，下一个更乖，还是新人好啊……”

    老人更不懂了。

    “走吧，跟我养生去。”

    “养生？”

    “你是名教子弟，我也并不叫你入道门……实则在我看来，它们之间也并无什么区别，翻来覆去修行事，不过就那么一点手段罢了。”

    ……

    天山飞雪，

    山下腊梅年年。

    岁复一岁。

    没人知道这天山深处，苟着一少一老。

    那年师弟让弟子入天山深处，向掌门师兄问计，周虞让师侄转达给师弟，建议他该死早点死。

    后来师弟无崖子果然死了。

    又过了些年，天山上来了个小秃头。

    再后来啊，听说北面起了事，压得宋国喘不过气来的大辽，竟被一群穷山恶水间的野人掀翻在地，宋国朝堂上下自以为得计，与那群野人作海上之盟，一举灭辽。

    但那些野人啊，兵锋撕开了大辽，仍嫌沾血不够，径直南下，一举又刺碎了大宋东京城。

    天山深处的老人跪在冰雪里，哭了一日。

    第二天一早，便仍按先生的意思，下山去折几支腊梅回来，再煮一锅粥，二人饱食。

    老人到底还是忍耐不住，说道：“先生真不准备做点什么？”

    “不做。”

    “为何？”

    “因为无趣。”

    “那先生以为，我应该做点什么？”

    “什么也不做。”

    “为何？”

    “因为无趣。”

    “那先生想做什么？”

    “我想做什么啊……”周虞放下碗，平静说道，“我来了，没人告诉我我该做什么，我想了想，那不如找个我想找的人，所以就去找你了。”

    “那先生想让我做什么？”

    “我想让你帮我证明一件事。”

    “我能帮先生证明什么呢？”

    “证明真正无敌的人，应当是怎样的。人如果自以为无敌，就会认为自己是神，但真正无敌的人，不会这样，真正无敌的人，始终是人。

    我做不到无敌，

    但我觉得你能做到。

    我要你做给祂看。”

    老人听得更加迷茫。

    “希文。”周虞说道，“再等等，我带你去看一场大战。”

    于是，

    他们便又等了一百五十年。

    有宋两朝，第二次神州陆沉。

    这一次，

    叫希文的老人没有再去冰雪里跪地痛哭。

    他们走下雪山，周虞带着他一路向东南，在生灵涂炭之间，前往那九座山。

    这一年，

    群龙上表，奉蒙元王朝为中原正朔。

    这一年，

    有一位老人，周行天下，过山川大泽，屠杀群龙。

    这一年，天下江河湖泽，群山大岳，各处所镇之龙族，纷纷丧胆，群起逃亡，奔向四海。

    这一年，

    四海龙宫并商，由大江口入内陆，追杀那位屠龙老人。

    这一年，

    这位屠龙老人来到苍梧，在九嶷山中，叩响了一座门。

    一番密谈之后，苍梧行令于天下，约战群龙于苍梧，蒙元帝国集结重兵，围九嶷山。

    “屠得好。”

    老人希文说道，“原来这位前辈，就是李朝威笔下那位书生柳毅。”

    周虞说道：“柳毅老丈是个人物，但他毕竟也不是无敌的人，连圣道也难成。”

    “先生希望我参与这一战？”

    “是。”

    “我恐怕无此能为。”

    “我说你能，你就能。”

    “好，那我便去。”

    “我要你立地成圣。”周虞的眼底深处，绽放电光，“我就是想看看，这壶里的世界，到底是真的，还是假的？

    弄不清楚这件事，我怎么证明祂是错的？”

