    第226章跟校霸互换身体后25

    尹星宇顿时缩回位置，不敢作声。

    好不容易挨到放学，江栩恨不得瞬移回房间里躺着。

    “车停在老地方。”

    时卿摁完消息，转眸撞上江栩幽幽的目光，迟疑的问：“要我抱你过去？”

    “你想我们两个人同时在校园论坛登顶吗？”

    江栩愤愤的移开视线，又忍不住古怪的回看她一眼：“你不是好学生乖乖女吗？怎么连教导主任都不怕？”

    “……”

    这有什么问题？

    她可没那么说。

    时卿想了想，回：“现在我是你，这是你应该考虑的问题。”

    腰侧的酸痛感让江栩彻底认清现实，确实是他该考虑的问题！要是他这辈子都这样，往后肯定暗无天日！

    打算等校园里人少了，他们再回去。

    江栩坐在位置上，终于有时间问她：“那个……互换之后，你就没有哪里不适应吗？”

    时卿轻瞥他一眼，诚实道：“你是说早上会……”

    “沈时卿——”

    江栩深吸一口气，脸和耳朵同时热起来，猛地打住她接下来，可能会脱口而出的虎狼之词。

    江栩脸上红彤彤的，仿佛腾腾能冒出蒸气，别扭的避开交汇的视线：“我知道你能解决，我不问了。”

    沉默两秒，江栩又忍不住补充说：“你别乱来就行。”

    时卿：“……”

    什么叫乱来！

    把她想成什么人！

    “还有——”

    江栩差点把这事忘了，“你跟尹星宇出去的时候，有个男生找你。我不知道叫什么，不认识。”

    江栩表情古怪的接着道：“你之前不会跟他有什么吧？沈时卿，我告诉你，不是我不配合，你要是让我装成你，去跟个男的卿卿我我，别怪我当场给他一拳，少恶心我。”

    江栩目光灼灼的直视而来，像是时卿要是说谎，他能从她脸上看出破绽似的。

    “没关系。”

    时卿实话实说：“我也不认识。”

    她确实连顾彦是谁，都没记住。

    “那就好……”

    江栩说：“总之这样吧，我们约法三章。在我们交换身体期间，不许跟别人扯上关系。你别为难我，我也不强求你。”

    “行不？”

    江栩自认为很公平。

    时卿同意：“可以。”

    听到时卿的回答，江栩总算松一口气，又不完全是上面的原因。

    往常江栩可能还会往别的地方想，现在对着他自己的脸，他真的半点歪心思都没有。

    -

    江栩攥着时卿的胳膊，让她走慢点。

    他是真不舒服。

    时卿再次提出：“要不我抱你？”

    腹部的下坠感，让江栩的脸色看起来跟纸一样白。

    反正已经出了校门，离停车的地方还有一段路，抱就抱吧……是自己，又不是别人！

    只要别想内芯是“沈时卿”，江栩还是可以接受的。

    江栩妥协地伸出手臂，有气无力道：“那你抱吧，我不想走了。”

    “……”

    就知道，他口是心非！

    时卿弯腰将江栩公主抱起来，江栩无措地用手圈住“他”的颈，能看到少年利落干净的下颌，以及精致的五官。

    从这个角度看……

    他感觉自己还挺有魅力的？

    (本章完)

