    “你们之前所签订的旅行协议，我已经看了，李风先生在旅游期间所作出的行为，没有任何违反协议！”

    林思敏站了起来，反驳着王丽华的话语。

    “你说什么，我们之前可是签了协议，游客在旅游期间，不能够擅自离开团队的！”王丽华说道。

    “是的，你们规定了游客不能擅自离队，但是同时注明了，离队期间将不会对其行为负责，那可以理解为，你们同样没有任何权利限制游客任何主观上的意识与行为。”

    “所以，李风先生在游客同意的情况，带着他们离开队伍，并将他们送回来，是完全没有任何问题的！”

    林思敏句句在理，轻描淡写地将王丽华所谓的把柄拿捏住了。

    王丽华顿时没话说了，她自然明白，那是旅行社为了避免承担游客在旅游期间出了事故的责任，所以特意添上了这么模糊的协议。

    一般人的话，估计是看不透这种字眼的，但是偏偏现在有这么一个律师在，这种文字游戏就显得满是破绽了。

    “好吧，我们可以考虑赔偿相应的损失给当时的游客，同时会让导游赵树对这次的行为进行道歉，如果李风先生接受的话，那么我们先签下和解协议，撤销控诉，其他的问题，我们再详细商量。”

    王丽华提出了方案，但是没有提及旅行社公开道歉一事。

    “我觉得就不要玩文字游戏了吧，我看上去也不是那么蠢吧。”李风摇了摇头，自己看上去就像是这么好糊弄吗，“直接一点吧，你们愿不愿意公开道歉吧！”

    “李风先生，你非要搞得这样吗，我们旅行社已经很迁就你了，你可别得寸进尺啊！”

    王丽华的脸色直接拉黑，要不是这家伙真的去法院告，她们才不会浪费时间跟他在这里协商和解呢。

    就是这个家伙实在太缺心眼了，有什么事情不能先好好商量一下，非要搞到法院里头。

    “我不需要迁就，我需要的是你们为这一次的带团旅行进行道歉！”

    李风强硬地表达自己的态度，他明白在这一次的旅行团当中，有不少游客心中憋屈着，自己想要为他们讨回公道。

    “那看来我们没什么好聊的，既然李风先生不接受我们的提议，那么现在就请你出去吧！”

    王丽华的态度也是立刻转变，直接指着门口，下了逐客令。

    李风与林思敏也没有任何多说什么，对方的不同意，他们心里早就有过预料。

    于是两人直接站了起来，离开了房间。

    “我早就跟你们说过，那个小子就不是什么好东西，还浪费时间跟他们在这里耗着呢。”

    赵树对着李风的背影唾弃一声，要不是因为冰火两重天，自己早就跟这小子翻台了。

    王丽华脸色非常难看，她没想到那小子这么难搞，都已经愿意赔钱了，还不满意，她看了一眼赵树，平常这家伙肚子最多坏水了，“那你有什么想法？”

    “呵呵，让那个小子撤销控诉，其实也不一定要低三下四地求他来和解，我们还可以反将他一军呢！”

    赵树露出了阴险的眼神，对于他这种人来说，遇到这种事情，第一反应不是去寻求和解，反而是想要对方乖乖地来跟他说对不起。

    “你能搞定？”王丽华将信将疑地看着赵树。

    “放心吧，这种事情，你还相信不过我吗？”赵树拍着胸口说道。

    王丽华与其他两位主管此时也没有更好的办法了，同时他们知道赵树跟社会上一些人员有联系，所以做起事情来，也是有很多门路，说不定他真的可以搞定这种事情。

    毕竟他们不能让旅行社高调处理这些事情，要知道，他们旅行社可是做着很多生意，绝对不能把事情搞大。

    最好就是静悄悄地让事情就这么过去了。

    所以他们只能让赵树来处理这些事情了。

    此时离开房间的李风与林思敏自然是不知道后面所发生的事情，但是当他们来到旅行社大厅的时候，却有人在吵闹。

    “你们这是什么旅行社啊，我儿子跟着你们的团去暹罗，你们带他去了什么鬼地方，回来之后，身体下面非常痒，去医院一看，竟然满是痱子，你们到底对他干了什么，他才是高中生啊！！”

    旅行社大厅，此时一位大妈叉着腰，对着旅行社的所有工作人员大骂，同时她的旁边站着一个高中模样的男生，大概就是她口中的儿子了，不过此时的他显得有点局促，低着头不太敢看其他人。

    李风与林思敏互相对视一下，心中同时想到——

    这又是一个受害者？

    “阿姨，请你不要在我们旅行社继续吵闹，如果有什么问题，请跟我们过来这边！”有工作人员走了过来，请她过去。

    “哼，我不要过去！”大妈直接甩开了工作人员的手，“我上次跟你们过去，就把我晾在那里，而且房间门还被锁上，过了几个小时才放我出来，你们这旅行社就是黑店！”

    “保安，立刻把这个闹事的给我拉出去，天天来这里吵闹，简直就是搞事情！”

    其中一位主管大喊着保安，同时转过头来，对着其他顾客说道，“大家不要听这个阿姨的话，她就是来闹事的，不用管她！”

    两位保安上前拉着大妈，便要往门口走。

    此时王丽华她们几人刚好出来，看到了这种情况，便皱了皱眉头，跟旁边的工作人员询问，“又是来闹事的吗？”

    “嗯，这几天都已经来闹了好几次了，真是拿她没办法！”工作人员也是烦死了。

    “需要我做事吗？”赵树握了握拳头，做出了姿势。

    “暂时没有必要，”王丽华摇了摇头，然后看见李风他们两人站在那里看热闹，“这两人怎么还没走。”

    “哟，美女，还没走呀，是在等我下班吗？”赵树也是口无遮拦地对着林思敏的方向招了招手。

    李风与林思敏两人似乎没有听到一样，跟随着被轰出去的大妈，离开了旅行社。

    “哼，迟早要你们两个好看的，敢跟我斗！”

    赵树心中已经开始一个计划。

