
　　张岳眼神是那种让人说不出的理智。

　　“有意思，没想的本体可以走到这一步。”张岳声音很是理智，仿佛世间无物都无法引起他的注意。

　　“有人族神格凝聚的规则巨人，很是投巧，让人在这方战场上挑不出一点毛病。”

　　“现在这个神格是我的了，你们有没有意见。”张岳说着抬头看着诸天世界主神一方的聚集方向。

　　“好~，重要你打败这个巨人，这个主神神格就是你的了。”好听的声音出现，如森林中最美妙的音乐一般。

　　“好。”张岳说着，一挥手，原本已经破碎的神格降临，神国中出现三十六星辰，在神国中形成一诡异的形状。

　　此时巨人见到张岳再次出现，愣了一下，随后好像是生气了。举起重拳再次向着张岳砸下。

　　此时张岳表情极其淡然，一只手轻轻一挥，神国中三十六颗星辰出想在徐凡手中，围绕着手臂旋转。

　　“镇~~”

　　只是轻轻一句话，犹如万重宇宙压到了巨人身上，直接跪在了地上。

　　随后又有三十六颗星辰组成了一光之巨人，手持利剑出现在巨人头顶。

　　星光巨人双手持剑，重重往下一插，天地色变。

　　长剑直接插到了巨人脑中，一瞬间巨人爆开，一仿佛是宇宙规则之物的主神神格出现在张岳手中。

　　随后张岳在所有真神主神的眼光中，轻轻的把神格怼到了神国之中。

　　随后神国又出现三十六颗星辰。

　　这时候神格在三十六课星辰之间爆开，被三颗星辰吸收，随后原本处于半虚影状态的星辰，此时已经变成了完全凝实状态。

　　张岳也瞬间由低级真神变为了中级真神。

　　这时候，整个战场都响起了欢呼声，随后整个宇宙战场形势瞬间翻转，在指挥官的领导下，开始对着妖族反攻。

　　这时候，张岳也恢复了神智。

　　“那个人又出现了吗。”张岳感受着自己的身体喃喃道。

　　此时在他的感知中，他的神国有三十六颗星辰，在他昏迷这一会足足增加了二十六颗星辰。

　　“你有本事把握一下弄到主神级别，这样一步到位岂不好。”张岳心中吐槽道。

　　此时，张岳不知的是，在宇宙战场的上空，有三位神王，正在为他的而对峙。

　　“母神，让我族妖主带着这个天骄，这方战场将不会发生战斗。”一妖族神王说道。

　　“以后我族成功入侵此宇宙，到时候你们精灵一族还是这个宇宙的主人。”

　　“这是我们妖族的承诺。”另一位神王说道。

　　对于两位妖族神王的话，母神只是轻轻一笑，看着两位妖族神王不屑说道：“你们要战，便战，说着多废话干什么。”

　　母神看着下方几位妖族妖主，眼神中有种异样的光芒。

　　“呵呵，要战也不是这里战斗，你们宇宙意志我还不想正面对抗。”妖族神王说道。

　　“不过有一点，我要说一下。”

　　“我妖族给你一次脱离此宇宙，成为超脱级别强者的机会，你考虑一下。”

　　“如果你答应，我族尊上，愿意为你耗费本源，让您成为超脱级别强者。”另外一位妖族神王诱惑说道。

　　“呵呵，没有别的什么事，可以散了，你们的格局真的是太小了。”

　　“我要是你们，哪怕本源真灵泯灭也要杀掉人族这小子。”

　　“怎么样，你们谁愿意试试。”母神看着两位妖族神王道。

　　“当我们是智力残疾吗，你以后最好把这天骄好好藏起来，一旦经常出现在这战场上，你们护不住他的。”一位妖族神王说完后便消失在宇宙海中。

　　“就这样吧，以后好好保护你们这个宝贝。”另一位妖族神王说完后，看了下方张岳一眼，消失在宇宙海深处。

　　下方战场，随着战斗结束，还在适应三十六颗星辰的张岳就被玄光等人来到了专属小世界中。

　　小世界中，张岳稀里糊涂地开了一次庆功宴后，回到了属于自己的房间中。

　　此时有一串信息出现在张岳脑中。

　　“本体，你的《万星镇宇决》我为你修改了一下，还有你那糟糕的防御手段，我有为优化了一下。”

　　“另外，那只小蛇又被我套上了一层枷锁，以后你就当作你的战宠养就行。”

　　“还有惊喜等着你去发现。”

　　张岳感受着体内那《万星镇宇决》的内容，表情是越来越震惊，整部《万星镇宇决》已经全面大改，威力倒是没有额外的增加，只是更加适合张岳的体质，比之原来修炼更加的顺畅、

　　“不错，这次收获还可以。”张岳笑着说道。

　　这个奇怪的人格算上这次，一共出现了三次，每次都帮他解决生死攸关的问题，顺便让他得到大量的好处。

　　检查完那这一切之后，张岳冷静了下来，让房间的智能链接总部大营数据，把他当时的战斗场景的调换了出了。

　　张岳仔仔细细地看了一遍又一遍，脸上的表情一次有一次地惊叹。

　　“这是本体截取未来我这一段力量来对付这巨人。”在张岳看了数百遍之后，得出的结论。

　　否者那张岳不可能无缘无故的用出三十六课星辰的力量，最后在用那神格的力量来把这未来的力量稳固，彻底成为他自身的神力。

　　张岳得出这个结论其实是有根据的，他在他身上感受到了大量的时间法则的力量。

　　“不过，我感觉我的神国中多了一些奇怪的东西。”张岳疑惑说道。

　　张岳直接来到了自己的神国中，他仔细找寻，终于在一处隐秘的角落中，发现了一尊战甲战士的雕像。

　　“这个是.......”张岳迟疑的一下，最后说道：“这个应该是那主神神格剩下的能量凝聚的。”

　　就在这时候，随着雕像微微颤动，那重甲战士活生生的出现在张岳面前。

　　“主人神国守卫者，零，见过主人。”重甲战士对着张岳行骑士礼说道。

　　这时候，张岳收到了一串信息，是关于这重甲战士信息。

　　“你还有以前的记忆吗？”张岳问道。

　　“没有了，已经在无尽时间中泯灭。”重甲战士说道。

　　“那有战力是多少。”张岳又问道。

　　“真神级别无敌，触摸不到主神层次。”重甲战士老实说道。

　　“有这么厉害吗～”张岳震惊说道。

　　“主人可以试试，在神国之内，只要不是主神，我就是无敌状态。”重甲战士说道。

　　“那要是在外界，会怎么样。”张岳好奇问道。

　　“我在外界也是需要消耗神国能量战斗，与在神国之中差一点。”重甲战士如期回答道。

　　“这么说，我以后就能把你召唤出来战斗了。”张岳说道。

　　“当然可以，愿为主人战斗。”重甲战士尊敬地说道。

　　“对了，我要是在得到主神神格后，你会不会晋级为主神。”张岳说道，如果可以的话，以后自己岂不是又一位主神级别的战士保护自己。

　　“我的战力不能超过主人这个阶段的上限。”重甲战士说道。

　　“好吧～”张岳说道。

　　这时候，张岳收到一消息，说其为了奖励张岳在宇宙战场上的卓越贡献，特此犹豫回诸天世界休息百年。

　　随着消息同时到账的还有一大笔积分，张岳算了算，抵得上击杀半个主神的积分了。

　　“这个有意思，不过我还得攒积分，买主神级别的飞船，还不能回去。”张岳说道。

　　“不过先休息几年适应一下身体变化还是可以的。”

　　“至于积分，那就让地魂分身去赚就好了。”张岳突然灵机一动说道，现在他每一尊地魂分身都不弱于以前的他。

　　张岳一挥手，五个地魂分身出现。

　　全都看着张岳，随后点头离开了小世界去做任务了，留下一个作为救火队的存在。

　　做完这一切后，张岳与玄光等队友说了一下，便让神智转移回了诸天世界中。

　　随后的时间，张岳的地魂分平凡的出现在战场中。

　　一开始，妖族还对张岳适应周密的猎杀计划，在耗费了极大代价后，还真杀了张岳几次。

　　随后发现张岳的身影已然出现在战场中，最后经过一番打探以后，发现自己杀掉的只是张岳的分身，那几位妖族的妖主瞬间气爆，差点打响主神级别的战斗。

　　“可恶的诸天世界主神，竟然蒙蔽天机，让我们觉察不出来那是分身。”

　　“为了杀这位人物天骄，我们付出的代价太大了。”一妖主不甘心地说道。

　　光是用到主神级别的宝物就有五六件，差点动用神王级别的宝物。

　　“谁能想到一个真神，会有如此逆天的分身。”一妖主说道。

　　“没有办法，谁让这是诸天世界的规则力量，这是概念级别的，无解，谁让我们入侵这样的宇宙。”另外一妖族蛋疼的说道。

　　“上次在一个小宇宙，还看到有人分身千万，每一个都有本体的力量。”

　　“到那个小宇宙最好级别也就是个真神，被我随手把他们灭了。”一妖主说道。

　　“也是，在诸天世界的范围内只能忍受。”一妖主无奈的说道。

　　“要不然放弃这方战场算了，咱们妖族虽然有条件，但是不能消耗在这里。”

　　“不行，这方战场不能放弃，必须想办法止住那人族天骄。”另外的妖主反对说道。

　　“你有办法～”

　　“我不是在想～”

　　此时，在诸天世界中的张岳，开始了自己的休假之旅。

　　陪着媳妇和孩子在整个人族旅游。

　　此时的人族因为有张岳存在，任何二流异族都不敢人族，在荒野区域，遇到人族后，也是客客气气的。

　　人族已经开始了全面和平发展时期，科技，人才不断发展。

　　人族内的半神数量暴增，真神也是一个又一个地出现。

　　张岳带着赵云淑和张辰在人族各个风景优美之地游玩。

　　看着自己儿子在看天上的七彩云朵，张岳轻轻一挥手，一朵七彩云朵出现在张角脚下。

　　慢慢带着张辰向着天空中飞去，随身还有一条Q版的大地之蟒保护着。

　　赵云淑看的张岳说道：“岳哥，你这次回来可以待多久？”

　　张岳笑呵呵的说道：“那边的宇宙战场是放了100年的假。”

　　“100年的假！太棒了！”赵云淑惊喜的说道。

　　张岳参加宇宙战场的每一天，她都在担心，虽然知道她的夫君张岳在宇宙战场中属于神级无敌的状态。

　　但是她也知道，宇宙战场中不光有真神，还有主神，甚至更有神王的存在。

　　木秀于林，风必摧之。

　　这个道理她还是懂的，如果自己丈夫在战场上表现得太过优秀，肯定会引起敌方主神的注意。

　　一不小心可能就会惨遭对面儿主神的杀手。

　　想到这里，赵云淑脸上露出了些许担忧的神色。

　　此时，正在关注儿子的张岳，注意到了身边妻子赵云淑的脸色。

　　张岳搂住了赵云淑笑着说道：“不要想这么多，在宇宙战场中有主神和神王保护着我，出不了什么问题的。”

　　“最主要的是宇宙战场中他有自己的规则。如果对面的妖族违背这样的规则，主神对我贸然出手的话，宇宙意志也会帮我的。”

　　听到张岳说的话，赵云书脸上些许担忧的神色舒缓了下来。

　　转过身来，用力抱住张岳说道：“我就是害怕，害怕你在宇宙战场中出事。”

　　“没事的，放心，我答应过你要带你去宇宙海中啊，翱翔各大宇宙。”

　　“带你去看传说中的大秦仙庭，大汉仙庭，大唐仙庭。”

　　“我在那里都有朋友，都是二代，到时候带我们去领略他们仙庭的风光。”

　　赵云淑听到张岳的话，眼中露出向往的表情。

　　“希望那一天快点儿到来。”

　　这时候，一朵七彩云朵带着张辰慢慢地落了下来。

　　“爸爸妈妈，我回来啦！”

　　刚会跑的张晨一步一颠地张开怀抱，跑向了张岳和赵云淑那里。

　　“儿子，你玩够啦！”张岳笑着说道。

　　“天空中都是白云，一点儿都不好玩。”张辰皱着小眉头说道。

　　“哈哈，那你想去哪里玩，爸爸带你去。”

　　“我想去海里看大鱼。”张辰说道。

　　“好，那爸爸就带你去海底看大鱼。”

　　张岳说着一挥手，一道传送法阵出现在他们一家三口脚下，随后消失，出现在了极西之海边上。

　　现在张岳拥有人族最高权限，可以任意调动任何地方的传送阵进行传送。

　　一片蔚蓝色的大海，干净的沙滩，伴随着微微潮湿的海风，让在张岳怀抱中的张辰瞬间精神起来。

　　张辰一扭身，挣脱了张岳的怀抱，开心地奔向了海边。

　　张岳和赵云淑都笑着看着张辰的背影，一挥手无数沙子形成了一个城堡，瞬间又引得张辰开心大笑了起来。

　　张粤语赵云书相互对视一眼，携手走向沙滩上与张辰一起开心地玩耍了起来。

　　五年后，首都区域一栋宏伟的建筑内，张岳拿着一把巨剑与一位七岁的小孩对战。

　　这个孩子正是张辰。

　　在张辰六岁的时候，就表现出了极高的职业天赋。

　　无论是持盾者，巨剑战士，奥术师等都表现出了极高的天赋。

　　仿佛张辰适合所有的一切职业。

　　张岳手持巨剑，用与张辰同等的力量轻轻往上一挑。

　　张辰手中的长剑飞出，张岳的巨剑放在了张辰的脖子上。

　　“好了，今天的挑战父亲活动结束，你妈做好饭了，咱们回去吃饭。”张岳笑道。

　　“爸，你能不能劝劝妈妈，让妈妈以后不要做饭了。”张晨苦着小脸说。

　　“怎么你嫌你妈做的饭不好吃吗？那你亲自给你妈说去吧。”张岳笑着说道。

　　以前他们一家人的饭菜都是由人族顶级大厨精心制作而成，前一段时间，赵云书突然想自己做饭。

　　然后张晨的苦日子就开始了。

　　张晨从小所吃所用都是人族最好的，现在换成了赵一书做饭，虽然远超一般人做饭菜的正常水平，但比之人族顶尖大厨相差有十万八千里。

　　“你妈妈做的饭菜，其实挺好吃的，你要用心去品尝。”张越摸着张晨的头说道。

　　“我用心意品尝，妈妈做的饭菜更难吃了。”张晨苦着小脸儿犹如一个小大人，遭受到了人生艰难的抉择一般。

　　“收起你的小表情，不要让你妈妈看到。”23sK.com

　　张岳说着，拉着张辰的小手向着远处的城堡走去。

　　城堡中一家人正在其乐融融地吃着中午饭。

　　张晨洋溢着幸福的笑脸，努力把饭菜吃到嘴里。

　　让张岳不得不为儿子的演技点了个赞。

　　张岳随手拿起一个鸡腿放到了张晨的碗里。

　　“妈妈做的饭，喜欢吃就多吃点。”张岳笑道。

　　张晨白了张岳一眼，眼神中带着些许的伤感，在赵云书期待的目光下，努力地吃完了这根鸡腿。

　　就在张岳，还要给自己儿子夹菜的时候。

　　突然感受到，附身在弟弟身上的地魂分身，有一丝异动。

　　张越不动声色的放下碗筷，对着赵云书说道：“我出去一下。”

　　随后张岳的身影消失不见。

　　此时在距离人族不知多远处，张星羽看着追杀他的漫天异族突然停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十九章 100年假期。免费阅读。https://xs.23sk.com 