    第三百零二章

    牵鱼妙入六博中（5）

    那名喽啰领命寻得受气鬼魍无慧，提及些许诓骗言语，而魍无慧不晓缘由，只道此番非但有酒有肉，更有银钱可赚，便即开怀赴宴去了。

    这厮入得清净雅间，忽瞧程鸿渐引领两人在此相候，不由满面惊惶，当下急欲抽身遁走，刘縯当即掷杯断喝道：“纳命来！”

    渐蓁诸人本已商定相劝魍无慧弃暗投明，这当儿刘縯如此吩咐，直教程鸿渐心下一怔，但瞧数名乡野强人擎持断刃闯入屋中，受气鬼魍无慧更不招架，只顾涕泣跪拜道：“好汉们饶命······好汉们饶命啊······”转而相求鸿渐道：“公子武功高强，小人定是打不过你的，还求饶命啊······”

    刘縯闻言便嗔，竟而粗声大气地道：“真他娘没出息，哪怕脑袋掉下来，也不过留块碗大疤瘌。”

    魍无慧尚自涕泣，当下不住脱口道：“是······是······”话到后来，忽觉所言欠妥，更不由身心皆颤，复又连连叩首道：“爷爷们饶命，爷爷们饶命哟······”

    刘縯打个哈哈，复又相嗔道：“你这厮虽是魑魅魍魉中的一名恶人，不过瞧你那撮鸟样儿，倒也不负‘受气鬼’的名头。”

    程鸿渐愈发心生恻隐，便将魍无慧好生扶起，转而相邀对方入座，随之拱手抱拳道：“你也不必慌张，我们都是好人的······”说罢，便向对方引荐了刘縯及刘秀二人，而魍无慧只顾作揖，正不知怎生言语，程鸿渐接着续道：“我等欲要相劝你弃暗投明，不知是否可行······”

    魍无慧心下一宽，随即咧嘴而笑道：“那是看得起我，师兄弟都欺负小人，俺······俺早就不想跟他们一道儿了······”话到后来，径朝鸿渐瞧去，续道：“先前在绿林镇的酒肆里头，你跟姚大小姐给过俺酒，要俺拿着疗伤，往后就跟着你们了。”

    这厮举止痴憨，程鸿渐闻言莞尔，当下便以佳酿相敬，刘秀又向魍无慧道：“你既甘愿来投，可否吐露魔教消息，而后签下一张投名状来。”魍无慧道：“可俺不会写字。”刘秀道：“我且替你写出一张投名状，而你只消按下手印便是。”

    魍无慧复又咧开大嘴，脱口说道：“那敢情好，小人知晓甚事便都跟你们讲了。”话到后来，粗憨拿起大块肉来，但瞧这厮满面嘴馋态，将那大肉塞入肚腹，方才狼吞续道：“你们轩辕派总坛刘嘉名是俺们幽天部的少主，这撮鸟原本唤作荀升，他可不是个好货色，总他娘容着旁人欺负俺。”

    程鸿渐直听得心生恻隐，随之出言宽慰道：“往后你跟着我等，众家兄弟定会待你好，不会欺侮你，而无慧兄弟再也不是受气鬼了······”

    魍无慧闻听此语，不由嚎哭一声，如此隔得须臾，方才平复心神，说道：“俺总算不是受气鬼了，还是做好人痛快······”说着，复又轻啼悲泣，委实难以自抑了。

    刘秀观瞧这厮愿入正道，委实甚觉宽怀，随后出言相询道：“敢问你究竟还知晓多少魔教消息？”魍无慧道：“俺们少主给你们监院长老送去过不少钱财，还有那御阵长老更已拜入本教了。”话到后来，忽而倒吸了一口凉气，续道：“啊，是了，是了。俺们少主最他娘不是东西，你们轩辕派的秦皓轩毕竟是他师父，可这鸟人竟连师父都敢宰喽。”

    程鸿渐登感心头一紧，竟自颤声相询道：“你······你又怎生知晓的······”魍无慧道：“俺怎会不晓得，这厮只消做下一桩勾当，便会禀报俺家幽天法王，为自身多揽功劳。”

    程鸿渐黯然未语，刘秀早听渐蓁提过此事的诸般头绪，这当儿不由唏嘘道：“如此看来，本派的《元合真经》定是在那刘嘉名身上了。”魍无慧道：“俺家少主没提过有甚秘籍啊······”

    刘秀闻听此语，自是更知秘籍去向，竟而轻叹一声，道：“秘籍定在刘嘉名手中，而这等绝世武学竟被魔教中人窃取在手，往后江湖中定有风浪了······”

    刘縯登感义愤难当，是以悻悻脱口道：“要不是轩辕派有撮鸟愿跟魔教串通，刘嘉名这厮岂会如此张狂。”

    刘秀未置可否，当下复又瞧向魍无慧，问道：“你还知晓多少事情？”魍无慧道：“俺们翠玉轩的秦姑娘唤作秦妙红，正是俺家法王的姘头，近来这小娘儿倒是跟个姓耿的轩辕弟子热乎着，而那嫖的不晓内情，往后定要吃苦头。”

    程鸿渐本就潜生忧虑，这当儿闻听此语，便愈发踌躇满怀，转而悠悠暗忖：“巧倩只怕也不晓刘嘉名是甚样的人，只怕也要吃苦头的······”言念及此，更自欲语费思量，委实备受煎熬，如此隔得须臾，方才出言探问道：“我有位同门唤作易巧倩，她跟你们少主······少主相好······不知现下怎样了······”

    刘縯不晓程鸿渐甚是看顾这名女子，当下只顾脱口道：“跟着魔教贼人，还他娘能有甚好果吃。”

    程鸿渐直听得神思难安，复又相询魍无慧道：“我巧倩妹妹究竟怎样了？”魍无慧道：“俺家少主倒也待她不赖，不过定是不会娶她的。”

    程鸿渐跟巧倩毕竟自幼相交，但瞧他赶忙追问道：“怎么······”魍无慧道：“俺家少主早已跟教主的孙女定下婚事了。”话到后来，忽而思及一事，随即脱口续道：“俺倒给忘了，教主的孙女跟妹子都住在七雅阁里头。”

    刘秀早已察觉此事，自晓对方所言非虚，是以微微颔首，说道：“那年少的自称姓陆，名唤兰馨，而年老的只提复姓钟离。”魍无慧双目圆睁，愚顽惊叹道：“俺的爷，这你也晓得！”

    刘秀径将这厮所述言辞摘录至投名状上，随后取出事先备好的印泥，便要对方画押。魍无慧只顾展开大掌径朝泥上蘸去，又将甚大掌印牢牢盖到投名状上，而刘秀出言吩咐道：“你且回至赌坊，权当今日无事，往后魔教只消有些风吹草动，便寻我等禀报。”

    魍无慧本就深恶魔教，这当儿自是乐得答允，转而敞开吃喝，如此酒足饭饱，方才怀揣猪肘离去了。

