    太和殿中。

    见诸多文臣都是毫无动静，杨秀臣身为内阁首辅、文官领袖，只得是硬着头皮站出来。

    奏道：“启奏陛下，今岁关中大旱，当立即备钱筹粮，遣钦差使者前往赈济才是；另外，更要着大军整备，预防灾民作乱……”

    杨秀臣话未说完，户部尚书王乐便即闪身出列。

    “陛下，去岁大战，已致国库空虚，加征的赋税也在年底赈济了关中的蝗灾。今年的赋税在去年就已经提前征走，如今户部已经拿不出再多的粮食和银钱了！”

    杨秀臣未说完的话，被直接堵在了喉咙里。

    大殿里，其他文武百官闻言不由又是一惊，国库里居然又没钱了？

    前年因为国库空虚，无力发兵北伐的时候，弘德帝可是着实抄了一批官员的家，这才凑够了军饷。

    现在回想起来，还觉得有些吓人呢，现在国库居然又空虚了？

    这国库是特么的肾亏了吧，不然怎么动不动的就虚了？

    顿时，不少官员心里就有了些不祥的预感！

    户部是被弘德帝牢牢抓在手里的，对于国库空虚的情况，弘德帝自然是门清的。

    只是，大周目前虽然穷归穷，但面对眼下的关中大旱，赈灾还是必须要赈的。

    民乃国之本，又岂是说说而已？

    只是如此一来，弘德帝和户部尚书王乐就只能往其他地方想办法了！

    国库里虽然是已经干净的能跑耗子了，可某些喜欢到处伸手的大臣家里，还是相当富庶的！

    像是眼下这般的特殊情况，找这些个大臣们帮帮忙，完全是可行的嘛！

    这些喜欢在暗中到处伸手的实权大臣们，这些年借着职位之便，已经不知捞到了多少银子，而那么多银子在家里放着，保管清点什么的都要浪费人力物力，实在是精神和时间上的双重负担。

    所以，弘德帝就想着，让大周帝国来帮他们一把，帮他们替他们去掉后顾之忧！

    瞧瞧，多贴心！

    弘德帝和王乐两人这么一合计，得了，那就找朝里的大臣吧！

    于是乎，就有了之前的那一幕。

    弘德帝坐在龙椅上，看着下方一片沉默的文武百官们，开口道：“陕西巡抚上奏，言道关中境内，草根树皮，已尽被搜食殆尽，放眼诸府城之下，流民载道，其中饿殍盈野，死者枕藉……”

    顿了顿，弘德帝继续又到：“奏折里头说的，或许听来只是短短的几句话，但实际上的情况该是如何的惨烈，大家想必能够想象？

    此时，此刻，此景，朕希望诸位能与大周齐心协力，共克时艰，救关中百姓于水火！”

    这就是准备募捐了？！

    贾璟看着龙椅上的弘德帝，不禁赞叹，这一招高呀！

    龙椅上。

    弘德帝继续道：“此番赈济灾民，朕会从内帑中拿出三十万两白银，交由户部筹买赈灾粮食。

    余者诸位臣工，若家中宽裕些的，也不妨慷慨解囊。

    朕不求诸位毁家纾难，但也希望能尽到应尽的一份力！朕自会铭记在心，感谢诸位的贡献！”

    弘德帝的话，叫大殿中的诸位大臣们，心里都是不由一个“咯噔”，一个念头涌上心头。

    这钱，看样子是不出不行了！

    作为朝中众臣皆知的老抠，弘德帝都已经从自家的口袋里，掏出了三十万两白银去赈济灾民了，众位大臣们要是再不出点血，今天怕是连这太和殿都出不去了！

    弘德帝最后的那两句，什么应尽义务、铭记在心之流，已经是近乎红果果的威胁了。

    意思就是告诉朝中的那些大臣们，你的家底子朕很清楚，该往外头放点血了，不然的话，就是要记在朕的小本本上了！

    而被弘德帝惦记上的那些大臣，又能有几个屁股上是干净的？

    届时秋后算账之下，有一个算一个的，自然是谁都没得跑，也跑不掉！

    收受贿赂什么的，这些人哪个没有？

    而眼下，弘德帝留给这些大臣们自我救赎的机会来了，总结起来就两个字，

    交钱！

    花钱买平安！

    能在仕途上走到如今位列朝班这一步的，又有几个是脑子不好使的？

    自然都是听明白了弘德帝的意思。

    于是乎，只是稍稍迟疑了片刻，众文官们从杨秀臣开始，便即开始零零散散的报起了所捐的银两和粮食，银子从几千两到几万两的数目不等，粮食也是几十石到上千石的都有。

    要说这捐银钱粮食，倒也有些个说头，得要既不能显得自己捞的钱太多，也不能让弘德帝觉得自己是在敷衍了事……

    总之，必须要把握好其中的一个度！

    随后则是众武官捐献。

    等到众人一一捐献完毕，弘德帝取过旁边小太监记下的捐献数量，上下扫过一遍之后，颇为满意的点了点头，笑道：“朕替关中那些受灾的子民们，感谢诸位爱卿的慷慨解囊！”

    众人齐齐躬身，道：“此乃臣之本分！”

    将手中记载着捐献数量的纸张放在一边，弘德帝又道：“既然赈济灾民的银钱有了，那么大家商议一下，今次的赈灾，该是怎么个赈救法？”

    大殿中又是一阵沉默。

    贾璟出列，奏道：“陛下，臣以为，当先最重之事，乃是先行发放救济物资，并派大军镇压，以防动乱！

    另外，陛下亦需下令，减灾区之徭役，以苏民力；同时开放山泽湖泊，允许民众打猎捕鱼以补贴家用；最后，则是要祭祀鬼神，以安民心！”

    弘德帝闻言，点头道：“昭武侯所言甚是！”

    下方，时任左督察御史的林如海，则是对贾璟的建议补充道：“关中大旱，土地非是一年两年所能缓过来，而地力不足则收成不佳，怕是难以养活关中的那些受灾民众。

    陛下当诏令诸民就丰，迁者十之五六为佳，期间道路给粮禀，至所在后，再赐田宅什器，假与犁、牛、种、食，如此令民众方有起始之本。

    于此同时，再遣使者随时省察监督为上！”

    听得林如海的策略，弘德帝笑道：“你翁婿二人之策，当互相补充，方为治灾之良策！”

    ……

    而后，弘德帝命内阁拟旨，曰：

    “弘德八年，有陕西所属郡邑，天久不雨，致民生艰难，啮草嘬土者众，饿殍载道，死徒甚多，朕闻之悲戚！

    今特命，左督察御史林如海，统管陕西赈济事宜，五军都督府右都督贾璟，率军镇压沿途流民，以防不臣！

    另，朕念关中百姓不易，特赦往后三年，夏秋税粮悉行蠲免，以苏民力。亦着令关中诸民，择其半数迁徙就丰，沿途道路给粮禀，至所在，赐田宅什器，假与犁、牛、种、食……”

    听得弘德帝的旨意，朝中诸臣皆是躬身行礼，山呼“陛下仁慈圣明”……

