    望山书院的书房内，柳承贤放着满屋子的书不去念，在那闭目凝神，打起了坐。

    而身为他先生的李扶摇则是坐在对面，闲情逸致地喝起了酒，时不时地还望了望门外，似乎在等着什么。

    柳承贤睁开眼睛，浑身气息回归经脉，自行运转周身，额间渗出汗水，喘着粗气问道：“先生，这样可以了吗？”

    眉眼间难掩狐媚的男子摇了摇头，叹息道：“这样还不够。”

    柳承贤皱了皱眉头，回头看了看身后那若干扇堆满书籍的书架子，失落地说道：“要不我还是继续读书吧？”

    “那可不行！”李扶摇挥了挥手，一脸不屑地说：“怎么？难不成你真以为儒家圣人是读书读出来的？”

    凭着一本蒙学书籍走上修行路的少年愣了愣神，不理解话中意思，读书人不读书，那怎么叫做读书人呢？

    “君子六艺知道吗？”李扶摇见少年一脸疑惑，便出言问道。

    读过了四书五经的少年点了点头，流利的念道：“养国子以道。乃教之六艺:一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。”

    李扶摇点了点头，说道：“没错！儒家弟子当熟四书而驾六艺，所以这读书不过是其中一项罢了。不是说写一篇精修文章便可天地共鸣，境界攀升的。”

    曾听游侠儿说过三教起源出于洛阳一人，少年有些好奇，问道：“先前曾听封大哥说过，洛阳他……”

    “嘘！”李扶摇比了禁声的手势，打断了少年的话，随后说道：“在儒家的地方，就不要提那个妖道了。”

    “那这修行？”柳承贤试探性地问道，他实在是不明白自己该如何做。

    李扶摇站起身来，双手背后来回踱步，一边走一边说道：“其实都一样，当年儒家先贤独自一人在这天下四处讲学，所遇妖物与武夫也不在少数，若是不动手光讲道理，又怎么会有那么多人心甘情愿跟随在其身后呢？”

    柳承贤皱了皱眉头，不解地问：“先生的意思是说儒家先贤打起架来很厉害？”

    “那是自然。”李扶摇侧过身，看着柳承贤说道：“修行归修行，学问归学问。学问是对山下人所用，而对修士所言动手才是硬道理。懂了吗？”

    少年摇了摇头，依旧是一头雾水。

    “总不能说你的道理大过我的道理，我便服输。所以你得明白，只有活着，才能讲出自己的道理。”李扶摇笑了笑，继续说道：“读书读出来的底子终究还是太薄了，捷径终究只是捷径，馈赠终究是他人给予。”

    “先生，我明白了！”

    听懂了的柳承贤闭目而坐，凝神修行，调转全身气息冲击丹田气海，继续开疆拓土。

    门外一个身影闪过，还未等敲门，有所察觉的李扶摇便穿门而过，站在了那人面前。

    前来传话的刘落雁看了看那扇并未开启的大门，并没有多想，说道：“晏师兄，先生让您过去。”

    李扶摇点了点头，笑着说了个“好”，随即与那个老实师弟一同走向顾先生的厢房。

    厢房外，听着里面噼里啪啦的打斗声，再加上自己师兄哭鬼狼嚎的叫声，刘落雁只觉得一切如初。

    厢房内，李扶摇嘴上喊着，手上却凭借记忆誊抄着那些华丽辞藻，而顾须佐则是拍打着桌子，在一旁看着那些文章跃然于纸上。

    既然都做了一次文抄公，那么不妨就做到底。

    自家学生忙着修行，无暇学问，那便由自己这个做先生的替他。

    锦绣文章虽说不能令天地共鸣，但是足够让一个读书人名扬天下。

    茅山，清凉峰上。

    薛威看着空荡荡的道观，等的有些着急了，毕竟自家师父这一走就足足走了三年。

    三年前，穿了一身儒衫的薛威揍完了自己那个不肖子孙后便回到清凉峰，可没想到，刚到清凉峰附近，还未落地就挨了一巴掌，直接给他从云端打落，重重地摔在了峰顶道观的院中。

    捂着脸的他只得连滚带爬跑进屋子里，跪在地上解释起来，说起了这几百年来的经过，本以为说起自己死过一次，百年未见的师父会关心一下自己这个徒弟。

    没想到眼前的秃头道士居然偏心眼到了这个地步，只是摸了摸自己的肩膀，略表安慰就作罢了，紧跟着就一脸迫切地问起小师弟封一二的事。

    感受不到一丝师徒情分的薛威只得摇了摇头，解释道：“我附身在那紫竹都多少年了，哪也去不了。反正我知道的是他修为现在只比您当年差一点！就是……”

    听到自己心爱的小徒弟修为与自己当年相差无几，秃头道士神色有些得意，端起茶杯问道：“就是什么？”

    “就是为了让我重塑肉身！他把右手给折进去了！”

    熟知自己师傅脾气的薛威一边说着一边向后挪了挪，不出意料，“哐当”一声，水杯应声落地，碎裂的瓷片恰好落在了他原先跪着的地方。

    看着自家师父急的挠起了头，薛威叹了口气，果然是人比人气死人，自己都死了一次，还不如小师弟断只胳膊。

    不过那又如何呢？那可是自己的小师弟啊，若是换做自己恐怕也是一样。清凉峰是出了名的护犊子，谁年龄最小自然而然谁就是那个犊子。

    “小师弟说让我回来，求您去佛门拿些座下莲花，帮他修复手臂。”薛威低下头，试探性地问道。

    “凭啥啊？那帮秃驴的莲花说拿就能拿啊？”道士皱了皱眉头，指了指自己那光秃秃的脑门，说道：“凭这个啊？”

    旁边站着的两个小道士听到这话，忍不住笑出了声。

    “笑！就知道笑！要不是你们两个败家子将东西一股脑给了那小子，老子至于这么着急吗？随便拿点东西与那帮子秃驴换取莲花也行啊！他娘的，家底都给那小子掏空了！”

    虽然挨了训斥，但怀德与长宁却丝毫没有害怕的意思，因为他俩心里清楚，师父只是苦于没有东西去和佛门做买卖而已，并非责怪他俩将东西给了小师弟。

    长宁轻蹙眉头，抬头看了看自家师傅身后的神像，说道：“师傅，要不咱们把祖师爷的神像……”

    “放屁！”

    秃头道士瞪了一眼自己那个说话的徒弟。

    “师父您别生气，师兄脑子愚笨，您别怪他。”一旁的怀德见状赶忙站出来，劝慰起了老道士，随后指了指长宁，呵斥道：“说你笨你还不承认，佛门要咱祖师爷神像干啥？难不成他们不供佛祖，改供道祖啊？”

    “去你娘的！”秃头道士上去一脚将怀德踹倒在地，骂道：“你们啊……还真想着动祖师爷的神像啊！混账！”

    薛威点了点头，说道：“要不您老人家去求一求掌门，看他能不能给点什么？实在不行，偷点也成啊。反正您是他师兄，那些东西都是师祖留下的。想来就算被发现了，他也不敢对您怎么样。”

    秃头老道没有说话，只是来回走了几步，几番思量下来最终还是回头看了看那尊道祖的神像。

    “长宁，怀德。恭请祖师爷出观！”

