    

    江雁回摇着头，一把抓住他的手：“父亲，你跟我回去吧，现在回去，我们还能救锦回，她昏迷不醒中一直在叫你，也许你回去了，她的烧就能退了！”

    她这一动，江尚中便看见了她手里的衣服，神色一滞：“这是什么？”

    江雁回低下头来：“适才入宫的路上我碰到了难民，是沈焕救了我，给了我这个。”

    “谁？”江尚中拔高了音量，引得那些守卫都看了过来。

    意识到自己反应太过激烈，江尚中压低了声音道，“你说沈焕救了你？司礼监掌印沈焕？”

    江雁回点了点头：“是他。”

    江尚中不说话了，江雁回只觉得他呼吸好似有些急促，但也只有片刻，他扣紧了江雁回的手，声音前所未有的严肃：“雁回，你现在回去，听为父的话，日后离沈焕远一些，他这个人，很危险！”

    江雁回当然知晓他危险，今日若非形势所逼，她也不会坐上他的马车，可再大的危险也比不过父亲的性命，比不过妹妹的生死。

    “你不跟我一起回去吗？父亲，我在来的路上听到那些暴民说，庄王要反……”

    江尚中一瞬间捂住她的嘴巴，慌张地看向四周，待发觉并没有人听见他们的谈话他这才压低声音斥责道：“这里是宫里，这些大逆不道的话绝不可乱说！”

    “我知道父亲，”江雁回很急，拉着江尚中的手不放，“宫里很危险，只要你跟我回去，我们江家就不会参与其中了，父亲，你跟我回去吧，回去看看锦回，她很想你！”

    “我回不去了。”

    “怎么回不去！”江雁回将衣服给他看，“你要是担心司礼监那边，沈焕肯定不会为难你的，我进宫就是他送我来的，我也跟他说了我要带你回去，他并没有拒绝我！”

    江尚中却是笑了笑，可江雁回听着那笑容不知道怎么就觉得心头很慌，“父亲……”

    她低低的叫唤近乎哀求。

    江尚中伸出手来抱住了她。

    “雁回，父亲有一个不情之请，可能要为难你。”

    江雁回被他抱得很紧，往日她被江尚中这么抱着，只觉得满心欢喜和安实，可这一回，她心里惊惶不安，只能紧紧抓住江尚中的衣服，夜晚的风很大，江尚中的衣服被风吹得冰冷。

    她听见江尚中的声音低低传来。

    “你母亲年纪大了，身体又不好，锦回还小照顾不了自己，以后的江家可能要托付给你了……”

    江雁回浑身一震，当即从江尚中怀里退出来：“父亲，你在说什么？！”

    “雁回，父亲知道这件事让你很为难，但你长大了对不对？”

    江雁回的眼泪簌簌落了下来：“所以今晚真的会……为什么？只要你跟我走一切就都会没事的！我们一家人还可以快快乐乐在一起！”

    “司礼监不会放过我的，如今的朝堂，忠臣良将所剩无几，我们这些老迂腐的存在早已成了司礼监的眼中钉肉中刺，自庞良走后，我便知道迟早会有这么一天，只是没想到来得这样快。”

    庞良便是昔日死于朝堂之上的江尚中的同窗好友。

    “不会的，我去求沈焕，我以前救过他，他一定会放过你的，对，我去求他！”

    江雁回说着，便擦了擦眼泪，要去找沈焕，被江尚中一把拉住。

    “雁回！”江尚中的声音近乎咆哮，“不要去招惹他！这辈子都离他远远的知道吗！”

