    如果要问当今世上最强大的战舰，那必然要提及【圣三位一体号】和【努力号】。

    前者是西班牙舰队的骄傲，号称‘无敌的圣三位一体号’，是冈萨洛侯爵麾下皇家舰队的旗舰。

    而后者则东印度公司在加勒比海的旗舰，拥有104门火炮的海上堡垒城市，归属卡特勒·贝克特勋爵掌控。对，就是跟杰克有宿怨的那位老兄。

    无论哪一艘都堪称‘海上巨兽’级别的存在，属于一级风帆战列舰。

    圣塔马利亚海湾东侧的皇家港口，来来往往的西班牙海军完全没注意到有三个鬼鬼祟祟的身影偷溜了进来。

    杰克和海瑟都换了一身不知从哪里弄来的西班牙海军制服，正儿八经地扛着枪溜进了港口。

    脸上贴着假胡子的安洁莉卡紧跟在他们身后，即便她尽量用某些不科学的手段将那对更加不科学的凶器紧紧缠住，却依然穿不进寻常尺寸的西班牙海军制服，最后只得选择大上两号的衣服，导致她袖子一甩一甩的有点邋遢。

    海瑟已经劝过她了，但安洁莉卡执拗的性子随她妈，觉得这次危险的行动是因她而起。如果海瑟因此被捕，她愿意以自己为代价向冈萨洛侯爵换取海瑟的活命机会。

    想想吧，自己在海瑟泪眼模糊的注视下凄然一笑，在漫天玫瑰花瓣中一步一步地走向那个丑恶的老侯爵，在对方即将抓住自己时纵身一跃跳入大海，从此永远活在海瑟心底成为他心中无法痊愈的痛楚。每当想到这个凄美绝伦的结局，安洁莉卡就不由自主地脸色潮红面露痴笑。

    说白了就是颜值惹的祸。

    如果海瑟能窥视安洁莉卡的内心，肯定会大声吐槽——这特么不就是超老套的女频虐恋剧情吗？

    但是见这姑娘心里入戏太深海瑟也不好再做规劝，只得让她跟在自己身后。

    即便离着很远，【圣三位一体号】那庞大的船体依旧震撼着每一个亲眼看到她的人。

    “114门加农炮，在艏艉甲板之间加建了一层炮甲板，是当世唯一一艘四层炮甲板战舰。”

    一看到圣三位一体号杰克立刻双目放光，数如家珍地絮叨着：“这宝贝只需要一轮齐射就能摧毁一座城镇！说她是海上移动要塞一点都不夸张！”

    “以你看这艘船能容纳多少船员？”海瑟打量着这艘庞然巨物，以十八世纪的水准来看这艘船已经称得上是科技碾压了，都不用火炮压制，遇到敌船直接撞上去就能将对手直接碾碎。

    杰克眯起眼睛估算了一下：“至少800人以上！”

    “1000人！”

    安洁莉卡加快两步走到海瑟身旁，轻声说道：“有一次我听冈萨洛侯爵吹嘘时提起过，说圣三一号至少可载员1000人。”

    海瑟扬了扬眉毛：“这么看来，想要维持这艘船的基本运转至少要30人以上，你没问题吗杰克？”

    “……先试试。”杰克也有点拿不准，修习成功后他才发觉【念能力】这种东西的上下浮动实在太大了。

    安洁莉卡一头雾水：“你们到底在说什么？”

    海瑟船长话里的意思是杰克自己一个人就能撑起圣三一号的运转？这怎么可能？

    海瑟这才想起来身边还有个拖油瓶，不由打趣道：“安洁莉卡小姐，继续往下听的话你可就没办法轻易脱身了哦。”

    “那就算我一个！”安洁莉卡骨子里满满都是西班牙女郎的热情火辣，她一把揽住海瑟的胳膊抱在胸前，笑颜如花：“海瑟大人，您的黑珍珠号不排斥女人上船吧？”

    感受到手臂的触感，本性还是宅男的海瑟有点害羞地挠了挠脸颊：“呃，先办正事。”

    冷静！海瑟，冷静！她可是黑胡子的亲生女儿！等她看到你亲手干掉黑胡子后对你可就不是这副柔情蜜意的态度了，冷静下来！

    而且这女人的心态转变也太快了吧？玛利亚小姐也是一样，伊丽莎白要不是心里面想的全是威尔恐怕也会沦陷……看来自己以后去别的世界要多戴眼镜，老爸老妈说得没错，我这张脸很容易招惹是非。

    啧，真不想当如此受欢迎的男人啊，好麻烦！

    海瑟悄悄来了两次深呼吸平复心情，然后轻巧地将手臂从安洁莉卡的怀中抽出，并示意她跟在自己和杰克身后。

    三人就借着不怎么靠谱的伪装大摇大摆地混进了港口内侧。

    船舱入口处搭着数个舢板用以连接码头，同时也有不少小船停泊在旁边由甲板上的水手从上面拉拽吊起物资。

    杰克像洗手一样搓了搓戴满戒指的双手，朝海瑟和安洁莉卡扬了扬眉毛，比了个口型——【看好戏吧】。

    他踮着脚尖迈开娘娘腔步伐，专挑那些看起来手法熟练的资深海兵或者水手，或轻或重地拍着他们的肩膀并打招呼，说着‘努力工作’、‘上午好’、‘今天天气不错啊’、‘该洗澡了’之类的废话。

    这些水手不疑有他，因为杰克偷的是军官制服，他们还忙不吝地朝杰克立正敬礼，杰里板着脸逐一回以军礼。

    就这样，杰克一边聊一边顺势沿着舢板走进了圣三位一体号的船舱内部，海瑟和安洁莉卡对视一眼也紧随其后。

    在海瑟的视野中，杰克每拍打一次其他水手的肩膀，他体表萦绕的念气就增强一分，这应该是他的【念能力】发动的前提条件。

    是的，杰克在半个月前终于成功修成了独属于他自己的念能力。

    他只是大略给海瑟说了能力效果，海瑟也没往下追问。一方面念能力者之间除非关系非常亲密否则不会全盘托出自身念能力的全部效果和弱点，另一方面海瑟也知道杰克自打十年前被巴博萨背叛后不但变得神经兮兮而且危机感浓重，继续追问只会起到反作用。

    只有一点他可以确定，那就是一个月前给杰克进行【水见式】的时候他借此机会确认了杰克的念能力系统所属——

    特质系。

