    整座王宫竟然已经被嗜血魔包围了！

    “嗜血魔！”王后吓得面容失色，她慌张地看向了一旁依旧淡定的国师，慌张地问道：“国师，怎么办？外面，还有大牢，里面都有嗜血魔！”

    “王后殿下稍安勿躁，我们的墙上有着符文，外面的嗜血魔自然是进不来的，而这扇牢房内原本就是封闭的，里面的嗜血魔应该是谁带进来吧。”国师看向了白夭，阴恻恻的目光看得白夭很不舒服。

    “现在不是应该先关注怎么将里面的嗜血魔消灭吗？要说是谁带进来的，国师，我看你才是那个将嗜血魔带进来的人！你在那大牢里挖了好些密道，藏了许多的尸体，引来了嗜血魔从其他地方而来，最后他们冲出了密道，进入了大牢，这一切都是你做的！”白夭算是明白了，这国师也是想找个替罪羔羊，而她这个目睹一切的人，就成为了最好的对象！

    “本国师一向行事光明磊落！怎么会做你说的那般，如此不堪之事！”国师哼了一声，那王后也怀疑地看向了白夭，她宁愿相信国师，也不会相信白夭一个外人的。

    “呵，是与不是，天道自在人心。”白夭撇过头，这王宫内都是一群为了自身利益而不惜将罪名强加于人的疯子！

    “砰！砰！”石门后的撞击声不断加剧，王后又开始慌张了，她喊着：“快！快将石门给压着！”

    一旁的侍卫纷纷上前，用他们的身体堵在石门的后方。

    不一会儿后，后面没有再传阿里撞击声，但是却传来了刺耳的抓挠声！

    “他们在抓门！得想办法阻止他们！”一旁赶来的梁玉面色沉凝，他们的尖爪锐利，若一直抓门，迟早这石头也是会被抓破的！

    “那要怎么阻止？我们可不会刻画那些符文！”王后急得团团转，他们那些符文是一位强者留下来的，他已经在那一个夜晚战死，而他们根本就不会画这种符文啊！

    “王后莫要慌张，待本国师看看古籍，或许会找到方法。”国师安抚道，而后便转身前往他的寝宫。

    王后见国师离去，便将矛头指向了白夭，凶道：“若不是你，里面也不会出现嗜血魔！”

    她的脑中已经想了无数个结果，包括嗜血魔最后闯进来，将整个王宫的人给杀了，她的王后之位也没了，要么就是嗜血魔最后被封印成功，她的王后之位也保住。还有一种渺小的希望，便是能借此机会寻找到可以出去的时空裂隙，她就不用霸占着这一小方天地，到时候，就会有更多的人尊崇她，仰望她！

    “呵，嗜血魔本来就存在于你们的大牢中，反而还来怪我？你这个王后是怎么当的？一点责任感都没有，还到处污蔑人，你的王后之位，该不会是买来的吧？”白夭嘲讽道，她真是服了这个王后的智商，身为一个王宫的主人，竟然也能说出这样的话。

    “你！”王后的脸色青一阵白一阵，她的脑海中已经回想到了之前那段不堪的记忆，她的王后之位......

    白夭直接转身离开，也不管身后的一群人，王后气急败坏地喊着：“停下！给本王回来，听见没有！你这个贱民！”

    白夭脚步一顿，冷笑一声，“呵，贱民？王后，这王宫可不是你过家家的地方，一开始就不分青红皂白关押我们，现在更是想限制我的自由，我这个贱民就是不听从你的话，怎么了？”

    “你！还怎么了，本王现在就让人将你驱逐出王宫！来人啊，将此人给我丢出去！”王后急得大喊着，一旁的侍卫们却都没有动身。

    王后见许久没有人动，转头一看，所有人脸上都有着犹豫和不愿意。

    “你们在做什么？是不听本王的话了吗！”王后凶着，脸色狰狞，此时的她完全就像个市井泼妇，一点都没有身为王后的威严模样。

    有个侍卫壮着胆子说道：“王后，若是将她驱逐出王宫的话，那些嗜血魔必定也会冲进来的。”

    这一句话宛如冷水一般浇在了王后的身上，是啊，若是打开门将白夭丢出去，那嗜血魔必定也会冲进来。而且城墙上已经升起了保护屏障，里面的嗜血魔进不来，但是他们同样也出不去，若是关闭屏障的话，外面的嗜血魔说不定也会凭借跳跃能力跳进来。

    白夭嘴角翘起一抹讽刺的笑容，转身朝着街道上走去，在这里听这王后放屁，还不如去街上看看，她还有没有什么可以兑换的东西，等到南宫棋什么时候醒来，就让他带他们离开这里。

    王后已经气得不成人样了，她咬牙切齿地看着白夭，这个女子比她好看，甚至......还让肖子卿为她动心，凭什么！

    她也喜欢肖子卿喜欢了好久，但是他却从来没有给她买过煎饼！她多想那一幕发生在自己的身上！当她听下属汇报的时候，她心都要碎了！

    所有人都不知道，王后竟然暗中喜欢着肖子卿！她处理掉了所有肖子卿看上的女子，却没想到这回栽在了一个刚来两天的女子手中！

    白夭可不管王后是怎么想的，空间中的南宫棋已经隐隐有醒来的迹象，她大概再等两三天就会有结果。

    只是这两三天，她大概会特别地难熬吧。

    今夜的王宫似乎有些不平静，大家都听见了外面嗜血魔的尖叫声，之前的夜晚可是从来没发生过这样的事情的，街道上人心惶惶，大部分的人都没有睡着，有些甚至还站上了高墙，看着外面疯狂嚎叫的嗜血魔。

    他们不敢靠近这高墙一步，但就是围在外面不肯走，放眼望去，这嗜血魔竟然有上千只！他们围在王宫的外围，一只苍蝇都不放过！

    “咦，是那位大人！”

    “大人，你下来了？你的朋友们呢？”

    有人问着白夭，有些人还问她到底发生了什么。

