一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第263章：忙完了！

    陈锋的计划很成功，因为他用的道德绑架，恰好是各大学院最头疼也是最无法反驳的东西！

    尤其是他们本身就是明星！

    明星是什么？

    说白了，有多少明星，不是为了曝光度而存在的？

    如果不是为了曝光度，那就是戏疯子，那就是演员了！

    例如好多老前辈，他们不是为了曝光度，他们是为了一部好戏而存在的，但是既然是如此，那就更应该答应陈锋的请求了，而且陈锋这边也直接说了，首先陈锋的娱乐公司不会有经纪公司！

    这是陈锋深思熟虑过后决定的，因为现在明星片酬已经下来了，原来上亿的片酬变成封顶一千万，那不好意思，经纪合约不赚钱了！

    所以陈锋直接放弃经纪部门，这样一来，陈锋直接放出话，朝阳娱乐不签人，只提供一个顶级的渠道，不会和各大经纪公司有利益纠纷，并且会提供各种事物合同！

    娱乐圈是一个最现实的圈子，陈锋资源整合起来，明眼人都知道，陈锋是来势汹汹，关键是陈锋没给他们造成任何利益上的差距，反而给大家开拓了全新的道路，好多公司知道陈锋不会走经纪公司路线之后，下意识的认为，这个公司可以合作。

    这么说吧，陈锋其实就是一个投资公司，然后具备话语权的投资公司，将来有什么好剧本，肯定都会有陈锋这边一份儿，然后作为回报呢，公司也可以安插一定人手进去，这钱和位置，就是陈锋的底气所在！

    你一个投资方连个人都安插不进去，这不是神经病么，况且娱乐圈混蛋最多，你光给钱，不派人，这被坑的几率是百分之一万！

    所以，陈锋有专门的法律机构，首都十个最顶级的律师事务所，全部都给陈锋这边提供帮助，小事情都是按照各自擅长的来，大事情的话，则是全部一起上，就光这一点，能让对手给头疼死！

    此外，陈锋还有完善的财务机构，来自国家税务局退休的五位老干部亲自把控，不会有一分钱的偷税漏税，更重要的是，也没人敢在陈锋公司的账户上玩儿数字游戏！

    这对很多人来说，是一个傻子行为，因为大家都知道要合理避税，但是对陈锋来说无所谓，一来他的收入只有分红收入，但是国家已经免掉了这一部分的收入了，而且就算是不免掉，45%的税收一缴，实际上陈锋的钱依然没少多少，因为本金都还在那边，陈锋至今为止，都是在用利息！

    本金？

    讲实话，真的用不到，陈锋在金融市场里赚了足足二十年未来石油的钱，根本不缺钱，怎么造都浪费不掉！

    陈锋要建立一个庞大的商业帝国，娱乐圈是必须要掌控的，因为这里掌握着整个国家大多数的舆论，不过陈锋不会去瞎折腾，对他来说，其实也想着国家这边的娱乐文化能走正规的道路，这几年的文化产业，讲实话，除了央妈还在努力之外，其他的平台是越来越不用心了。

    当然私心还是有的，那就是希望能驱逐那些小鲜肉，以及棒子们！

    对陈锋来说，消费容貌并不是关键性的问题，人家靠脸吃饭，有这一张脸，那也是能耐，但是不能变为主流市场，一旦靠脸吃饭成为主流市场，华夏拿什么追赶好莱坞？

    靠一碗面又大又宽吗？

    甚至再这么奇葩的价值观下去，别说是赶超好莱坞了，连赶超宝莱坞都没资格了，身边的东瀛和棒子，哪个文化输出不在提高，反而是华夏呢，不断被输出，不断的被输出！

    看看现在，有个屁输出！

    “呼，总算是忙完了！”

    三个月在外面，现在回来，总算是把积累下来的事情给忙完了，实际上陈锋已经非常放权了，大量的权利下放下去，陈锋只抓两个东西，一个是主要方向，也就是今后的发展方向，另外一个，就是钱！

    只要控制好这两个，陈锋就不需要担心什么，所有的钱都是放在工行里的，一般来说，陈锋都是在公司账户上储备一笔钱，尽管对陈锋来说是小钱，但是对于公司主管之类的，都是天文数字，一般都是一百亿到五百亿的现金！

    然后，实则能接触到这些账户的人，实际上都是被国家严格管控的，尤其是护照这方面，如果没有陈锋点头，甚至是连出国机票都没的买！

    而一旦这群人出国，他们就会自动失去对陈锋公司银行账户的操控权限。

    贪污，这点小事儿陈锋懒得管，讲实话一个总经理能贪污多少，几个亿？

    讲实话，陈锋可是高薪养廉啊，CEO之类的月薪高达百万，而且还是税后，要知道这样的话，陈锋每个月工资都要发几乎两倍的明面工资，因为好多人都达到了45%的界限！

    不过无所谓，陈锋的公司从来都是高工资的！

    毕竟，这年头来打工的，有多少人是为了梦想的？

    都是为了钱！

    钱到位，梦想随便改，你要说那些真的坚持梦想的，不给他们钱试试看？

    归根结底，有钱才能追求梦想，陈锋不反对有人跳槽或者离职，但是按照规定，三个月前就直接申请，如果直接跳槽，那陈锋的法律部们开心了，他们正愁事儿少呢！

    忙完了这边的事情之后，陈锋准备先去一趟杭城，看看那边的工作进展，尤其是自己的园林，这可是需要好好看看的，现在好像整个园中湖已经搞定了，这么深，这么多水，聚化玻璃不知道能不能承受得住！

    要知道整个园林的建造费用是十八个亿，而其中这个最大的湖泊建造费用，就高达十个亿！

    特种的聚化玻璃，虽然抗压能力高到不行，但是价格也十分的昂贵，一旦损坏就必须重新切割，就意味着原来的那一块是不可修复的，所以损耗很昂贵！

    用那些造房子的师傅的话来说，这根本就不是造房子，这是在造故宫啊，按照这个价位，实际上如果地皮不要钱，小型的故宫已经给造出来了……

    不过陈锋无所谓，自己将来住的地方，舒心才是关键！