    昆仑冰川，

    跟电视剧里的五毛特效不同，这里的景色实在是太宏大瑰丽了。

    考古队，

    也和电视剧里看着轻松闲适的考古队不同，

    在昆仑冰川的恶劣环境下，普通人连迈步都很困难。

    高原、缺氧、酷寒，即使站着不动，也相当于在低海拔地区跑步。

    虽然这个时代的学者还没有像后来那样缺乏运动，尤其考古队的体力甚至可以称得上不错，但他们依旧很艰难。

    姜页的体力当然不成问题。

    但他也很难。

    本来他想着不管慢慢前进的考古队，自己去把那窝火瓢虫扬了就得了，省得跟着他们走，到时候还得照顾他们。

    可看看一望无际的昆仑冰川……

    王德发先生，请问火瓢虫在哪？

    他只能无奈地跟着考古队慢慢找。

    然后一脸无聊。

    这一路真是一点乐子都没有。

    说到乐子，无论是在姜页在重生之前还是重生之后的现在，都刚好是乐子人大行其道的时候。

    姜页……

    好吧，对乐子人不感兴趣。

    但他也不喜欢无聊。

    尤其是在找火瓢虫的领队——胡八一那一脸苦相之前，真是太无聊了。

    虽然这感觉有点不太好，毕竟胡八一的一脸苦相是因为想起了死在火瓢虫之下的战友，按人道主义来说似乎是不好觉得这很无聊的，但……

    唉。

    你快点找到地方，我帮你把你那群仇人，不是，仇虫扬了，然后你给大爷笑一个怎么样？

    姜页心里嘀咕着。

    然后一只冒着蓝色光芒的瓢虫就出现在众人眼前。

    可以，算你识相。

    姜页默默点头。

    然后，他将自己带着的，简直有小山一样大的包裹放在了地上，从中拿出了他那件用阻燃布制造的奇怪衣服。

    “小姜同志，你这是……”陈教授懵了。

    “陈教授放心，我只是做一个小小的实验，不会有什么妨碍的。”姜页回答着，同时把衣服摊开，在上面浇起了水。

    这水是放在保温袋里的，倒出来的时候还有余温，可在昆仑冰川的酷寒下，很快就冰洁了。

    因为这衣服上满是阻燃纤维制造的假毛，浇水上去，假毛间很快就充满了冰晶，使得真正的阻燃布面外有多了一层厚厚的冰晶防护。

    很快，空水袋堆了一地，全新的阻燃服诞生了。

    不，不应该说是衣服，现在这东西已经笨重到极点，只能说是甲胄。

    在众人茫然的神情中，姜页将这件“玄冰阻燃甲”立了起来，微笑道：

    “那个火瓢虫不是能烧死人吗？我就想看看，它能不能突破我这‘玄冰阻燃甲’的防护。”

    “小……姜同……志，你……是要穿着它去抓火瓢虫吗？！”陈教授磕磕巴巴地说。

    多危险啊！万一……他的后半句话因为太磕巴了，没来得及说出口。

    “陈教授放心，我不会一下子就亲自上阵的。”姜页知道陈教授没能说出来的后半句话。

    “我准备了这个。”

    他从地上那堆东西里抱出来一团被褥。

    被褥被他拎起来时，正好一阵寒风吹过。然后被褥居然动了一下！

    这啥？

    众人好奇。

    之前大家帮着姜页搬过东西，但却谁也没注意到，被褥里面居然裹着东西。

    姜页也不卖关子。

    他将被褥打开，露出了里面的东西。

    那是一只猩猩！

    显然，这只猩猩从没有经历过昆仑冰川这样的气候，在从被褥里出来的一瞬间就苏醒过来，恐惧地看着周遭的一切。

    它显然想要恐惧地吼叫，但它却发现，自己根本没有吼叫的力气。

    当然了，为了让这只猩猩安静，姜页可是给它打了足够的镇静剂呢。

    “小姜同志，你难道……这可不好啊，这大猩猩虽然不是保护动物，但……”陈教授道。

    他很怜悯这只猩猩。

    被人从京师打了麻药一路带到昆仑冰川，一定特别苦吧？

    啥，不是京师来的？

    怎么可能。

    本国根本不产大猩猩，有的都是进口货。他们这一路上能有这种进口货的只有京师的动物园。

    等等，这只大猩猩不是赃物吧？

    陈教授的思绪有些飘远。

    “放心吧，陈教授，这只跟谁都没关系。”姜页随口给陈教授解惑。

    嗯，其实并不能解惑。

    因为怎么可能呢？

    又不是孙猴子，什么生物都是有父母的，怎么可能跟谁都没关系？

    陈教授想再劝。

    别折腾了。

    别惹火瓢虫好不好？

    可姜页当然不可能。

    进冰川前专门花了整整2奖励点兑换的，超干净的大猩猩怎么可能不用。

    这可是为了实验专门兑换的高级品。

    普通臭烘烘的大猩猩只要1奖励点。可因为要是实验成功了，一会儿姜页可是要穿那“玄冰阻燃甲”的，所以他绝不愿意跟大猩猩进同一个套子。

    为此多花1奖励点也就花了，反正也只是多打几条猫狗的事。

    姜页迅速给大猩猩穿好了装备。

    真的很难穿进去。

    大猩猩的体型跟人类是有区别的。要不是姜页这“玄冰阻燃甲”弄得够大，这只大猩猩也是偏瘦的体型，它根本穿不进去。

    “小姜……”陈教授那边还想说什么。

    姜页却一脸开朗地将陈教授的话堵在了嘴里。

    那阳光的笑容太有表现力了，陈教授觉得不好说话。

    “火瓢虫在哪？让我弄死它！”姜页道。

    众人一脸无奈地看着他，沉默。

    “老姜，那什么瓢虫早飞走了。”王凯旋低声道。

    “……”

    ……

    于是可怜的大猩猩只能被姜页连着“玄冰阻燃甲”一起丢到被褥上，用绳子捆着，拖着走，直到找到下一只火瓢虫。

    “我觉得你给它个痛快得了。”这一幕连王凯旋都不由得心生怜悯。

    “这痛快啥？顺利的话，它能成为第一只游览昆仑冰川的大猩猩。回去往动物园里一扔，写两篇文采飞扬的软文，吸引男女老少来送钱，它还不吃香的喝辣的？那才叫痛快。”姜页道。

    “一只臭猩猩谁爱看……软文是啥？”王凯旋嘀咕。

    然后他也不再说什么。

    反正他其实对什么大猩猩的命运一点不在意。

    而且……

    那边，蓝光已经出现了。

    这大猩猩的命运到了。

    要么痛快，要么更痛快。

    祝你下辈子不要遇到这条老姜了。

    王凯旋如异国大首领那样祈祷。

    他看着姜页将大猩猩整个丢向火瓢虫。

    真是奇怪，按说丢东西就是“嗖——啪叽”的事，可姜页这一丢，却是“嗖……”。

    平平稳稳停到了火瓢虫之前。

    火瓢虫被惊动了。

    它敏锐感觉到了热源。

    虽然被包裹在冷飕飕的东西里，但确实是热源。

    那东西还在动。

    在动的东西……

    有危险！

    我烧！

