    “这个黑大个什么意思？你让他说。”

    一丈青扈三娘见自家父兄想要卖了自己，自己一人孤立无援，见李逵说话，赶紧转移战火。

    “这是小道的道童黑牛，跟这我学了点皮毛。连我这道童都看出问题了，那我就明言了。姑娘绰号一丈青。青者，东方也，属木。”

    “祝彪，彪者，虎，西方也，属金。”

    “五行相生相克，金克木，祝彪克妻，非良缘也。”

    吴用罢瞧着手指头，摇头晃脑，先给否定一丈青扈三娘和祝彪的姻缘，好给咱家哥哥找机会。

    江湖有言，有起错的名，没有起错的绰号。混江湖的，绰号有时候比你真名还要出名呢。

    按照五行五方五色五兽理论，东方青色青龙，属木；西方白色白虎，属金；南方赤色朱雀，属火。西方黑色玄武，属水。中阳黄色黄龙，属土。

    金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。

    “那小女的良缘在何方？”扈太公皱着眉头询问，也不知道将小女儿嫁给祝彪算不算良缘。

    其实根据门当户对的原则，独龙岗上就扈家、祝家、李家，扑天雕李应年纪比较大一些，祝彪跟扈三娘年纪相仿，自然祝彪就成了扈太公首先考虑的对象。

    “方才小道已经说过了，遇水化龙。小姐应嫁于水边人家，如此方能给扈家带来水气、财气。另外我观小姐命里，极为凶险，若是嫁得不对，则会害得扈家庄毁人亡，若是嫁对了人，则扈家飞黄腾达。”

    “姑娘绰号一丈青，闺名三娘。三者，天地人也，一丈而通天地者，王也！故而姑娘夫家当姓王！”

    吴用脑子转得飞快，右手食指在桌子上先花了三橫，又加了一竖。

    不容易啊，终于将自家王伦哥哥给推销出去一半了。

    “缘尽于此，小道以卦象而言，若有得罪之处，还请海涵。”

    “太公可莫要忘了小道的酬金，这堪舆二两，算命五两，测字三两，问姻缘额外再加一两喜钱，共计十一两。”

    吴用见扈家三人一脸沉思，差不多了，赶紧掐着手指头，开始算账，明码标价，童叟无欺，概不讲价。

    “这是十五两白银，还请先生笑纳，多的算茶钱。”

    人家来算卦，那也是一门技术，就当陪着闲聊了，也该给打赏。

    扈太公和扈成将吴用三人送出去庄门，一丈青扈三娘女儿家倒不好亲自送客，何况只是一个算命先生。

    “太公请留步，留步。”

    吴用摆手推辞，十分客气。

    “这是五十两白银，先生在何处高就？”

    扈太公人老精，到了中门，塞给吴用五十两白银，我就不信你真的是个过路算命的。

    说吧，你是谁的人？

    “扑衣暮红尘，天公生万物，雕虫观暇日，十八子同心，应多感恩遇，求道戒进取，婚姻须岁暮。”

    “哈哈哈~吾去也~”

    吴用愣了一下，没想到还是个老江湖，看我一箭双雕。当即仰天大笑出门去，顺口吟了一首不咋样的诗来。

    “扑衣暮红尘，天公生万物，雕虫观暇日，十八子同心，应多感恩遇，求道戒进取，婚姻须岁暮。”

    “扈成，送先生出府。”

    扈太公皱着眉头又念了一遍，这是哪个诗人写的？从来没有听说过。

    他虽然也识文断字，但也不擅长诗文，只好让扈成在探探吴用的底细。

    扈成没听懂扈太公的暗示，只是客气的将吴用送出了府门来。

    “大公子，小道看你是个实诚人，提点一二句。须知女生外向，嫁了人便是他家人，莫要为了他人做嫁衣裳。”

    吴用临走前还提醒了扈成一句，让扈成若有所思。

    “父亲，你看道长都说了，祝彪不是我的良配，我不愿意嫁给祝彪。我一丈青扈三娘的夫君，应当有济世安邦之才，至少有本事打败我再说。”

    一丈青扈三娘不喜欢祝彪，正好以吴用的话，拒绝联姻之事。

    同时放话了，想要娶我扈三娘，先打败我再说。没那本事，凭什么征服我，怎么当我扈三娘的夫君！

    等到扈三娘一走，扈太公便将吴用先前留下的诗写了下来，心中暗暗思索，是不是有人想要算计我们扈家。

    扑衣暮红尘，

    天公生万物。

    雕虫观暇日，

    十八子同心。

    应多感恩遇，

    求道戒进取，

    婚姻须岁暮。

    “父亲，十八子那不是李吗？这是一首藏头诗啊。”

    扈成看着父亲写好的诗句，立马就发现了其中奥秘。

    “扑天雕李应求婚。”

    扈太公瞪大了双眼，莫非是李家庄的扑天雕李应想要破坏祝扈两家联姻，所以派了这个道士来？

    “李大官人要是有意与我们扈家联姻，何必如此拐弯抹角？干嘛不直接上门提亲？”

    扈成不解道，啥时候这个扑天雕李应变成个读书人了。

    “哼，李应年纪是你妹妹的两倍，妻子早亡，那一个鳏夫凭什么娶我家女儿。”

    扈太公冷哼一声，一巴掌拍在了纸上，李家庄可比咱们扈家庄差远了，玩这些阴谋诡计。

    虽然是三庄联盟，但是这个联盟实际上还是很脆弱，完全就是因为利益关联在一起而已。

    独龙岗上三庄，更多的是家族势力，一个姓祝、一个姓扈、一个姓李，终究难成一家人。

    “那父亲以为，妹妹还要嫁给那祝彪吗？”

    扈成心中已经对这门婚事有了芥蒂，扈家庄有一丈青还能在独龙岗上有些话语权，可一旦妹妹嫁给了祝彪，女生外向，哪还有自己的地位。

    “此事先不急，若是祝家来催，就说你妹妹年岁尚幼，不到出阁的年纪，先等等看。”

    扈太公打定主意了，咱女儿貌美如花，武艺不凡，又不愁嫁，先待价而沽。

    “安排人跟踪那道士了没有？”

    “已经安排了一个机灵的小厮去了，想来无碍。”

    “你派人去跟祝家沟通一下，拿西山那片千亩良田换祝家独龙凹那八百亩土地。”

    “是，父亲。”

    扈太公和扈成两人虽然没有全信吴用的话，但吴用的话，就像是一颗种子，已经种在了他们心中，会慢慢的发芽。

    宁可信其有不可信其无。

    “军师哥哥，我们后面有尾巴，要不要做掉他。”

    神行太保戴宗和吴用回合，眼神向后撇了一下，右手举了个手刀。

    “哼，不必，没想到扈太公这老家伙还挺精明，不愧是老江湖了。就是要让扈太公知道我们去向，走，咱们拜访扑天雕李应。”

    吴用摇了摇头，做戏就做全，就算你扈太公精明，就不信独龙岗上的人都那么精明。管得了自己，还能管得了别人。

    “嗯嗯，扑天雕李应的管家名为鬼脸儿杜兴。当年在蓟州做生意，曾得公孙道长照拂。我这里正好有公孙道长的书信，咱们先去找鬼脸儿杜兴。”

    吴用拍了拍怀中的书信，咱不打没把握的仗，带着戴宗、王定六、李逵就赶去李家庄了。

    扈家庄。

    “小人看得真真的，李家庄的大管家鬼脸儿杜兴亲自迎接那道士，十分客气的迎进门去。”扈家庄机灵小鬼清凉香茗来回报。

    “果真是李应，日后当小心李家庄人。”

    扈太公和扈成认定就是扑天雕李应搞的鬼，但又不能兴师问罪，只能是暗暗提防。

