    电子哥一般不太喜欢说话，但是一说话总是这么伤人。

    来自队友的背刺让S1mple直呼吃不消。

    在两人互相再挖苦了一会之后，S1mple拿起手机问道：

    “你现在休息够了吧，打算啥时候回归啊。”

    苏醒看着手机上发来的信息，沉默了很久，然后回复道：

    “现在有些不合适。”

    S1mple也沉默了，他知道现在回归时间的不恰当。

    现在NAVI刚刚拿到Major冠军，按理来说是需要保持原有阵容的，但是如果苏醒提出来，那么俱乐部肯定是会让苏醒上场的。

    虽然那样S1mple又能继续和苏醒打比赛了，可是对于两位小将来说，又是何其的不公平。

    他自己就是从零开始打职业，一步一步走出来的。

    他知道一个一线队伍的位置对于年轻人有多么珍贵。

    现在好不容易让他们在队伍中打出了气色，又讲他们残忍的赶走，这太过于无情。

    S1mple还在思考有没有什么更好的办法，就看到手机上传来的苏醒的信息。

    emperor：我到家了，先不聊了。

    ......

    苏醒进入家门，讲书包给放下，开口道：“我回来了。”

    没有听到有人应答，反而是房间里传来了键盘的敲击声和小熊的讲话声音。

    “女儿呢？”苏醒打开门问道，现在他已经成为了可以不敲门就进入小熊房间的人了。

    和两年前不同，现在的他已经和小熊结婚了，而且生了一个女儿。

    他终于体会道电子哥当初说等他们当了父亲是一种什么感觉，他也变成了一个光荣的女儿奴了。

    “一回来就女儿，苏醒你不爱我了！”小熊正在疯狂操作游戏，口里已经甩出一句。

    苏醒叹了口气：“你天天短视频刷多了吧，上来就一套组合拳。”

    小熊被击杀之后，转过头笑嘻嘻地说道：“这不是逗你玩嘛，女儿刚才被你妈接走了。”

    苏醒点了点头，这他就放心了。

    苏醒拉过旁边的椅子，开始在旁边当督战监军。

    小熊这一局比赛很快就输掉了，劣势实在是太大，苏醒也没有上去申请换人的意识，拿了个碰过在旁边看着弹幕。

    【那个男人又出现了！】

    【完美唯一教官】

    【快来拯救主播吧，她太菜了】

    【苏醒等会肯定会被吓一跳】

    【为什么不去打职业扬名立万，隔着当个小主播？（狗头）】

    【扬名立万已经结束了，而且现在已经是大主播了，就问一句，职业哥解析什么时候更！】

    苏醒虽然有些奇怪弹幕说他会被吓一跳，但也没有多想。

    小熊的比赛此刻已经结束了。

    最后的比分开始结算，显示屏幕上的账号减少27分，段位在A-。

    苏醒眼前一亮：“可以啊，我这才出去几天，就已经这么勇猛了？”

    “都快可以和我一起打了。”

    小熊转过头来，有些不好意思地说道：“这就是你的号。”

    苏醒眼睛瞬间瞪大，转过头来，用【你确定这是真的】的眼神，看着小熊。

    “是真的。”小熊的回答让苏醒死心。

    苏醒摸着自己心脏，深吸一口气，他感觉自己今天要死在直播间了。

    他走之前可是S分段排名第一啊！

    可现在却只有A-了，这多少分啊！

    小熊你究竟是怎么掉成这样的啊！

    “我当时只是想要体验一下高分段.....“小熊脸都红了，她知道这件事情她确实做的不对。

    他们两个都是玩CSGO的，所以她也知道苏醒的分数是怎么来的。

    自然不会无理取闹，说什么只是一点分而已。

    可是她真的只是上头了。

    “你这叫体验一下？”

    “这都几百分了，你这叫体验一下？”

    “刚开始输掉了几把，我想要赢回来让你不要发现的。”小熊现在整个脖子都缩在了一起，像极了捣蛋过后害怕挨打的猫咪。

    苏醒抓住小熊的脸往外扯了一下：“这次就算了，下次再这样看我饶不了你。”

    “痛死了。”小熊捂着微微红润的脸颊。

    但是她还是有些不服气地小声嘟囔道：“你能怎么饶不了我，我倒是想要试试。”

    “你说什么？”

    “没什么没什么。”小熊笑了笑，赶紧将话题扯了过去。

    “你最近在VG的教学怎么样，苏老师？”小熊将直播间的麦克风关闭，避免这些内容被观众听到。

    “还是老样子，换汤不换样，只能帮助他们提升一些细节上的东西，具体的东西得靠他们自己去实践。”苏醒说道。

    “那他们今年成绩会变好一些吗？”小熊只关注结果对于苏醒有没有影响。

    苏醒摇了摇头：“或许在世界排名上能有一些前进，但也只是那样了。”

    “你和NAVI那帮队友发了祝贺不，这么重要的事情你别忘了。”小熊提醒道。

    苏醒点头：“刚刚下车子上说了，和S1mple对喷了一会，心情还不错。”

    “你们两啊。”小熊摇了摇头，“性格都是这样，没一个肯服气的。”

    “不过昨天NAVI是夺冠了，可G2这次是真的难受了，而且你知道NIKO他在昨天犯了多大的失误吗？”

    “快说。”

    小熊在电脑上开始搜索NIKO nuke 背身这三个关键词。

    一下出来了很多视频。

    小熊直接点击了播放量最高的那一个，只见画面上正是NAVI和G2的决赛。

    比分非常的焦灼，在一个ECO的局面当中，NIKO抓住了一个NAVI铁板空防的机会，直接选择了绕到了三楼下，然后一路摸到了NAVI两人的背身。

    此刻NIKO拿到的是一把沙鹰，他最擅长的沙鹰。

    可所有人都没有想到，NIKO居然会在这种时候空枪，还是连续空三枪。

    这也导致了S1mple在黄房上大狙转头一枪讲NIKO给打死，讲决赛的局势给逆转了。

    “NIKO居然会出现这种失误？”苏醒有些不可置信。

    在他的印象中，世界上只有几名选手的沙鹰能够入他的眼睛。

    其中排名第一的就是NIKO.

    可没有想到，有一天沙鹰会也背叛他的王子。

    NIKO终究倒在了自己最擅长的武器上。

    这对于NIKO来说，无疑是最沉重的一次打击。

    毕竟在决赛上因为自己的失误输掉的，这太让人难以接受了。

