    砰！巨大的声响几乎震得二人面色一阵惨白。

    这力量，至少得有十方洞天境第八洞天以上！钟离瑶琴这是……陈枫顿时想到了她体内的封印。

    莫非是之前，封印有所松动，如今突然吸收了大量的星辰之水。

    那封印被突如其来的力量，生生撕裂出了一道口子？

    大修罗洪炉之外，强大的气浪还在不断爆发。

    一层接着一层。

    震得大修罗洪炉不断响起洪钟大吕之声。

    不知过了多久，外面的动静这才逐渐消散，恢复了平静。

    陈枫收起大修罗洪炉，望向钟离瑶琴先前所在的方向。

    偌大的池子，此时竟然完全干涸！露出了此起彼伏的河床。

    而此时的钟离瑶琴，赫然站在唯一一扇墨黑色玄铁打造的巨门之前。

    见陈枫二人靠近，钟离瑶琴微微侧过脸来。

    她双目之中的凶猛杀气，顿时敛去。

    “你们没事吧？”

    陈枫摇了摇头，只问她怎么回事。

    看得出来，钟离瑶琴自己的脸色也很难看。

    说是惨白如纸也丝毫不为过。

    但，她身上释放出的气息，也确实比先前更强大了些。

    听闻陈枫问话，钟离瑶琴淡淡道。

    “我的封印愈发松动了。”

    “就在方才，它出现了一道不足巴掌大的裂隙。”

    听到此话，一旁的天残兽奴不由得倒吸一口气。

    才那么点裂隙，居然就能爆发出十方洞天境第八洞天之上的力量。

    若是完全破除封印，那实力得强大到何种程度？

    钟离瑶琴这时才看向周围。

    “抱歉，这一池子的星辰之水……”话音未落，陈枫便打断了她接下来想说的话。

    “不必在意这些，天残刚掠夺了一头夔牛的力量，也不需要太多。”

    “我就更加不必担心。”

    说着，他也快步来到那扇泛着寒光的玄铁之门面前。

    天残兽奴当即运转起一缕阴冷的气息。

    “嗡！”

    这一次，他们再无任何阻拦地进到了青炎真人真正的藏宝之处。

    一股异常浓郁的灵气，扑面而来。

    陈枫随便扫了一眼，便能看到堆成山的天材地宝、高阶宝器和法器。

    还有不少特殊的丹药等等。

    “你们先收起来，我去找试炼之匙。”

    之前在荒古废墟中的遗址里，曾经也有一把巨大的青铜钥匙。

    那便是试炼之匙。

    青炎真人在那存了一把，把剩下的一把留在了仙山之中。

    目的，无非就是想在复活之后，迅速将修为恢复到原先的状态。

    甚至更高！如今倒是便宜了他们。

    陈枫一边收取青炎真人留下的这些宝藏，一边找寻那枚试炼之匙。

    就在此时，他忽然发现了一侧血红色的玉简。

    “这是什么？”

    他一把抓起那血红色的玉简，将神识探了进去。

    没想到，这竟是《神魔傀儡术》！洪级五品的神通！一旦能将其修炼至巅峰，即便是灵虚地仙境强者，亦可抓来制成傀儡。

    而且，这些傀儡与先前的统统不一样。

    他们有着与施法者不相上下的修为，还能正常修炼、行动。

    几乎看不出他们不过是一具傀儡！“这跟分身差不多。”

    若要说区别，分身一旦被灭，本体也会遭到一定反噬。

    而傀儡若是死亡，本体不会有任何影响！陈枫顿时反应过来。

    “看来，先前那头夔牛便是如此了。”

    他想了想，还是将这枚血色玉简收了起来。

    一个想法顿时浮现在他的脑海之中。

    陈枫微微勾起了嘴角，露出了一抹算计的笑容。

    很快，里面的一切都被三人搬空。

    试炼之匙也被顺利找到。

    虽然只有一枚，但也足够了。

    三人很快离开地宫，准备回去北斗福地。

    不过，就在他们三人准备离去之时，陈枫忽然停下了脚步。

    “怎么了？”

    钟离瑶琴转身望向陈枫。

    只看到陈枫脸上的表情颇有些微妙。

    他望向面前的钟离瑶琴和天残兽奴二人，忽然笑了起来。

    “既然我们来都来了，是否也就意味着，我们正是这座四品仙山的有缘人？”

    相信以苍穹之巅的实力，若真无缘，必然不会放他们进来。

    先前那笼罩着的乌云雷暴，不过是一种考验罢了。

    听闻陈枫这番话，二人皆是一愣。

    旋即，天残兽奴立即反应过来。

    苍穹之间的实力，他是见识过的，随便降下一道雷光，都能将人轻易抹杀。

    他当即两眼放光地大呼起来。

    “定是如此！”

    “大哥，我们赶紧四处找找，看哪里可以掌控这座四品仙山吧。”

    钟离瑶琴虽然不是很明白，但也没有反对。

    陈枫想了想，开始从掠夺来的无尽宝藏之中，开始找起。

    这座仙山先前被青炎真人掌控，想必那操控的核心，应该就在他的底蕴之内。

    然而，倒是额外找到了一道长约一尺，形如瓦片，青玉雕琢的免死道符。

    还有五枚一步登天令。

    除此之外，并没有找到这座仙山的核心。

    “莫非，那核心还在其他地方？”

    陈枫不断释放出神识，同时，全力运转起了太上玉清九守真诀。

    那些无色无形的缕缕道韵，迅速充斥在了天地之间。

    令人意外的是，这些重新回归无形的道韵，一接触到这片虚空。

    忽然有一种亲切之感。

    确切的说，应该是对这片虚空中那数千条星辰之力如此。

    陈枫心随意动，干脆尝试着去吸收这座仙山中的星辰之力。

    轰！虚空之上，骤然出现一个恐怖的漩涡。

    那漩涡疯狂旋转着，越来越大，最后似乎覆盖整个天穹一般。

    钟离瑶琴和天残兽奴都颇为不解。

    不知道陈枫这是打算做什么？

    “大哥，这个时候……没必要如此吸收星辰之力吧？”

    但，话虽如此。

    天残兽奴却对陈枫有着盲目的自信。

    他相信，陈枫所作所为皆有他的用意在其中。

    只管等着看好了。

    当初在北斗福地内吸收星辰之力，凝结星脉。

    他直接将整个北斗福地内的星辰之力全都吸收殆尽。

    当初身体就像是被撕裂开了一样，剧痛无比。

    而如今，他几乎轻轻松松，就将这数千道星辰之力，完完全全吸收殆尽。

    

