    第701章 高看一眼

    叶幼音背到最后，几乎是嚎出来。

    但也在嚎的过程中渐渐冷静下来。

    如果安夏真是逃兵的话，以傅司凌的手段，不可能就这样放之不管。

    而现在，傅司凌和另外和几名教官都站在他们四周，没有一个人去寻找安夏。

    说明什么？

    说什么傅司凌他们教官队，都知道安夏去了哪儿。

    他们没有去寻找安夏，是因为安夏根本不是逃兵！

    因羞耻面涨到通红的脸色也渐渐恢复如常，寒风冽冽，一个冷颤打过，叶幼音从怒火里找回了一丝清明。

    她，差点犯了大错！

    差一点点因为冲动，而犯下大错。

    奶奶明明教过她，凡事皆要三思而后行，尤其是要办一桩把对手打入尘埃，永世不得翻身的大事，更需要谋定而后动。

    必须要掌握能够一举把对手弄死的把柄，方能出手。

    “幼音，你要记住了。弄死一个人是件很简单的事，但要怎么弄死一个人，还不能脏了自己的手，并让所有人站在你一边，和你一起针对她、唾弃她、指责她，她所做，所说的每一句话都不被人认可，那才叫手段。”

    “而你，需要在关键时候再添一根稻草，一切尘埃落定，你，干干净净，依旧被人追棒。”

    个人履历最后一句背过，叶幼音彻底冷静了。

    她，绝不可以去质问傅司凌，为什么他不去处理当逃兵的安夏。

    但她还是可以去问，用另一种方式去问。

    “报告教官，我背完了！”寒风里，一身沙漠作战服的叶幼音笔直站好，英姿飒爽，自有一身铮铮劲骨。

    傅司凌扫她一眼，继续吼下一个出来。

    “报告！”还是叶幼音的声音，她没有第一时间归队。

    所有特战员都看着她。

    苗海他们几个，更是目光不善看着。

    他们对叶幼音已经没有什么好印象了。

    这时候突然打报告，也不知道是不是又打安夏的小报告。

    “说！”

    傅司凌没有拒绝，给她开口的机会。

    有些人，不到黄河不死心。

    那就让她自己撞上来，撞到头破血流为止。

    叶幼音高扬着声音，极为严肃问，“教官，请问今晚的抓捕与考核有关系吗？事关我们的成绩，我希望教官能够认真回答我，谢谢！”

    奶奶说，一定要学会拢络人心。

    现在，是她拢络人心的时候了，必须要抢在安夏回来之间，问出所有战员心里的疑问。

    拢络人心，并不是做的事有多大，小事见真情，事越小，反而越重要。

    下面的战员这会儿确认有些佩服叶幼音了。

    也就是她，敢一次又一次说出自己心里的不解，而且，每次问的都是他们心里的疑问。

    傅司凌到这会儿，对叶幼音还真高看一眼了。

    刚才，她眼里的怨恨与怒火已经浓到跟墨汁似的，他想着，忍到现在终于忍不住，要爆发了。

    不曾想她还是忍住了。

    傅司凌对叶幼音不存在什么偏见，他仅仅是此次预备特战员选拔的考核教官，每项考核，他都会公平、公正对待每一名战员。

    (本章完)

