    只见空地上，熊妈口若悬河的说着自己这些年的经验。

    “咕嘛~咕嘛~”熊仔，你要知道，在森林里分胜负的时候，其实也是在分生死。

    所以没有精灵会真的和你公平一战，它们都会尽可能的提升自己的状态，来增添胜算。

    捕猎也是我们这些猎人做好了万全准备后，才发起的行动，要不然猎人也可能变成猎物。

    “我明白了，熊妈！”

    听到这话，熊林点了点头，表示自己清楚。

    事实上，他现在也发现自己有受前世动漫记忆的干扰。

    那时候的联盟比赛，可真的是挺公平的！

    但现在所处的环境可不是动画里乌托邦的世界，所以还是要转变心态。

    而看到孩子们都听进去了，熊妈也是露出了欣慰的表情，才再次问道：

    “咕嘛~咕嘛”

    那你们想好去哪里狩猎了嘛，只靠你们几个的话，我常去的狩猎地区可不适合啊。

    对此，少年早就有了决定。

    “熊妈，我打算去猴怪它们那大果林外围的几个路口看看。

    那边常常有精灵和动物去偷果子，而且需要靠偷的，实力也不会很强，正好给我们试手。”

    “咕嘛~”嗯，这倒是一个办法，但你们也要注意，不要闹出太大动静，不然可能就要被围攻了，最好打一场就马上换个地方。

    “行的。”

    ……

    就这样，定下了目标地点以后，熊林又带着两只精灵在领地里呆了一晚上。

    第二天一早，吃个早餐，他们就出发了。

    路上，小二这只大针蜂走在最前面，探路的同时，也是用它的长枪帮忙清除一些荆棘。

    而熊宝宝和熊林则是并步走在后方。

    三者的面部表情都很严肃，满脸的戒备，毕竟现在可没有熊妈陪他们一起，队伍里最强的小二，也才只有普通级低段的实力，这气息可吓不走一些心有叵测的精灵或者一些中大型猛兽。

    之前有熊妈陪着，这一段路都没出什么意外，但现在可说不准了。

    而就在队伍小心翼翼的在丛林里穿梭时，熊林突然停下了脚步，然后也挥手让前面的大针蜂也停下。

    “噫昧？”怎么了哥哥？

    狩猎经验基本为0的熊宝宝还不知道发生了什么，扯了扯少年的裤腿，小声的问道。

    虽然它没有出门狩猎过，但被熊妈教导后，也知道在野外要小声说话，这不单单是为了避免暴露位置，也是为了避免被猎物发现。

    另外一边，大针蜂也是疑惑的转了下头。

    恩~没错，两只精灵真正的野外生存经验都是0，毕竟小二也是一出生就在领地里被培养的，野外也没出去过。

    目前来说，队伍里真正的斥候，还是在森林里生活了十几年的弓箭手——熊林。

    有着多年野人生涯锻炼出来的野兽感知，再加上练习弓箭练出来的顶尖眼力，他察觉到了前面一棵大树上隐藏的危险。

    “有危险，脸上不要有异样，继续缓缓的往前移动！”

    对着靠过来的两只精灵，小声叮嘱一句后，队伍就再次缓慢的移动起来。

    而因为靠的近的缘故，他也是发现熊宝宝和大针蜂虽然保持着脸上的戒备没有变化，但两者的身体都隐约绷紧着，这是兴奋和紧张的表现！

    不过现在离那棵大树还很远，目测有五十几米的样子，还不是进攻范围，所以倒是不急。

    事实上，他也只看出了那棵大树的树叶之间似乎有处地方不自然，但到底是什么，也没看清楚。

    不过，人类是可以借用工具的，正好他买的中级防护服就有一个丛林望远镜可以用。

    只见他“咔”的一下，把面罩左侧的一个按钮按下，面罩本来的透明层，就加了一个护目镜一样的东西，瞬间本来还看不太清的远处，就直接被放大了。

    这时候，他才发现，那树叶之间不协调的地方，有一处紫色，同时另外几处的树叶之间，还有一些黑色，灰色的鳞片。

    “是阿柏蛇还有几条普通的蟒蛇嘛。”

    看清了以后，熊林就猜了出来。

    至于为什么不是阿柏怪，在丛林里活了这么多年，他还是认得出来的，那头顶的轮廓，阿柏怪可没有这么小。

    “既然不是阿柏怪，就说明实力大概率在普通级以下，就算加上几条蟒蛇，也可以打！”

    在他的了解里，阿柏蛇在晋升普通级后，只要稍微沉淀下，就能进化，所以还没进化的阿柏蛇肯定是能对付的。

    更别说，这条阿柏蛇还带领着几条蟒蛇一起狩猎，这就说明对方的实力肯定不够，要不然何必这样做呢！

    “小二，找隐蔽的地方叠状态先，把状态叠满。

    熊宝你也先去捡两块大一点的石头，到时候我指哪里你就扔哪里！”

    既然可以打，他马上就对着两只精灵下达了命令。

    “斯啤！”

    “噫昧！”

    两只精灵也是点了点头，就按照吩咐做了起来。

    然后队伍就在周围转悠了起来，像是在找什么东西，事实上，小二已经躲到了一块大石头后面，“哗哗”的在调动体内能量，给自己变硬，变硬结束后，又一次次的在体表浮现出白色气流，这是聚气招式。

    至于熊宝宝，倒是很快找到了两颗合适的石头，攥在手里。

    而熊林也没闲着，他在给自己的箭头涂抹毒粉。

    那一瓶瓶五颜六色漂亮的粉末，可都是最近领地里的巴大蝶们贡献的，主要都是麻痹粉和睡眠粉，他自己也往里面加了一些麻痹，眩晕效果的毒草，毒果汁。

    毕竟这肉自己还要吃的，真用破坏肉体的毒粉，不就浪费了嘛。

    很快，一番调整后，小队又开始缓缓前进，等差不多到三十米左右的范围时，他就让系统扫描了下那抹紫色。

    种族:阿柏蛇

    性别:雄

    实力:新生高段

    特性:威吓

    资质:低下

    属性：毒

    状态:完好无损

    看到果然是不到普通级的阿柏蛇，少年的脸上露出了笑容。

    说起来，这也算是系统芯片的另外一个功能，就是能无声无息的扫描。

    当然也是有限制的，首先熊林自己要发现目标，然后还要在30米左右的范围内才行。

