    当项云来到青冥峰前山，因为众人都去忙活了，主峰显得有些空荡荡的，也没有看到林婉儿和韵月姬，项云便朝着宗门大殿行去。
    一步步入宗门大殿，项云忽然没来由感到浑身一紧，功德造化诀的敏锐感知，让他察觉到了异常。
    下一刻，头顶一股热浪便骤然席卷而来，项云心中一凛。同时双掌之上，骤然腾出一团紫色的天龙真火，闪电般的一掌，向着头顶虚空拍去！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，项云顺势抬头，只见头顶一道赤红火焰包裹的身形，一掌袭下，与自己对轰在一起！
    这人的掌力浑厚炙热，宛如一座大山坠下，给人一种强大的压迫力。
    但项云如今再也不是当初那个修为孱弱的世子，身经百战，无数次面对生死危局的他，此刻哪怕面对再强大的敌人，也是浑然不惧！
    体内雄浑的真气涌出，周身罡气萦绕，项云与此人一连交手数十招，双方瞬间腾挪到宗门大殿中央！
    整个过程，虽然项云都被对方压制，却是始终没有败落。
    就在下一刻，虚空中那人突然身形一拧，一只手猛然探出双指，向着项云头力劈而下。
    剑指霎那间化作一道赤红色的炙热刀芒，当空斩下，气势犀利至极。
    项云见状心中一声冷哼！
    “龙象般若功第三层，开！”
    体表骤然浮现出一条条金色纹路，比起当初在龙城施展龙象第三层，如今项云身上的金色铭文，明显更亮了几分。
    同时他周身的罡气，仿佛瞬间变成了铜墙铁壁，气势恢宏！
    项云一拳携带着天龙真火，与龙象般若功的巨力，与那人再度对轰一记！
    “轰隆……！”
    随着一声闷雷般的巨响在大殿内响彻，项云身形猛地一颤，连退数步。
    而虚空中那道火红色身影，也是惊疑一声，在虚空中一个翻腾，卸力落地轻松至极。
    “哈哈……老二，我就说了，现在的老三，可不是那么好对付的吧！”
    就在此时，大殿内却是响起了一阵豪迈的大笑声！
    一听到这笑声，项云却是心中一动，不禁脱口而出！
    “大哥！”
    随着项云这一声‘大哥’喊出，宗门大殿内，一声霹雳之声传来。
    随着一道紫色雷电划过殿内虚空，项云身前便已经多出了一道高大健硕的身形。
    此人身着一件暗金色的软甲，一袭黑色披风，英俊神武的面容上，带着几分不合年龄的沧桑威严，不是自己的大哥项惊雷，又是何人？
    而与此同时，落地站稳的火红色身影，也是周身赤火一敛，显露出了一道，身形不逊色于项惊雷的高大身影。
    一袭暗黑色的战甲，身披火红色披风，一头墨发毫不拘束的披散在脑后，棱角分明的英俊的脸庞上，留着几道交错的伤疤，非但没有显得丑陋，反而增添了几分狂野和不羁。
    男子望着眼前的项云，不禁是咧嘴一笑。
    “行呀，小云子，这才多久不见，二哥都快不是你的对手了！”
    “二哥，你竟然也来了！”
    一看到眼前这两人，项云的脸上顿时涌起了惊喜之色。
    “大哥，二哥你们什么时候到的，怎么不提前通知我一声，我也好来迎接你们呀！”
    “嘿嘿……我们也是刚刚才上山的，你小子现在可是一宗之主，我们哪敢劳烦你来迎接？”
    项惊鸿望着项云，却是一脸笑意的说道。
    “哎呀……二哥你就别折煞我了，对了，你和大哥不是在边关戍边，怎么会有时间赶回来了，难道是……”
    项云没有继续说下去，项惊雷却是点了点头道。
    “你和父王在龙城发生的事情，我们都听说了，如今西北已经正式和风云国内陆划清界限，龙城已经派兵接替北境和南疆边防，我和你二哥接到了父王的命令，自然便返回西北了。”
    项惊鸿也是在一旁苦笑道：“是呀，现在我和大哥，也算是正式退役了，以后可就在这你无名宗讨生活咯。”
    “哦……”项云闻言不禁是眼前一亮！
    “大哥，二哥，你们以后不会再去带兵打仗了？”
    闻言，项惊鸿不禁是失笑道。
    “还打个屁呀，咱们风云国本就地处大陆西北，我们更是在最靠边陲的地方，如今只需要派军队在西北边境，与龙城划清边界，剩下的就只是防御北方银月森林的云兽了。”
    “而你这无名宗的位置，不就是北方边境吗，从今往后，我们可就要在你这无名宗修行了，这还是父王他的意思呢。”
    “不错，我和老二这些年戍守边疆，虽然历练了各自的心性，却也耽搁了不少时间修炼，如今倒正好在你这无名宗苦修一番。”
    闻听此言，项云脸上的喜色更甚，不由得激动道！
    “哎……那可就太好了，大哥，二哥，我可是给你们俩一人预留了一座山峰，连名字都给你们取好了，一座叫做‘火神峰’，一座叫做‘雷神峰’，你们各为一峰之主如何。”
    一听这话，项惊鸿和项惊雷也不禁是眼前一亮。
    先前他们登上无名宗时，一看到无名宗九峰的浩荡气象，便已经心中震撼，再看到加上青冥峰在内，三座已经修建完好的巨峰，宛如仙人府邸一般的景象，更是有几分向往起来。
    “嘿嘿，小云子，二哥当初果然没有白疼你，这火神峰峰主之位，我可是坐定了，你可得给我挑选一座最好的山峰！”
    项惊鸿目光转动着，已经开始打量着，青冥峰外的其他几座山峰。
    “哼，凭什么给你最好的，老三肯定会把最好的山峰给我！”
    一旁的项惊雷竟然也参与了到了，这山头的竞争之中。
    项惊鸿忙是说道。
    “大哥，凡事可得讲究个先来后到，刚才是我先向三弟讨要的，你得排在我后面。”
    “哼，凡事得讲个长幼有序，我是老大，当然是我先来挑！”
    “嘿……老大，你这可就不讲道理了！”
    “不讲道理又如何，难道你小子皮痒了，敢跟你大哥抢东西？”项惊雷傲然的说道。
    项惊鸿闻言却是毫不让。
    “切，老大，从小到大，你除了年纪比我大一点，这本领可没见的比我大，你要有本事，咱俩比试一场，谁赢了谁先挑选山峰。”
    “嘿呀……老二，看来你小子是想尝尝我‘紫霄神雷’的威力了吧。”
    项惊雷说着，周身一道道紫色的雷弧跳跃，整个大殿内的雷电元素，瞬间浓郁了数倍，一股庞大的威势从他体内逸散而出，竟赫然是‘地云之威’！
    面对威势逼人的项惊雷，项惊鸿却是毫不示弱，周身一股不弱于项惊雷的炙热气息，骤然蔓延，双眸之中，竟是有两团金色的焰火跳跳动。
    “嘿嘿……老大，估计你也没有见识过我的‘纯阳真火’的厉害吧。”
    这兄弟二人，竟是在这大殿之上，大眼瞪小眼儿，直接杠上了，看那架势，马上就有开干的趋势。
    一旁的项云见状，顿时急了，这两人要是在这宗门大殿内打了起来，还不得把这大殿给掀了，他忙是劝阻道。
    “大哥，二哥，你们先别急呀，我这无名宗九峰还没有修建好，你们现在就算比试出结果了，也没法挑呀。”
    “再说了，你们上山了，还没有去拜见父王吧，我这就带你们去。”
    项云苦口婆心的劝说了一番，这火爆脾气的兄弟二人，这才肯罢休，而项云这个‘宗主大人’也算是长舒了一口气。
    当然，自己这两个兄长，那是从小打到大，项云知道他们的感情其实深厚的很。
    随后，兄弟三人一同去后山别院，去拜见项凌天，有这位父王坐镇，哪怕项惊雷和项惊鸿两个火爆脾气，那也是老老实实的，不敢造次。
    二人交代了他们离开北境和南疆的经过，项惊雷着重讲述了北境虎城的局势，以及如今蛮族坐镇的大将，以及戍边的亲王……
    项凌天事无巨细，一一听着两人讲述完毕，这才点了点头，算是肯定了二人的作为，略一沉吟后，他又吩咐道。
    “你兄弟二人，今后也不必再挂念军中之事了，好好的在无名宗修炼，修身养性，收敛心中的杀机，消除身上的暗疾，以你们的天赋，应该很快就能够达到天云之境！”
    如今项惊雷和项惊鸿，都已经踏入了地云之境，以两人一个‘紫霄神雷体’，一个‘纯阳真火体’的特殊体质，只怕是地云巅峰的云武者，如今也根本无法与两人争锋。
    而这兄弟二人虽然年纪轻轻，也是沙场之上的老人了。
    对于那种战场上的生死搏杀感悟颇多，同时也是有些厌倦了那种生活，如今倒也十分愿意留在无名宗，自然是毫无异议。
    而后项凌天又对项云说道。
    “云儿，过几天我也要返回银城了，你也要抓紧时间修炼，两个月后你还要去风云书院报道，风云书院之中藏龙卧虎，高手辈出，你的实力越强，才会越安全。”
    “是，父王！”
    “对了，在你修为没有达到地云巅峰之前，最好不要轻易踏足西北盟的域外战场，那里对于你来说，实在太过危险，若是能够达到天云，倒可以去碰碰运气。”
    “西北盟？”项云闻言不由一愣，对于这个名字颇有些陌生。
    一旁的项惊鸿低声给他解释道。
    “小云子，西北盟就是咱们大陆西北，四大宗门组成的联盟，其中分别是‘圣象宗’、‘道院’、‘洪蛮宗’、以及我‘’风云书院’四大势力。”
    “而且，听说这四大势力中实力最弱的，反倒是风云书院，其他三座宗门，都是大陆顶级的二流宗门。”
    “四大宗门组成西北盟，抵御外敌，域外战场既是四宗核心弟子的试炼之地，也是与外敌交锋的战场，危险至极，当然也是充满了机遇。”
    项惊鸿虽然没有进入过风云书院，但显然知道的却比项云多，寥寥几句便已经给他解释清楚。
    “父王放心，没有足够的实力，孩儿自然会小心行事。”
    虽然没有进入风云书院，也不知道西北盟究竟是什么样的，但项云知道，自己的父亲和兄长的提醒，自然不会有错。
    “嗯……”项凌天这才满意的点了点头。
    看着眼前三个已经长大成人的儿子，这位高权重的并肩王忽觉心中欣慰，竟是罕见的露出一丝笑容道。
    “云儿，今天你两个哥哥来了，你这做主人的，难道不给他们接风洗尘一番！”
    项云闻言不由的脸上露出灿烂笑容。
    “哈哈……好，今个儿我们一家人难得团聚，就摆上一桌家宴，热闹一番！”
    “诶……有酒吗！”
    项惊鸿和项惊雷同时开口问道。
    “嘿嘿……管够！”
    项云吆喝一声！
