    南域诸多武者蜂拥而至，也给天成国带来了极大压力。

    这帮桀骜不驯的武者，走到哪里，都会造成极大的破坏，有些武者，是无心的，他们脾气就是这么暴躁！

    有些武者，是故意的，他们就是想趁此机会，混水摸鱼。

    偏偏造成破坏之后，这帮武者们大多数情况下，都会拍拍屁股走人，没有选择逃走的，也肯定也是有大背景，相信天成国官方不敢为难他们……

    不过让天成国稍微松口气的是，因为邓逸飞与武道联盟长老约战的时间比较紧迫，这导致大量想来观战的武者没有足够的时间赶到。

    幸亏是约在十天后战斗，如果是约在三个月后，说不定盛况都会赶上四年一度的南域天才比武大会！

    天成国连续几年承办南域大比，应付管理大批武者经验丰富，再加上武道联盟的成员支持，天成国很快就稳定住了局势。

    比武的前一天当天，等候在天成山脉附近的武者们就开始涌入山脉，哪怕比武还没有开始，他们也愿意先进入，占据一个观战的好地方。

    领域境强者之间的决斗，尤其是其中还有一位武道联盟长老，许多武者都不想错过目睹邓逸飞陨落动历史的机会，同样也不想错过观战领域境强者决斗的机会。

    观看强者的比武，如果他们运气好，说不定能从中悟出点什么。

    只要稍微领悟一点，说不定就能节约他们数年苦修！

    镜月宗大长老白世静，宗主陈明，同样混在这些武者当中。

    蔡国与天成国相邻，这些前极光阁成员，只要实力稍微强一些，完全有时间赶到天成国，观看这场比武。

    陈明就看到了董铭煊，双方很有默契的互相点点头，没有继续交流。

    比武当天，太阳早早的就从地平线上升起，预示着今天是一个好天气。

    又有一大批武者踏入天成山脉，邓逸飞与霍思宁同样也跟着人流踏入了天成山脉。

    太阳升起没多久，武道联盟林求剑、巫伊淼两位长老，带着乔亚秋和莫敬源来到了天成山脉中央。

    林求剑和巫伊淼看了一眼周围赶来的武者，他们最近的也在三百里之外，并且都是领域境强者。

    如果林求剑稍微收敛一下领域，那帮观战者站在三百里之外，的确还是比较安全的……

    林求剑注意到，那些想要观战的领域境强者，绝大多数都是最近主动提出要帮助他们剿灭极光阁的南域顶尖势力当家人，见到这些熟悉的人，林求剑就没有打算再赶他们离开了。

    顶多，待会与邓逸飞决战的时候，稍微收敛一下，不要波及那些观战者。

    击杀邓逸飞，林求剑责无旁贷！

    来到南域之后，林求剑才知道，邓逸飞在南域到底做了多少天怒人怨的事情！

    除了极光阁，南域其他势力成员，每每提到邓逸飞，他们都是咬牙切齿的那种！

    只要他今日杀了邓逸飞，武道联盟绝对是一雪前耻！

    对于他来说，杀死邓逸飞难吗？

    一点都不难！

    三百里外，一位领域境强者问道：“邓逸飞来了吗？”

    天成国张天扬摇了摇头道：“还没有，我们天成国的探子都没有找到他，他躲起来了！”

    有人问道：“他该不会后悔了吧？”

    蔡白浩在旁边说道：“不可能，邓逸飞不是那种出尔反尔的人，他的信誉，比绝大多数强者都要好，答应的事情，就没有反悔过！”

    许多领域境强者看着蔡白浩，感觉他非常陌生。

    “你认识邓逸飞？”

    “认识！”蔡白浩看着周围领域境强者对自己的敌意，连忙自我介绍道，“我是蔡白浩，蔡国皇族老祖，剿灭极光阁，把邓逸飞逼出来的事情，是我向武道联盟长老建议的！”

    “哦！”

    这时候，那些领域境强者看蔡白浩的眼神才好了很多。

    天成山脉中央位置，林求剑大声吼道：“邓逸飞，你来了吗？约定的时间到了，该出现了！”

    整个天成山脉范围内，几乎所有生灵都能听到林求剑的问话。

    喊完这一声后，林求剑和巫伊淼便同时将目光转向西北方。

    西北方向，邓逸飞停下脚步，对霍思宁点点头，撕下脸上一层面皮，整个人如同离弦利箭一般，射向天成山脉的深处。

    所有人的目光，都转向半空中那道人影。

    他们知道，那肯定就是邓逸飞。

    有女性武者望着天空中飞过的邓逸飞，惊叹道：“那就是邓逸飞吗？我早就听说，邓逸飞长相极为英俊，可今天看到，好像比想象中的，还要帅气百倍！”

    有武者提醒道：“邓逸飞是一个大魔头，别看他长得好看，其实这个心狠手辣，恶贯满盈，小姑娘，你别被他的外表蒙蔽了！”

    “什么小姑娘，姑奶奶的年纪，都可以当你婆婆了！”

    “……”

    片刻之后，邓逸飞出现在林求剑与巫伊淼两位武道联盟长老的面前。

    林求剑脸上露出笑容，巫伊淼死鱼一样的眼睛，看邓逸飞的目光也柔和不少。

    他开始认真思考，等邓逸飞死后，要不要给他一个面子，少折磨一下那个蒋尹凡，给他一个痛快的！

    毕竟邓逸飞准时赴约，让他很满意。

    “你来了？”

    “来了！”

    “可惜了！”

    林求剑看到如此年轻的邓逸飞，忍不住摇了摇头，如此良材美玉，竟然得罪了他们武道联盟。

    自古以为，得罪他们武道联盟的人，通通没有好下场！

    邓逸飞笑了笑，知道他在可惜什么，但他不在意。

    “我，武道联盟长老林求剑！”林求剑简单想邓逸飞介绍道，“他跟我一样，武道联盟长老巫伊淼！”

    邓逸飞扫了巫伊淼一眼突然问道：“……巫长老是魔道武者，走的还是炼尸路子吧？是阴尸派的人？”

    巫伊淼冷笑道：“哼，不要把我跟阴尸派那帮废物相提并论，老夫乃中域神尸宗长老！”

    “我这人天生看你这样的魔道武者不顺眼，尤其是你们这些玩弄他人尸体的！”邓逸飞灰白色眸子盯着巫伊淼，他问林求剑，“我就是跟他打吗？”

    “不是，是跟我，你说要挑战武道联盟南域驻南域长老，我就是！巫长老只是临时派来协助我的！”

