    此时，场上的十位球员，有两位在前场，其他人全都还停留在后场，谢晨在完球之后，甚至仍然在界外。

    全场观众都有一种被吓到的感觉。

    步行者队的球员完全愣住了，他们队的保罗乔治刚刚罚中投篮，他们还没来得及回去防守，怎么转瞬之间，对方就把这次进攻打完了呢？这太匪夷所思了！

    保罗乔治呆呆地站在原地，一脸不敢置信地模样。

    有一位通过网络直播观看比赛的球迷，正巧在这个时候网络卡了两秒，卡之前的画面是保罗乔治罚中第二个球，卡之后的画面是步行者又要开始界外球了。

    “咦？真是奇怪，我就卡了两三秒，步行者不是刚进完球吗？应该是湖人界外球啊，怎么是步行者球了？”这位球迷怎么都想不明白，登6到了TIeBa才知道是怎么回事。

    “卧槽！谢晨真是神了！界外球直捣黄龙！两秒钟之内解决进攻！这是我看过的最吊炸天的传球！”

    “凯文乐福和勒布朗詹姆斯也曾经玩过这一招，在这个球之前，我还觉得谢晨的长传球虽然不错，但比起乐福来还是差了一截，但现在看来，他的长传球丝毫不输给乐福，我甚至觉得比乐福还要厉害！”

    “我敢打赌，谢晨绝对打过美式橄榄球！真的很想知道，谢晨打橄榄球，会是一种什么水平？”

    “谢晨参加个奥运会就随随便便拿游泳和田径金牌了，以他全能的身体素质，橄榄球还用说吗？我觉得谢晨要不是特别钟爱篮球，早就在其他项目上称王了！”

    “……”

    谢晨再次亮出新的能力，使得世界各地的球迷都又开始纷纷膜拜起来，太全能了，就没有他做不到的事！

    湖人此时也已经领先整整2o分了，时间所剩不多，谢晨单节17次助攻也足够后人追的，于是，卢克沃顿这才把他换下场。

    换下场的时候，现场又是一片欢声雷动。

    “mVp！mVp！”大家齐声叫着。

    谢晨再次像上一场拿1o1分的时候那样，举起右手挥手致意。

    珍妮巴斯就在现场，她开心地合不拢嘴：“照这样下去，湖人的球票会慢慢涨成天价！”

    在谢晨下场休息的这个空档，大家也都兴奋地讨论起谢晨是否能破单场助攻记录的可能性。

    “nBa单场助攻记录的保持者是斯科特斯基尔斯，又是一个默默无闻的家伙，助攻跟得分还不一样，破得分记录的球员大都是大牌，但助攻就不一样了，大家觉得谢晨这场能破3o次助攻吗？”

    “简直是白痴问题！这还用问！单节17次助攻，17乘以4不会算吗？！我谢今晚要至少4o+4o！”

    “如果谢晨一直在场上，那以他这种高的传球技术和神出鬼没的传球手法，破3o没什么问题，关键是今晚步行者不给力啊，第一节就落后这么多分了，三节以后成了垃圾时间，沃顿总不能再派谢晨上场吧？”

    这个回答引起了大多数球迷朋友的认可，于是谢晨的球迷们又纷纷在网络上替乔治和步行者加油起来。

    “步行者雄起！你们可以的！一定要把比分追上来！”

    “乔治，向谢晨证明你也是巨星！！”

    谢晨粉丝伪装的步行者蜜，让真正的步行者球迷一时之间都无语起来。

    谢晨本人对破单场助攻记录这件事倒是不怎么在意，一场比赛能破一个记录已经很好了，单节拿了17次助攻，对于破3o次助攻的确是一个很好的帮助，但是谢晨也看出来了，步行者队根本就不想成全谢晨，第一节就故意松散地防守消极面对比赛，估计接下来还是会一样，那这场比赛迟早会变成垃圾时间，谢晨也不可能破3o了。

    步行者教练麦克米兰对所有球员说道：“还是像我之前说的那样，这场比赛我们可以放弃，但是不能让谢在我们头上为所欲为，他单节拿了17次助攻，下一个目标就是打破199o年的单场3o次助攻，我们不能给他这个机会！”

    保罗乔治很是郁闷，好不容易遇到谢晨，想跟他好好较量一番的，没想到教练却让他们故意输球，乔治也无奈，他也不想看着谢晨一场豪取3o次助攻。

    之后，谢晨再上场，就没有第一节比赛时的针锋相对，谢晨的助攻数依然在稳步增加，从17一直到2o，不过可惜步行者有意要放弃比赛，分差也变得越来越大，最后，谢晨只上场了三节，砍下了35+25的非常规赛数据，再次轻松获得一场胜利。

    整个第四节，谢晨都是非常无聊的，虽然看着球队赢球很高兴，但是这种不战而胜没有多大的快感。

    易建联与谢晨坐在一起，跟谢晨闲谈的时候说道：“这一场对手怕你破记录，所以提早就投降了，以后你干脆每一场比赛都破记录好了，这样对手都会吓得投降，我们每一场都能赢了，哈哈。”

    易建联只是随口开了一句玩笑，但是谢晨却听进心里去了。

    “对啊，既然对手这么害怕我破记录，这么害怕做背景，又都愿意为了不做背景而放弃比赛，那从下场比赛开始，我就用破记录来威胁他们，赢比赛不就轻松多了？”谢晨心里一想，顿时开心了起来。

    说不定，谢晨就此找到了一种赢球的捷径！

    比赛结束之后，一脸郁闷的保罗乔治走向谢晨，道：“谢，你最近两场实在太疯狂了，拜你所赐，就算我以后职业生涯没什么出彩的地方，在若干年后，人们在翻看你单节助攻记录的时候还是会记起我，今年我可是2k的代言人，我怎么这么倒霉！”

    “哈哈哈。”看到保罗乔治郁闷的样子，谢晨也忍不住笑了：“抱歉，保罗，不过我可以向你保证，倒霉的绝不止你们和快船。”

    听谢晨的言外之意，谢晨还打算继续破记录下去，乔治想了想，道：“你们下一场比赛是打波特兰开拓者吧？哦，看来我有必要给达米恩利拉德提个醒，我想再过两天，开拓者的球员会跟我一样郁闷的。”

    在告别之后，乔治真的在推特上艾特了利拉德，并称：“最倒霉的赛程莫过于遇到场场都要破记录的克里斯谢，adamian_Li11ard，为你和你的队友们祈祷……”

    乔治在推特上艾特利拉德之后，真的引起了开拓者内部一小众人的恐慌，甚至教练组都在担忧，下一场比赛，开拓者就将迎战谢晨率领的湖人队，比步行者队要稍微幸运点的是，他们是在主场，但谢晨即便客场打开拓者，一样神勇无比，跟主场打没什么区别。

    开拓者主帅特里斯托茨很是在意，毕竟看着对手破记录，这对于一个主教练来说是一种侮辱，也会让主帅显得无能，但是开拓者的当家控卫利拉德心高气傲，却不怎么把乔治的提醒当回事。

    与此同时，排名西部第一的金州勇士又输了一场球，他们再次与洛杉矶湖人战绩打平，继续并列西部第一。

    “该死！又要跟洛杉矶湖人分享第一名了，怎么这么久了，湖人还没输球？”勇士在输球之后，大将追梦格林不免郁闷起来，本以为上次终于过湖人成为西部唯一的第一，就此会拉开两队的战绩，可没想到，湖人虽排在第二名，却能始终保持不再落败，而勇士，保持了这么久的胜场，今天也又一次落败了。

    凯文杜兰特道：“谢这家伙这两场都在破记录，状态好得很，湖人不输球也正常。”

    斯蒂芬库里则道：“不过我觉得他们的疯狂也持续不了多久了，下一场他们的对手是波特兰开拓者，还记得前几天我们客场打开拓者的情景吗？利拉德那家伙这赛季可难缠的很，我认为湖人会栽在开拓者手上。”

    ……

    波特兰，摩达中心球馆。

    这座球馆之前有一个很完美的名字，玫瑰花园，现在变成了摩达中心，有点像药店的总称，来到这里，让人们不禁会想起那个被伤病毁掉的天才罗伊，好在现在开拓者又有了利拉德。

    这里对于湖人主帅卢克沃顿也有着非凡的意义，开拓者队历史上只拿过一次总冠军，带队夺冠并荣誉FmVp的就是卢克沃顿的父亲比尔沃顿，那个曾经说迈克尔乔丹不是历史前三的人。

    虽然这些年，开拓者一直都没有再夺冠，但是开拓者的球迷却一直不离不弃的支持着球队，球队每赛季的票也卖的很好，今晚谢晨驾到，不用说现场肯定座无虚席了。

    “谢已经连续两场破记录了，破完得分破助攻，他的篮板球也很不错，这一场会不会破篮板？他的抢断和封盖也很强，该死，真的有太多可能性了！”

    “我从来没这么紧张过，但愿我们开拓者队不要做谢的背景！”

    在开赛之前，现场的球迷们就已经紧张起来了，他们对谢晨接下来要做的事，既期待又惶恐。

    同样紧张的还有开拓者主帅斯托茨：“不知道谢这家伙今晚到底想干嘛。”

    任谁都觉得这场比赛谢晨会很疯狂，但是万万没想到的是，比赛一开始，最先开始疯狂的并不是谢晨，而是利拉德！

    利拉德先是强突内线造成莫兹戈夫犯规打进2+1，让球队起势，之后，他就开始了库里般的三分轰炸！

    第一个三分，是利拉德面对谢晨，可以看出利拉德一对一打谢晨还是很紧张的，他的每一次运球看起来都很谨慎，不过这家伙紧张归紧张，就是敢打敢投，面对谢晨的防守，强行三分出手，球晃晃悠悠进去了。

    第二个三分，还是面对谢晨的防守，不过却是借助队友的掩护，快三分出手，又中。

    第三个三分，则是错位打莫兹戈夫，利拉德似乎也很擅长打错位，这个球就投的相当有自信，看起来他似乎看了不少库里和谢晨打错位投三分的视频，因为脚步都一模一样，运球让对手以为突破，然后一个后撤步，直接拔起三分，球再中！

    “天啊，这是库里和谢晨附身了吗！怎么利拉德的三分也这么厉害！”

    利拉德得分轻松破了1o分，是全场第一个达到的，这也让很多人始料未及。

    勇士众将这个时候没有比赛，也都在关注着这场比赛。

    追梦格林笑道：“利拉德这小子很不错，看起来比上次对阵我们的手感还要火热，就是这样，狠狠地干翻湖人！”

    凯文杜兰特也夸赞道：“在谢连续破记录的最佳状态下，面对谢竟然敢这么打，果然很有种。”

    投中三个三分球就足够了吗？利拉德显然不会满足。

    没过多久，在一次快攻反击当中，利拉德快持球来到前场，距离三分线两步远的位置，竟然直接就拔起三分！

    在此之前，这是库里和谢晨才会干的事，其他人根本没有谁会这么胡来！

    Bang!

    又进了！

    “啊！我要疯了！利拉德也能投远三分，我们开拓者队也有级巨星！”

    “哈哈哈，这样的进球，这个赛季，利拉德已经投了不少了！”

    摩达中心球馆球迷们全都振奋了起来，利拉德就好像是复制了前几天谢晨打快船的场景，甚至有球迷叫嚣：“今晚的确是破记录之夜，不过破记录的不是谢，而是达米恩利拉德！”

    对于利拉德如此出色的表现，谢晨并不感到意外。

    早在上个赛季跟利拉德交手之后，谢晨就猜到了这个赛季的利拉德会非常可怕，利拉德曾被人说过打球像库里和谢晨，不过对于这个赞美，利拉德却非常反感，他本人是非常骄傲的，不想像别人，只想做自己，所以对阵勇士的时候，面对库里砍4o+、5o+是常态，面对谢晨也打的很起劲。

    “利拉德这个赛季会进步到斯蒂芬库里和拉塞尔维斯布鲁克一个级别。”谢晨暗暗道。

    在刚对利拉德赞赏过后，利拉德很快证明了这一点，他竟然投中了一个LogoshoT！这是专属于谢晨和库里的投篮啊！

    全场为利拉德疯狂，谢晨却淡淡一笑，望向了开拓者主帅，他有对付利拉德的办法。(未完待续。)