    兽人军队在那一刻，爆发出了强悍的战斗力。

    说起来，兽人的这些战士非常的悍不畏死，个体的战斗力也要高出人类许多，它们还有坐骑配合，所以当同级别的人类和兽人单独相遇的时候，人类基本上属于劣势一方。

    但人类是有装备和各类技能加成的，在一定程度上，弥补了个体战力的差距。

    在群体方面，兽人战士拥有合体之术，集体冲锋很强，但人类这边更有组织性，战略战术也更加丰富，兵种互相配合能够发挥的战斗力很高。

    双方几乎又是一个平手。

    人类这边真正占据优势的，其实是科技方面。

    特别是云顶从宇宙万族那边得到了不少远高于地球的技术，这种东西在战争时期，就成为了战斗力。

    当然，战争的胜负不能用这样简单的对比来决定，毕竟能够产生影响的因素太多了，就如同现在，哪怕在科技方面落后，哪怕已经被云顶强悍的远程攻击轰击了半天，有了重大伤亡，可兽人依然在亡国亡种的危机下，让自己的血勇成为了关键。

    数支人类的战队在这样的攻击之下，从开始占据优势，到后来被打得节节败退。

    这个时间点很关键，在经过了三天不眠不休的大规模战斗后，陆地部队可以轮番做短暂休息，可空军部队不行，它们只有一支，所以这一次战斗，云顶的空军在后方休整。

    本来精绝浮球是可以在一定程度上弥补空军不在的缺失，可是，面对成千上万的云顶空军，兽人们没有太好的办法对付，可千多台的精绝浮球却让它们可以用远程攻击来有效的抵消造成的伤害。

    虽然在短时间内精绝浮球打出了非常多的攻击，可大半被拦截，只有小部分落在了地面，造成了一定伤害，但离预期要差许多。

    “打光弹药，之后按计划执行。”墨夜在听取了周围一个视觉者报告情况后，对精绝浮球下达了命令。

    已经损失了差不多一百多台的精绝浮球立刻放弃了高速移动，停在一个地方开始大量倾泻火力。

    这样的做法果然让兽人们有些挡不住，爆炸此起彼伏，造成了大量的伤亡。

    不过，因为精绝浮球不再如同以前那样在高速移动中寻找时机攻击，而是停在了那里倾泻火力，所以这片刻功夫自身损失也很大，有近二百台被击落。

    在把携带的弹药都打光之后，这些精绝浮球并没有立刻撤离，反而是加速朝着地面冲了下去。

    几百台硕大的精绝浮球下冲，就如同从天而降数百颗陨石一样，场面有些吓人，这让许多兽人的部队都产生了动摇，有一些甚至开始四散逃跑。

    精绝浮球下冲的目标很明确，半数是冲着兽人的远程部队，半数冲着兽人战士最密集的区域。

    在下降到一定程度后，在精绝浮球中控制的战士启动逃生措施，从里面弹了出来，立刻有以速度见长的云顶空中战兽急速飞过来带着他们离开战场。

    由于精绝浮球砸向的方向就是兽人的远程部队，所以它们要么在忙着逃出攻击区域，要么在忙着攻击，想要阻止下落，所以除了极个别之外，绝大多数精绝浮球操控战士都顺利脱险。

    精绝浮球高速下落，过程中不断有一些被击落，最后只有三百多台砸在了之前设定的目标位置。

    兽人也知道这些东西肯定不止是为了砸死一些己方战士这么简单，在精绝浮球周围的人全部向着外面奔跑，只是没跑出太远，后面便传出了剧烈的爆炸。

    每一台精绝浮球，包括之前被击落的那些，全部爆开，大量的纯白能量在摧毁了精绝浮球后继续向四周蔓延，凡是碰到的兽人全部被直接气化。

    这种恐怖的大场面让兽人的将领们心惊胆战。

    每一台精绝浮球的爆炸范围并不太大，也就是周围百多米的样子，但是在这个范围内，除非是顶级强者，否则没有任何生命能够活下来。

    这千多台精绝浮球造成的伤害，瞬间达到了百万级。

    最为关键的是，兽人好不容易聚集起来的远程部队，基本上被爆炸毁掉了，兽人在接下来的战斗中，将再也没有什么来限制云顶的空军，以及压制云顶的远程攻击。

    希尔洛里王痛苦的闭上了眼睛。

    面对这些侵略者层出不穷的各类先进武器，它有种深深的无力感，这些东西，它们制造不出来，和它们的进化方向不同。

    但在这这样的科技碾压之下，最大程度的限制了个人的勇武。

    不过……希尔洛里王重新睁开了眼睛。

    兽人的血勇和完全不惧伤亡的攻击在这个时候得到了回报，那几支过来阻拦它们攻击远程器械的人类军队有些顶不住了，正在开始后退，那些依然在发出致命攻击的高等武器，正在兽人面前露出它们的真面目。

    “拿下那里！如果可能……把它们抢过来！”

    希尔洛里王感觉整个人都在颤抖。

    它本来只是想要毁掉这些设备的，可是现在的战况让它发现，好像可以俘获它们！

    如果成功，那么不仅弥补了己方远程攻击能力的不足，还将彻底减弱对方的战略优势，这场战争，或许真的可以……胜利？

    得到了命令的兽人部队开始朝着那边疯狂的进攻，其他的队伍也在两翼掩护它们，防止云顶的战队重新把阵线稳住。

    双方在洛基十字等大杀器面前开始了血腥绞肉战。

    希尔洛里王不断的调兵遣将，可以说是已经孤注一掷了，它知道，一旦不能顶住这口气，那么不仅仅是得不到这些高级装备，还可能让兽人战士的士气就此跌落到谷底，再无一战之力！

    一支兽人队伍打光了，希尔洛里王就再派出上去一支，哪里顶不住了，他就让预备队过去支援，到了后来，甚至连他手中最后一支精锐战队都被他扔进了战场之上。

    这位兽人的最高指挥官，身边只剩下五千人的亲卫队。

    只是兽人的付出得到了回报，远程阵地之前的地球军队被击溃，兽人的战士已经冲进了器械阵地，正在和那里的守军进行血战。

    墨夜和光耀不知道什么时候来到一起，他们的身后，是规模庞大的情报汇总分析部门位和参谋部。

    “让主力战队撤吧，装得像一些。”墨夜看着战场的情况说道。

    “还没有找到他们的希尔洛里王吗？”光耀有些不满地向着后面的情报部门问道。

    这一战，所有拥有侦查类技能的职业者，比如眼力听力意念观察等等能力的人都划到了情报部门，为的就是在茫茫的兽人之中找到它们的指挥核心。

    可是战斗进行到了现在，这么多天过去了，依然没有确定。

    即便是那些人都说快了，已经找到线索了，可光耀有些等不及了。

    云顶之所以用这种方式来和战兽战斗，一切都是为了尽快摧毁兽人的中枢和抵抗信心。

    短时间内，人类伤亡自然很大，可相遇比长期的对峙，总体战损要小得多。

    几千万人的大战，正常打上几年都是可以的。

    可如果能够尽快完成战略目标，光耀和墨夜也不想持续下去，死的人，终究是太多了些。

    “找到了！”

    一个声音突然兴奋的喊道，接着，在一块屏幕上，一个位置被标了出来。

    “传上去！”光耀立刻大声说道，“让部队有序后撤，让黎强的部队和空军出动掩护。”

    听到光耀这样说，立刻有人开始下达命令，只是有一个参谋犹豫了一下道：“这样会不会被兽人看出什么来？如果它们不上当怎么办？”

    光耀笑了笑，“放心吧，它们一定会上当的，我们的那些高级器械，它们不可能不动心，哪怕明知道是个圈套，它们也会赌一赌运气。”

    希尔洛里王确实要赌。

    他看见了对方的撤退行为，也对敌人竟然没有在撤退的时候摧毁那些器械感到疑惑，心中在想，是不是有什么圈套。

    但在那个瞬间，希尔洛里王对于这种高级武器的渴望，战胜了自己的谨慎，让它没有下达任何命令，前方的部队依然在执行着俘获那些器械的指令。

    看到兽人的大部队蔓延过了器械阵地后，墨夜和光耀都笑了，希尔洛里王却陷入到了纠结之中。

    “命令……把那些器械分批次的运送回来，注意查看上面是否有什么不对，还有，送回来之后分批次存放，除了看守的人外，不要在周围留太多人。”

    希尔洛里王在看到自己的人完全占领了器械阵地后，才下达了这样的命令。

    从开战至今，兽人们还从未取得过这样的胜利。

    连续的大战，它们要么和对方在僵持，要么在败退，双方的战损比没有官方统计，可是兽人自己觉得，至少在五比一，人家死一个人，己方要死五个。

    这种大劣势让每个身处亡族之战的兽人都异常的憋屈和不甘。

    现在，它们终于把对方打退了，并且还得到了那些高级器械！

    这些东西，就是造成那么大战损比的重要原因！

    现在，这些归它们了。

    山呼海啸般的欢呼在整个兽人阵地上响起，它们爆发了激情，全力催动着红色的光芒，朝着这些入侵者方面猛攻。

    以这里为突破口，大量的兽人战队朝着这边突击而来。

    在这样短兵相接的战场上，这样的情况是很正常的，这就和堤坝决口一样，开始是一个小口，之后巨大的冲击力便会让这个口子逐渐变大，直到整个堤坝溃堤！

    从天空中看去，这里的兽人部队越聚越多。

    每一个兽人将领都在牟着劲的向这里冲锋，它们在努力地撑开这个缺口，冲击面前的敌人，或许下一刻，对面就会崩溃。

    它们确实看到了希望，这些可以称之为老对手的入侵者们伤亡也在快速增加，他们在不断的后退，他们或许马上就会失去节奏，变得慌乱，进而开始溃逃！

    在这种规模的决战中，以骑兵为主的兽人部队一旦面临对方的溃败，它们便会摧枯拉朽的把敌人彻底击败！

    “够距离了吗？”光耀脸上有股异样的兴奋，他大声的询问后面的参谋部。

    “还有一百米！”

    “让云少的队伍给我退远一些，现在是发狠的时候吗？！水执事，你们给我顶住，不能再退了，再退会让出位置，旁边的外围战队不一定顶得住。赵向雪，你不需要杀死它，拖住它就可以！”墨夜接手战场的全面细节指挥，通过各种手段，她不断提醒着各个战队注意此时自己的位置。

    “下落十五秒后到位！”

    “距离安全范围三十米。”

    两声之后，光耀对着战功勋章大喊：“退，全退！不要管其他！”

    整个战场之上，兽人的部队突然发现，被他们突破缺个地方，本来在顽强抵抗的入侵者们突然掉头就跑，甚至不管它们在后面的追杀，这让它们懵了一下，本能地觉得事情不太对劲，只是惯性让它们向前追去。

    “不对，不对！”希尔洛里王一下子从坐骑上站了起来，踏在战兽背上，它望向前方，感到事情不对劲。

    只是没等它做出反应，便看到前面亮起了大量的白光，刺得它侧过头，微微闭上了眼睛。接着是爆炸声和地面的震动传来。

    整个高级器械阵地，爆炸了！

    因为云顶及时的撤出了足够的距离，并没有波及到他们，可是身在其中的兽人部队们，却直接被这场剧烈的爆炸给炸没了。

    如同洛基十字和加强了威力的湮灭终极型魔晶炮的攻击都可以对顶级生命造成威胁，它们自身以及全部储备能源的爆炸，自不必说。

    那一片区域的兽人战士，直接被炸成了漫天的血沫肉沫，连顶级生命也不例外，它们唯一的好的，就是被炸死的时候，留下了身体的一部分。

    “不……”希尔洛里王喃喃地说着，目光呆滞。

    它无法知道确切的情况，只是从刚才那边区域己方战士的数量就大概能够估算出粗略的损失。

    那一场波及范围极广的爆炸，可能直接把方圆十数公里内的两三百万的兽人战士给屠戮一空！

    那正是周围部队都在那里集中的时候啊！

    那帮入侵者，怎么就那么狠，怎么就那么舍得那些数万件的高级装备啊！

    “命令……”希尔洛里王强迫自己冷静，战斗还没有结束，它还要拯救整场战争，只是刚说了两个字，它就猛然抬头，云彩之中，两艘巨大的超出了它们想象的巨型战舰露出了它们狰狞的身影，记着，两道粗大的光柱，从天而降……

