    秦川确实给罗汝才搞了个接风宴，还搞得很隆重，以红衣侍从列阵迎罗汝才和王元珪杨承祖等人入城，大张旗鼓，生怕别人不知道似的。

    罗汝才给秦川带了见面礼，一箱奇珍异宝，各色宝石、翡翠摆件、黄金树、象牙雕件、西洋古金币等应有尽有，其中甚至有一本神书，名曰《圣历雷公式》。

    对于这个见面礼，秦川很是喜欢，尤其是那颗黄金树。

    至于那本据王元珪所说成书于武周圣历年间，被历代列为禁书的《圣历雷公式》，秦川是毛都看不懂，简直天书一般。

    但既然是历代禁书，就肯定有它的奇特之处，而且很有历史意义，仔细保藏总没错。

    秦川对罗汝才没有回礼可言，只赏了罗汝才白银五百两和一堆闪耀的玻璃吊坠，让他回去讨他帐篷里几个女人的欢心。

    接风宴过后，秦川就让他们在城内住下了，并于第二天早上开始安置罗汝才的人。

    来此之前，罗汝才就聚集了一万多流民，加上他麾下数千流寇，号称三万大军。

    他嫌那些流民走得慢，又耗费粮食，干脆把他们统统都扔在商雒，只带了五千余人来绥德。

    那五千余人当中有一千三百多女人，剩下的三千多流寇中大约有三成是老营匪寇，成分和秦川所了解的差不多。

    秦川采用分批安置的方式，先把那些老营匪寇先挑出来，然后分批带走，说是带他们去训练然后新编一支营头。

    这些老匪意识到了不妙，然后开始带着其余人闹事，不肯被分开带走，还口口声声说要见他们的首领罗汝才，要走的话只会跟罗汝才走。

    秦川的强硬手段不是几千人闹事就能解决的，封锁周围所有山头之后，冯一龙率领冯山营围了过去，开始剿杀带头闹事的那些人。

    当枪声、惨叫声和尖叫声传进城内时，忐忑不安的罗汝才惊得脸色煞白哆嗦不止。

    他这才知道，自己是真的来错了。

    他之所以来投秦川，并不是因为穷途末路，而是因为他另有所图罢了。

    如今的形势，单打独斗很难有出路，只有结盟才有机会出头，但能跟他结盟等人又寥寥无几，高迎祥过于器重闯将李洪基，他不愿被毛头小子李洪基踩在脚下，所以不愿跟着高迎祥，张秉忠心狠手辣做事不择手段，如今正疯狂吞并其他义军，此人更不能结盟，诸路义军中又没哪个值得结盟了，思来想去，他忽然动了投靠秦川的念头。

    秦川的名号早已响彻八方，罗汝才很好奇他到底是如何做到这一步的，到底是如何让关帝军未尝一败的。

    狐仙点化那一套他可不信，这秦川肯定有过人的本事，只有投靠他，才知道他的本事到底是啥。

    若这天下最终由秦川坐，那他罗汝才还能混个开国功臣，荣华富贵没跑了。

    若这天下愈发纷乱，秦川也难以一统的话，他罗汝才便可叛出秦川，东山再起。

    降而复叛这种事他早已轻车熟驾了。

    只要跟着秦川混一段时间，学会如何笼络百姓、如何练兵治军、如何行伍打仗，他就有信心在东山再起时将高迎祥李洪基张秉忠等人踩在脚下。

    在此之前他仔细打听过了，秦川本身就是贼寇出身，并不排斥贼寇，当初打巴山虎通天柱是火拼吞并，打张秉忠是因为张秉忠派人攻打他的庄子，后来出来剿匪是受朝廷之命。

    关帝山葫芦川的任亮投靠他之后，他非但没有杀任亮，反而以葫芦川山贼为班子新编练一个营头，由任亮统领，赤坚岭冯一龙投靠他之后，也同样得到器重，统领由冯家子弟编成的营头，还有虎大威、曹变蛟等人投靠他之后也都得到了重用，就连张秉忠的几个义子，听说他也极为器重，李定国都被他升为参将了。

    以他罗汝才的能耐，麾下那一千多老营兵马的悍勇善战，肯定能得到秦川的器重。

    就算得不到器重，只要给他混个参将当当，他就能随时降而复叛。

    谁能想到，秦川对他却与任亮冯一龙之流天壤之别。

    昨日他就有不祥的预感了，果真，如今秦川竟然对他麾下兵马痛下杀手，那可是他东山再起的底子啊。

    住在同一院子里的王元珪和杨承祖等人也都听到了惨叫声，纷纷跑到罗汝才的屋子，一个个既紧张又惊恐。

    “大哥，咱跟秦川那狗日的拼了吧。”

    杨承祖一边咬牙切齿说道，一边从大腿根部掏出一把短小却锋利的匕首。

    “不得鲁莽！”

    一旁的王元珪连忙按住他肩膀，接着低声道：“以秦川的手段，他若要杀我们，昨日入城便可动手了，如今我等尚且不知他所欲为何，绝不可轻举妄动，否则便是十死无生。”

    罗汝才擦了擦额上的冷汗，道：“先生说得对，秦川应该不是要咱们的命，咱不能轻举妄动。”

    这时，城外的枪声停了下来，紧接着惨叫声和尖叫声也都停了，只听到阵阵嘈杂声。

    “罗先生在吗？”

    外边的院子里忽然响起一道声音。

    杨承祖反应极快，迅速猫到门后，手握匕首一脸杀气。

    罗汝才紧张不已，勉强定了定神后问了句：“何人？”

    院中人答道：“大将军遣我来传话，军务司带罗先生麾下兵马前去编练时，发现其中有奸细，如今已被悉数扑杀，大将军请罗先生放心，军务司定能将罗先生麾下兵马编练为一支强军，请罗先生和王先生等尽快收拾行李，随军务司的人前往娄烦讲武堂，大将军请诸位先在讲武堂学习一些时日。”

    罗汝才愈发紧张：“讲武堂是啥？”

    “教习治军练兵行伍打仗之处所，关帝军所有将领都出自讲武堂。”

    一听这话，罗汝才愣了一下，秦川要送他进讲武堂？

    “军务司的人半个时辰后出发，还望诸位尽快收拾行李。”

    说罢，院里那人便出去了。

    罗汝才等人面面相觑，也不知该如何是好。

    良久，罗汝才莫名叹了一口气：“先生说得对，秦川若要杀咱们的话早就杀了，如今要将咱们送进讲武堂，说不定还真想让咱们领兵。”

    “咱没得选，快收拾收拾吧。”

    ……

    崇祯八年八月底，宁夏卫。

    一支由关中众多商号组成的商队在喂饱宁夏卫诸多官员和边墙守将之后，由镇虏堡和胜金关一带出边墙，浩浩荡荡往墙外乱井滩一带而去。

    行至半道，东北方向忽然斜斜杀出一支骑兵，蒙古人打扮，朝商队尾端呼啸而来。

    商队由一千余装备兵甲的护卫，还有少量三眼铳和鸟铳，根本就不怕马匪或一些小部族的劫掠。

    可这支不长眼的劫匪全然不像马匪，也不像是来自小部族，两千骑兵人人配了几支标枪，冲锋时阵型严整战法娴熟，只第一波冲锋便将商队截断并一分为二。

    几个商号的管事连忙让护卫和马夫门将骡马车拢过来，想结成车阵抵挡。

    可那支骑兵显然很熟悉商队的防守战术，不求杀人，只扰乱车队结阵，精准犀利的标枪尽往骡马身上招呼，射翻了不少骡马，每次冲锋也是驱散一批车夫后便立马折转方向继续奔向另一批骡马车。

    车队很快就被冲得七零八落，最终能结成车阵的不到一百辆车，仅三个小圆阵。

    商队的护卫大多是花钱招募的边军逃兵，少有真正愿意为主家拼命的，眼见结不成车阵，对方又强悍无比，不少护卫便萌生了退意。

    最先逃跑的是四大商号之一的瑞林阁，而且是瑞林阁的管事带头跑的，扔下所有骡马车眨眼就跑了个精光。

    瑞林阁一跑，其他商队的护卫也纷纷跟着跑，整个商队的抵抗越来越小，到最后就只剩那三个小圆阵。

    那支骑兵不冲锋了，而是下马结步阵，用骡马车上拆下来的木板造大盾，然后一步步朝车阵逼近。

    在对方攻破圆阵之后，那三个小圆阵里的护卫们不得不放下兵器跪地求饶。

    令他们庆幸的是，劫匪不杀人，而是把他们全放了。

    几大商号的人跑回胜金关，请求当地守军出兵帮他们夺回货物，可边军守将一听对方有两千骑兵，且战法凶悍之后，立马回绝了几大商号。

    督宪梁大人三天两头从宁夏卫抽调兵力前往榆林，使得宁夏卫守军连两万都不足，还要分守各地，胜金关和镇虏堡加起来才一千六百兵力而已，拿头去夺货物。

    几大商号又连忙遣人前往卫城，请宁夏巡抚发兵，可胜金关离西套宁夏卫城三百里路，到时候恐怕货物早就无影无踪了。

    就在几大商号的人捶胸顿足时，关外忽然来了一骑，说要找瑞林阁的人。

    瑞林阁的管事出关和对方交谈几句后，便立马带着护卫和车夫跑出边墙，直奔乱井滩而去。

    没过几日，瑞林阁的人又回来了，赶着一辆辆骡马车满载而归，和出去时一样，瑞林阁回来的骡马车全部用牛皮帐篷盖得严严实实，瞧不出车上装的到底是啥。

    其余商号的人都懵了。

    据瑞林阁的车夫和护卫所说，这些货是秦川的人还给他们的，听说他们东家这次运货出关，本来是想让蒙古人帮他采买一些娄烦铁锅，正好秦川的人运铁锅到这一带，撞上那支劫匪并顺手收拾了对方，将大部分货物给夺了回来。

    瑞林阁的东家汪赫仑跟秦川有旧，得知其中有部分货物是他的之后，便让他的人出关将货物取回来。

    瑞林阁的管事机敏，干脆当场将所有货物都换成娄烦铁锅，拉了足足三百车锅回来。

    消息传回关中后，几大商号的东家愤怒不已，这哪是什么匪寇劫道，摆明了就是汪赫仑勾结秦川干的好事，目的是要打压其他商号，独霸固原至宁夏中卫这条商道。

    他一个人吃得下吗？

    就不怕大家伙撕破脸皮把事情闹大？

    到时候，谁的货都运不出去，谁都别挣了。

