    

    只是想到那种画面，羞辱的话语如雷贯耳！

    唐眠瘦削的身体微微抖动着。

    她再也不想面临着那种画面！

    三年前，为了证实那样一个坚定的信念，她豁出一切，放下自尊，跪在瓢泼大雨之中，最终的结果却也只是，三年！

    如今，肚子里这个忽然孕育着的小生命，它的到来，打了她一个措手不及，与当年的情境，竟有着七分相似。

    更何况，她根本就不知道，她具不具备一个当做母亲的资格！

    做母亲，就要做到教育好肚子里面的小生命！在它在来到这个世界之后，感觉到这个世界的美好，让小生命成为一个他想自己想要成为的人！

    可是，在单亲家庭里面长大着的孩子，就算她给了他全部的母爱，倾尽所有，他真的能够体会到她的爱吗？

    就在唐眠拿着报告单，神思怔愣时，一双小手忽然覆上她的手背。

    有些温热！

    唐眠低头，与唐灵儿那双充满赤忱的眼眸对上。

    唐灵儿昂着脑袋，小手缓慢地从唐眠的手背上，悄然落到了唐眠仍旧平坦的小腹上：“姐姐，你肚子里面，有个小宝贝是吗？”

    “那以后，等小侄女生从你的肚子里面出来后，她会不会喊我姨姨啊？”

    唐眠一怔。

    却不想，唐灵儿已经继续往下说：“姐姐你放心，我一定会好好照顾小侄女的，等我长大了，开始工作了，给小侄女买好多好多她想要的洋娃娃……”

    “我会对她很好很好的！”

    看着唐灵儿一本正经保证着的模样，唐眠心里就像是被什么东西轻轻地触碰一下，有点松软，她也很快想到了之前唐燕青说的话语。

    唐燕青说，如果他有一个孩子，一定会好好地照顾着她，教育着她，让她成为这个世界上最幸福快乐的小盆友！

    幸福，快乐……

    有时候听起来，好像遥不可及。

    可实际上，只要细心地去探索，就会发现这些事情并非难事。

    她不能剥夺肚子里面的小baby的选择！

    和傅凉渊结婚的三年时间里，他们一直都没有做任何的安全措施，看似是因为傅凉渊需要一个孩子安抚着傅老太太，实际上，她的心里又何尝没有过期待呢！

    可是，她的肚子迟迟没有动静！

    现在，它看似来的突然，可实际上，又何尝不是上天给她自己的一个礼物呢！不是她和傅凉渊的，而是她的！

    当脑海里浮现这样的想法，唐眠也是豁然开朗！

    她的手落到了自己平坦的小腹上，那双向来清冷淡漠的仿佛没有任何波澜的眼睛里，此时泛起了丝丝的笑意！

    如同一圈圈的涟漪，不断地荡开！

    越来越浓烈！

    ……

    另外一边，念心园内。

    急促的“嘀嘀嘀”的警报声忽然响起！

    傅凉渊正埋头处理着今日份的文件，听到声音响起时，怔愣了一下，反应过来时，长臂一伸，将桌面上的手机捞到面前！

    是APP的声音。

    惊讶之余，傅凉渊忽然有些不安。

    自从他在唐眠的身体内注入这个身体检测器，到现在也已经有了将近两个月的时间，唯一的一次波动，也只是在庆山岭疗养院。

    那次，唐舜尧打了唐眠，甚至让唐眠想起以前的种种惨痛遭遇，也只是情绪上有所起伏罢了！根本没有警报！

    今天，却是警报了？

    该不会，是出了什么事情吧？！        

