    叶孤城感觉自己背后若有若无的气机，突然收剑，但是剑却没有回鞘，预留一指剑刃。

    公孙兰疑惑的抬眼望去，就看到叶孤城背后那道熟悉的身影！

    铁胆神侯！

    公孙兰看到林立的脸，没由来的大喜过望。

    “你为什么不出剑！”林立站在叶孤城的背后说道。

    叶孤城淡淡的道:“因为我没有自信，出剑后，能躲过你的攻击！”

    林立笑道:“我从不会背后出手！”

    叶孤城道:“铁胆神侯侠义一生，自然干不出背后偷袭的事！”

    林立说道:“剑仙的剑难道只是一把杀女人的剑！”

    叶孤城听出林立话中的讽刺，说道:“叶某剑下，不分男女，只要是有资格让某出剑之人！”

    林立沉声道:“我若是硬要保公孙大娘，你可会对我出剑！”

    叶孤城说道:“一个月后，我要与西门吹雪一战，在此之前，我不能受伤！”

    林立一笑道:“你倒是很有自信！”

    叶孤城道:“叶某的剑，永远都充满自信，就是不知铁胆神侯愿不愿意为了这个女人，付出生命的代价！”

    公孙兰神情有些黯然，她与林立萍水相逢，铁胆神侯地位崇高，又怎么会为了她冒险。

    “我若是非保她不可呢？”林立突然开口说道，让公孙兰心中一喜。

    叶孤城的剑轻轻颤动一下，若有若无的剑气锁定了林立。

    “看来今天铁胆神侯是非要见识叶某的『天外飞仙』。”

    林立向往道:“江湖上有哪个人，不想见识剑仙风采！”

    公孙兰不敢相信，林立竟然会为了她，与叶孤城一战！

    叶孤城说道:“听闻神侯早前被古三通打伤，看来传言不实！”

    林立笑道:“叶城主虽不在朝堂，但是消息却很灵通，就是不知你与朝堂哪位大人相熟！”

    两人虽然没有动手，但是交锋已经在无形中开始了！

    叶孤城身上的冷意越发明显，但是他没有立刻出剑，因为他实在没有把握！

    林立的气机看似在身后，可每时每刻不在变化，时高时低，时有时无。

    面对像林立这样的高手，哪怕一点失误都是致命的，叶孤城虽然对自己的剑很有自信，但他不是一个自大的人！

    相同的，林立也没有把握能拿下叶孤城。

    叶孤城实在是林立见过最厉害的剑手，他已经做到人剑合一，他的人就是世间最强的剑。

    两人都在找寻对方的破绽，谁也不敢先动手，因为他们只会出一招。

    一招之后，既定胜负，也分生死！

    小小柴房里的空气好像凝固，就连公孙兰都不由自主的屏住了呼吸！

    叶孤城缓缓将剑收到剑鞘之中，但是他身上的剑气非但没有减弱，反而越来越盛。

    林立深知，叶孤城的剑再出鞘时，必然是鬼惧神惊的一剑。

    叶孤城同时也发现林立的气势全部消失了，但是他知道，林立并没有离开，而是将所有气机收敛至体内，不露一丝一毫，就如同火山爆发前的那一刻！

    “咳咳！”最后是金九龄的一声咳嗽，打破了原有的平静。

    叶孤城刹那间转身拔剑，在零点零一秒中完成一系列的动作，手中长剑已然出鞘！

    林立同时也动了，丹田内浑厚的『元阳真炁』有如火山般蓬勃而出。

    剑气与『元阳真炁』碰撞起来，巨大的力量将小小的柴房直接掀飞！

    在剑气与真炁的碰撞间，林立先行一步，拉住公孙兰，将之护在身后！

    金九龄就没那么好运，直接被两大高手的气劲震死，可谓死不瞑目！

    林立和叶孤城只过了一招，然后就各自分开，没有再出手！

    叶孤城的剑再次回鞘，但他原本洁白的脸上，慢慢浮现一丝嫣红！

    另一边的林立右掌之上多了一道细小剑痕。

    两人因为心有顾忌，在最后一刻还是收了手，算是打了个平手！

    林立也察觉到，叶孤城的剑已然到达七品境界。

    他竟然以外功剑法，突破七品境界，剑气蕴含一丝『先天真炁』，难怪他被誉为『剑仙』。

    但是林立心里清楚，若是真的生死相搏，最后死的，大概率还是叶孤城，不过他也要付出惨重的代价！

    “剑仙之剑，果然厉害，今日本侯领教了！”林立死死护住公孙兰，然后对叶孤城道:

    “平南王世子被『护龙山庄』找到，已安全送回王府，还请剑仙给本侯一个面子！”

    叶孤城看了一眼林立背后的公孙兰，最后慢慢退后离去。

    哪怕离去，叶孤城都没有放松一丝警惕，不愧是当世最顶尖的剑手，毫无破绽可循！

    叶孤城一走，公孙兰这才松了口气，同时也想起姐妹的惨死！

    “二妹，三妹，四妹……！”

    公孙兰悲伤的将姐妹尸体收集起来，泪水已经爬满了她的脸庞。

    如今金九龄已死，再也无人知道薛冰的下落，『红鞋子组织』除了公孙兰外，几乎团灭。

    一切都是因为叶孤城！

    林立在公孙兰的眼中，看到了彻骨的仇恨！

    “我要报仇！”公孙兰坚定的说道。

    林立叹息道:“叶孤城的剑，已然入道，以你的武功，恐怕再练三十年也未必是对手！”

    叶孤城的『天外飞仙』，已然触及『先天真炁』，半只脚踏入七品境界，以公孙兰的武功，就算林立告诉他『练炁之法』，也远远不是叶孤城的对手。

    林立甚至觉得，叶孤城都不需要练炁之法，就能由外入内，以剑成就『先天真炁』，踏入七品境界，假以时日，甚至能踏入八品境界。

    以公孙兰的资质，她与叶孤城的差距，只会随着时间推移越来越远！

    “只要能报仇，我愿意付出一切！”公孙兰坚定的看着林立道。

    林立突然心中一动，对公孙兰道:“我这倒有一门神功，可以迅速增强你的实力，不过练成之后，恐怕要付出一些代价，你也无法亲自报仇雪恨！”

    公孙兰激动道:“只要能报仇，我公孙兰什么都愿意做！”

    林立向公孙兰介绍了『素女经』，还有『浑天鉴』，就连要练成『浑天鉴』的条件也告诉了她，没有一点隐瞒！

    “你若愿意修炼『素女经』，助我练成『浑天鉴』，我可代你报仇！”林立最后诱惑道。

    公孙兰迟疑了一会，问道:“神侯与我非亲非故，为何要帮我？”

    林立笑道:“若是你我沾亲带故，是不是就能帮你了！”

    公孙兰不明所以。

    林立紧接着说道:“我愿娶你为妻，以丈夫的身份为你报仇！”

