    第2797章准备挖坑

    “好，既然你知道了，那就说说今天早上到底怎么回事吧，怎么就突然打起来了。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后用力的捶了一下桌子，然后气愤的开口道：“那群王八蛋挑衅我们就算了，他们竟然还敢让你去给他们老大做洗脚丫环，这我怎么忍的下去，就直接和他们打起来了。”

    “他们真的让我去给他们老大做洗脚丫环？”卢筱筱眯了下眼睛朝鬼老头问道。

    “自然是真的，不然我也不能和他们打起来啊。”

    “呵……看来他们老大的脚有够金贵的啊，竟然敢让我去洗，也不知道他们老大的脚够不够结实，挨不挨的住我洗。”

    屋里的众人听到卢筱筱的话后莫名觉得脚下一凉，他们连忙把脚往凳子里面缩一缩。

    卢筱筱看到屋里众人的反应后嘴角抽了抽，然后她站起身朝鬼老头道：“我先回屋去休息了，下次他们再找上门来，就按照我说的去做。

    对了，你别忘记了我之前交代你的事情，后天我就要把那两座矿山出手。”

    “筱爷你放心吧，我已经安排人放出消息了，想来用不了多久黑市那群人就会找上门，到时候我一定会把矿山卖个好价钱。”

    “矿山的买卖由我来，你负责迁桥搭线就可以。”

    “为什么？”

    “矿山的牵扯太多，如果由你出面，到时候那些人肯定会找你报复，就以你现在的身手来看，经不住他们的报复。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后顿时觉得心口中了一箭，不过他也知道卢筱筱说的是实话，于是他朝卢筱筱点了点头。

    卢筱筱处理完鬼老头他们的事情后，她看了下时间快到吃午饭的时间了，于是她直接离开客厅，朝房间走去。

    她回到房间后，直接就从空间里拿出一份鳗鱼饭吃了起来，早上的时候她就没有吃早饭，再加上刚才费了那么多脑细胞，所以她现在特别的饿。

    半个小时后，卢筱筱吃完午饭，她觉得整个人舒坦到不行，于是她直接搬了把凳子到院子里，然后来了个舒服的葛优躺。

    张旭进到院子的时候，就看到小丫头像是没有骨头一般躺在凳子上，他就走到小丫头身边朝小丫头问道：“你这是怎么了？”

    “没怎么，我就是觉得这样躺着舒服，你要不要试一试？”

    “不用了，你回屋去躺吧，在外面这样没有影响的躺着不好。”

    “没事，这个院子里出了你外全都是老头子，我没有必要在乎形象。”

    张旭听到小丫头的话后额角的青筋跳了跳，然后他直接身手把小丫头抱起，朝着房间走去。

    “你……你要干什么？”卢筱筱突然被张旭抱起，吓的开口问道。

    “没干什么。”

    “那你快把我放回去，我想在院子里晒太阳。”

    “女孩子晒太多太阳不好，会变黑。”

    卢筱筱听到张旭的话后想到晒太多的太阳确实会让脸上的黑色素变多，于是她就没有再说话，由着张旭抱她进房间。

    (本章完)

