    

    从山上下来，豆沉鱼的麻袋里又满了，山大王可能知道她喜欢值钱的东西，还给她叼了一大块太岁来，太岁是个好东西，被古人认为是长生不老的仙药，但这太岁到底仙不仙，豆沉鱼不知道，她只知道这东西老值钱，还是可遇不可求。

    没想到山大王会给她这个东西，这野兽还蛮有灵性，又要让她发上一笔不小的财，真是好。

    可能裴寡妇的眼光没有错，她很有锦鲤运，不然这些动物为什么老是要给她送这些值钱的东西，实在是找不出更好的理由来说服自己的好运气。

    ……

    裴司镇的速度也算快，没过半个月就给豆沉鱼买回来一辆二八杠的自行车，是这个年代最为方便的交通工具，上一世开过最贵的限量版豪车，这一世看到一辆自行车没什么可高兴，她甚至都不会骑。

    相反的把裴家五个小子给高兴坏了，二八杠自行车不是谁家都能买得起，他们家还是这个村子上第一家买的，当下几个小子也不管会不会骑，就把自行车推出去献宝，在村子上不停的转圈，生怕人家不羡慕。

    裴寡妇见几个小子们疯颠的样儿，恨不得拿个扫把追着他们打，也只有沉鱼心大，才买回来的自行车由着一群臭小子玩，万一摔坏了怎么办？她可心疼的紧。

    豆沉鱼真没有当一回事，小叔子们想玩就让他们玩好了，对于他们来说一辆自行车就是个稀罕物，会产生浓厚的兴趣在所难免。

    对她来说却只是一个暂时解决走路问题的交通工具。

    “沉鱼，自行车可是你的东西，下一次可不能由着他们骑，这个骑一下，那个骑一下，很容易骑坏。”

    这可是老大买给媳妇的自行车，意义不同，是对沉鱼的宠爱，臭小子们玩起来会不知道轻重，尤其是老四，老五，和老六，还贪玩的很，不免会让人担心要不要连人带车翻进沟里。

    裴寡妇将她护得紧，豆沉鱼也不好说小叔子们要是喜欢，过一阵子把手里的值钱货出手给他们一人买一辆，怕吓到裴寡妇，只能说道：“好！”

    老二和老三毕竟大了，对自行车好奇了那么一下，没有玩多长时间就先回来了，剩下老四，老五和老六，正如裴寡妇所料的那般，对自行车是爱不释手，骑了又骑，而且很快把村里同龄的孩子引了出来，一个个都羡慕的要死，可也只能仅仅是羡慕，他们没资格骑，只能看着裴家的三兄弟骑。

    直到裴司浩出现，看见裴司磊在骑，他也想去试一试，这二八杠自行车他还没有骑过。

    “小磊！给哥骑一下呗，看哥会不会骑。”

    才刚会骑一点的裴司磊哪里肯把自行车让出来，想也不想地拒绝：“不行，这是我家大嫂的自行车，不能让人随便骑。”

    裴司磊小气吧啦，裴司浩不死心地商量：“哥就骑一下，你家大嫂又不会知道，而且你大嫂也是我大嫂，我和你关系又好，大嫂肯定也会爱屋及乌，不会不让我骑。”

