

　　    傅华被说得不知道该如何解释了，他有一种感觉，这一次的事件也许矛头不在顺达酒店，而是针对自己。
　　
　　    傅华定了定神，说，徐市长，我不知道您这么说究竟是什么意思，我只是觉得这件事情中顺达酒店是无辜的，至于我个人，我敢保证，没有一点不正当的利益在其中。
　　
　　    徐正说，最好是这样。说完就挂了电话。
　　
　　    傅华心中越发坚信这一次徐正是因为自己迁怒于章旻的。
　　
　　    章旻听完傅华说的情况，想了想说，徐正这么小肚鸡肠，看这个样子要想在海川解决这个问题怕是不太可能了。
　　
　　    傅华问道，你想做什么？
　　
　　    章旻说，我要亲自到东海省里面想想办法。
　　
　　    傅华说，你要去找曲炜市长吗？
　　
　　    章旻说，找他大概没什么用处，你跟他是一条线上的，徐正不买你的面子，自然也不会卖他的面子。我想去找吕纪副省长，他原来在我们那里工作过，我来海川之后，曾经去拜访过他，他说有了什么事情可以找他。后来因为曲炜市长很帮我，这段关系就没用得上，现在是启用的时候了。
　　
　　    吕纪是东海省常务副省长，找他或许能解决问题，傅华说，好的，有什么情况跟我说一声。
　　
　　    章旻去了东海省省政府，他先去拜访了曲炜，曲炜见了章旻，很是高兴，迎上前去紧紧握住了章旻的手，摇了摇，心中百感交集，这已经不是当初两人在海川市把酒言欢的时候了，曲炜半天没想出说什么话合适。
　　
　　    章旻能够体谅曲炜的心情，一个年富力强正想做点事情的人，突然被扔进一堆的杂七杂八的日常事务中，壮志在一天天被消磨，难免有英雄迟暮的感觉。这也是一个做官的人的悲哀，曲炜被调到省政府副秘书长的位置上，实际上已经宣告了他政治生涯到达了顶点，除非出现奇迹，他已不可能再往上进一步了。
　　
　　    章旻说，曲市长，你这一向还好吗？
　　
　　    曲炜点了点头，说，我就这个样子了，坐坐。
　　
　　    两人到沙发那里坐下，曲炜笑着问，章董这一次到省里来有什么事情吗？
　　
　　    章旻说，顺达酒店在海川出了点小麻烦，我到省里来想找一下吕纪副省长，顺便来看看您。
　　
　　    曲炜叹了一口气，说，不好意思，我走的太过于匆忙，没顾得上处理好你们公司的事情。
　　
　　    章旻笑笑说，曲市长就不必要想那么多了，那个时候您自顾尚且不暇，又哪里顾得上我们，大家都是朋友，不必这么客气的。
　　
　　    曲炜说，究竟是什么事情啊？
　　
　　    章旻说了事情的经过，曲炜笑着说，这还是得找吕副省长，徐正这个人不好打交道的。
　　
　　    章旻说，我知道，吕副省长在家吗？
　　
　　    曲炜说，在家，你稍等一下，他那屋里有客人，一会客人走了我带你过去。
　　
　　    两人就在那里闲聊了一会儿，章旻发现曲炜苍老了很多，说话也没有了当初的锐利和快速，看来他已经适应了省政府这舒适的环境，身上的棱角慢慢的要被这舒适淹没掉了。
　　
　　    章旻心中暗自惋惜，这曾经是一个多么有魄力的人啊。
　　
　　    坐了一会儿，吕纪屋内的客人离开了，曲炜领着章旻去了吕纪的办公室，吕纪看到章旻，笑着说，小章啊，什么时间到省里面来的？
　　
　　    章旻笑笑说，刚来，看您屋里有客人就在曲副秘书长那里坐了一下。
　　
　　    曲炜就出去了，吕纪笑笑说，你这个家伙，上次露了个头就再没了踪影。
　　
　　    吕纪跟章旻家族关系是很不错的，尤其是跟比章旻长一辈的亲属交集较多，这也是章旻不很愿意跟吕纪打交道的一个原因，他已经创出了一番自己的天地，不想再有一个老资格的人在一旁指手画脚，偏偏吕纪说话就愿意拿出一副老气横秋的姿态来。
　　
　　    章旻笑笑说，我知道您忙，所以没什么事也不敢来打搅您。
　　
　　    吕纪笑了，说，这么说你是有事了？
　　
　　    章旻说，对，我在海川遇到了一点麻烦，自己解决不了，只要向您求助了。
　　
　　    章旻就讲了事情的经过，吕纪疑惑地说，这徐正是怎么了，到处都在招商引资，他这么做不是把客商往外赶吗？你等一下，我打个电话给他。
　　
　　    吕纪就拨了电话给徐正，笑着说，徐市长，有个情况需要向你了解一下。
　　
　　    徐正知道吕纪是一个工作过很多地方的领导，尤其是在南、北方都任过要职，有人私下说他很可能是下一任省长，这样正处在上升起的的人物他可是不敢得罪，便说，吕副省长，您需要了解什么？
　　
　　    吕纪说，是这样，一个商界的朋友向我反映说他们在你们那征了一块地，要开发建酒店，他说他履行了一切政府要求他履行的手续，却突然要被取消土地使用权证，他实在搞不明白是因为什么。据你们国土局说，是因为下级的有关部门没有及时备案。我有些奇怪，这不是你们政府部门内部的问题吗？
　　
　　    徐正愣住了，他原本找顺达酒店的麻烦，是考虑到顺达酒店似乎在海川并没有什么根基，原来只是曲炜一手扶持的，曲炜既然离开了，他们自然就没了依靠，稍稍惩戒一下他们，既可以给自己出口气，也没被报复的什么后患。没想到这顺达酒店并不是那么简单的，背后竟然由常务副省长吕纪，他有点踢到了铁板的感觉。
　　
　　    徐正不敢正面应对，陪笑着说，不好意思，吕副省长，我不太清楚具体的情况。
　　
　　    吕纪笑笑，他是想解决问题，并不是想跟徐正叫板，便说，诺大的海川市要你事事都清楚也不太可能，我就是向你反映一下这个情况，真实与否我也不是很清楚，主要是因为我这个朋友跑来向我诉苦，说你们海川市的投资环境十分恶劣，他们想要撤资。说实话我被说得很不好意思，我这个副省长这些年就在致力改善我们东海省的投资环境，现在身边的朋友都说我们东海的投资环境恶劣，说明我这个副省长做得很不称职啊。你去查一下，如果确实是我们政府的问题，就纠正一下，如果确实是严格依法办事，就麻烦你跟我这个朋友解释清楚，别让他误会我们欺负外来的投资商。
　　
　　    徐正慌忙说，吕副省长，这可能是基层有关部门相互之间有所冲突或者误会，与您没什么关系，就是有责任，也应该是我的责任，我马上调查，查出问题一定严肃处理，确保给您一个满意的答复。
　　
　　    吕纪笑笑说，我也觉得可能是下面部门内部有些误会造成的，就安抚住了我的朋友，回头我让他亲自去拜访你，把情况向你反映一下，我觉得是一个小问题，你依法帮他解决了就是了。我可提醒你，我这个朋友的家族生意做得很大，在南方是很有影响的，千万不要给他留下投资环境不好的印象，那影响的可能不止你们海川，还包括东海省整体的形象。
　　
　　    徐正说，是，我一定会谨慎处理这件事情，确保让这个客商满意的留在海川发展。
　　
　　    吕纪挂了电话，章旻笑着冲吕纪竖起了大拇指，说，您真高，几句话就把问题解决了，看来我要跟您学习的地方还很多。
　　
　　    吕纪笑着说，别拍马屁了，回头你去海川市见见徐正，我想他会给你一个满意的交代的。当然你不要因为我出面了就盛气凌人，你如果还想在海川发展，跟徐正把关系处理好是必须的。
　　
　　    吕纪说得很有道理，一个企业要想不被地方上打麻烦，是不能把希望寄托在某一个个人身上的，曲炜就是一个很好的例子，曲炜离开海川，顺达酒店就出现了麻烦。酒店是必须建在海川的土地上的，无法搬走，只有跟海川每一任的主政者搞好关系才能顺利的发展，章旻说，我明白，我这就去海川。
　　
　　    徐正在办公室见到章旻的时候，快步走上前去握住了章旻的手，说，不好意思，不好意思，章董，因为我们底下一些人没搞清状况，给贵公司造成了一些不必要的麻烦。我已经查明了事情的真相，命令国土局把你们公司的土地使用权备案给补上，你们的土地使用权证还是有效的。
　　
　　    章旻心说没搞清楚状况的是你吧，你以为我们顺达酒店是软柿子，想捏就捏啊，你就没想想我不是强龙，怎么敢过江呢？
　　
　　    但章旻不想跟徐正把关系搞僵，便笑笑说，谢谢徐市长啦，吕副省长跟我说徐市长您做事干练，雷厉风行，今天一见果然是这样啊。我原本以为这件事情还要打很大的麻烦呢，没想到徐市长这么快就解决了。谢谢。
　　
　　    徐正笑笑说，吕副省长谬赞了，说来徐某主政这海川，没有约束好下属，给贵公司造成这么大麻烦，我也是有责任的。
　　
　　    章旻笑着说，徐市长真是严于律己啊，现在漫天的云雾都散了，海川市由您主政，我对投资更有信心了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

