    看着那只狐狸信使钻进地面下，刘易斯悠悠叹了口气，遗憾道：

    “一定是它太自卑了，其实我觉得它不错的。”

    接下来几秒内，再没有灵界生物出现，刘易斯皱了皱眉头，想要结束这次召唤。

    就在这时, 异变出现，那膨胀到人头大小的火光突然缩小，由鲜血一般的红变为纯黑色，这黑色甚至将周围的光线都吞没了。

    “等等，我会不会召唤出来了什么危险的东西？按照现在的情况来看，很有可能！”

    刘易斯怂了, 这时候，就该及时结束召唤，以防出现什么可怕的灵界生物。

    “那、那个，能和我签订契约吗，我想成为你的信使。”

    女人的声音出现，刘易斯皱了皱眉头，借着外界的光线，他得以看清这只主动求签的灵界生物。

    它有着女性的外貌，头发呈现邪恶的暗红色，蝙蝠般的羽翼小小的紧贴后背，细长的黑色尾巴垂落在地下，轻轻拍打着地面，居然看起来有点羞怯。

    怎么看，这只灵界生物都有着恶魔的几分特点。

    而且，会用语言交流，这说明灵界生物的层次很高。

    “你的要求是什么？”刘易斯坦然问道，他确实对这只灵界生物有些忌惮，但对方毕竟是自己召唤出来的，只要结束召唤仪式, 对方立刻就会被送回灵界。

    “我……”灵界生物低下头, 尾巴不安地拍打着地面，“我要堕落的欲望。”

    “欲望？这东西也能拿走？”刘易斯皱了皱眉头，灵界生物的爱好果然各不相同，比如雷妮特小姐，就喜欢金币。

    “好，我们签订契约吧。”

    刘易斯拿起早就准备好的银钢笔和黄褐色羊皮纸，用能撬动自然力量的古赫密斯文飞快书写起契约。

    其中的格式和条款都是由阿兹克先生提供的，其中包含信使不能窥视书信，丢弃书信，危害契约者生命等内容，当然，如果契约者的书信内容涉及信使，需要提前向对方说明。

    除了这些内容外，刘易斯还提到了堕落的欲望可以由任何人支付，不一定非要寄信人或者收信人。

    为了确保契约的效力，最后签署上了所属领域神灵的尊名，也就是冥界：

    “所有死亡的归宿，深藏灵界的地狱, 万物终朽的见证，独属于死神的国度。”

    随着冥界的描述落下, 黄褐色羊皮纸上的古赫密斯文一个接一个燃起惨绿色的火焰, 照得四周森然。

    弄好正文，刘易斯拿出阿兹克铜哨，将它按在羊皮纸上，落款写上了自己的名字：

    “刘易斯.哈维。”

    等刘易斯签完字迹，羊皮纸浮现到恶魔女性的面前，女性用纤细的手腕握住银钢笔，写下自己的名：

    “埃兰娜.贝丝。”

    惨绿色的火焰迅速连成一片，包裹住阿兹克铜哨和黄褐色羊皮纸，直到将羊皮纸烧成灰烬。

    刘易斯接过阿兹克铜哨，埃兰娜羞怯地低下头，她背过身消失，身影变得虚幻，连带着黑色的烛火也恢复了正常。

    “有时间应该问问，埃兰娜小姐的战斗力怎么样，如果还能挡刀的话就太完美了！”

    “不对，挡刀的应该是阿兹克先生的信使，如果能战斗的话就太完美了。”

    刘易斯默默在心里纠正了自己之前想的话，自己的信使就一只，挡完一次说不定还会死，还是叫阿兹克先生的信使更好。

    收拾好仪式用品，又撤掉了密封的灵性之墙，刘易斯将无面人的非凡特性和口琴放在了灰雾之上，以防止被有心人占卜。

    大概是由于海啸刚刚过去的原因，恩马特港有接近一半的建筑区域都被海水淹没了，刘易斯走在街头上，煤气灯的光芒稀稀疏疏照射在身上。

    今天，就连煤气灯的工作都受到了影响。

    他轻车熟路敲开了德尼亚街的侦探事务所，问侦探要了一杯刚刚冲泡好的咖啡，讲述起一些故事。

    其中包括他遇见了“恶龙”船长，并和“恶龙”船长交恶，以及“恶龙”船长就是恩马特兄弟会的首领。

    两年前，诺曼特号惨案中，“恶龙”船长充当了重要的角色。

    当然，至于和那件1级封印物有关的事件，他一句都没有提。

    作为一名品德高尚的绅士，他当然是要把这件物品占为己有了，那可是自己拼了命才拿到的。

    最终，刘易斯依靠这些消息拿到了1000镑赏金，他又向侦探说明情况，退了明晚的船票。

    如今，“恶龙”船长已死，恩马特兄弟会的超凡者也死了个七七八八，能阻止自己逃离恩马特港的人已经不存在了。

    怀穿着1200镑巨款，刘易斯离开了侦探事务所，也离开了德尼亚街。

    ……

    恩马特港前往茵蒂斯的轮船餐厅内，保罗问服务员要了一份报纸，翻看了起来。

    在这艘蒸汽轮船上，不仅能看到鲁恩王国发行的各类报纸，也能看到茵蒂斯的。

    “眷者先生让我晋升‘无暗者’，这是太阳途径的半神，而茵蒂斯最为广泛的信仰就是‘永恒烈阳’，我说不定会在那里找到机会。”

    窗外正是一望无际的大海，保罗耐心吃着土豆泥，想着后续的晋升。

    有些超凡材料，如果能用交易的方式获取最好，如果不能，偷也是一种合理的方式。

    ……

    第二天一早，刘易斯离开了居住的小旅馆，身上的衣物已经被海水浸泡了一遍，干了后衣服上凝结出了白花花的盐渍，礼帽更是被冲入了海水中。

    他没有第一时间处理衣物，而是坐在窗边，给塞拉小姐写了一封信件，一边是为了表达自己的思念，另一边也是为了留下他的联系的方式。

    “美丽的塞拉小姐：

    很抱歉没能及时回复之前的信件，恩马特港的事情比我想象的还要严峻，我卷入了危险当中。

    不过，事情的结果还算幸运，我已经完成了晋升，并打算为之后的晋升做准备。

    另外，我召唤了一只信使，它可以让我们的交流更加方便，如果你要召唤它，只需要念诵以下咒文：

    ‘徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于留意.哈维的信使’。

    另外，你寄来的明信片很美，我想，我已经因为你喜欢上了茵蒂斯梧桐，这真是一种奇妙的感觉。”

