    拆卸机器人看似简单，其实非常复杂。机器人各个螺丝错综复杂，尤其是线路，更是千缠万绕，一个不留神，可能就打结！普通的人，几乎要将那些线路一个个分出来，都是一件很困难的事情！

    然而，这个学生，在拆卸整个机器人的过程中，右手的螺丝刀的连贯性，即使是自己也不会比他强得太多。

    可问题是，这个机器人是自己制作，拆卸重组不下上万回！

    校长能够快速拆卸，那是几十年经验的积累！

    而且，校长本身就站在机器人专业的顶端，全华夏也只有这样一个校长！

    这个学生是谁？没人知道！然而，他却做到如此地步！

    王斌没有理会众人，喝完茶之后，就当众人以为他只能做到这种地步的时候，就连叶惜都很欣慰，准备自己亲自动手，将机器人重组回去。

    毕竟，在叶惜眼里，王斌做到这种程度，已经是天才中的天才了。

    王斌站了将近十分钟，而后又猛地睁开眼睛，转过身，朝地面上的各种零件走去。

    最后的电路板和线路连在了一起，接着是第二根线路，第三根线路，第二块电路板，螺丝钉……

    机器人的腹部中央线路和电路板被完整的链接起来。

    机器人的头部被链接起来。

    机器人的四肢被链接起来。

    整个办公室，此刻，只有螺丝刀不停地放在地板上，而后又拿起的声音。

    遍布办公室地面的零件，在三个小时后，一个个消失，空无一物的空地上，机器人，从腹部，头部，四肢，一个个部位被连接了起来。

    随着最后一个螺丝钉钉在了机器人腹部的铁皮上。

    办公室地面又变得干净起来，而机器人，依旧像是没有拆卸过一般！

    所有的人，此刻都张着大嘴巴，从众大能到小赵，到叶惜。

    徐晓萌虽然不清楚到底怎么回事，但是，看着众人瞠目结舌的神情，看着那道毫无姿态，一屁股坐在地上，浑身被汗水打湿的瘦削身影，心里扑通扑通地直跳。

    过了许久，叶惜才僵硬地站起身，倒了一杯茶水，走到坐在地上的王斌身前，将茶水递了过去，道：“你刚才嘀咕地，可是一个个螺丝和线路的位置？”

    王斌还沉浸在那些电路和线路中，听到声音，才回过头，诧异道：“你怎么知道的，校长？”

    叶惜又问道：“数万个螺钉位置，数万条线路，你怎么记得住的？”

    王斌讪讪地挠了挠头，心里暗暗道：我总不能告诉你，自从融合了永恒之兽之灵后，我的记忆力就变得变态的地步吧？

    然而，即使是现在变态的记忆力，可是，要记住这么多位置，依然是一件非常吃力的事情。

    王斌看向叶惜，眼睛里顿时充满敬佩。眼前这个老头，只是个常人，并没有自己这般奇遇，但是，他在第一次拆卸之后，竟然以比自己快数倍的速度重组回去，这份记忆力，真得值得自己膜拜了！

    王斌忙道：“相比于校长，我这都是小巫见大巫了！”

    叶惜身体微微有些颤抖，用力地点了点头，而后笑着摇了摇头道：“我从28岁开始从事机器人研究，如今已有51年！而你，才第一次接触！”

    叶惜猛地吸了一口气，竖起大拇指道：“你绝对是我见过的最妖孽的天才！”

    王斌讪讪地挠了挠头，被一个华夏顶尖的人物这般夸奖，脸上刷的一下通红。

    叶惜拉着王斌站起身来，走到犹未从惊骇中清醒过来的众大能前，道：“不用等一年之后的博士论文答辩了，我决定了，从现在开始，王斌就是我的弟子，我的关门弟子！从现在到我死去的那一刻，我所有的精力都将全部教育他成才上！”

    众大能虽然惊骇王斌的能力，可是，叶惜这样一说，众人还是觉得不可思议，纷纷道：“老叶（叶老师），你”

    可是，看到叶惜眼神的决绝，众大能又看了一眼在他身边的这个浑身汗渍的青年，纷纷又坐了回去，眼神里充满理解又羡慕的神色。

    是啊，这样一个妖孽的天才，很多人一辈子都遇不到。

    不要说很多，是几乎不可能再次遇到了。

    对于众大能来说，他们无一不是华夏各个专业的顶尖人物，拜在他们手下的天才不计其数，可是最后真正继承他们衣钵的，并且弘扬光大的，很少很少。

    看着王斌，众大能纷纷有些懊悔的神色。

    没想到，这样一个学生，竟然是如此的妖孽。

    又不自觉地佩服起叶惜来，这个主张“宁缺毋滥”的老顽固，眼光如此犀利，上天如此眷顾，竟然在晚年，收到这样一个弟子。

    王斌道：“校长，还没结束呢？那个机器人不知道能不能运作？”

    叶惜拍了拍他的手背，笑道：“自然是不能了！”

    王斌颇为有些不服气，这个机器人的样子，看起来和之前一模一样啊。

    叶惜丝毫不以为忤，笑着拉着王斌的手，走到机器人前，指着机器人道：“你看，这九十三号位，多转了一圈螺纹，108号位和118号位，螺丝一模一样，你混淆了……”

    叶惜一连指出数十个错误，听得王斌哑口无言。

    在拆卸和重组之中，上万个螺丝，上万条线路要记，没想到，搞错了这么几十处，竟然被校长都看到了！

    叶惜说完，拍了下机器人果然文丝未动，也没有说任何话。

    叶惜说完，又拿起螺丝刀，在指出的地方改动，花了十几分钟。

    之后，再拍了下机器人。

    机器人叫道：“我是小赵，校长好！校长好！”

    王斌咬了咬嘴唇，对眼前慈眉善目的校长是真心佩服了，道：“校长，您才是真的天才！”

    叶惜哈哈大笑，问道：“今天，我这个老天才要收你这个老天才做关门弟子，不知道你答不答应？”

    王斌看校长一脸期许的神情，心里很是感动。

    忙点头道：“老师！”

    叶惜笑着摇摇头道：“等一下，我们这个老天才和小天才要变成师徒，怎么能不弄出点动静呢？来，我们去外面见见那些记者，我要向全世界宣告，我叶惜，收到了一个满意的弟子！”

    王斌点了点头，任由叶惜拉着自己的手往办公室外走去。

    一干大能，纷纷站起身，跟在两人身后。

