    “诶，这个是墨澜吗？他也在铁树镇？”

    铁树镇内，一个正在河边钓鱼的玩家惊讶的看着论坛上的帖子。

    “他居然会法术？”

    .......

    墨澜离开小巷，没有过多耽搁时间，直接前往各个店铺购买清单内的物品。

    事实证明，有钱好办事，在没有讲价的前提下，墨澜很快就买齐了所有东西，就是买的越多越贵非常让人想要吐槽。

    东西打包背在背上，墨澜直接离开铁树镇，沿着河流朝着无人荒野前进。

    不一会，之前出生的那片森林就映入了墨澜眼睑。

    不过墨澜并未在这里过多停留，而是选择沿着河流继续深入。

    这里位置太浅，估计要不了多久这片离铁树镇很近的原始森林就会被玩家发现，到了那个时候这里肯定是人山人海，说不定还会有玩家直接过来建房。

    那玩家一多，屁事也就多了，这不是墨澜想要的，墨澜就像找个角落，安安静静的蹲在，顺便还把钱给赚了。

    对此，他已经有了一些思路。

    沿着溪流继续深入森林，走了大约两个小时，期间碰见不少野兽也都被墨澜击杀，没有碰到超凡魔兽，这倒是让墨澜有些失望。

    又走了一会，墨澜身前的地势渐渐升高，一座高耸的山峰出现在墨澜面前。

    这座山峰是这一片山脉的最外延，不过却不是最低的，大约有几百米的高度，山腰偏上的地方有一块平坦区域，上面长满了树木，似乎有一两个篮球场大小，背靠着山体，位置以及地形让墨澜相当满意。

    恰巧的是小溪就从那里发源，这就更美了。

    “这地形漂亮，下边陡峭，在山腰放缓形成一个平台，住上面应该很爽，而且视野好，背后有靠，考虑到将来有敌人进攻也可以直接据地形而守，有水源，只要攒够吃的，谁能打的下来。”

    墨澜说着说着忽然感觉有些不对劲。

    “等等，我为什么要考虑别人打上来？人家没事打我干嘛？我....想干嘛。”

    墨澜不禁陷入了沉默。

    “算了，先上去看看吧。”

    墨澜摇了摇头，直接开始登山。

    三四十度、甚至是五十度的陡峭山坡格外难爬，不过这上面也长满了各色树木，手脚并用倒也爬上去了，只是累的气喘吁吁。

    花了一段时间才到半山腰上，到了这上面墨澜发现，这比之前看到的大多了，不过长满了树木，灌木丛生，具体有多大也看的不是很清楚。

    在林中跋涉，墨澜没太急着找地方建家，而是打算绕着边缘把这块区域转一圈，先看看情况再说。

    从左往右转，没多久墨澜就来到了山壁边。

    山壁旁边坡度稍缓，往旁边走似乎可以上山顶，而往里就是几乎与地面垂直的崖壁，石壁层层叠叠，有些地方还伸出来形成一个小屋顶，很是险峻。

    而这个石壁也微微有些弧形，像是一个半圈包围着这块平地。

    当墨澜快走到中间的时候忽然感觉有些不对，中间的崖壁间有一个大洞，三四米高、七八米宽的洞口，里面黑洞洞的，看着就像是一张择人而噬的嘴巴。

    特别是在山洞口还存在一堆森白骨骼的情况下。

    骨骼很多很大，一米长的、两米长的都有，只是基本都支离破碎了，墨澜认不出来属于什么，不过其中一些半个巴掌长的獠牙还是让墨澜明白，这堆骨头里绝对不缺猛兽。

    很显然，这个山洞已经有主人了，而且它的主人还非常强大，恐怕是这一片区域的顶级掠食者。

    “这得有个大家伙，我估计是打不过。”

    墨澜想了想先退出来，找个地方把包裹放好之后就压低脚步，偷偷摸摸的靠近山洞。

    和之前的轻松不同，现在的墨澜可以清晰的听见自己心脏砰砰的跳，越靠近山洞就越紧张。

    漆黑无比的山洞本就让人忌惮，而在明知道其中有野兽的情况下更是给人一种送餐上门的感觉。

    “呼。”

    洞外，墨澜轻轻的呼出一口气，然后屏住呼吸，探着头往里面看去。

    里面非常宽阔，七八米的顶部高度，大概是个直径五十米的一个不规则圆形状，在一边似乎还有更深的洞，不过墨澜没有细看。

    此刻他的全部注意力已经凝聚在山洞中间的一个庞然大物上。

    “嘶！”

    山洞中间趴着一只巨兽，似乎是一头熊，光是趴在地上就有三四米高，表面覆盖有一层漆黑的铁块，就像是披挂着一身重甲。

    这头巨熊趴在地上就像是一座黑铁小山，给人一种厚重、坚硬的感觉。

    巨熊正处于沉睡状态之中，而鼻子中呼出的气息在山洞中掀起一股微风，模糊之间墨澜似乎看到一些土黄色光点没入巨熊的身体，让其威压变得更加可怕，几乎压的墨澜喘不过气来。

    墨澜缓缓退出山洞，生怕动静大了一点吵醒了巨熊，足够远离山洞之后墨澜才敢稍微重一点喘气。

    “呼，这巨熊肯定是超凡魔兽，比豹子强太多了，我估计打不过。”

    墨澜忽然眉头紧皱，自言自语道。

    “估计打不过？不不不，墨澜，你要自信一点，你....肯定打不过。”

    说完墨澜自己都不禁笑了出来，扭头看向身后的山洞，又看了看脚下这块平地。

    “以后再来吧，这题超纲了，不过就是不知道这披甲巨熊的法术是什么，有几个，应该.......很强吧？”

    墨澜喃喃自语道，说完不再犹豫，拿上行李，没有再继续深入森林，而是朝着大山侧面，基本和溪流垂直的方向走去。

    这一走又是半个小时，这次只是草草找了条小溪就安顿下来。

    在看过来那座山之后墨澜就已经看不上其他扎营地点了。

    他的的想法很简单，先找一个区域安顿下来，把施法学会，足够强了就去杀熊抢山。

    唔，超凶！

    放下行李，开始准备安营扎寨。

    第一步，来到一颗大树前面，脸色严肃，双手捏印，口中默念。

    “大威天龙，风刃！”

    呼！

    风刃破空而去，直接落在大树的树根上。

    狂暴的风刃将树干撕裂，满天飞舞的木屑中，大树轰然倒地，惊起一片飞鸟。

    大树倒地之后墨澜并未前往处理，而是闭目回忆，脑海中不断回放刚刚风刃形成到攻击的一幕幕。

    然而他不知道的是，在风刃形成的瞬间，远处山洞里的巨熊眼皮微微抽动，似乎是被什么惊动了，随时会睁开眼睛。

