    天知道姜阮是怎么控制住给江致脸上来一巴掌的冲动的。

    此刻她看江致，只觉得过分陌生。

    男人那张脸庞俊美如昔，却无法再让她一眼深陷。

    他身上明明还穿着干净的白衬衫，站在她面前时，却又像一个彻头彻尾的商人。

    江致越是这般自信在握，在她眼里便越是虚伪可笑。

    手在身后不自觉握紧成拳，俩人目光对上，任谁都没有半分退缩的意思。

    姜阮扯了扯唇角，“江致，你就认定我会向你妥协吗？”

    “接受了你的施舍，所以就该来讨好你，是吗？”

    “不是你想的这样。”

    江致沉默几秒，又道:“我只是希望你能够和我坐下，好好说几句话。”

    哪怕只是心平气和的交流，而不是总用这样防备的眼神看他，而不应该这样厌恶他的。

    “我们之间没有这个必要。”

    她对江致的排斥，从久别重逢再次见面的那一刻起至今，没有半分动摇。

    但是想到那笔巨额的捐赠款，原来对于她和姜家而言足矣救命的一笔钱，如今的江致却可以随便拿出。

    俩人之间的距离，早已不是一星半点。

    明明接受了江致的恩惠，却依旧这样排斥他，倘若作为一个局外人，姜阮都会觉得是自己不识好歹，又当又立。

    可是那笔钱，明明是江致强加给她的啊，她从来都不是非要不可。

    人人都道姜阮是蜜罐里长大的小公主，但是这几年她在国外独立的生活，也早已有了独立的能力。

    倘若姜氏真的因此倒闭，她如今的身价与片酬也足矣支撑一个家庭普通的生活，怎么也并不至于走投无路。

    姜阮张了张嘴，正想组织好语言开口，手机铃声却突然响起。

    她看了一眼，是父亲打来的电话。

    犹豫两秒，姜阮拿着手机稍微走远了些才接起。

    电话一接通，父亲的声音便从那边响起，直接喊了一声，“宝贝女儿！”

    姜阮微愣，不敢相信这是自己一向沉稳的父亲能说出的话。

    父亲这语气里，显然有些醉意。

    于是她问道:“爸，你是不是喝酒了？”

    姜阮一问，父亲的声音里立刻带上了笑，“对……对啊，当然喝了！这…这种事情得好好庆祝一下！”

    姜阮又追问，“发生什么事了吗？”

    “我最近新研究的那个项目，利润可大了！好几家都抢着和我合作，他们公司一而再再而三的找我！我都懒得想见他们，都得他们跟在我身后求着我！”

    姜父虽然这样说着，但声音里明显满是得意与自豪，他继续道:“最近爸的几笔生意都可顺利了……赚了好多钱呢！之前那些亏空都补上了不说，又分流了好几个项目。宝贝我跟你说啊，前两天我和王总他们吃饭，然后走的时候把包落下了回去拿，在门口我听见他们都在议论我呢。”

    “他们说……他们说咱们姜家啊虽然落魄了好几年，但是最近显然有起来的趋势，都在说要注意别得罪我呢……”

    父亲即使说话的声音里带着醉意，却也根本掩盖不住他的喜悦。

    公司如果真的能够好起来对于姜阮而言自然也是好事，但是想到刚刚江致所说……

    于是姜阮道:“爸，你要是喝醉了就早点睡吧。”

    “我才没醉呢！我不要睡，我高兴！”

    姜父说话时依旧是乐呵呵的，“宝贝女儿，我听别人说你们演员拍戏拍综艺什么的都好累的，要是不喜欢咱就不拍了，爸能养你的。你就和以前一样，天天逛逛街出去玩，开开心心的就好了！”

    姜阮抿了抿唇，有些欲言又止。

    然而姜父却还在一个人自顾自的继续说着，“对了，你以前上的那个老是要跑步的综艺叫什么来着，晚上居然还不给睡觉？我记得你说不喜欢，不喜欢咱们就不去了，要付违约金是不是，爸爸给你付，不去受气了！以后宝贝都不用再做自己不喜欢的事情了！”

    姜阮抬头看向天花板，将眼眶里的湿润强行压下。

    父亲所说的，其实是她最开始回国时接的第一部综艺。

    运动量很大，并且基本上都是通宵录制，当时姜阮回家时和父母抱怨过一次。

    姜阮还记得，母亲心疼的不得了，而父亲却只淡淡的说:“年轻人吃点苦很正常的。”

    那时她觉得父亲不关心她，也因此赌气，将那档综艺录制的更为认真，还圈了一波粉。

    但是姜阮却没有想到，她随口抱怨两句，父亲居然记到了现在。

    哪怕酒醉，却也关心着她。

    她以为父亲和她一样不在乎，可是却没有想到，父亲比谁都在乎。

    无论是姜氏，还是她。

    而直到电话被母亲拿过，姜母嘱咐她几句早些休息便也挂断了电话。

    月色清清冷冷，凉的让人心惊。

    她才下定的决心，却又因为这一个电话而动摇。

    面对姜氏，她是可以放弃，但是父亲绝不可以。

    因为对于她而言那些只是名义上的财富，一个虚无缥缈的数字，而对于父亲却是一辈子奋斗的成就。

    想到初回国时受到身边曾经那些所谓“好友”的排挤，不用想也知道，父亲这些年到底受了多少.人的冷眼相待与落井下石。

    如今好不容易有了起色，让父亲看见了希望，绝不能被她毁掉。

    姜阮深呼吸一口气，平复下心情，走到了江致面前。

    “你想说什么？你的条件。”

    江致说的没错，不为了她自己，也为了姜家。

    姜阮倒是要看看，如今的她能有什么值得江致所图的。

