    “真是好小子，连我也算计在内。若不是主人命令不可违背，今日我一定要让着兔崽子受到惩罚。”长风鹰摸了一下额头上的冷汗，看到忘情火也是让它吓了一跳，对于秦叶这小子印象再度加深。

    “秦叶做事真是好绝，这里的宝贝被他清扫了一遍。这算不得什么，毕竟他最先到达这里。最让我恼火的是他临走的时候还要将一切东西全部销毁，连残羹剩饭都不给我们留下！”田寨主跺着脚说道。眼下前方被忘情火隔断，让他无法寻到秦叶，否则的话他定要与秦叶理论一番。

    “田寨主，秦叶的狡猾不是一天两天了。既然眼前这一处宫殿什么也没有剩下我们继续待在这里也没有任何的意义，还是去往下一处得到一些宝贝，大周皇朝宝库面积广阔无边，总有一些东西适合我们。”

    三位大盗商议一下后朝着远方掠去，山亭庙的护法看罢后也没有选择强行冲破眼前的祸害。在念力的保护下护法对于忘情火有一定的免疫，不过免疫程度毕竟十分有限，若是对面的秦叶再有一些准备可就麻烦了，之前可是有着一位护法被秦叶神不知鬼不觉的干掉了。

    五人对于忘情火之下也没有任何心思窥探，这也满足了秦叶的愿望。凤瑶皇后的墓穴最终也是得以保全，这也是大周皇朝宝库中唯一被保全的一个墓葬，就连开国皇帝的墓室最后都被打开。

    秦叶与张中成两人在大周皇朝宝库之中游荡了一月有余，这里面的广阔也是超乎了秦叶的想象。最初秦叶认为这里不过方圆几十里，能否超过百里都是未知数。

    然而这一段时间游荡后秦叶发现他有些目光短浅，大周皇朝宝库听起来像是一个盛放宝贝的地方，实际上面积超过了五千里。可以说皇宫，宝库，寝灵均是包含在其中。

    “秦宗主，前方又是一位被山亭庙荼毒的玄宗，我们是否救下他？”

    张中成抬眼便看到了五里以外的一位玄宗，玄宗穿着山亭庙僧人的服饰，不过风格打扮却与那些护法金刚们完全的不同，显然是被山亭庙折磨后皈依的修士。

    “救，为什么不救？救人一命胜造七级浮屠，这句话难道你没有听说过吗？”秦叶冲着张中成说了一句，随后便是朝着玄宗方向走去。

    今日你对我这样说，明日我在问你你或许就会告诉我杀。杀一个恶人可以解救千千万万修士，这更是功德无量。我怎么说都是不对，张中成对于秦叶的答案已经是心中有数，无论怎么回答秦叶都会挑出一些的毛病。

    人无完人，你优不优秀在一些时候并不是你一人说的算，而是取决于你的BOSS。他若是看你顺眼，你就是优秀。若是想要炒你鱿鱼，你做的再好也是不对。当然这是极个别现象，概率万分之一。正常情况下都是有才者得知！

    秦叶来到苍穹大陆的这些岁月内对于这种事情已经是领悟的十分透彻。同张中成对话也是为了消磨无聊的时光，增加一些乐趣。

    “朋友，你不用走了。我来助你脱离苦海！”秦叶都冲着眼前的光头玄宗说道。在光头玄宗的嘴唇上还长着一颗红痣。

    “秦叶，你竟然敢主动找上门来。这样也好，省的我花费大量的时间继续找你。”光头玄宗看着秦叶眼神之中没有任何的恐惧，反倒是有些跃跃欲试。

    被山亭庙控制的玄宗与山亭庙那些僧人有着很大的区别，对于恐惧他们是没有概念的，只要是大人说的话他们一定要完全照做，哪怕是杀了他们也会毫无怨言。

    “什么最可怕？无才不可怕，无能不可怕，可怕的是无知与无德。”

    光头玄宗的表现让秦叶摇了摇头，这同行尸走肉没有任何的区别。换作山亭庙的玄宗此刻的反应是念句法号，接着转身逃走。

    “秦宗主，我们还是老规矩。您主攻，我在一旁协助。”

    张中成已经是有了心得，充满褶皱的镇尸符被他拿在了手中。这几日两人连番联手，镇尸符让他们取得了很大的成功。玄宗或是半步玄尊被打中后便会没有任何反抗之力，效果比秦叶的忘情火还要好很多。

    秦叶点了点头，八把星耀转瞬之间出现在虚空之中，带着阵阵的杀气对着光头玄宗绞杀过去。璀璨的星耀剑上释放出夺目的光辉，哪怕是玄宗也是有些不大适应。

    “看我的法宝！”

    光头玄宗口中说了一句，接着拿出自己的宝贝，一把长长的尺子被他拿在手中。面对秦叶的星耀剑阵冲杀过去。

    “真是天真，星耀剑阵经过我一个多月的锤炼已经初步完善，山亭庙的护法被我困在阵内也是丢了半条命才破阵而出，你一个小小的玄宗又怎能打破我的星耀剑阵？”

    天骄奥义下的秦叶看着眼前的光头玄宗，眼神之中流露出一丝的不屑。现如今面对普通的玄宗他都没有必要变化成帝王奥义，这充分证明了秦叶实力的增加。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    星耀剑阵之中释放出无数的火星，金属性与火属性的光泽在剑阵之中不断释放。手拿尺子的光头玄宗空间被秦叶急剧的压缩，如今他的活动范围仅仅十丈有余。

    “就是眼下！”

    张中成迅速的接近，手中的镇尸符被他打了出去。由于看准时机，镇尸符恰好封住了光头玄宗的气海。气海被封住后光头玄宗便是没有任何反抗之力，手中的尺子也是被他放到了地上。

    “捆！”

    秦叶抛出了一道金色的绳子，这与昔日的五方索倒是有些相似。金色绳子将光头玄宗捆的结结实实，张中成提着他便是扔到了秦叶的面前。

    “秦宗主，又解决一个！”张中成口中说着，在他眼神之中有些期待。

    “张道长，他身上的财富你就拿去吧，算是我们解救他的报酬。”

    对于张中成的心思秦叶心知肚明，也不知道张中成为何贪婪到如此程度。光头玄宗身上的财富对于张中成来说完全就是九牛一毛。打劫了三百万九窍龙丹的秦叶对此也是看不上眼。不过张中成却是乐此不疲，只要能够拿到的东西哪怕是一块灵石他都不会放过。

    “张道长，有朝一日若是进入到中域我推荐一位朋友给你，保证你们两人能够一见如故。有着它保护你天底下能够欺负到你的人怕是不多。”

    秦叶冲着张中成说着，眼下光头玄宗身上被张道长摸了个遍。秦叶看着觉得有些恶心，眼前若是一个女子这样搜身倒是还说得过去，可是抠脚大汉却让他有些接受不了。

    “秦宗主，您在中域还有朋友？”听完秦叶的话张中成心中也是琢磨起来。真若是有一位大人物保护自己，那岂不是可以盗取天下间所有的财富？

    “嗯，它与你爱好几乎一样。在吝啬方面比你有过之而无不及，你可以好好的交流一番。”

    秦叶点了点头，黑暗龙尊再度出现了他脑海之中。想着自己穿越以后，同黑暗龙尊走到一起也是因为说了一句“大不了可以去偷，可以去抢啊？”

    这句话正中了黑暗龙尊的下怀，黑暗龙尊也是因此才与他接下身后的友谊，从此配合秦叶，让他有了今日的成就。这一幕已经过去数年，如今回想似乎还在昨天。

    “若是有朝一日还劳烦秦宗主从中帮忙，中成感激不尽。”

    张中成这一次倒是有些的认真，同秦叶相处这一个月他发现对方也没有想象之中压榨到底，在一定程度上还是很照顾自己的。除了最初将金碗扣除掉，秦叶并没有做出太过各的举动，这样让张中成稍作安心，全心全意给秦叶帮忙。

    “废话不多说了，我想将这位玄宗就醒在说，说不定他或许能够成为我秦宗的下一位玄宗。”

    秦叶又把目光聚集到眼前的玄宗身上，如今玄宗嘴唇发紫，双目空洞。犹如恶鬼上身一般，对此秦叶也是远离了两步，镇尸符上面的煞气太重，让他也是有些无法承受。

    “控魂诀！”

    秦叶口中念叨着控魂诀，两个时辰过后眼前的玄宗便是彻底的解脱。

    “张道长，将你的镇尸符收回去吧，他已经恢复如初了。”秦叶冲着张中成说道。

    看着张中成手中的镇尸符秦叶有些的羡慕，起初他将镇尸符拿到了自己的手中。用它来对敌，不过效果却是不尽人意。一连几次都没有发挥出应有的作用，到后来树老的一句话点醒了他。

    每一个宝贝都有着个自己的机缘，将镇尸符拿给张道长试一试。秦叶听完后便是把镇尸符递给了张中成，结果每次都是命中敌人。一连几次后他又把镇尸符还给了张中成，看来自己与镇尸符确实无缘。

    “这是哪里？”

    光头玄宗的表现与秦叶最初解救的玄宗没有任何的区别，看着周围的景象十分的吃惊。

    “看来你已经是恢复了，这里是大周皇朝的宝库。起初你被山亭庙控制住了，是秦宗主救了你……”张中成冲着光头玄宗说着。

    由于他是正宗的大师出身，说起话来头头是道。事情在他夸张与放大之下，变得无比玄乎。玄宗更完后眼神剧震，更是给秦叶不住的磕头，甘愿为秦叶做牛做马。

