    第114章 -不理智的RNG（月票30加更！）

    “这这这！卧槽了啊！”

    “这船长太帅了吧？？？”

    “这还是那个大后期的送财桶子？？？”

    “简直不讲道理，一打二双杀，这河里么？？”

    “不是，比分被追平了啊！！！”

    一个RNG粉丝大声喊着，不少观众这才反应了过来。

    是啊！

    Jiejie抓了四次下路，好不容易才积累起来了的人头优势。

    这一波，全部都被送回去了！

    船长一个人，就拿到了三个头！

    3:3！！

    一个人的霸道追平，EDG再无半点经济优势！

    而且最重要的是，女警头顶上还有150的赏金！

    这一波船长直接赚了个盆满钵满！

    “奶思！！！！！”

    “强啊！！”

    “太帅了卧槽！”

    RNG队内语音中也是一阵吹捧，小虎是最激动的那一个。

    EDG杀他一个人，陈歌就杀对面两个！

    这要说不是为了给他报仇他都不信！

    几乎是一瞬间，小虎看向陈歌的眼神就充满了浓情蜜意。

    孺子可教！

    “对面大意了，嘿嘿。”

    陈歌也是很开心，这一波他的发育完全被补回来了。

    而且，女警和锤石总没有传送可以上线吧？

    要知道，他是带了爆破的。

    这一波，上路的一塔剩下的镀层，他一人要全部吃下！

    “谦虚了不是！”

    小龙堡也是很高兴，他前期没有做到事情，本来就已经很难过了。

    可是陈歌这一手双杀，直接让他瞬间满血复活。

    女警是后期英雄不错，可船长不也是后期英雄么？

    只要打团的时候炸出一个甚至两个二连桶，EDG的阵容就会瞬间溃散！

    陈歌没再说话，他倒是没有谦虚。

    本身EDG的打野就在下路露面了，还用掉了大招和闪现。

    凯南也是用掉了自己的大招。

    而EDG的下路双人组还是如此不知死活地想着压制他，那就是在找死了。

    “推中推中！”

    小龙堡也是没有闲着，直接走向了中路。

    有着维鲁斯和女坦，再加上他一手盲僧，Scout的辛德拉根本不敢太过造次。

    就算是酒桶在又能怎么样？

    没有了闪现和大招，酒桶最令人忌惮的两大绝招都没了施展的空间。

    单靠一个E技能想要撞到人，岂不是痴人说梦？？

    中路防御塔的血量疯狂下降，直到凯南放弃了带线支援到位，RNG众人才悻悻离去。

    可是，中路的防御塔也仅仅剩下了一层镀层。

    而上路的防御塔更是在船长和一大波兵线的合力之下被直接推平。

    “这一波RNG直接打了两千经济回来啊。”

    “下路的兵线也很好啊，刚才凯南推线推了一半就走了。

    现在这个兵线，小虎最起码能控在原地三分钟！”

    “第二条小龙也快刷新了。”

    解说席上，三位解说也是分析着场上的局面。

    这种情况下，无论如何他们都是不可能再度让EDG强行不亏的。

    那样的话，暴怒的RNG粉丝会把他们冲个稀烂。

    因为，这一波确实是RNG赚到了......

    回到家中，陈歌已经做出了三相之力和明朗之靴，萃取还差一些就可以爆掉，陈歌也不是很急。

    有着船长的被动，他不怕发育不起来。

    不过，EDG也没有给他太多的发育时间，而是在小龙刷新之前，就抱团开始了视野的布置。

    “要不放了吧？”

    小龙堡有些为难。

    这种情况下，他们是很难接团的。

    虽然对面酒桶没有了闪现，但是大招【爆破酒桶】配合上凯南的大招，瞬间就可以毁天灭地。

    而他们的阵容，其实是需要一些团战正式开启之前的Poke消耗，让Betty的维鲁斯去尽量压低对面关键C位的血量。

    等到一定程度，他们才好去打先手，强开团。

    但是现在的维鲁斯，发育实在是有些差。

    前期被酒桶接连抓了好几波，再加上还要做女神泪叠魔切，再加上CD鞋，一切的一切都导致维鲁斯在13分钟，第二条小龙刷新之后，他都没有做出第一个大件来。

    平心而论，小龙堡的提醒是绝对合理的。

    就连Mata，都觉得RNG这一波团很难接。

    最主要的是，他们不怕拖时间！

    船长的发育能力，哪怕是全联盟所有英雄，都能排在前列。

    而对于陈歌这种选手来说，自然是发育越好越能操作起来。

    只要能够发育到船长接管比赛的那一刻，无论如何都是可以的。

    放一条龙而已，又有什么问题？

    还有一点很重要，那就是只有拿到四条龙，才能凑出龙魂。

    但是这一场比赛，前两条龙就刷新了水龙和火龙。

    剩下的，不是土龙魂就是风龙魂。

    不过，等到第三条，第四条龙刷新的时候，正是女警的弱势期，他们不会轻易放掉的。

    “不能让啊，最起码拖一拖，让我们拿到第二个峡谷先锋。”

    陈歌摇了摇头，倒不是他有多看重这一个火龙，最主要的是他不想让龙魂来的那么快。

    对方有着凯南和酒桶，对于风龙魂也是很适用的。

    而他们这个阵容，Poke流最怕的就是水龙魂，其次就会土龙魂。

    你时不时出一个盾，Poke还有什么用？

    Poke流最大的问题，就是打不了一波，怕强开。

    即便是有着发条和女坦这种正反手都很强的英雄，他们也是很难在EDG一波all in下存活下来。

    “那就拖一拖吧。”

    小龙堡也有些无奈。

    再拖下去，他的盲僧就成工具人了。

    这对一个出输出装的盲僧是很残忍的事情。

    秒人又秒不掉，扛还扛不住。

    到后期，甚至连踹一个好大的机会都没有，就会被女警和EDG众人直接干爆。

    “这一波RNG要接啊！有些不理智了我感觉，这一条龙RNG是完全可以放掉的。”

    米勒分析着场上的局势，看着双方十人都是集结河道，一时间剑拔弩张了起来。

    “可能RNG不想拖了吧，可是维鲁斯连一个大件都没有，打团很难活下来啊！”

    王多多也是有些疑惑。

    在他看来，这一波RNG无论如何都是应该去发育，拆中路一塔甚至上路二塔的。

    只有这样合理的资源置换，才能让RNG保持住优势。

    平白和EDG接团的话，被EDG抓住机会打一个团灭不说，甚至都有可能掉先锋掉塔。

    (本章完)

