
苏幕遮和狐卿进入了房间后，所有人的目光都朝他们这边看了过来。他也不啰嗦，开门见山道：“我此次来找你们，只是想告诉你们一句，杀人凶手并不是你们所追杀的夕兽。”

闻家师兄弟闻言面面相觑，然后纷纷反驳。

“这不可能！”

“师父明明说就是夕兽做的！”

“师父的话不可能说错的。”

“…………”

调息养伤完毕的闻韶进入房间后，就看到这一情形，他有些发愣，然后有个师弟便将苏幕遮的话告诉给了他。

“都安静下来！”闻韶喝道，等那些议论渐渐平息之后，他对苏幕遮道：“苏先生有所不知，当时我与父亲在死者身上，发现的凶手残留下来气息，的确与那夕兽一模一样，我想我们是不可能认错的。”

苏幕遮倒是没有想到这一点，但他相信，凶手根本不是夕兽，现在，只有一个办法证明夕兽的清白了。

他原打算将手中的饕餮递给狐卿，不知怎么回事饕餮这几天十分粘人，而苏幕遮对这种萌物最没有抵抗力了，所以对饕餮也堪称十分迁就。可在他将饕餮递到狐卿面前时，狐卿与饕餮对视一眼后，却双双撇过了头，简直就是一个大写的“相看两厌”，苏幕遮无奈，只得将饕餮放到了地上，然后拍了拍自己的胳膊，在众多不明所以的目光的注视下，淡定道：“好了，快出来吧。”

紧接着，众人便看到，苏幕遮的胳膊处有一道白光闪过。随即一个银发金瞳的男子出现在了众人眼前。

夕兽扫视了众人一圈后，突然扭过身扑了回去，直接扒在了苏幕遮的身上，哀嚎道：“小苏你这是要害死我么？！为什么要把我带到这个地方，来面对这群坏人，嘤嘤嘤嘤～”

倒底谁是坏人啊，当初是谁把一圈人都给震昏了？大哥你不要颠倒黑白好不好？！

但他这“嘤”得实在是太过销魂，本来还想上前去抓他的众闻家弟子，现在只剩下满心的无语了。

狐卿再次将夕兽从苏幕遮身上撕了下来，沉声道：“站好，有事情需要你做。”

夕兽假意抹掉泪水，暗中窥到上次拿赑屃鳞片对付自己的老道士不在这里，才悄悄松了口气。

苏幕遮对他道：“我相信那些人不是你杀的，但他们却说在死者身上感应到了你的气息。现在你再众人面前发个誓，证明你是无辜的。”

闻言，夕兽捂住了脸，十分羞涩道：“讨厌啦，发誓这种事怎么可以让陌生人看到呢，人家会不好意思的。”

饕餮在夕兽身后跳起来，一脚将他踢倒，斥道：“让你发誓你就发誓，哪来那么多的废话！”

夕兽极为不甘愿地小声说道：“可是五哥，在一群弱小的人类面前发誓，是不是太丢异兽的脸了。”

饕餮又踢了他一脚，道：“你丢过的脸还少么，快起来！”

迫于哥哥的武力镇压，夕兽只好站起来，老老实实地发誓道：“我以上古夕兽的名义发誓，青山村这几桩凶杀案绝对不是我做的，如有违背誓言，即受神形俱灭之苦。”

他发完誓后，坦然地看向那群道士，这下，轮到包括闻韶在内的闻家师兄弟们傻眼了。夕兽敢这样发誓，而且并没有受到任何惩罚，只能说明凶手的确不是他。

要知道，对于妖族和魔族而言，誓言是极为严苛的，他们轻易不会发誓。因为一旦许下了誓言，却又违背了，即使他们本身再强大，也一定都会立即受到天道的惩罚。

但是，师父和大师兄又怎么会认错人呢？凶手不是夕兽，又会是谁？

正当闻家弟子大受打击时，苏幕遮却像是感应到了什么，当即一把扯过闻韶，将他强行带到了屋外。狐卿，夕兽和饕餮也跟在了他身后，一起跑了出来。

闻韶跟着苏幕遮一边往外跑一边疑惑地问道：“渡灵师大人，发生了什么事情么？”

苏幕遮道：“你们闻家的弟子受伤了！”

“什么？！”闻韶陡然一惊，正想再问问是怎么回事时，苏幕遮却已经停了下来，然后举目望向了天空。

闻韶也随着他的动作向上看去，首先听到了一声尖利的鸟鸣声，随后便看到有一只巨大的身影从天边飞了过来。

在看清那东西的样子后，闻韶被震撼到了，那居然是是一只大鹏鸟！金黑色的翎羽在夕阳下流溢着光彩，看起来极是神圣庄严。

只是，随着大鹏式神的渐渐靠近，闻韶才注意到，它的爪子上似乎还抓着……几个人？

苏幕遮对着大鹏的方向打了个呼哨，大鹏又鸣叫了一声，加快了速度向这边飞来。

等它飞到几人头顶上时，翅膀扇动，在空中刮起了大风。大鹏借着这风慢慢地降落，待即将落到地面上，将爪子上抓着的人放在了地面上。

这些人似乎经过了一场打斗，身上的道袍都有些破了，还受了些皮肉伤，形容很是狼狈。而且他们个个都是昏迷不醒。

闻韶第一眼就看出了这几人是自己的师弟，忙上前查看他们的情况，发现他们只是昏迷过去了，而没有生命危险，才松了口气。

他正想命人将这几人送回房间休息，却被苏幕遮给拦了下来：“慢着！先不要让他们进屋。”

闻韶用眼神表达自己的疑问，苏幕遮解释道：“来这青山村之时，我让我的式神在空中飞行，查看四处的情况。然后它发现，你的师弟竟然在自相残杀，便直接将他们全部震昏，带了回来。”

顿了一下，他又道：“我猜测他们的神智可能并不清醒，所以还是不要贸贸然将他们带回屋子好。”

“这……”闻韶有些犹豫，说起来他并不太相信苏幕遮的话，但却不好说出口，只道：“他们是我父亲带出去的，我父亲他……”

结果他的话还没说完，天空中又飞来了一只红色的大鸟，这正是闻韶父亲闻任的坐骑。大鸟一路飞奔过来，落在了空地上，闻家闻任随即跳了下来。

闻韶连忙迎了上去，却见闻任在落地后直接呕出了一口血！

“父亲！”闻韶大惊失色，上前扶住了闻任，问道：“您受伤了？”

闻任摆摆手，道：“无碍，只是遇到了一些怪事罢了。”

他由着闻韶搀着自己，走到了苏幕遮的身边，对他鞠了一躬道：“多谢渡灵师大人让式神提醒老夫有危险，老夫这才能保全一条性命。”

闻韶被这一系列的变故弄得一头雾水，觉得自己的父亲父亲和苏幕遮简直是在打哑迷。

苏幕遮看了他一眼，对闻任说道：“闻老先生，可以把你遇到的事情详细地说一遍么？也好解我们的疑惑。”

闻任点点头，向几人缓缓讲述了自己所遇到的“怪事”。

……………………………………

本来，闻任正带领着几个弟子在山上巡查。可是走着走着，他听到身后没有了动静，再转过头时，才发现身后的弟子竟然全都不见了。闻任自是十分焦急，现在凶手还未被抓住，这些弟子的修为又不高，极有可能会遇到危险。

他便沿着来时的路去寻找，走了一段后，发现这几个弟子正面无表情，齐齐站在一颗大树边。他当时也并未在意，只招呼着他们继续前行。

可是在走了半天后，闻任突然觉得这沿路的景色似乎一直都在重复。他心中疑惑，可几个弟子却都道这样走是正确的。闻任对自己的弟子还是很信任的，便继续往前走去。也正在这时，他听到了一声鸟鸣声。

那声音明明是模糊不清的，却如惊雷一般炸在闻任的心头上，炸的他一个激灵，立马清醒了过来。

这下，眼前的情景终是发生了变化，待看清眼前真实的情形后，闻任被吓出了一身冷汗，原来他不知在什么时候已经来到了山顶上，若是再往前一步，便会一脚踏空，直接摔下山去。就算他是道士，能有一些灵气护体，也会受重伤。

………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707821"  chaptername="第一百一十三章  吃人事件（4）">加入书签</a>
</div>
