    就在此时。

    苏寒月看到了光幕中的苍天神朝军团和天星五老等人。

    “龙神，那些人你挡不挡得住？”

    听到苏寒月的话后。

    龙神笑了笑，“挡不住也得挡，等潇寒出来之后，我拦住他们，你们带着龙神塔逃！”

    苏寒月闻言，秀眉一皱，“逃？”

    不等苏寒月多想。

    只听龙神继续说道：“丫头，你获得了龙神传承，等本龙神哪一天陨落之后，你便是下一代龙神，既然如此，你可愿意认老头子为义父，成为当代龙女？”

    “我，愿意！”

    苏寒月没有任何的犹豫，直接跪拜在了龙神的身前，“苏寒月，参见义父！”

    龙神哈哈一笑，眼中露出了欣慰，旋即对着虚空说道：“龙一。”

    “在！”

    音落。

    只见一位身披金甲圣衣的男子从虚空中踏出，跪拜在了龙神的身前。

    “参见龙神。”

    龙神点了点头，对着龙一说道：“从今日起，她便是我混沌神龙一族的龙女，她的命令，就是我的命令，可号令三大龙族。”

    听到龙神的话后。

    龙一凝重的点了点头，旋即对着苏寒月拱手一拜，“末将龙一，神龙军团军团长，参见龙女。”

    苏寒月闻言，伸手扶起龙一，笑道：“龙叔客气了，自家人不必多礼。”

    “哈哈......”

    见到苏寒月如此懂事，龙神扶须而笑，很是欣慰。

    轰隆隆。

    就在此时，龙神塔一阵晃动，宛如要崩塌一般。

    龙神见状，急忙加固天龙结界。

    “月丫头，等到潇寒出来，你们......”

    龙神的话还未说完。

    一道声音忽然响起，让所有人都微微一愣。

    “等本帝君出来，然后干什么？”

    音落。

    只见第三道门户忽然打开。

    潇寒的身影从里面缓缓走出。

    此时的潇寒，仿佛一个凡人一般，周身没有丝毫的气势。

    但是若要是仔细看，便会发现潇寒的眼眸如同星空一般，深邃无比。

    “夫君......”

    “公子爷......”

    见到潇寒出关，苏寒月和妙依依立即围了过来。

    潇寒搂着苏寒月，打量了片刻，笑道：“不错不错，一重主宰境，看来这龙神传承让老婆获益匪浅啊。”

    苏寒月闻言，眼睛眯成了月牙状。

    毕竟听到心爱之人的夸赞，也是一件美妙的事情。

    “公子爷，你的实力......”

    与此同时，一旁的妙依依疑惑的问道。

    在潇寒闭关之前，他整个人的气质就仿佛是出鞘的利剑一般，锋芒毕露。

    但是现在，潇寒所有的锋芒内敛，就如同普通人一般。

    听到妙依依的疑惑声，潇寒没有解释，只是淡然的对龙神说道：“老头，你觉得本帝君现在的实力如何？”

    “深不可测！”

    虽然潇寒佩戴了仙隐，龙神看不清潇寒的具体境界，但是凭直觉，龙神感觉现在的潇寒十分可怕。

    众人听到龙神的话后，纷纷一愣。

    深不可测？

    龙神是谁？他可是老一辈人物中的佼佼者。

    他若是说潇寒的实力深不可测，那么潇寒的境界究竟达到了何种地步。

    苏寒月依偎在潇寒的怀中，抬起俏脸，看着潇寒那邪狂的脸庞，问道：“夫君，你在第三道门户中遇到了什么？”

    “真我！遇到了真我！”潇寒没有隐瞒，直接说了出来。

    在场的几人，除了龙神之外，其余人皆是一脸疑惑。

    真我？

    什么意思？

    龙神目瞪口呆的望着潇寒，结结巴巴的问道：“你......你斩了真我？”

    “老头儿，善我，恶我，真我，你别说，还真刺激啊，哈哈...”

    潇寒见到龙神那呆滞的表情，哈哈大笑起来，同时也有些心悸。

    在第三道门户中，乃是一个镜像世界。

    镜像世界不断复刻潇寒，袭杀潇寒的本体。

    尤其是最后复刻出来的“三我”，更是差点让潇寒陨落。

    一旦潇寒陨落，那么复刻出来的“潇寒”便会代替他，成为另外一个“潇寒”。

    不过还好，潇寒在系统中抽中“斩我不灭卡”，进而连斩“三我”。

    虽然潇寒如今的修为只有一重主宰境，但是他未来的修炼道路，将会畅通无阻。

    不但如此，对于大虚天经，潇寒也有了修炼方向。

    “哈哈，潇寒，你很好，真的很好......”

    回过神来的龙神，不知道用什么言语去形容潇寒的逆天，只是一个劲儿的狂笑。

    潇寒对于这一次的蜕变，同样也很是满意。

    不过现在，不是庆功的时候。

    就在此时，龙神塔再次晃动了起来，整个第九层的空间也不断崩裂。

    “潇寒，你听着，一会儿本龙神拦住苍天神朝的天星五老和天星神军，你操控龙神塔带着众人逃......”

    不等龙神的话说完。

    潇寒摆了摆手，笑道：“逃？不好意思，本帝君没有逃的习惯，既然苍天神朝给咱们送了这么大的礼，咱们得照单全收不是？否则就是不给苍天神朝的面子啊。”

    听到潇寒的话后。

    龙神一阵着急，“你不懂天星五老代表着什么，他们都是超越主宰境的无上强者，永恒不灭，五人联手就算是本龙神，也不一定能完胜他们。”

    “所以呢？你要逞英雄，你要用命给我们杀出一条血路？”潇寒歪了歪脑袋，邪笑一声。

    龙神闻言，淡然一笑，“我这把老骨头，也早就活够了，你是我们的希望，你不能有事。”

    “行了行了，龙老头儿，你忘了本帝君闭关之前说的话了吗？有我无敌，本帝君不是开玩笑的。”

    潇寒伸了一个懒腰，搂着苏寒月邪魅一笑，“来者是客，打开结界，咱们出去迎客。”

    见到潇寒如此有信心，龙神微微一愣，“当真？”

    “我从来不拿性命开玩笑！”潇寒耸了耸肩膀说道。

    “好！老头子就信你！”

    龙神缓缓从蒲团之上站了起来，随手一挥，天龙结界顿时消散。

    “老婆，依依，咱们走，装逼的时刻到了。”

    潇寒大笑一声，带着苏寒月和妙依依消失在了原地。

    龙神见状，带着龙一同样一个瞬移，来到了龙神塔外界......

