    不管如何，幽世的事情大多已经解决。

    八云墨也早已暗中让建木通过这个世界的现世入侵了幽世。

    而现世的侵蚀已经完成，依靠侵蚀完成的现世即便八云墨离开了这个世界幽世也会慢慢被纳入以幻想乡为中心建立起来的世界网络中。

    这种入侵是直接针对这个世界的本源的，因此那些待在神话中的神灵和地上的不从之神们无法察觉。

    而等到入侵完成，这些不从之神即便想要反抗也做不到了除非他们愿意陪同这个世界一起陷入崩溃中。

    事实上，八云墨虽然一个世界又一个世界的穿越，并在建木诞生后开始让其将所有世界联系起来，但到底为什么要这样做他自己也不明白。

    一开始是希望吸收每个世界诞生后沉淀下来的幻想之力用来帮助幻想乡独立并成长，但是等到建木诞生后，似乎这种目的不知不觉间发生了变化。

    冥冥中仿佛有个声音在告诉八云墨必须这样做。

    出于妖怪的直觉，八云墨顺从了那个声音。

    他知道那个声音其实便是来自建木本身。

    “什么？王、王您打算离开这个世界？”

    东京，八云墨一行人暂时的落脚点。

    万里谷佑理惊诧地看着八云墨，脸上满是不知所措的表情。

    身边的小光紧紧握着万里谷佑理的手，同样怯生生地看着八云墨。

    “是的呢，这个世界，我要做的事情也基本做完了，没理由还继续留在这里。”

    “嗯？小辈，你可是答应了我的，现在打算食言吗？”

    小沃班坐在沙发上，甩着两条白生生的小腿，看着八云墨拧起眉头。

    “所以你跟我一起走，那个世界很安全只要你不自己去挑战一些强大的妖怪就行。等到你实力恢复了想要回来随便你。”

    八云墨这样说着，又看向雅典娜。

    “你呢？神力被墨提斯夺走了一大半，有什么打算？”

    “妾身要去找她，夺回属于妾身的一切。”

    雅典娜面无表情地看着八云墨。

    八云墨摇摇头。“你打不过她的。”

    雅典娜不说话，只是沉默。

    “……哎哎，好吧好吧，你变成这样也有我的一份在里面，就这么放着不管可不行。”

    八云墨揉着额头。

    “我就再留一段时间。等你找到墨提斯后帮你一把好了说起来你有她的消息吗？毕竟是你母亲呢。”

    “有的。”

    雅典娜点头。

    “我能够感受到她的存在，就在那片背叛者的土地上。”

    “背叛者的土地上？”

    “嘿嘿……她说的是新大陆。”

    小沃班嘿嘿笑起来。

    “美国吗？按照欧洲人的观点来看，美国人确实算得上是当初移民中的背叛者呢不过没想到这种观点居然会影响到作为神灵的你们。”

    “你们在说些什么？”

    房间里，孙悟空蹲在沙发上，抓着一个大大的桃子一边吃一边看着讨论的众人。

    “什么墨提斯？”

    当下，八云墨将事情的前因后果解释一番。

    “哦，是这样啊……怪不得总觉得你这小丫头有点奇怪呢。”

    孙悟空对着雅典娜一阵品头论足，随后突然眨着眼睛说道：“那个番邦的神，让俺老孙来试试手如何？好久没有痛快打一架了呢。”

    “你不是才和罗教主打完吗？”

    八云墨翻了翻白眼。

    房间中的罗翠莲如同最有涵养的贵族仕女一般坐在一旁，一直沉默不语。

    “说起来。罗教主你怎么在这儿？”

    罗翠莲闻言突然说道：“妾身只是好奇，你口中的异世界而已，并且我族的英雄即将前往，妾身于情于理也要去看看才行。”

    “嗯……”八云墨狐疑地看着罗翠莲。

    一直冷着脸的教主少女被八云墨盯得浑身不自在，最后恼怒地反瞪过来。

    将雅典娜的事情放在一边后，八云墨又问向莉莉娅娜：“虽然这个小丫头”

    闻言的小沃班立刻张牙舞爪地要扑上来，然后被一旁抱着西瓜的伊卡洛斯面无表情地用翅膀拍在了沙发上。

    “这个小丫头将你送给了我，但这件事情还是要看你自己的意愿，打算随我一同离开还是留在这个世界？”

    莉莉娅娜犹豫了。

    骑士的忠贞不允许她做出抛弃王独自留下的行为。

    但是前往一个一无所知的异世界，离开自己的家人和朋友。莉莉娅娜又不免感到一阵彷徨。

    “放心，随时可以回来，你慢慢考虑，等雅典娜的事情解决后再告诉我决定就行。”

    八云墨并不会强迫莉莉娅娜。

    银发的妖精一般的少女骑士闻言立刻感激地单膝跪地：“多谢王您的谅解。莉莉决定了，誓死追随王。”

    “哼！在我手下的时候怎么没见你这么积极？喂你这个呆头天使可以把翅膀拿走吗？压得我好不舒服！”

    依然被伊卡洛斯用翅膀压着的小沃班扭头看着伊卡洛斯。

    后者抱着西瓜，慢慢转过头，靛青色的眼中满是疑惑。

    “不要摆出这种无辜地表情啊！快点松开啊喂！你这个小辈管一下你家这只呆猫啊！”

    八云墨拍了拍耳朵，摆出一副被吵到的不耐烦表情，“伊卡洛斯。”

    “嗨。master。”

    “让她闭嘴。”

    然后小沃班就被更多的翅膀丝丝缠住了。

    “王……”

    万里谷佑理这时小心地开口了。

    “我们……”

    她是被甘粕冬马派过来侍奉八云墨的。

    如今若是八云墨离开了，万里谷佑理又将何去何从呢？

    “你？我说万里谷，除了小光你对这个世界还有什么留恋吗？”

    摇头。

    从小就以媛巫女的身份培养起来的万里谷佑理，一身就是为了侍奉某个神灵或者是不从之神而存在的。

    除了自己的妹妹，万里谷佑理没有任何值得留恋的亲人。

    “那就随我前往幻想乡好了，小光，你也去吗？和你姐姐一起，当然随时也可以回来。”

    “姐姐去哪里我就去哪里！”

    万里谷光这样说到。

    于是万里谷佑理犹豫再三，点头同意了。

    反正已经被安排侍奉眼前这位不是王的王，去哪里不一样？

    只要小光在身边就好。

    “好！”

    就等你这句话！

    八云墨顿时眉开眼笑，自己的博丽巫女量产计划终于踏出第一步啦！

    当下，八云墨在众人不明所以的目光中打开隙间，兴冲冲地从里面弄出一套和灵梦类似的红白巫女服。

    至于这东西怎么来的你们还是不要深究比较好，反正不是从某个红白那里顺手拿的，真的我保证！

    “来来来，穿上这个试试看，就当提前实习了，到了那个世界这就是你的工作服了哦！”

    一瞬间，万里谷佑理觉得自己做出了一个错误的决定。(~^~)