

    宇文策和叶盛阳这一战最后谁也没有占到便宜。毕竟不是单纯的高手过招或者是决斗。叶盛阳本身是没有什么负担，如果可以的话他甚至很乐意全力以赴不计后果的跟宇文策打一架。他只是一个单纯的习武之人而已，除了女儿和徒弟，武道巅峰是他唯一的追求。

    但是宇文策跟他不一样，宇文策先是胤安摄政王然后才是一名绝顶高手。这也就注定了他不可能在战场上跟叶盛阳拼个你死我活。若是这时候叶盛阳豁出性命去跟他缠斗，宇文策甚至是要吃亏的，他肩上的负担和责任都太重了。

    所以最后发现一时半刻根本无法解决叶盛阳地时候，宇文策果断的撤了。

    宇文策刚刚收兵回营，宇文静就带着人迎了上来。

    “父王。”

    宇文策心情不太好，淡淡地扫了她一眼道：“什么事？”

    宇文静道：“方才…苍三回来了，说…夜雪关战事不利，怀疑叛贼已经跟东陵人勾结在一起了，左将军那里只怕支撑不了多久。苍三带人从商榆关调兵去了。”宇文策微微皱眉，“什么时候走的？”

    宇文静有些怯怯地道：“已经有半个多时辰了，有什么不对么…儿臣立刻让人去追他回来？”

    “不必。”宇文策仔细想了想，苍三的处置方法并没有什么不妥。苍龙营统领确实有调动各地守军的权力，有时候事急从权也无不可。只是…他现在就在军中，苍三未免太过着急了一些，难道夜雪关的战事真的那么坏了？

    “夜雪关的情况现在谁负责？”宇文策问道。

    宇文静连忙道：“是儿臣，儿臣命人时刻盯着夜雪关，有消息立刻就会快马禀告。”

    宇文策点了点头道：“你去吧。”

    “是，儿臣告退。”

    打发了宇文静出去，宇文策思索了良久沉声道：“来人！”

    两个黑衣男子下一刻出现在了帐中，沉声问道：“苍三方才回来可有什么交代？”

    黑衣人摇头，道：“回王爷，三统领回来得急，去了一趟三皇子的帐中就急匆匆的走了。之后郡主就让人将三皇子软禁在了帐中。”

    “宇文纯……”宇文策思索了片刻，沉声道：“派人再去查探夜雪关的消息，记住，本王要你们亲自去，不要传回来的消息。包括苍龙营的人传回来的消息！”

    “是，王爷。属下告退。”两个黑衣人拱手，干脆利落地走了出去。

    两人走出大帐之后不久，宇文静和谢安澜方才从不远处的一处帐篷里走了出来。谢安澜恭敬地跟在宇文静身后，低声道：“宇文策只怕是起疑了。”

    宇文静点了点头，轻咬了一下唇角道：“我们的时间好像不多了。”

    谢安澜笑道：“确实。”

    宇文纯坐在自己的帐篷中，看着送饭进来的人出去之后，方才慢慢拿起旁边的筷子。用筷子将碗里的米饭拨开，下面果然埋着一张纸条。宇文纯仔细看了一眼上面的字迹眼神微变。脸上的神色却依然如常，将那张纸条直接塞进嘴里吞了下去。

    深夜，帐外传来了一声轻响。然后，不远处的营地中传来了杂乱喧闹的声音，仿佛有什么东西燃烧了起来，隔着帐篷都能看到外面的光亮。

    一直没有睡的宇文纯立刻从床上坐了起来，同时伸手抓过了放在一边的匕首。原本宇文纯的武功还是不错的，但是现在他却比一个手无缚鸡之力的人更虚弱几分。从前惯用的兵器自然也用不了，只能用一把匕首防身。

    一个黑影从外面闪了进来，一把拉起宇文纯低声道：“快走。”

    听到有些熟悉的声音，宇文纯微微松了口气。也不反抗任由那人拉着自己往外走去。

    外面果然很热闹。大营的一角突然着火，同时大营外面也传来了云麾军叫阵的声音。显然是云麾军今晚准备夜袭。大营中的将士正拿着武器整齐有序的奔向自己该去的地方。即便是在这种情况下，竟然也不显得太过混乱无章。可见胤安兵马确实是训练有素。

    宇文纯看了一眼自己的帐篷外面倒着的几个人，沉声道：“怎么这么快？”

    拉着他的人声音里带着几分戏谑，“三皇子觉得能瞒着宇文策多久？再不走，你就走不了了。”

    宇文纯也不多说什么，紧跟着黑衣人跟着混乱朝大营外面而去。

    距离胤安大营不远的一个隐蔽处，早已经有马儿等在那里了。与马儿一起等待他们的还有两个将领和几个护卫模样的男子。见到两人奔过来，立刻上前道：“见过三殿下！”

    黑衣人一把拉下了脸上的黑巾沉声道：“别废话了，先离开这里再说！”这黑衣人不是别人，正是谢安澜。宇文纯被人扶着坐上了马背，这才看向谢安澜道：“我们现在去夜雪关？”

    谢安澜纵身一跃上马道：“不错，魏将军那里有心勤王护主的将领和兵马应当已经聚齐了。到了那边三殿下也就安全了。”

    宇文纯提了一下缰绳，让马儿调转了方向，苦笑道：“总觉得，眼下这情形有些好笑。”

    倒不是宇文纯对宇文策怀有什么愧疚，无论什么时候宇文策都是他的敌人，仇人。但是，胤安皇室已经落魄到了要靠着与东陵合作算计宇文策才能拿回皇权的地步了，怎么能不让人觉得可笑。在许多胤安人的眼中，只怕是皇室勾结外人算计他们的摄政王吧？事实，好像也确实是这样。

    谢安澜也不多话，拍了一下马儿冲了出去。

    既然已经决定选择了，就不必想太多无谓的东西。若是觉得良心过意不去，一开始就不应该选。

    今夜无星无月，却也无风无雨。算不得是什么好天气，但是总比风雪交加要好得多。

    暗夜中，几乎是伸手不见五指。就连眼前的官道看上去也是模模糊糊的一片。谢安澜策马走在最前面，她的眼力极好，即便是在这样的夜色中也走的十分平稳。

    突然，谢安澜猛地勒住了马儿的缰绳，厉声道：“停下！”

座下的马儿猛地挺住，作人立嘶鸣起来。

    其他人原本就落后谢安澜一些，听到她严厉的声音立刻也跟着拉住了缰绳，只有宇文纯的马有些控制不住冲了出去。谢安澜顾不得多想，一把抓住了宇文纯的衣领将他从马背上拉了下来。马儿却已经越过她冲向了前方。跑出了将近两里地才停了下来。

    所有人都吓了一跳，警惕地看向四周，“怎么回事？”

    谢安澜冷笑一声，随手将宇文纯抛向身后，然后拔出照影剑斩向前方。幽暗的夜色中突然闪过几星火光，然后有什么东西轻轻咔了一声，断掉了。

    跟在谢安澜身后的人顿时惊出了一身冷汗。显然是有人在官道上拉了一根铁线，在这夜色的掩盖下寻常人就算靠近了也未必看得清楚。如果没有睿王世子妃在，他们一路狂奔说不定就直接被铁线给切断喉咙了。就算是落后一步的人，也未必就来得及拉住马儿，最后连死都不知道自己是怎么死的。

    “睿王世子妃，好眼力。”一个声音突兀地在路边响起。

    谢安澜偏过头看向声音地来处，淡淡道：“何方神圣，不如出来一见？”

    那人笑道：“世子妃，你说如果我现在下令放箭，你会如何？”

    谢安澜不疾不徐，笑吟吟地道：“既然如此，阁下还跟我废话什么？要知道，很多人…通常都是死于话多的。阁下之所以不动手，难道不是因为根本不想杀我么？”

    那人冷笑一眼，声音里已经带了几分恨意，“世子妃好手段，短短不过几天，就让我们兄弟几个折损过半。”

    谢安澜微微扬眉，思索了一下道：“这几天我好像没…啊，听说苍龙营有六位统领，情同手足。不知阁下是大统领，二统领还是六统领？”

    路边的山坡上亮起来一道火光，然后是第二道，第三道……很快，官道两边都亮起了火把，将整个官道都照亮了。众人这才看见，道路两边的山坡上早已经站满了人。

    谢安澜一只手撑着下巴，含笑看向说话的人道：“好大的阵仗，真是让我有些愧不敢当啊。”

    那男子盯着谢安澜沉声道：“世子妃过谦了，世子妃混入胤安大营这么多日子，我等却一无所知，实在是应该惭愧的无地自容才对。”

    谢安澜笑道：“哪里，哪里。我也就会这么一点雕虫小技而已，统领不必放在心上。”

    “……”雕虫小技？这雕虫小技可是坑得他们不轻啊。

    谢安澜环视了一遍四周，问道：“这位应该是苍龙营地大统领吧？不知，现在打算怎么办呢？”

    那黑衣男子道：“请世子妃跟我们走一趟吧。我等都是粗人，若是伤到了世子妃只怕不妥。”

    谢安澜摇头，“不好不好，我跟摄政王开了这个大一个玩笑。回头见了摄政王哪儿还有命在？”

    黑衣男子道：“世子妃认为……你可以逃出去？”

    谢安澜手中的照影剑凌空划出一道青光，笑容清冷，“试试看。”

    