    礁生的眼中，露出迷恋之色。他正是爱极了这声音，才对灵鹊公主如此喜爱，尤其是床笫之间，更是让他视若珍宝。

    他不由用很温和的声音说道：“娘子你有事便去吧，我这剧本还没写好，父亲已经特意借了一件奇物，我得在年末给父亲大人将这份剧本给写出来。”

    灵鹊公主美艳的脸蛋上露出一抹笑容，她应了一声，然后便走出门外。

    有了芙蓉主的鬼术传讯，灵鹊公主一路畅通无阻，甚至到了城门口时，一台鬼轿已经漂浮在城门外了。

    这一台鬼轿，和清廷祖先鬼所用的小鬼轿子相仿，也是四个鬼物抬着轿子。

    只不过和清廷祖先鬼所用不同的是，给灵鹊公主抬轿子的，是四个血光之灾层次的恶鬼，一身血光浓郁无比，仿佛真实存在的新鲜血液，看起来极度瘆人。

    这种鬼物，通常意味着快要形成诡像了。

    用如此鬼物来抬轿，灵鹊公主是没有这个资格的。她化去横骨已久，但距离形成诡像，还遥遥无期。

    形成诡像，并不是任何鬼怪都有这个资格的。

    也不是所有的鬼怪，都能像小狐狸那样得天独厚，自然而然形成诡像。更不需要耗费大量时间精力去种鬼术，甚至晒晒太阳，伸个懒腰，和卓景宁打闹一会儿，便能收获天地生成的鬼术。

    有时候，这出身，还真决定了所能企及的高度。

    这一鬼轿，往日是芙蓉主出行时坐的。不过作为给芙蓉主抬了数百年轿子的恶鬼，这四个恶鬼，自然清楚灵鹊公主在芙蓉主心中的地位。

    那是一种近乎病态的喜爱。

    所以，他们也很乐意给灵鹊公主抬轿子。

    这四个恶鬼，分别唤作：独食、吝啬、反复、舔谄。

    他们不是寻常的血光之灾层次恶鬼，虽说单个拎起来，恐怕还没清廷境内青州的那位薛封君厉害，但这四个恶鬼体内，却都有一丝诡像级才能拥有的诡像力量。

    并且那一丝诡像级力量，都各自演变到了极致。

    其中，叫独食的恶鬼，最是喜欢说话，话痨一般，一张嘴怎么也停不住。这恶鬼生的俊朗，只是一张嘴较大，他抬着轿子，脸上满是笑容，然后说道：“灵鹊公主，这次下凡，可是城主有什么事儿吩咐你？”

    芙蓉城常年漂浮在天空云层中，因为芙蓉主掌握的天地权柄有雷霆和风雨，所以芙蓉城内的鬼怪下去，往往自称是下凡。

    而宋国的凡人，但凡是知道芙蓉城的，也几乎把这座鬼神之城，当成了天宫！

    “也不是什么大事，想来你们也知道，不久前城主将新的剧本投落人间，只是角儿都上场开演后，城主想要改一改剧本，就让我下去扮一回仙子，给那个当主角的小子，指指前面的路，让他走到新的剧本上去。”灵鹊公主闻言，这四个恶鬼都算是芙蓉主的心腹，这种事情不需要隐瞒。

    况且，改动剧本，牵一发动全身，她需要这个四个恶鬼的助力。

    独食、吝啬、反复、舔谄。

    这是四个恶鬼的名字，也是四个恶鬼的能力。他们身上最恐怖的力量。

    “改剧本？这可是头一遭。”说着话的，是不怎么开口的吝啬。这个恶鬼板着张脸，似乎吝啬于说话，此时一脸惊诧，十分震惊的样子。

    “可不就是！”

    反复和舔谄两个恶鬼跟着点头，这两个恶鬼，都是笑容满面的样子，似乎很讨喜。只不过一个恶鬼的笑容是皮笑肉不笑的敷衍性质笑容，另一个则是巴结讨好般的媚笑。

    “到时候，你们四个，可都要出力啊！这新剧本，城主不容许出错。”灵鹊公主点点头，然后关照道。

    “好说，好说，灵鹊公主，我等四个，您使唤起来，尽管放心。在城主手下四百年，我等可是一次差错也没有过。”独食恶鬼连忙保证道，一张大嘴，说起来这话就没完没了似的。

    灵鹊公主含笑点头，一双美目柔情似水，叫人望之心猿意马。

    这时，独食恶鬼又说了几句好笑的话，这让灵鹊公主忍不住笑了起来，伸手戳了这独食恶鬼的脑袋好几下，这独食恶鬼躲躲闪闪，却是无比受用。

    只不过，他们却没留意到，一张人皮飘在他们后头。这张人皮很特殊，不是从活人身上剥下来的，而是芙蓉七郎礁生蜕皮之时，从他身上蜕下来的。

    礁生是妖物。

    之前的蜕皮，形状无一不是他的原形。可这一张是最近蜕下的皮，不可思议的居然是人形，并且和礁生本体还有着不可思议的联系。

    但这不是最奇异的。

    这张人皮在蜕下后不久，居然还自行成了一种鬼术。

    这是天地生成的鬼术。

    礁生将这鬼术取名为七郎替身鬼术。

    因为这种替身鬼术很独特，他这一张人皮可以受他的精神控制，哪怕远在百里之外也可以活动自如。并且当他心中一动后，他本身就可以从原地瞬间消失，和这张人皮置换位置。

    神异非凡，且又独一无二。

    ……

    卓景宁在马车中和云姑详谈着，只不过越是仔细了解，他就越觉得不太对劲。

    云姑尽管说她自己的出身也算是官宦人家，可是……一个凡人女子，能对这鬼神之事了解的如此清楚？

    等等，云姑的形容不是鬼神，而是三大传奇人物！

    卓景宁的目光微微一动，这一句话，可是能理解出很多信息来的啊！

    而这时，方栋的住处到了。

    卓景宁就下车。

    方栋算是财主人家，宅子不小，青砖红瓦，还有柳树点缀，气派非凡，看来是这地方多年的乡绅人家。

    不过能在这聊斋世界读书的，又有几个不是家境殷实的人家？

    这书生可不是穷苦人家能出的。

    卓景宁去敲了敲门。

    很快有人开门，这是一名老伯，卓景宁便说道：“我是自清廷而来，是清廷的举人，特来拜访方先生。”

    这老伯是方栋家的管家，一听卓景宁是举人，哪怕是清廷，也连忙去禀报。

    很快的，方栋出来。

    这一次，方栋对待卓景宁的态度要正式多了，一路请他进去，语气恭敬，神态居然还有几分谄媚讨好。

    “不知卓兄，寻我何事？”分宾主坐下后，方栋问道。