    好狠毒！

    听完血蝠的话，林夜不禁心中一沉。

    明明都打算用人质逃走了，竟然最后还想要杀死人质，并且是当着武魂殿的面杀死，这简直就是杀人诛心！

    不过虽然心中满是对于这些邪魂师的鄙夷和愤怒。

    但是林夜还没有忘记，刚才血蝠说过的一句话，要将这株噬血藤带走。

    可这么一大株噬血藤，该怎么带走呢？

    “你刚才说你要带走这株噬血藤，这么大一株噬血藤，你怎么带走？”

    心中就最后一个疑问，林夜问道。

    “你说这株噬血藤？”

    听到林夜的话，血蝠不禁桀桀大笑起来。

    “小子，你以为这株噬血藤是要全部带走吗？怎么可能，你太想当然了，这株噬血藤，只要带花朵所在的一截主藤，等将其再插到鲜血里，它就可以再次生长，完全不需要全部带走。”

    “而且这样处理，我还可以吸收这株噬血藤里的剩下的血液，恢复体内的魂力，等离开的时候，就能更好地应对各种情况了。”

    “就像这样！”

    说完，血蝠顿时满脸阴笑地走向了噬血藤，直接再次进入了武魂附体状态，用修长的利爪，将噬血藤上面的血色花朵带着下方一截噬血藤斩断，然后收进了储物魂导器里。

    在血蝠将主藤斩断后，噬血藤被斩断的地方，顿时冒出了大量的鲜血。

    血蝠顿时桀桀一笑，将嘴巴凑到了鲜血流出的地方，大口大口地吸食吞咽起了鲜血。

    看着血蝠大口吸食吞咽着鲜血，不断涌出的鲜血将脖子都淋湿了。

    闻着远处散发出了浓浓血腥味，林夜感觉心中有些作呕。

    在不断的吸食吞咽中，血蝠很快就将噬血藤里的鲜血都吸食一空。

    看着已经干瘪下来的噬血藤，血蝠用干瘦的手掌擦了擦嘴角的鲜血。

    “桀桀，小子，看到了吗，这噬血藤，可不是必须要全部带走才行！”

    “你已经问了我三个问题了，我也都回答你了，现在你应该已经没有疑惑了吧，让我来送你安心上路吧！”

    看着林夜，说完，已经进入武魂附体状态的血蝠脸上露出了阴森的笑容，直接伸出了锋利的右爪，便向着林夜走来。

    “也对，我问的问题已经问完了……”

    听到血蝠的话，林夜也缓缓点了点头，心中自语。

    “那就去死吧！”

    发现林夜也仿佛认命了，血蝠顿时裂开了满是锋利獠牙的嘴巴，将利爪猛地挥向了林夜。

    “撕拉！”

    伴随着一阵破空声，锋利的利爪直接挥向林夜的脖颈而去。

    就在血蝠兴奋地看着，以为就要看到血液播洒而出的景象时，一只白皙的右手却突然伸出，一把抓住了血蝠的手腕。

    血蝠脸上的表情顿时凝固了，怎么回事？！

    还没等血蝠反应过来，一股无可匹敌的沛然大力便猛然间从被抓住手腕上传来。

    血蝠只感觉一阵天旋地转，而后瞬间便被这股大力甩飞了出去，化为了一道血光，直接“砰！”的一声，砸进了洞穴的洞壁里。

    “我问的问题已经问完了，那你也已经没有价值了……”

    在随手一甩，将血蝠瞬间甩飞，砸进了洞穴的洞壁里后，林夜一边拍了拍手，一边从地上站了起来，并淡淡地道。

    在使用了九十九级封号斗罗体验卡后，林夜顿时感觉到，一股无可匹敌的力量此刻正在体内汹涌流动着，这是封号斗罗级别的修为。

    而在使用了封号斗罗体验卡后，林夜的身体也得到了极大的强化，现在他的力量，几乎是之前的最少十几倍。

    也就是说，林夜现在的力量，几乎达到了十几万斤的地步。

    并且随着封号斗罗体验卡发挥出作用，在身体和修为都得到了强化后，林夜也能够感知到，体内潜藏的第三武魂了。

    那是一条通体漆黑，但鳞片上生长着奇异金色纹路的神龙，浑身散发着一股吞噬一切的感觉。

    而在林夜看到这个武魂后，一股信息也莫名出现在了脑海中，那是这个龙武魂的名字：吞噬祖龙！

    在林夜感知着体内的吞噬祖龙武魂时。

    洞壁上，伴随着一阵咔嚓声，只见林夜将血蝠砸进洞壁的位置，随着碎石的落下，血蝠突然猛地从洞壁中钻了出来，掉到了地上，从地上狼狈的爬了起来。

    “你到底是什么人！”

    看着林夜，想到刚才那根本无法匹敌的力量，血蝠不禁满是忌惮地尖叫起来。

    “我？我是来送你去死的人，像你们这样的邪魂师，就不应该存在于这个世界上！”

    听到血蝠的话，林夜一声冷哼，将体内封号斗罗级别的九阳真气全力运转了起来。

    一时间，一股仿佛一座山岳拔地而起般的磅礴气势猛然从林夜体内爆发了出来。

    “砰！”

    在说完后，林夜瞬间化为了一道残影，猛地爆冲向了血蝠。

    在封号斗罗级别的九阳真气的催动下，凤舞六幻身法在这一刻被林夜发挥到了极限，

    在林夜冲出的时候，直接在空中拉出了六道残影。

    仅仅眨眼间，林夜的身影便出现在了血蝠的身前，包裹着九阳真气的拳头猛地轰击到了血蝠的胸前。

    这一拳，林夜没有留手，十几万斤的力气猛然间爆发而出，直接将血蝠的胸前打得整个凹陷了下去。

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫，血蝠直接被这一拳再次轰飞了出去。

    “砰！”

    伴随着一阵震颤，血蝠再次被林夜一拳打进了洞穴的洞壁里，直接轰出了一个深深的黝黑坑洞。

    不过林夜这一拳，显然还是没能将生命力顽强的血蝠杀死，如果是打在脑袋上或许还行，但是仅仅身体，显然不够。

    “怎么可能！我不信，一个个区区的大魂师，竟然能把我一个魂圣压制住！”

    突然，洞壁里传来了一声尖叫。

    而后，一道血影猛地从洞壁中脱离出来，瞬间飞射到了天空，停留在天空上，只见胸前几乎被林夜打穿的血蝠，伤口竟然在快速愈合。

    林夜知道，这是血蝠之前吸食的噬血藤中的鲜血起的作用。

    但是林夜不在意。

    以他现在的实力，就算不动用武魂，单单在普通状态下，所有的九阳真气加上身体的力量，就足足几十万斤，就算是封号斗罗过来，林夜现在也不怕。

    “武魂真身！”

    在尖叫中，血蝠再次发动了武魂真身，在几乎变成了人型蝙蝠后，身上的几个魂环顿时接连亮起，而后猛然爆射向林夜而起。

    “你这个该死的小子，给我去死吧！”

