    　　入住章家第六日一早，姑娘哭着不止问了三次，公子何时来接她。

    　　拂冬挥笔记下，耳边依旧是裴幼眠可怜兮兮的猫儿般轻微嗓音：“他好五日就来接我的，这都第六日了。”

    　　云坠在一旁哄着：“公子定是耽搁了，姑娘莫急。”

    　　公子走前也留话，估摸着五日就能回来，姑娘嘴里不，心里定是念叨的，数着拇指头算日子。

    　　裴幼眠金豆子砸下来，泪眼汪汪的：“我要去寻他。”

    　　云坠连忙道：“公子人在江南，路程远得很，姑娘知道怎么去吗？再沿途经过玉泽山若是遇到山贼那该如何是好。那山贼凶悍的很。”

    　　裴幼眠打消了念头，可不妨碍她继续砸泪珠。不要钱的落下来，她原本生的就娇憨，如今泪眼朦胧更添一分可人。

    　　她吸了吸鼻子，任由云坠用帕子擦着脸。

    　　丫头喃喃的念着：“江南。”

    　　她好似在哪儿听过。

    　　云坠服侍她净脸：“正是，江南水乡，听闻那头的姑娘那叫一个水灵。”

    　　裴幼眠刚止的泪，又簌簌而下，她惊恐的捂住嘴：“兄长不回来是不是在江南寻到相好的。”

    　　六娘了男人就没一个好东西，往前她觉得兄长是个例外，坚定的心此刻动摇。

    　　她哇的一声哭了出来，惊动地，很是操劳：“那嫂嫂怎么办。”

    　　楚汐进来就听这么一句，若不是姑娘抱住膝盖蜷在角落看着让人心疼，她真想掉头就走。

    　　她平静脸：“裴幼眠，换好衣裙，洗漱用早膳。”

    　　在章家，章玥知道裴幼眠身子骨虚，变着法子让厨房煲汤，不是乌鸡汤就是土茯苓煲猪骨，哪样补就让裴幼眠喝什么。

    　　又有拂冬按时一日三顿的调理，裴幼眠脸上有了肉色。连带着楚汐管不住嘴，腰身却愈发纤细而玉峰又大了一个尺寸。

    　　裴幼眠抽泣，却心翼翼的下床穿鞋。生怕兄长惹怒了嫂子，殃及到她。

    　　章烨这几日依旧沉浸在伤感之中，颇有大门不出二门不迈的模样。

    　　楚汐为不让章家人其疑，对章玥拉着她出去相看从不拒绝，全家人忙着为她而战婚事奔波，哪里有空察觉章烨的伤心欲绝。

    　　可这几日楚汐心态炸裂，那贺远霖手里都是些什么奇葩，偏生章玥很是看好。

    　　上回画册子里的肌肉男今日正好成亲，据短短几日功夫男女双方一见便满意的很，章玥得知恨她不争气

    　　“这贺远霖可是撮合了好几对姻缘，哪个不是夫唱妇随，伉俪情深。你怎如此不争气。”

    　　怪她喽！

    　　楚汐听了一顿苦口婆心，好不容易脱开身，见裴幼眠念裴书珩，想着带她出去转转。

    　　云坠上前行礼：“楚姑娘这是打算带我们姑娘出府？”

    　　楚汐颔首：“丫头昨日还念着烧鸡，晚些去那儿吃午膳吧。”

    　　裴幼眠精神了，捧着药汁咕噜咕噜一口闷了，苦的她灌了好几杯水。

    　　“我要去看齐奶奶。”

    　　楚汐挑了挑眉，她也正有此意：“好。”

    　　街上此起彼伏的叫卖声，不绝于耳。

    　　自从那楚汐托韩知艺派人护住齐家药铺，防止人惹事起，汉子打走好几位气势汹汹不知羞耻的欺负齐奶奶的人后，再也不敢有人生事。

    　　不过齐大夫至今还在牢狱中，期间路过齐家药铺人不免有看好戏的：“还开什么药铺呢，齐大夫至今无音讯，趁早关了门得了。”

    　　楚汐知道，以裴书珩的本事，带他办完禹帝的差遣，不用多久，齐大夫定能安然无恙归来。

    　　几人赶至时，齐奶奶整理着草药，身边站了个着淡紫兰花刺绣领子粉红对襟褙子，下配月牙色木棉裙。

    　　她细细的听着齐奶奶着什么。

    　　楚汐有些意外，几个人走近屋子：“呦，韩大姑娘不躲在家中筹备婚事，怎有空来此处？”

    　　裴幼眠从她身后窜出去嘴里吐字清晰：“齐奶奶，你想眠儿了吗？”

    　　齐奶奶眯着眼，看不大清，等人跑到跟前，她还没话就笑了。

    　　这头，韩知艺眉头轻蹙，她一如既往未施粉黛，这几日长辈拘着，倒是捂白不少，可站在白的晃饶楚汐边上，对比依旧鲜明。

    　　“你能来，我为何我不能来？这是个什么道理？”

    　　她总要看看是什么乾坤教楚汐连夜送口信让她派人护着。来此了解齐家境遇一番，忍不住感概万千。好在楚汐安排的及时。

    　　楚汐耸了耸肩，低头轻笑梨涡乍现：“这不是感叹你我缘分甚深么。”

    　　韩知艺手下一紧，险些把齐奶奶塞给她的黄芪倒了，莫非楚汐还没有放弃她！

    　　她忍住惊恐，莫慌！她要嫁人了！

    　　齐奶奶对着裴幼眠好一阵寒暄，执着她的手颤巍巍上前，嗔怪道：“你这姑娘，上回留下钱袋，让我想拒绝也拒绝不了。”

    　　楚汐笑靥如花，美玉莹光：“给您，您就受着，晚辈粗俗，您莫见怪才好。”

    　　齐奶奶闻言摇头，如今没有齐大夫撑着，楚汐给的却是最实在一物。

    　　“姑娘无需唤老身敬称，这不是折煞于我，我托大厚着老脸，您若不嫌弃，便跟幼眠这般喊我吧。”

    　　她想着又道：“难怪日后是要做夫妻的，你同裴子竟都想到了一块儿。”

    　　？？？

    　　做夫妻！

    　　韩知艺眼睛一亮，楚汐若嫁了人，自然就不会惦记她了。提着的心落下。

    　　齐奶奶总以为她同裴书珩是一对，楚汐懒得去解释，想必解释对方也是不信的。

    　　她轻声唤了声：“齐奶奶。”关于裴书珩的话题，却是闭口不言。

    　　裴幼眠又娇俏的在齐奶奶耳畔倒豆子般吐露这几日做了什么，转移了老人家的注意。

    　　韩知艺却是来到楚汐跟前：“你今日抹胭脂了？”

    　　楚汐倒不曾想到韩知艺会问这个：“我虽人比花娇，但抹点胭脂碍你眼了？”

    　　有空留意这些芝麻事，倒不如提防提防已在路上赶往秦家的那楚楚白莲表妹。

    　　韩知艺心里有事，虽不喜楚汐过于娇艳的容貌，她依旧违心的夸着：“闪到我眼了。”

