    第2771章  起风了

    转眼间，三日时间一晃而过。

    第三日到来之时，一道道强大身影站在段氏宫殿的上空，一个个都神色凛然，身上透露出一股豪迈之意。

    今日，他们将杀上中行天。

    当年的仇恨，要一点点讨回了。

    最前方之人乃是秦轩与段竹，他们要在中行天建造天玄神宫，那些仇家得知后，势必会前去找麻烦，因此他们这边出动的力量必须足够强大。

    段氏这次打算出动过半以上的力量，顶尖圣人全部前往中行天，包括两位八阶人物以及段竹。

    这是他们第一次主动出击，气势必须拿出来。

    “出发吧。”段竹看向秦轩开口道，纵然他是段氏族长，修为远在秦轩之上，但这次行动所有人皆以秦轩为主，他愿听从秦轩的号令。

    “好。”秦轩微微颔首，心念一动，向其他势力的人传去消息，动身前往中行天。

    片刻后，秦轩、段竹等人身上纷纷释放出强大气息，撕裂空间而行，宛若一支大军出征，声势极其浩荡。

    下方的段氏人群看到上空的壮观景象，内心皆都掀起波澜，然而眼神中却闪烁着兴奋与激动的神采。

    中行天诸势力的底蕴虽然非常可怕，但如今他们这一方的力量却也不可小觑，第一次碰撞，不知会是什么结果。

    孰强孰弱，碰过之后才知道。

    一时间，修罗地狱掀起了一股巨大的风暴，段氏、公孙世家、摩柯古族、藏天阁、九天仙国、七情六欲宫、华仙殿……诸多强大势力都派出了大量强者，朝着同一目的地而去，正是中行天。

    在此之前，可从未有过如此浩大的动静。

    这一天，注定能被载入修罗地狱的史册。

    …………

    西天域，西天城，小西天寺。

    大雄宝殿内，只见两位高僧坐在蒲团之上，身上袈裟的颜色并不相同，一人穿红色袈裟，另一人则穿白色袈裟。

    只见两位高僧脸上神色宁静而安详，双手合十，嘴里念念有词，像是在诵读佛经，在他们身后都有夺目的六色佛光闪耀着，透露出一股神圣无暇的气质，仿佛超然于一切之外。

    若是秦轩在这里的话，必然能认出这两位高僧。

    穿红色袈裟的高僧正是净玄方丈，而穿白色袈裟的则是净玄方丈的师弟，净虚大师。

    只见此时，净虚大师忽然睁开了眼睛，那双深邃的眼眸中闪露出一道异芒，似乎感知到了什么，喃喃自语道：“中行天，要起风了。”

    “此乃大势所趋，不可阻挡。”净玄方丈开口说了一声，眼睛却依旧闭着，继续诵经。

    “是大势吗？”净虚大师的目光似有些迷茫，仿佛在他眼前有一团迷雾，遮住了他的视线，看不清未来的变数。

    当初秦轩来到小西天寺，欲面见神尊，他犯了诳语之戒，欺骗了秦轩，但他并不认为自己做错了什么，毕竟佛修本就该心性超然，不过问凡尘之事，唯有如此，才能真正求得六根清净。

    但后来发生的一些事，逐渐印证他的想法错了。

    天玄大陆位面之门开启，诸势力侵犯天玄，肆意屠杀，掠夺机缘，这本与佛门无关，但神尊却亲自降临天玄，站在诸势力的对立面，为天玄解围。

    这意味着，神尊也是站在秦轩一方的。

    而如今，秦轩回归修罗地狱，与诸势力一同杀上中行天，气势如虹，与昔日的被动景象形成了强烈的对比，局势发生惊天逆转。

    从这一点来看，也证明他当初的想法是错的。

    “阿弥陀佛，过去之事已经过去，不必挂念于心，往前看，会有更加精彩的风景。”一道声音从净玄方丈口中传出，这句话，似乎是说给净虚听的。

    净虚听到此话神色一滞，随后眼中露出一抹明悟之色，仿佛被点醒了一般，双手合十道：“善哉，过往不念，未来不负。”

    …………

    中行天，雷渊宫旧址。

    当年太华仙门与诸多势力杀来雷渊宫，欲将雷渊宫夷为平地，却不料太圣真君突然降临，将诸势力强者尽数抹杀，没有放过一人。

    而在那之后，雷渊宫便解散了，所有长老与弟子各自离开，没有人知道他们的行踪。

    如今的雷渊宫已经是一堆残垣断壁，没有一座完整的殿宇楼阁，空间中仿佛还弥漫着淡淡的杀戮之意，见证了当年那一战。

    在雷渊宫解散之后，有许多势力携怒降临，将这里的一切全部摧毁，以此来发泄他们心中的怒火。

    而此时，在雷渊宫废墟上方，只见有一道身影盘坐在那里修行，那是一位老者，身披一袭玄色道袍，仙风道骨，气质超尘。

    他就坐在那里，却又让人感觉那里没有人，似实而虚，缥缈无形，仿佛与天地真正地融合为一，他便是这片天地的主宰。

    一些路过这片区域的人看到废墟上方的身影之时，神色不由得凝固在那，眼眸中布满了惊疑之色，那老者是谁？

    “雷渊宫已经被覆灭多年，他在那里干什么？修行吗？”有人低声问道，心中感到十分不解。

    什么地方不能修行，为何要来这里，不怕惹上麻烦吗？

    若是被雷渊宫的仇家发现，恐怕会将他当做雷渊宫余孽，直接拿下诛杀，何其可惜。

    而在这些人之中，有一人双眼紧紧的盯着那道老者身影，脑海中飞速回忆着，他心中有一种直觉，似乎以前在哪里见过此人，但一时想不起来了。

    某一刻，那人的回忆停留在一幕画面上，是当年太华仙门等势力杀来雷渊宫的景象，最后太圣真君出现，以无上神通将那些人尽数抹杀。

    当时，他站在远处亲眼目睹了一切。

    眼前这道在废墟之上修行的老者身影，穿着打扮与太圣真君有九分相似，而这里是雷渊宫旧址，寻常人根本不可能踏足这里，这会给自己带来杀身之祸，只有白痴才会这样做。

    综合来看，这位老者的身份已经呼之欲出了。

    “他是……太圣真君！”那人惊呼一声，声音中透着难以掩饰的震惊之意。

    经那人一提醒，周围诸人神色皆都为之一滞，目光尽皆死死的盯着那道苍老身影，心脏剧烈的跳动起来。

    这老者是太圣真君？

    除了他，似乎不会有第二人。

    随后他们脑海中闪过同一道念头，太圣真君销声匿迹了这么多年，突然现身于雷渊宫旧址，他想要干什么？

    是想告诉那些仇家，他回来了吗？

    “太圣真君实力极为可怕，传闻他能够与九阶人物抗衡，如今他回来，怕是要向那些仇家复仇了。”一人沉声道。

    “的确。”周围人群纷纷点头，这种可能性极大。

    毕竟，当年太圣真君曾单枪匹马杀入太华仙门，并且全身而退，之后又抹杀了许多势力的圣人强者，以他那等可怕的实力，没有什么事是他不敢做的。

    就算苍神殿、太华仙门知道他在这里，派人前来追杀，也未必能讨得到什么好处，极可能是无功而返。

    正是有此自信，太圣真君才敢一人坐在这里修行。

    太圣真君虽然闭着双眼，但那些人的举动尽皆在他的感知之中，他什么都没做，无所谓消息被传出去，既然他来到了这里，便已经做好了面对一切后果的准备。

    此刻，他便坐在这里安静等待秦轩他们到来。

    伴随着时间的流逝，越来越多人来到这边，有一些是无意间路过的，大多数人是听到了风声，特意赶过来查探一番。

    当看到太圣真君真的在那的时候，他们脸色都震惊不已，同时内心有一种强烈的预感，中行天平静了这么多年，恐怕又要掀起一场腥风血雨了。

    中行天八大域之一的苍天域，苍神殿一座殿宇内，许多身影在其中，气氛略有些压抑。

    苍镇世坐在宝座之上，脸色显得阴沉无比，仿佛得知了什么不好的消息。

    刚才有人前来禀告，太圣真君出现了，就在雷渊宫的废墟之上，在那里修行。

    其他人或许不知太圣真君此举何意，但他如何不知道。

    当年在九域之时，他亲手覆灭了相天宫，一掌葬杀了无数相天宫弟子，太圣真君如今现身，恐怕是要报仇了。

    “殿主，既然太圣现身了，不如便趁此机会将他擒住，永绝后患。”一位长老看向苍镇世开口道。

    “你想抓便能抓？”苍镇世目光扫了那长老一眼，九阶不出，谁有把握能留住太圣？

    弄不好可能会被他反杀了。

    “这……”那长老神色一僵，随即又道：“我们与其他势力联手，胜算自然会大一些，一位九阶擒不住他，若是两位、三位出动，难道他还能逃出生天？”

    苍镇世沉默了下来，对方所说不无道理，然而，出动九阶人物不是他一句话的事情。

    他虽为苍神殿殿主，却没有绝对的话语权，毕竟他的实力在苍神殿内不是最强大的，除非苍神殿受到了真正的威胁，否则那几位老祖不会轻易听他的号令。

    上次苍鏊被他请去了天玄大陆，却因此受了极重的伤势，至今还在闭关休养当中，再想请他们出手，可谓是难如登天！

