“我说小九，你怎么把灏儿弄成这副小乞丐的模样了？你不会就想着让他这个样子出去吧？”关习凛走了进来，拿了张椅子便坐在一旁看着，见灏儿那副懵懵懂懂的模样，不由暗自摇了摇头。
　　虽说这灏儿也是个聪明的，但，让他一个五六岁的小孩这副样子出去，估计没一会就受不住了。
　　“舅舅。”灏儿唤了一声，又看向他娘亲。
　　凤九拍了拍灏儿凌乱的头发，笑了笑，对关习凛道：“只有让他在最低层，他才能看到站在高处看不到的东西，磨练就得从小时候开始，灏儿跟在我们身边这些年，我和泽可都没有惯着他的，我想，他应该很快就会适应的。”
　　她说着，蹲下身来看着灏儿，道：“灏儿，娘亲想看看若只有你自己一个人时，你是否能够自己活下去，所以，我给你十天的时间。”
　　“这十天里，你不能用你空间里面的任何东西，唯一能用的只有绑在你小腿上的那把匕首，你要想办法在什么也没有的情况下生存，要自己学会化解危机，要自己找东西填饱肚子，但是，记住一点，心存善念，不能为恶。”
　　“这十天里，你得自己在这四方城中生活着，不能告诉任何人你是我儿子，你只能以一个小乞丐的身份存在着，十天之后才能回到家里来，你做得到吗？”凤九看着一脸怔愣的灏儿柔声问着。
　　听着她的话，灏儿想了想，点了点头：“嗯，灏儿能做到。”他想，十天的时间，应该是不难的。
　　只能说，小家伙还没试过一个人生活，将事情想得太简单了。
　　“好，那娘亲让人送你出去。”她摸了摸他的头笑了笑，转而对外面唤了一声：“冷华。”
　　“主子。”冷华从外面走了进来。
　　“你把灏儿送出府去，找一个地方放下他便回来吧！”凤九吩咐着。
　　“是。”冷华应了一声，上前抱起灏儿便往外走去。
　　这时，被抱起来的灏儿仿佛刚缓过神来，不由的张口问着：“娘亲娘亲，灏儿要是想你了怎么办？”
　　凤九微微一笑：“那就在心里想着就好，等你回来了，娘亲给你准备好吃的。”
　　“好。”他露出笑容应着，由着冷华将他抱走，悄然无声的出了凤府。
　　看着孩子就这样被送出府去，关习凛愣了一愣，道：“小九，你就放心让他一个小孩这样在外面呆十天？这不会出什么事吧？”
　　凤九走了出来，站在院子处，道：“我已经让罗宇暗中跟着，这十天，有他看着不会有事的。”
　　说着，她轻叹一声：“哥，灏儿身世不简单，他日后要面对的危险不比跟在我们身边少，终有一天他是要回他亲生父母身边去的，让他回去，我们又没在他的身边守护着，只能教会他识人以及随机应变，只有这样，他才能在日后的危险中活下来。”
　　闻言，关习凛目光微闪，看着一脸不舍的凤九，道：“你也是用心良苦。”
