    杨帆刚才的那番话，让李良才、天蝉子、李妙才、姬思成、叶问天等等这些老牌半皇都极为震动。

    或许是他们这些人在五大妖皇将近百年的压迫与威慑下，已经习惯了妥协、被动，习惯了不敢大肆全力反击，习惯了哪怕有机会能够将对方斩尽杀绝，也会留有一些余地。

    无他。

    只因为人族势弱，不敢也不能与妖族真正撕破脸皮，逼得他们不得不“顾全大局”。

    以至于现在。

    哪怕五大妖皇全都已经闭关不出了，他们依然不敢轻易打破以往的陈规旧矩，在听到杨帆竟一举将妖圣岭的地蛟一族级完全剿灭的消息之后，竟然还在习惯性地担忧、后怕。

    而且，在此之前，哪怕他们已经在杨帆的帮助下得窥了自己的成皇之道，自身的实力也在这一次的皇殒机缘之中突飞猛进。

    可是从始至终，他们却也从来都没有相过要主动攻入妖域，要去覆灭妖族的五大圣地，趁此机会一举解决妖族这一威胁了人族一百五十余年的巨大隐患。

    就只是因为妖族还有五位巅峰妖皇，使得他们甚至连主动出击的念头都不敢动。

    正如杨帆所言。

    “皇者不死，族群不灭”这一观念，其实早就已经在他们的识海之中生了根发了芽。

    使得他们在做任何针对妖族的事情时都会显得有些缩手缩脚，总是觉得在没有将五大妖皇全都干死之前，最好还是不要去动它们麾下的势力与族群。

    “真是岁数越老，胆子越小啊！”

    “妖圣岭主动出手想要灭杀了杨帆小友，可是我们却还在担心甚至在暗中责怪杨帆小友下手太狠，把地蛟妖皇给得罪死了，担心地蛟妖皇回归之后，会疯狂报复，会牵连到整个人族联邦！”

    “呵！”

    “真是可笑啊！”

    “难道杨帆小友这样一个开了人族联邦历史之先河，亲自造就了近百半皇、上千帝尊，甚至还帮着咱们这些老家伙解决了道伤反噬，明悟了成皇之道的，仿若先贤圣人一样的自己人，他的生死在咱们眼中心中，甚至还不及地蛟妖皇的族人与属下吗？”

    “诸位！”

    “咱们已经在妖族五大妖皇的淫威下龟缩退让了太久，是时候该站起来了，该迎难而上，该狠狠地给妖族给五大圣地一个下马威了！”

    “五大妖皇并不会因为咱们对它们族人的手下留情，而对咱们人族联邦存有任何怜悯之眼，该灭族的时候，它们谁也不会有任何犹豫！”

    “杨帆小友刚才说得不错！”

    “地蛟妖皇若来，那就让它尽管来好了，到时候鹿死谁手，犹未可知！”

    “杨帆小友气魄宏大，不介意再屠一尊妖皇，来为我人族疆域制造一场更为庞大的皇殒机缘，我叶问天，也是一样！”

    叶问天的声音在李妙才、李良才、天蝉子、姬思成等等这些老牌半皇的识海之中缓缓响起。

    “我辈武者，当不畏强敌，不惧杀戮，哪怕明知必死，也有人在临死之前咬下对手一口血肉的狠厉与勇气！”

    “杨帆小友才十几岁尚有屠杀一尊巅峰妖皇的雄心与勇气，我等岂能弱于他后，平白为后辈所耻笑？！”

    言罢。

    叶问天的心神震荡，神魂本源之中的第五道规则枷锁一片松动，叶问天的精神意念稍一用力，只听得喀嚓一声，竟然就这么直接裂开了！

    瞬时之间，叶问天身上的精神修为暴涨，真皇威压越显强盛，竟然将他身边的李妙才、李良才等半皇至强全都压制得连连后退，甚至不自觉地低头俯身。

    不止如此。

    阮峰城上空的规则浮云，虚空大开，一道足有二十米宽的七彩霞光从天而降，正好将叶问天给笼罩在其中。

    规则洗礼，霞光自降。

    在不知不觉之间，解开了心锁与束缚的叶问天，竟然直接就突破了！

    “恭喜叶老！”

    “恭喜叶老！”

    诸人同时向叶问天拱手道贺，就连杨帆也意外不已，没想到属于阮峰城的皇殒机缘都已经结束了，叶问天竟然还能再度破境提升。

    这老爷子的悟性与天资，似乎很牛逼啊。

    不愧是能够教导得出灵皇大人那样优秀弟子的老师傅啊，照这个速度提升下去，恐怕要不了多久，这老爷子就能将神魂本源中的规则枷锁全部堪破，成就真皇境界了。

    “杨帆小友，东南镇守府，我等会携同而至！”

    “杨师放心，这皇殒机缘，我们不白蹭，日后那地蛟妖皇若是寻来，我们纵是拼死，也要保下杨师周全！”

    “是极！正如叶老方才所说，我们这些人真是卑微、龟缩了太久，也是时候该站起来了！”

    “五大妖皇又如何，我等现在也已明悟了成皇之道，成就真皇，指日可待，怕它个鸟！”

    “……”

    一群半皇大佬不知是受了什么刺激，一个个地好像全都变成了老愤青，情绪激动亢奋得一批。

    “叶问天刚刚到底跟他们说什么了？这洗脑效果，感觉一点儿也不比本帅的巧舌如簧逊色啊！”

    杨帆深看了正沐浴在规则霞光之中接受大道规则洗礼的叶问天，心中若有所思。

    不过，这些人愿意跟着去东南镇守府，杨帆当然是欢迎之至。

    毕竟，他们中有一多半都是杨帆的门人弟子，剩下的那些也都是被杨帆魅惑过的自己人，如果可能的话，杨帆自然也希望他们都能在皇殒机缘中修为大进，成就真皇境界。

    很快。

    大约过了十几分钟后，叶问天的招引来的规则霞光威能散去，而杨帆诸人也都已经准备齐当，将所有修为在巅峰帝尊之下的宣褚武者全都留下，安排好了护城大阵的守阵、维护事宜。

    之后，一众半皇便同时划破空间，带着诸多半步皇者及部分修为即将达到帝尊巅峰的武者，踏入空间通道，齐齐向东南镇守府进发。

    在踏入空间通道之前。

    杨帆悄然把大黑从口袋里面扒拉出来，随手次给它一枚皇级灵宝，轻声向它传音交待道：

    “去一趟京华市，把杨果那丫头给接到东南镇守府来！”

    “路上若遇到不可力抗的危机，别犹豫，直接激活这件皇级灵宝，不求杀敌，只求能够带着杨果迅速回归！”

    大黑用力点着脑袋，一张嘴就将杨帆手上的皇级灵宝给吞入腹中。

    “粑粑！”

    “主人放心，有本汪在，一定能确保果果小主人的安全！”

    大黑信誓旦旦。

    它现在可已经是七阶半皇了，体内的规则枷锁也接连开了六道，可以毫不客气地说，现在人族联邦之中，没有一个半皇的修为实力能比它还要牛逼，它有这个自信。

    “很好，去吧！”

    杨帆一挥手，大黑嗖的一上就破空离去，不见了踪影。

    事实上。

    在杨帆准备开启第三次皇殒机缘的时候，就有考虑过要不要把杨果那丫头也给带过来，只是当时火凤妖皇与虎煞妖皇的分身都还未伏诛，杨帆担心会再遭遇到戴星城时那样的破城之危，所以也就没有付诸行动。

    而现在。

    时机差不多已经成熟了。

    五大妖皇的分身皆都伏诛，隐藏在暗中的类似于熊霸那样的枷锁境的真皇大妖，也被剑皇大人的神剑分身给威慑得不敢冒头。

    这个时候把杨果那丫头带出来，经历皇殒机缘，提升修为境界，那是再合适不过。

    “小丫头现在的修为已经接近巅峰王者了，已然具备了服用气血精粹与神魂精粹的资格。”

    杨帆扫了一眼他这次从妖圣岭收获到的那些气血精粹与神魂精粹，低声自语：“依靠这两样东西，不难将果果的修为提升到帝尊境界。”

    “到帝尊境界之后，我给预留的那些异人内丹与异人魂晶差不多就能直接服用了。”

    杨果可是他的亲妹妹，对于杨帆修为境界的提升规划，杨帆可要远比凌天、桑朵朵他们这些门人弟子还要更加在尽心用心。

    杨果那丫头的修为资质本就极为出色，只要能借机将她的修为推送到半步皇者境，接下来在皇殒机缘中成就半皇甚至于真皇境界，还会远吗？

    “可惜，老爸老妈的修为资质皆都有些不尽如人意，他们们又不肯拜我为师，哪怕是依靠资源堆积，也很难能够破境到王者境界啊！”

    想到杨超群与赵凌兰这老两口，杨帆也多少有些叹气，谁能想到，能够生出他与杨果这么资质逆天、天赋出众地一双儿女的父母，自身的修行资质竟然会如此地普通。

    修为不够，哪怕杨帆手中有许多足以改变资质、提升修为的宝物，他们也用不上啊。

    就像杨帆以前得到的千年紫核、皇级灵酒、高品灵茶，这次得到的气血精粹、神魂精粹，都能在极短的时间内改善武者的资质，增加各样修为境界。

    但是无一例外，它们都有最低的服用修为限制，要么宗师巅峰，要么王者境。

    杨超群与赵凌兰修为不达标，若是冒然服用的话，一不小心就有可能会爆体而亡，杨帆怎么敢让他们轻易冒险？

    “所以，没办法，暂时还是让他们先在京华市里安静地享享清福吧，等以后空闲下来，我再想法来解决他们的修为问题。”

