    秦风的话就像是个开关一般，瞬间让沈霜像是霜打了的茄子一样，没有了挣扎的想法。

    秦安若不在的时候，沈霜可是铺子里的定海神针。

    小泉子等人一看沈霜被人带走了，立马就冲了出来：“你们干什么，快放了我们霜儿姐姐！”

    “快放了她！”

    “霜儿姐姐你别害怕，我们肯定救你出来！”

    “霜儿姐姐……”

    沈霜知道这是自己的宿命，然而在听到小泉子等人的呼喊的时候，泪水还是止不住流了出来。

    这一切都是她造的孽，如果不是她的身份，她也可以和小泉子等人一样赤诚。

    沈霜眼中的泪水终于止不住流了出来，她摇了摇头，没让小泉子等人再往前冲：“好了，你们都住手！”

    秦风身边的侍卫本来话在阻拦小泉子等人，在沈霜这句话说完之后，小泉子等人都有些犹豫得停下了手。

    沈霜也没有让秦风为难，在小泉子又一次准备上来的时候，摇了摇头：“小泉子，你们好好看着铺子。等到公子回来，让她教你怎么算账。秦侍卫没有冤枉我，你们也不用再来救我。”

    沈霜三言两语把一切都说清楚了，她托孤一般的话，让小泉子等人心中十分不是滋味。

    可惜沈霜自己都说了，秦风做的是对的，哪怕小泉子等人真的想救，也没有了由头。

    沈霜跟小泉子等人说完话之后，回头看了一眼秦风：“秦侍卫，我们走吧。”

    秦风跟在祁凉身边这么多年，帮祁凉抓的人没有一千也有八百，只是跟沈霜这样冷静的，还真没有几个。

    他心中天然对沈霜就多了几分好感，脸上的表情也柔和了点：“多谢沈小姐。”

    秦安实惠物品的闹剧就这么结束了。

    秦风已经带着人离开了，小泉子等人在铺子里团团转。

    哪怕是小泉子跟着秦安若都已经认识几个字了，算账的事情他还是不会的。

    往常铺子里是因为有沈霜在才能运转，现在沈霜不在了，谁也不敢挑起这个大梁。

    小泉子周围很快就围起了一堆人，相知道接下来该怎么办。

    小泉子也很慌，虽然刚才沈霜说以后的事情就交给他了，他也不觉得自己能做好：“霜儿姐姐一定会回来的，我们现在先别慌乱。”

    他说着不慌，手却止不住得抖。

    今天发生的事情，让他仿佛又回到了当流民的时候。

    那些官差疯狂的来抓他们，只要是被他们带走的人，肯定是回不来的。

    小泉子心中一边害怕，一边还暗暗告诉自己这些都是假的，霜儿姐姐一定会回来的。

    他深吸了一口气，先安抚好了身边的人：“霜儿姐姐不在，我们都不会算账，就先把铺子关了吧。等到公子回来我们就告诉公子，公子一定能救霜儿姐姐出来的。”

    别的不说，这些人对秦安若是充满信心的。

    本来还很慌乱的众人，在听了小泉子的话之后，都下意识地点了点头：“对，公子肯定能救出来霜儿姐姐的，我峨嵋你不用慌乱。”

    按照小泉子说得，秦安实惠物品今天关上了门。

    别说是这些伙计了，就是西洋乐队的人都没有了练习曲子的心情。

    沈霜青天白日在铺子里被人抓走，哪怕沈霜再说没有人以冤枉她，这些人的心里都是慌乱的。

    所有人都坐在大堂里，等着秦安若回来。

    却说秦安若见天儿的往外跑，终于有了点寿辰礼的眉目。

    她对着古代的风俗了解的也不够，江越歌和玉萃都不能问，她还准备回到了铺子里问问沈霜。

    谁能想到她兴冲冲地回到铺子，竟然发现秦安实惠物品关着大门。

    这可是之前从来没有出现过的事情，秦安若的神色有些茫然，站在外面敲了敲门。

    坐在大堂里的小泉子等人身子抖了抖，有些恐惧地看了一眼门外。

    大家都没敢出声，等到敲门声再一次响起，甚至还有人害怕地闭上了眼睛。

    小泉子突然站了起来：“我去看看是谁。”

    他刚一起身就被身边的人拽住了，王二重新把小泉子按到了椅子上：“要看也是我去看，你还要留在这里看着大家。”

    沈霜已经被带走了，如果小泉子也被带走，这些小伙计肯定会崩溃的。

    王二不知道门外的人是谁，不过在他起身的这一刻，他已经做好了被人带走的准备。

    他的意思屋子里的人都懂，本来准备出门的小泉子看了一眼众人，最终还是沉默了，任由王二走了出去。

    秦安若敲了这么久的门都没有人开，心中自然十分焦急。

    大白天的关门本来就不是沈霜能做出来的事情，现在里面还一点声音都没有，她不得不担心铺子里的人出事了。

    再敲门也没有用，她都已经想好了要不要回府找人来看看了，门突然间从里面被打开了。

    秦安若都被吓了一跳，下一刻从里面跳出了一个人，并且快速回头把门关上了。

    这波操作让秦安若看得一愣一愣的，出门的王二还有些惊魂未定。

    不过这也就是瞬间，当王二抬头看到秦安若之后，脸上立马就带上了委屈：“公子，您可算是回来了！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他们这些从流民堆里出来的人，眼看就要过上正常的生活了。

    这种情况下沈霜被带走，简直给这些人留下了不可磨灭的恐惧。

    所有人都是担心的，王二也是一样。

    他出来之前都以为自己活不了了，看到秦安若的瞬间，脸上的笑容再也遮掩不住：“还好公子回来了！”

    他念叨了好几遍，正事都忘了。

    秦安若能感觉到王二的情绪不对，她还是有些茫然，不过到底是把别的事情都抛在了脑后，先问了问现在的情况：“到底发生什么了？为什么铺子大白天就关上了，别人呢？”

    她不问这些还好，刚把这些话问出声，王二一个大男人哭的比女人都惨。

    实在是受不了王二的哭哭啼啼了，秦安若有些无奈，咳嗽了一声：“好了好了，别哭了，快说说怎么回事。”

    问出来这句话的时候，秦安若的心头都难免多了几分害怕。

    好好的开个铺子怎么就这么难，看王二这样，好像是里面的伙计都不在了一样。

    王二可不知道秦安若心中的想法，一听秦安若的话，赶忙把今天发生的事情说了出来：“公子，沈霜被人抓走了！”

    秦安若这下是真的变了脸色，她几乎是立马就想到了太子头上：“我这就去找人救她！”

    她都没听完王二的话，往外跳了几步，才意识到事情有些不对，又重新回过头看着王二：“霜儿被谁带走了，别人呢，也都被带走了吗？”

    王二这才意识到里面的人恐怕还在担心，立马摇头：“别人都还在铺子里，这事一时半会说不清楚。公子您要不先进来吧，小泉子的口才好，他肯定能给您说清楚的。”

    秦安若也急于了解到底发生了什么，就让王二叫开门。

    里面的人确实都已经等到心焦了，在听到王二的声音出现在外面之后，都有些忍不住喜极而泣了。

    这下没有人阻拦，小泉子快步走了出去，打开了大门：“王二，敲门是谁？”

    王二让开了身子，秦安若的身影出现在了门口。

    小泉子等人的眼眶立马就湿润了：“公子，您终于来了。”

    一群人把秦安若迎了进去，秦安若现在还十分焦急，赶忙追问：“小泉子，霜儿到底被谁带走了，这是怎么回事，你快告诉我。”

    她才离开不过一个时辰的时间，铺子里就发生了这么大的事情。

    秦安若的神色十分难看，说话的时候也难免就带上了几分急切。

    小泉子跟霜儿接触算是最多的，也是最担心沈霜的一个。

    刚才从秦风进来的时候他就在，他也一直后悔他没有主动上前招待秦风，让沈霜被带走。

    现在秦安若问出来了，他一点都没有犹豫，把刚才发生的事情都说了一遍：“是梁王府的秦侍卫！”

    秦安若的脸色立马就变了：“梁王府的人来这里干什么，你确定你没有看错？”

    沈霜是太子的人，站在她这边就相当于背叛了太子。

    秦安若一直以为是太子的人带走了沈霜，因此十分焦急，还想回到梁王府去找祁凉帮忙。

    谁能想到，只是这么会时间，才发现她之前想的是大错特错了。

    小泉子在沈霜被带走之后一遍遍的回忆，已经完全能够确定刚才的记忆了。

    听了秦安若的疑惑，他当机立断地摇头：“我肯定没有听错，就是梁王府的秦侍卫。我只依稀记得在梁王身边见过，霜儿姐姐还主动上前接待了。”

    说到这里，小泉子就忍不住泪水：“霜儿姐姐本来是在柜台的，都怪我当时害怕了没敢上前，才让霜儿姐姐被带走了。”

    秦安若尚且不知道秦风为什么要带走沈霜，不过从在场的几人有限的几句话中，也大概搞清楚了，秦风大概是特意来带走沈霜的。

    她拍了拍小泉子的肩膀，安慰了他一番：“这不怪你，你放心，我肯定会救出来霜儿。”

    秦安若的话就像是定心丸，刚才还慌乱不堪的众人，立马都放下了心。

    小泉子很认真的点了点头：“我们相信公子，霜儿姐姐一定能回来的！”

