    她想她以前可能对楚长风有些误解和偏见，觉得他是一个小气又卑鄙的人，经此一事之后反而觉得他这人其实挺好的，就是不怎么会说话。

    徐嘉怡细想了一下，好像楚长风的确是不喜欢说话来着，她也没见着他说过几次话。脑子里想着事，可脚下却是没停，不多时就已经将东西送到了苏老太太的手里。

    苏老太太忙让苏嬷嬷去切一小块过来给海氏进去，将参片送进去以后没多久，就听到了里面产婆指导的声音和海氏使劲儿的痛呼，见状，众人都忍不住松了一口气。

    赵氏这会儿才歇下心来，看了一眼徐嘉怡问道，“楚世子可说什么了？”

    徐嘉怡摇了摇头，将楚长风的意思转述了一遍。听完了徐嘉怡说的话以后，赵氏叹了一口气缓缓说道，“这孩子，自小就是这样，帮了人也不让人家回报的。”

    嘴上虽是这么说，赵氏却是想着等日后得空了，她还是得想办法回送一些东西才是，不论是银子还是价值相当的物什。

    忽听得从屋子里传出了一道响亮的哭声，众人猛的从椅子上站了起来，面上终于扬起了一抹笑意。王凌笑得嘴都要咧开了，高兴得直打转儿，嘴里还念叨道，“生了，生了生了！”

    产房里有丫鬟抱着一个包裹得严严实实的孩子从里面走了出来，看见围在产房外的众人就俯身行礼报喜，“恭喜王尚书，恭喜老太太，恭喜大少爷，少夫人生了个小子。”

    苏老太太轻手轻脚的将孩子抱了过去，看着怀里小小的人儿心中不由得一软。

    见着孩子的动作，苏老太太忍不住勾唇笑了笑，将孩子往王凌面前送了送，“快看看您儿子。宝宝，这是你的父亲……”

    王凌侧眸看了一眼皱皱巴巴的孩子，抿唇刚要笑，忽然想到了什么，偏头朝刚刚抱着孩子出来的丫鬟问道，“少夫人怎么样？”

    “大少爷放心，少夫人没事，只不过有些累着了，小桃姐姐这会儿正在里面伺候少夫人呢。”丫鬟回道。

    闻言王凌这才放了心，扭头去看自家儿子。只是这个时候得了消息的王鸿生和王明远、王明宇也凑了过去，往日里严肃的脸上这会儿均是挂着笑意，挤在一起打量着这个刚刚出生的小孙儿。王凌这会儿再想凑上去却是挤不进去了。

    赵氏嘴角的笑意怎么都压不下去，看着小奶娃子两眼都快放光了。

    这可是她的第一个小孙孙！

    当然，这不仅是赵氏的第一个小孙孙，也是户部尚书府的头一个重孙辈的。

    钱氏也上前恭喜着说道，“大嫂，恭喜你了，愿望成真了，这下可是真是可以在家含饴弄孙了。你瞧瞧这孩子的眉眼，和凌哥儿多像。”

    “老太太，您能不能让我也抱一抱……”赵氏在旁边等了好一会儿想要抱自家的小孙孙，可一直都被苏老太太抱在怀里不撒手，心里火急火燎的，看着吃不着，忍不住出声说道。

    苏老太太忍不住笑出了声，小心翼翼的将小奶娃递给了赵氏。

    这边众人围着刚出生的小奶娃看个没完，那边屋子里的众人将床单被褥这些污秽的物什都收整打扫好了以后，才将众人迎了进去看望海氏。看着海氏累得不行模样，众人说了两句话以后就离开了，好让海氏早些休息。

    翌日便是到了大年三十，这天一早，王家众人除刚生产的海氏以外，其他人都汇集到了王家祠堂外面。由着王鸿生作为主祭，带着底下的子孙进入祠堂内一一祭祖。

    姑娘家是不能进入祠堂的，只能在祠堂外跟着拜一拜。

    祭祀完了之后，苏老太太想着昨儿个海氏生产大家都守着也累着了，今儿个晚上又需要守岁熬上一晚，大手一挥就让众人先回房补觉去了。

    对于这个决定徐嘉怡那是双手赞成的，无他，她实在是太困了。

    昨儿个海氏那边忙到了大半夜才结束，回了院子以后没睡一会儿又被叫起来了，这会儿困得眼皮子都在打架了。回了嘉禧园以后交代了丫鬟不要吵她之后，一觉睡到了傍晚才醒，连午膳也没用。

    补觉了这么久，徐嘉怡觉得自己现在精神好得不行，就算是晚上守岁到凌晨也不会再犯困了。

    年夜饭是设在了万安堂里的，一路从嘉禧园往万安堂走。

    见府里处处张灯结彩，焕然一新，丫鬟婆子得了赏银，又逢新春佳节也是眉开眼笑，府外烟花爆竹之类的响个不停，时不时传来孩童欢笑的声音，听着这喜庆的声音就让人心情愉悦，徐嘉怡脸上的笑意也不自觉的多了些。

    徐嘉怡到万安堂的时候人都已经来得差不多了，进门以后先向王鸿生和苏老太太请安，“给外祖父、外祖母请安，一一来晚了。”

    苏老太太忙将徐嘉怡扶了起来，亲热的拉着她的手，“不晚不晚，这会儿还早呢，来外祖母身边坐着。这会儿离晚宴还有些时候，你若是饿了就先吃些茶点垫垫。”

    “我知道了外祖母。”徐嘉怡忙应了声，她没用午膳这会儿的确是有些饿了，用了两块点心以后就依偎在苏老太太身边陪着她说话。瞧着时间已经差不多了也没见外祖父说开席的事儿，徐嘉怡不免有些奇怪，抬眸就见着外面骚动了下，紧接着就见着楚长风从外面走了进来。

    是了，楚长风要唤大舅母一声“姐姐”，又借住在尚书府，今日年夜饭自然是不好留他一个人在竹安院守岁，要叫他过来一起的。

    楚长风进屋以后就先向王鸿生和老太太行礼请安，又向几个平辈的王明远几人打了招呼。屋里的几个小辈也一一上前向楚长风请安，楚长风也都应了。

    “临时有些事耽搁了一会儿来晚了，让大家久等了。”楚长风当即出声告罪自己来晚了。

    王家众人也没在意，苏老太太也没细问有什么事，一边让苏嬷嬷去厨房吩咐一声可以上菜了，一边朝楚长风说道，“昨儿个事忙还没来得及向你道谢呢，你那人参送来的可真是及时，要不然海琳也没能这么顺利就将孩子生下来。”

    “老太太客气了，不过是举手之劳。”楚长风下意识的看了一眼徐嘉怡，见她正盯着自己瞧，被他撞破还不慌不乱的眨了眨眼睛与他对视，不由得抿唇轻笑了一下又很快掩去。

    晚宴开宴前的时候，几个小辈由着丫鬟领着，排成两排，前面儿站着的是府里的四位少爷，按说王凌的媳妇儿海氏也是应该过来的，只是她才刚刚生产，此时正在月子里，众人自然是舍不得她出门受罪，便让她就在屋子里好好养着。

    站在几位少爷后面则是三位姑娘，至于崔清，她是没脸在这个时候再上来凑的。更何况老太太的意思是伤养的好了就将人送到庄子上去，若是她来了岂不是承认自己伤好了？

    崔氏倒是来了，只不过也只安安分分的坐在了一旁，没像以往一样上前去凑热闹。

    四位少爷上前来规规矩矩的给王鸿生和苏老太太行礼，“孙儿给祖父、祖母拜年了。”

    请完安后，又各自说了几句吉祥的话，王鸿生连连点头，苏老太太眉开眼笑的让苏嬷嬷挨个儿给了红封才让几个孙子退下去了。

    他们退散开后，便将中间的位置让给了后面的几个姑娘们。几个姑娘上前两步恭恭敬敬的行了一礼，“孙女儿给祖父、祖母拜年，愿祖父、祖母在新的一年里能够身体康健，万事如意。”

    “好好好，快起来。”苏老太太眼睛都要笑弯了，苏老太太笑着让丫鬟将人扶了起来，依旧每人都发了红封。

    王家也不是什么重男轻女的人家，这红封和刚刚王凌他们的相比也不少。徐嘉怡拿在手里捏了一下，感受到里面厚实的分量就知道这红封里面装得东西不少。

    年夜饭摆好了以后，众人皆是入座了。男人们一桌，女眷一桌，围坐在一起说说笑笑，时不时的给身边的人夹些菜，一顿饭吃得高兴不已。

    女眷这边杯子里都是倒的糖水，另一桌男人那边则是果子酒。徐嘉怡往那边看了一眼，虽他们不知在说些什么，却个个面上带笑，除了年龄最小的王柏端的是糖水之外，其他人都是端着酒杯一饮而尽。

    徐嘉怡的目光在楚长风的身上转了转，见他时不时的回应两句，其余时间皆是一个劲儿的给自己倒酒喝，这么一小会儿脚边已经放了一个空了的酒瓶了，可见他喝的有多快。徐嘉怡正打量着，就发现楚长风往她这边看过来了，忙转回了视线夹菜掩饰。

    年夜饭用了许久，众人都放筷以后，丫鬟们很快就将吃剩下的饭菜收了下去，重新又补了新鲜的蔬果茶点上来。屋子里暖洋洋的，吃饱喝足以后徐嘉怡心满意足的拉着王云绣和崔欣坐在了最靠里的角落说着悄悄话。

    楚长风略一抬眸就看到了角落里的徐嘉怡。

    或许连徐嘉怡都没发现，此刻的她就像是一个餍足的猫儿，懒懒散散的猫在角落里。屋子里的火盆儿烧的旺，徐嘉怡的脸颊都映衬着红色，弯唇轻笑的模样说不出的软糯可人，看着就让人心情愉悦。

