    不出意外,  韦家送亲的队伍遇到悍匪一事,  大多数人都当成了钱太后和皇帝为了破坏晋王和韦家婚事做的手脚。小说

    事后洛婉兮问过凌渊，这倒真是一场意外，是一群彪悍的山匪见财起意。可哪怕后来当地官府宣布了山匪所为,  奈何信的人寥寥无几,  谁让太后心狠手辣肆无忌惮和皇帝徇私包庇的形象已经深入人心了。

    种什么因得什么果,  再苦也得自己咽下去。

    而宫里的皇帝在听了外头的风言风语之后,  只剩下满嘴苦涩，如今已经无人肯信他了。可这能怪谁,  是他自己当着天下人的面先食言而肥的。

    在漫天的流言蜚语中,  新任晋王妃的花轿终于抵达了京城，一路送到了晋王府。

    晋王府里高朋满座,  文臣武将济济一堂,  就是陆家一系的官员都去喝喜酒了。

    这样的盛况让皇帝坐立难安，让他更不安的事情还在后头。

    大婚没几日,  新娘子就登门拜访洛婉兮,  用的理由是：“要不是夫人帮忙，这次我可就要闹笑话了。”

    一旁的韦氏也道：“可不是，这一时半会儿的我哪凑得出那么多嫁妆。”晋王妃的嫁妆被劫走被毁坏了一部分，韦氏少不得要想办法补上，这不她就找上了洛婉兮帮忙。

    “举手之劳罢了，王妃言重了。”洛婉兮微微一笑。

    晋王妃笑：“对夫人而言不过是举手之劳，对我可不是大恩大德了，女儿家出嫁一辈子就一次,  要是弄得灰头土脸的，岂不是抱憾终身。”

    洛婉兮便笑了笑，她发现晋王妃不愧是韦氏的侄女儿，不只模样像，这说话的劲道也像。

    晋王妃一个眼色下去，她的丫鬟就捧着一个礼盒上来，晋王妃亲自结果，对洛婉兮道：“听姑母说夫人家里有一堆龙凤胎，夫人可真呢还是好福气。我这备了一些薄礼给他们，也不是设么贵重的东西，还望夫人收下。”

    洛婉兮看了看她，并没有推脱：“那我就替我那两个谢过王妃了。”

    “一家人何必见外。”韦氏笑着接话。

    洛婉兮不置可否。

    韦氏姑侄俩就交换了一个眼色，略说了会儿便携手离开。

    姑侄俩一走，洛婉兮又有吁出一口气，晋王妃这样不遗余力的讨好，可见晋王已经是迫不及待了。往她身上使力气，他们可真瞧得起她。

    接下来一阵子，因为韦氏的缘故，晋王妃来过卫国公府好几趟。还邀请洛婉兮去王府赏花喝茶，洛婉兮一般是拒绝一次去一次，在王府还碰到了不少其他诰命夫人。

    傍晚凌渊下衙，洛婉兮替他换常服那会儿，就说起了白天的事：“今儿晋王妃来了，还送了重礼，说是感谢我帮着弟妹替她准备嫁妆，还邀请我过几天去喝茶。”之前帮忙准备嫁妆时她就询问过凌渊的意见，他是同意的，所以她觉得这次凌渊也不会拒绝。

    “要是不嫌无聊，你便去坐坐。”凌渊温声道。

    果然。洛婉兮把脱下来的官服递给桃露，再接过桃枝递上的墨绿色长袍：“那行，有空我就去凑凑热闹。”

    “她说什么你敷衍着便是，不要拒绝也不要答应。”

    洛婉兮点头：“我知道的。说来晋王倒是主动的很，皇帝倒是没反应了。”

    凌渊轻笑：“尝到了苦果，眼下他是不敢轻举妄动了。”

    “早知今日，何必当初。”洛婉兮伸手理了理他的领口感慨了一句，一手好牌被他打成了这幅模样，然而这世上可没有后悔药。

    若是有后悔药，皇帝肯定去求。

    皇帝让人盯着晋王府，传来的消息让他心惊胆战，无论是大婚时的热闹，还是晋王妃三五不时的宴客，都让皇帝打从心底里不安。

    这一阵晋王夫妻俩都在不遗余力的拉拢人，看情况还拉拢的不错，大臣们也颇为认同二人，就连凌渊似乎也被拉拢了过去的模样，与陆家生分了，反倒与晋王府走的颇近。还有流言说晋王已经和凌渊结了儿女亲家。

    朝堂上还有人又拿钱太后说事，让他把钱太后送回皇陵，他难道不想吗？虽然不想承认，可皇帝心里清楚，这一年来自己和太后做的事确实寒了不少人心。尤其是自己出尔反尔把钱太后从皇陵接了回来，可他当时万不想会造成这样大的影响。

    他不是不想弥补，可钱太后一进皇陵就说福王母子来寻她，哪怕是送到其他别庄上也一样，只有在皇宫里，太后能睡一个安稳觉。几趟折腾下来，钱太后已经都病倒了，至今都起不了床了，他怎么敢再让太后搬出宫。这些大臣何尝体谅过自己的难处。

    皇帝忍住了甩袖离去的冲动硬邦邦道：“待太后病愈，朕即刻送她回皇陵。”

    这个说辞大家耳朵都听出茧子来了，时到今日，其实也没几个人在乎他送不送了，不过是要拿这事出来做做文章，让大家知道这个皇帝是言而无信的。

    下了朝皇帝就去看钱太后，钱太后病的厉害。脸色蜡黄，眼窝凹陷，今天早朝上的事，已经有人跟她说了。钱太后也不想给儿子添麻烦，可她是真得离不得皇宫，一离开那母子俩就要来缠她。

    钱太后忍不住老调重弹，又说起东厂一事：“当初你要是不把东厂撤了，何至于这样束手无策，起码能抓到晋王不法的把柄。”他们都知道晋王要反，可没有证据，皇帝也不能胡来啊。

    听的皇帝心浮气躁，当初东厂废起来容易，可再想重新设立却千难万难，他才提了一句，内阁连同六部尚书没一个同意的。眼下又听钱太后抱怨，皇帝心里更烦闷。

    钱太后兀自还在那说：“陆家呢，陆家就看着晋王在那蹦跶，一点都不担心。”一开始她还以为陆家会和晋王掐起来，可陆家却是无动于衷，一幅晋王谋朝篡位也可的模样。

    想起陆家，皇帝就百感交集，若是陆家还站在这这边，晋王何以敢这样明目张胆。再听见钱太后的声音，皇帝不可自抑生出一股燥意，要不是母后咄咄逼人，他怎么会和陆家闹得这么僵。

    “母后，朕还有公务要处理，先行告退。”皇帝忍着心烦意乱，对钱太后拱了拱手，转身离开。

    钱太后愣住了，眼前都是方才皇帝不耐烦的模样。

    “皇帝！”

    皇帝听而不闻，头也不回的而离开。

    钱太后顿时如坠冰窖。

    #

    景山行宫里，金兰绘声绘色的将慈宁宫里的事情与陆静怡说了，说的好像她身临其境似的：“……陛下一走，太后就开始砸东西，往常陛下早闻讯过去安慰了，半天了，陛下都没露影，钱太后都开始哭了。”

    陆静怡慢慢的散着步：“熬到现在才嫌弃，咱们陛下也算是个孝子了。”

    金兰笑而不语。

    “可惜晚了！”陆静怡幽幽一叹，又冷笑：“这会儿倒指望起我们陆家了。”晋王上位，钱太后和皇帝必死无疑，可陆家要是肯对晋王俯首称臣，晋王想来是求之不得。眼下他们陆家可不着急。

    陆静怡轻轻的抚了抚微微凸起的腹部，四个月了，都说是男孩，虽然脉象有些虚弱，可只要不是太严重的，身在皇家，还怕调理不好。

    “娘娘犯不着为这事生气，”金兰柔声道：“可别惊到了小皇子。”

    陆静怡挑眉一笑：“我不生气，我高兴的很。”这母子俩终于开始遭报应了，她都快瞪得没耐心了。

    #

    皇宫里没什么秘密，外头很快就知道了慈宁宫的事，颇有那么点大快人心。他们被天家这对母子俩也恶心的够呛，可算是收回了一点本。

    暗潮汹涌间就到了八月中秋佳节。

    宫中设宴，按照旧例，三品以上的大臣们可携眷参加。

    洛婉兮今年却没去，她已有两个月的身孕，不比之前头一胎，眼下这个不省心的很，妊娠反应颇重。

    进宫前，凌渊还特意回来了一趟，婳姐儿已经会摇摇摆摆走路了，一见她爹就扑了上去，露出八颗小牙齿：“爹！”

    凌渊一把捞起小女儿举了举。

    小姑娘便咯咯咯笑起来：“飞飞，飞飞！”

    正在罗汉床上爬得欢的烜哥儿温声抬头看了过来，便叫：“爹，爹，爹爹。”小眼神颇为羡慕。

    洛婉兮摸了摸儿子的胖脸蛋：“谁让你还不会走路呢！”婳姐儿是个大胆的，还不会走就想跑，摔了几回就会走了。这小子却谨慎得很，小心翼翼的，扶着东西才愿意慢慢走，要是不让他扶，你一松手，他就一屁股坐在地上，死活不肯走，也不知像了谁！

    凌渊抱着女儿走过来，用另一只手抱起了儿子，烜哥儿这才心满意足了。

    “你坐下来，怪重的！”洛婉兮心疼起他了，两个都是小胖墩。

    凌渊依言坐了，柔声问她：“今天感觉怎么样？”

    “好！”抢答的是婳姐儿，见父母都看过来，她兴奋的在凌渊怀里跳了跳。

    “你是好的咯！”洛婉兮掐了掐她的小鼻子：“把我的猫都吓瘦了。”

    婳姐儿扭着小身子躲。

    与她闹了两下，洛婉兮才道：“今儿好多了，虽有点小恶心，不过没有吐，胃口还不错。”

    凌渊便放心了，一边陪着两个小的玩一边和洛婉兮说话，看时辰差不多了才道：“我走了。”

    洛婉兮应了一声，跟着他站了起来，一直走到了门口。

    “别担心！”看出她的忧虑，凌渊抬手理了理她的鬓发。

    洛婉兮突然踮起脚尖在他脸上亲了亲：“小心点！我们等你回来过节。”

    脸上温温软软的触觉让他忍不住笑起来。

    作者有话要说：　　谢谢dommy(x2)、好懒、pd、妮妮扔的地雷

    　　

