
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1258章离开

    “秦逸尘！”

    金然目光死死的盯着不远处的那道身影，这道身影身上所散发出来的气息并不是如何的强大，但是，他就静静的站在那里，却给了金然一种莫大的压力之感。

    在知晓秦逸尘的身份后，即便是傻子，也不会将其视为寻常尊级巅峰强者来看待。

    放眼整个万族大陆，有谁能够凭借一己之力，抗衡上千名来自各种族的天才人物？

    这等传奇事迹，也唯有神级种族的名头，能够让无数强者叹服了。

    而且，金然敏锐的发现，在后者眼中，有着一抹凌厉之色闪烁，显然，后者对他是动了杀心，想要杀他灭口。

    “秦逸尘，难道你认为杀了我，你的行踪就不会暴露了吗？”

    金然浑身陡然紧绷而起，一道冷喝之声也是从其口中传出：“在刚才，我已经将消息传回族中了。”

    “小子，你就等着接受万族的怒火吧！”

    话语落毕，金然没有半点犹豫，脚下猛的一跺，身影快若闪电一般，对着那正与一尊战魂厮杀在一起的金先煅逃掠而去。

    “煅老，走！”

    随着金然的大喝之声，原本被战魂压制得狼狈不堪的金先煅身形一顿，最后，他一咬牙，金色真元从其身躯之中喷薄而出。

    “咻！”

    旋即，再与那尊战魂硬拼一记后，金先煅真元呼啸而出，将金然包裹在其中，化为一道流光，飞快的对着远处急射而去，几闪之下，便是消失在了众人的视线之中。

    显然，为了带金然离开，金先煅已经不惜耗费精血了！

    这里面的出现的变故，让得他们有些措不及防，最为关键的是，秦逸尘的出现！

    这个消息一定要以最快的速度，详细的向族中汇报！

    而对于金然的离开，秦逸尘至始至终都没有去阻拦，虽然他能够与寻常圣级强者正面抗衡，但是，想要拦截燃烧精血的金先煅，显然是一件不可能的事情。

    “大哥哥，原来你这么厉害的呀！”

    半响，云音方才是从那种震惊之中回过神来，凭借名头，便是吓退四尊圣级强者，就连金然和金先煅，连对他出手的意思都没，甚至是不惜燃烧精血，只想快点离开。

    她的这个大哥哥，究竟是何等猛人？！

    “如果你潜心修炼的话，你的名头也能有这等威慑力。”

    对于双目闪烁着崇拜光芒的云音，秦逸尘淡笑着摇了摇头，道。

    云灵之体，乃是顶尖种族云灵一族中最为罕见的体质，若是云音能够一心修炼，她现在的实力，定然远超云君、金然。

    有着强悍的实力和身后的顶尖种族支撑，即便与秦逸尘的名头相比起来有些差距，但是，也远不是区区几个圣级强者敢对其动心思的了。

    “我会好好好修炼的！”

    云音扬了扬小拳头，异常坚定的说道。

    这次万族战域之行，对于云音的刺激颇大，几次险死还生，也是让得这个走到哪里都有强者保护的妮子，认识到了实力的重要性。

    如果她实力够强大的话，此行之中，许多麻烦都能够轻松的解决了。

    望着面色温和的家伙，云君实在是难以将他与传言中那杀人不眨眼，凶名赫赫的秦逸尘相连起来。

    “你呢？准备去哪里？”

    在顿了顿之后，云君也是忍不住开口问道。

    秦逸尘的身份已经暴露，这个消息定然会飞快的传开，到时候，整个万族大陆，无数种族都会为之而有所动作。

    神级种族的身份，是会让人忌惮，但是，这同样也是一个巨大的诱惑，如果有机会的话，恐怕没有强者会拒绝品尝一下神级种族强者精血的味道。

    在知晓秦逸尘在万族战域中，恐怕不仅是那些与他有仇的种族会有所动作，在暗中，定然还会有无数的种族为之暗暗策划。

    到时候，秦逸尘安静的历练将会彻底结束，无尽的追杀，也会从此开始。

    “去哪？”

    闻言，秦逸尘也是微微一愣，在万族战域之中，他并无安身之所。

    原本还打算在云灵一族中暂借一块地方安静修炼，不过，他身份已经被发现了，若是去云灵一族，定然会给后者带来毁灭的灾难。

    “大哥哥，先去我们那里吧，有凌老在，没人敢去我们那里闹事的。”

    云音拉着秦逸尘的袖袍，说道。

    “不用了。”

    秦逸尘摇了摇头，拒绝道。

    凌老虽然是一尊圣级中级的强者，放眼万族战域，也是最为顶尖的战力之一。

    但是，万族战域即将嫌弃一场前所未有的动静，区区一个圣级中级的强者，可无法抵挡这种冲击。

    秦逸尘可不想这个与自己还有些交情的种族，因此而受到牵连。

    “云君，准备走！”

    而这时，在远处的凌老，也是大喝一声，一股强悍的气息从其身上波荡而出。

    金先煅离开之后，他那边的那尊圣级战魂已经隐隐的将目光锁定向他，一旦被两尊圣级中级的战魂缠上，即便是他，都有可能陨落！

    所以，在这个时候，他也是逼不得已，只能强行燃烧自己的精血，以便摆脱这种困境。

    “轰！”

    随着凌老话语落音，一股强悍的真元风暴在空间中肆虐而开，而凌老的身影，快若闪电一般飞掠而回。

    “走！”

    旋即，凌老的袖袍一挥，将秦逸尘，云君四人包裹在自己的圣威之中，飞快的对着远处掠去。

    “咻！”

    在他们离开之际，两道强悍的气息波动也是疯狂的席卷而开，而后以一种可怕的速度对着他们追赶而来。

    “咦？”

    在被凌老带着飞快离开之际，秦逸尘突然轻咦一声，眸子忍不住对着后方看了过去。

    不知为何，那两道气息，隐约的给他一种熟悉之感，似乎，与他在祭坛之底感受到的那种波动，有些隐隐的相似。

    “难缠的东西！”

    感受着后方快速接近的两道气息，凌老忍不住面色微微一变，而就在他准备再度催动秘法之际，他却是突然发现，不知为何，那两道气息的速度，竟然是变得缓慢了起来。

    对此，凌老并未去深想，他全力催动着真元，飞快的在天际上掠过，他可不想被那两尊战魂给纠缠住。

    看清爽的小说就到
