    第98章 礼物

    【在杀戮之都签到成功，当前主线任务已完成，获得奖励：死神之靴！】

    冰冷的系统提示音在陈落的脑海之中响起，让他瞬间就变得清醒起来。

    痛苦的感觉已经完全消失，陈落只觉得自己体内多了一种特殊的力量，那想必就是领域力量。

    成功的在杀戮之都存活，并且在规定的时间内获得了杀神称号，系统的任务完成提示声响起的还挺及时。

    陈落立即打开了死神手环的存储空间，死神之靴已经出现在其中。

    只见那是一双黑色的战靴，模样极为精致，光是外表就给人一种极为不凡的感觉。

    “又是一件死神装备到手，要是再完成几个任务，死神套装就能够集齐了！”

    陈落立即取出了死神之靴，只需意念一动，死神之靴就直接穿在了他的脚上。

    死神之甲在这时悄然出现，直接与死神之靴相连接，成为了一体。

    与死神之甲一样，死神之靴穿起来极为合适，战靴的外表看起来似乎有些沉重，但其实并没有什么重量。

    死神之甲提供的是防御，死神之靴提供的自然是速度。

    陈落在穿上死神之靴的那一刹，就感觉自己整个人都轻了许多，略微挪步，整个人直接冲出很远的一段距离。

    这速度加持，还是很恐怖的，正是因为有些过于恐怖，得要花上一些时间来适应死神之靴。

    新获得一件死神装备，陈落并没有收到来自于套装效果的提示，估计得要再收集一件或是几件才能够再度激发套装效果。

    陈落并没有急着这一时半会来掌握死神之靴，他将死神之甲和死神之靴很快又收了起来。

    公仲扬就在前方不远处，正在默默的等待。

    对于自己的死灵，陈落没什么好避讳的，只是他感应到了一道强大的气息正在朝着他这边靠近。

    貌似是……

    公仲飞？

    来到公仲扬身边，公仲扬立即微笑道：“恭喜主人获得杀神领域！”

    “嗯。”

    陈落点头，然后问道：“你有没有什么收获？”

    收获当然是有的，公仲扬在地狱路上吞噬了不少的灵魂。

    陈落主要问的是公仲扬在杀神领域方面的收获。

    公仲扬清楚陈落的意思，微微摇头：“没有经过地狱杀戮场的杀戮历练，即便属下有幸跟着主人一同走过地狱路，也是无法获得杀神领域的。”

    “再者，属下的身份比较特殊，都未曾受到杀戮之都的限制，想必也是无法享有杀戮之都独特的好处，就算在地狱杀戮场经历了足够多的杀戮，估计也无法获得杀神领域。”

    陈落轻叹：“那有些可惜了。”

    陈落原本以为公仲扬走过地狱路也能够获得杀神领域，听完公仲扬的一番分析过后，公仲扬所说的挺有道理的。

    杀神领域并不是那么容易获得的，否则自杀戮之都出现至今，也没多少人获得杀神领域。

    公仲扬道：“只要主人你获得了杀神领域就行，如果不出意外的话，只要主人你开启杀神领域，我们在你的领域范围内是可以共享杀神领域的好处的！”

    “哦，是么？”陈落有些意外。

    公仲扬笑道：“因为我们与主人你有着特殊的联系。”

    “行吧，以后有机会试试，若真是这样，那这杀神领域的价值似乎更大了。”

    陈落道：“有人来了。”

    公仲扬并不意外，笑道：“是我哥，他来赴约了，并且他似乎还带了礼物。”

    不一会儿，公仲飞的身影来到了陈落和公仲扬的面前，他背着一个大布袋。

    “你果然没有让我失望。”

    公仲飞的目光扫过陈落全身后，满是疤痕的脸上挤出了一丝难看的笑容。

    “这些东西你应该用得到！”

    公仲飞将肩上的大布袋直接扔在了陈落的面前，布袋自己松开，里面装着两具尸体。

    陈落一眼就看出了那两具尸体的身份，都是他在地狱杀戮场最后一场战斗中遇到的对手。

    拥有着狼型武魂的魂斗罗。

    拥有着石巨人特殊类武魂的魂圣。

    公仲飞还非常的贴心，原本魂斗罗的脑袋都被陈落斩下来了，他竟然又缝合了起来，虽然手艺似乎有些差劲，但诚意十足。

    “你在地狱杀戮场的最后一场战斗我有在场，我注意到你对这两个家伙比较感兴趣，但估计是顾忌什么，所以没有动作，我在杀戮之都里虽然也遭受一些限制，但带走两具尸体还是很容易的。”

    陈落没有掩饰心中的惊喜，笑道：“感谢！”

    “不客气，都是自家人，”

    公仲飞道：“我正好想要看看你使用那特殊的复活能力。”

    这才是公仲飞的真正目的，借花献佛是一部分，但他更想亲眼见识陈落的能力。

    陈落何尝看不出公仲飞心中的想法，立即笑道：“先离开这里吧，免得引起杀戮之王的注意。”

    “也对，那家伙虽然脑子看起来有些问题，但实力还是非常强悍的，有时候在面对他时，我都感觉自己犹如蝼蚁。”公仲飞道。

    陈落：“你说你看了我的最后一场比赛，难道你没有受到杀戮之王血雾的影响？”

    “我早知道他有那些把戏，提前带着这两具尸体离开了，否则他们也会是地狱路的养料。”公仲飞嘴角微扬，显得不以为然。

    “看起来你对杀戮之都很了解。”

    “毕竟在那里生活了几十年。”

    “在我之前，自你之后，还有没有杀神出现过？”

    “有，一个拿锤子的男人，一个漂亮的女人。”

    不一会儿功夫，陈落等人就远离了杀戮之都，来到了一处相对僻静偏僻的山脚。

    公仲飞将尸体带出来后，之后的扛尸体工作就落在了公仲扬身上。

    不过公仲扬并没有任何怨念，似乎还挺兴奋的，他马上就可以迎来新的同僚。

    将尸体放在地上，公仲扬立即让开了身位，静等陈落的表演。

    公仲飞的目光也是瞬间就落在了陈落的身上，目光中有些期待。

    陈落没有在意公仲扬和公仲飞两兄弟的目光，他直接开启了自己的武魂。

    巨大的死神之镰出现在他的手中，只有他能够看见的虚影没入他的体内，与此同时，两紫两黑四个魂环缓缓升起。

    公仲飞见到陈落的魂环搭配时，就顿时不淡定了，双眼不自觉的瞪大。

    “这……怎么可能！”

    (本章完)

