    “嗯。”

    周扬并没有思考太长时间，短暂的沉默之后，他点了点头，认真说道：“我自己来做，很方便，很多交易可以直接说清楚，不会浪费什么时间。”

    “不行。”

    短暂的沉默之后，刘影给出了自己的答案：“你的名字太响，你直接找他，很容易被误会什么。”

    她的担心，也不无道理。

    当然，这只是借口。

    刘影并不希望周扬自己和佟伶、雷君博身边的人直接取得联系，免得周扬会忍不住打听佟伶的消息，因此引得他自己的病情加剧。

    与此同时，周扬陷入沉思。

    事实上，他虽然说了这件事情他自己来做。

    可是究竟怎么做，他的心里还没有一个完整的计划，怎么说服那个人，他也没有想法。

    这一点，刘影倒是有她的主意。

    终归，她的韩万证券出身，了解行业内很多不为人知的规则。

    这些规则，只有当你进入一个行业，并且在行业内成长到一定的高度之后，才会了解到。

    眼下，她正好知道一个很适用的规则。

    也就是……虚假内幕交易。

    “我为他提供消息。”

    “他将消息提供给雷君博。”

    “借口内幕交易，他不会怀疑什么。”

    “而且，他也不会多嘴说什么。”

    刘影给出了自己的答案：“而且，你的名声很响，他不会怀疑你的投资方案是错误的。”

    周扬认真的想了想，刘影的提议，很有道理。至少，在他没有想到其他的办法之前，这样一个操作，完全没有问题。

    表面上看，这个做法和周扬自己联络没有太大的区别。

    可是区别很大。

    毕竟，周扬是易增资本，他自己赚钱就够了，没有理由去帮助别人。

    但是刘影不一样，名义上，她只是易增资本的工作人员。

    所以，刘影去找别人合作，完成内幕交易，是可以接受，可以理解。

    沉默片刻，周扬点了点头：“那你现在联系他，我去写一份投研报告。”

    “这么急？”

    刘影不由得怔了一下，下意识的看了周扬一眼。

    一眼望去，她一下子想到了什么。

    想到了一直被她忽略的一件事情。

    那就是……周扬的时间。

    周扬着急，是因为他的身体无以为继，所以一点时间，都不希望浪费。

    现在有了办法，他自然希望可以在最短的时间内，得到反馈。

    想到这里，刘影的心里又有些酸楚，眼圈微红。

    一个将死之人，还在不断的替那个误会了他的人在考虑。

    人生……让人很难说什么。

    ……

    良久。

    两个人离开沙滩，回到房间。

    周扬坐在电脑前，不断的敲打着键盘。

    刘影则是在客厅里，看着周扬的背影，拨通了那个号码，开始按照计划，商量起内幕交易的事情。

    投研报告，对于周扬来说，并不是很有难度的事情。

    在系统的帮助下，写一份投研报告，只是手到擒来的事情。

    而且，为了能够让雷君博尽快的重建信心，也为了让雷君博团队中的那个人能够在最短的时间内取得雷君博的信任，周扬选择的都是短线高频方案。

    快进快出。

    如果做得好，哪怕只有一个亿的本金，也可以在短时间内收回雷君博的亏损。

    很快，一份方案，已经成型。

    但是，可能是进入了工作状态。

    周扬在这一份方案之外，接着开始整理一份适合长线的投资方案。

    而这种大方案，非常……麻烦。

    即便有系统的帮助，他在整理的时候，也是不免觉得头疼。

    但是他没有在意，一直不断的敲击着键盘，在屏幕上留下一行又一行小字，阐述着投资理念，远景方案，以及市场分析、评估……

    ……

    书房外。

    刘影打完了电话。

    商议的过程，很轻松，和她的预想没有太大的分别。

    雷君博团队之中的葛占楠在收到刘影的邀请之后，没有任何的犹豫，干脆利落的答应了下来。

    只是在刘影提出回扣的分成的时候，他才有些犹豫。

    但是最终，还是平稳谈妥，两个人，五五分。

    当然，刘影也不在意回扣分成的这些钱。

    只是考虑到做戏，自然要做足。所以在分成的比例上面，她很坚持。

    这样也免得葛占楠觉得她有其他的心思。

    呼……

    刘影挂断电话，松了一口气，看了看书房的方向。

    见周扬还在对着电脑不断的忙着，心中轻叹了一口气。

    为了佟伶，周扬真的是燃烧自己的生命……

    她想了想，去泡了一壶茶，又找到了药剂。毕竟，现在接近晚上七点半，正是周扬该输液的时间了。

    准备好了一切，刘影走进书房，在周扬的手边放下茶水：“先休息一会儿吧，该输液了。”

    一句话说完，她霍然发现，周扬的脸色惨白，额头上都是细密的冷汗。

    就连敲击键盘的双手，都在不断的颤抖着。

    一见如此，刘影一下子又愣住了。

    她看的出来，周扬正在承受这极大的痛苦！

    “不行，你马上停下！”

    短暂的错愕之后，刘影终于反应了过来，赶紧伸手拦住了周扬，语带焦急：“你头疼怎么不喊我，怎么不休息。”

    “你这样不行……”

    “马上闭着眼睛，不准再写了！”

    “你等我一下，我马上回来！”

    一句话说完，刘影匆匆跑出房间，赶紧又去找了针剂回来。

    不由分说，直接给周扬的肩膀打了一针。

    一针药剂之后，周扬身体的颤抖，终于缓和了一些。

    刘影没有丝毫的停顿，又给周扬准备输液。

    她生怕晚了一步，就会导致周扬的病情恶化。

    一直等到药液通过静脉滴注进入周扬的体内，开始发挥作用，让周扬平静了下来，不再想着工作，刘影这才稍稍松了一口气。

    坐在椅子上，周扬却轻叹了一口气：“时不我待。”

    “你知道，我的时间不多了。”

    “不敢浪费时间。”

    “废话！”

    人，在恐惧的时候，情绪会自然而然的激动，声音也会放大。

    此时，刘影就是在恐惧之中。

    她很怕周扬的身体，出现问题！

    “你的身体，我知道，你也知道。”刘影语速飞快，急忙说道：“正是因为知道，我才知道你不能这样不计后果的透支！”

    “这样下去，你觉得自己还能撑多久？”

    “你只有撑的时间足够长，才能够帮助到佟伶，不是吗？”

    刘影表情复杂，狠了狠心，咬牙说道：“如果你今天死了，那你还拿什么帮助佟伶？”

    “你不要忘了，雷君博这个蠢货没有什么投资能力！”

    “即便是有团队的帮助，可是没有你的帮助，他还是有可能在资本市场上一败涂地。”

    “不是有可能，是肯定！”

    “你不是不想看到佟伶的生活受到影响吗？”

    “那你就要注意自己的身体……”

    说这一番话的时候，刘影的心里格外的酸楚，甚至眼圈都有些红，眼角还多了一丝晶莹。

    事实上，她很想要说一句，很想要告诉周扬，希望他能够多陪伴自己一段时间。

    可是……她又不敢说。

    不是不好意思，只是不敢。

    她生怕自己说出来之后，影响两个人之间的关系……

    这一刻，刘影真的确定了一件事情。

    自己对周扬的情感，是真的。

    无论是喜欢还是爱，她真的不舍得周扬。

    她希望自己可以一直和周扬在一起，可以看到他，可以陪着他，可以聊天，可以讨论，可以陪伴……

