    第138章 神风VS七宝琉璃战队

    苏麟特意了解了一下参赛队伍，宁子歌早就离开了史莱克战队。

    然后不出意料的，没有了史莱克战队。

    而失去了唐三、戴沐白、朱竹清、宁子歌的史莱克。剩余的几个人，没有仙草也根本翻不起来什么浪花。

    他还注意了月关这个时间所带的武魂殿人员动向，面对早已消失的唐三，武魂殿也就没有对天斗参赛队伍动手。

    天斗赛区一行人平安无事的来到了武魂城。

    终于，精英大赛总决赛如约而至。

    苏麟按照赛区分布, 找到了玉天神所处的皇斗战队。

    “天神。”

    苏麟朝着玉天神打了个招呼。

    “你来了？”

    玉天神问道，昨天他就通过系统给苏麟说过了，但是没想到苏麟竟然第二天就直接出现在了他们的面前。

    “唉，这个不是那个……”

    王雄摸着头，仔细思索着，猛然一拍手

    “对了, 我记得你也是天斗战队的，你怎么就消失了？”

    当初他还记得自己和苏麟第一次见面的时候, 那个银发少年的力气大的恐怖, 他们几个兄弟还猜测苏麟是不是本体武魂。

    “有些事情，所以退学了。”

    苏麟朝着王雄笑了笑。

    “那可惜了啊，兄弟，天斗皇家学院可以说是最顶尖的魂师学院了，退学可太可惜了。

    尤其你当初还是一队的人。”

    王雄一脸遗憾的说道，他是个直肠子，没有多少坏心思，是真的为苏麟感到遗憾。

    苏麟点了点头，算是肯定了王雄的说法。

    苏麟给几个老熟人打了个招呼。

    “秦明老师，当初走的比较急。”

    苏麟歉意的看向了秦明。

    “没事，我知道的。”

    秦明知道苏麟背后有强大的势力，所以也没有过多的放在心上。

    “话说，这个总决赛怎么还没有预选赛气势恢宏啊，连个开幕赛都没有，观战席也少的可怜。”

    王雄乐呵呵的说道。

    乐兰灵看着自家大哥无奈道，“虽然只有几千人，但是不要忘记了。他们可都是魂师。而且都绝大多数都属于武魂殿的魂师。

    最后的三强决赛将在教皇殿前举行，我想那个时候才是总决赛的高潮时期。”

    比赛很快就开始了, 天斗帝国的神风学院对战星罗帝国的龙葵学院。

    “怎么回事？”

    秦明看到神风战队出场的阵容，吃惊的站了起来。

    为什么在神风战队中出场的阵容里面，竟然有炽火战队的人。

    归属于星罗帝国十几所学院倒是没什么感受，但是熟悉神风和炽火战队的天斗帝国这边，却炸了锅。

    下方的喧闹影响不到比赛场，看到对手的魂力等级和配置，他们的心中一片冰冷。

    火舞坐正后方，而双顶级强攻系兽魂师，风笑天和火无双则是站在战队的最前面。

    这场比赛几乎是单方面的屠杀，七个强大的魂宗，接管了整场比赛。

    苏麟看着这一幕，苦笑不已。

    这是武魂殿动的手脚，这一年里，苏麟没少帮老师做事，他清楚的知道，五大元素学院背后都有同一个势力的背影。

    那就是

    －－

    武魂殿。

    所以，他们临时改换门厅，武魂殿压根就没有阻止, 而是默许的态度。

    秦明找到了武魂殿的组织人员, 武魂殿的答复很简单, 规则允许之内，组委会概不干涉。

    提出抗议的不只是皇斗战队一家，很多学院都提出了抗议，但是他们第一次体会到了武魂殿的强势之处。

    武魂殿最终给的回答只有一句，不想参加可以退出。

    这就是为什么，武魂殿可以财大气粗的掏出三块魂骨。

    这场所谓的总决赛，几乎一大半有希望夺冠的学院，背后都有武魂殿的影子。

    武魂殿的黄金一代不用说了，雪清河的皇斗战队，（雪崩说的，天斗皇家学院是雪清河掌控的。）五元素学院。

    ……

    ……

    前两轮比赛很快就结束了。

    天斗帝国的二队－－青天战队，拥有四个穿越者的青天战队不出所料的击败了对手，稳步的进入了总决赛的第三轮。

    倒是没有像原著一样刚进入预选赛就被人淘汰。

    毕竟是暗金恐爪熊，哪怕只是四十二级，也比别人强出一截。

    全大陆高级魂师大赛十强出炉。

    第三轮比赛即将开始。

    第一轮和第二轮比赛几乎淘汰的都是弱队，所以并没有什么好担心的。

    但是，从第三轮比赛开始，总决赛的气氛就开始变了。

    不知道是不是史莱克学院消失的缘故，还是什么，触发了莫名的蝴蝶效应。

    第三轮比赛抽签出来了，经过重组的神风学院对战九宝学院。

    ……

    ……

    而最引人瞩目的则是，武魂殿高级魂师学院对战星罗皇室学院。

    种子队伍的碰撞，精彩程度可想而知。

    第三轮，第一场，神风学院VS七宝琉璃战队

    双方下场，一字排开，宁子歌和火舞站在最前面。

    看到宁子歌笑眯眯，一副风轻云淡的样子就气不打一处来，明明是一个辅助系魂师，还特么这么爱装逼。

    在火舞看来，喜欢一身白衣的宁子歌，喜欢拿着扇子的宁子歌，就是一个只会仰仗队友的窝囊废。

    是一个徒有其表之人。

    完全是他的队友太过于强大了，就算没有宁子歌，也丝毫不影响七宝琉璃战队的取胜。

    事实之前在天斗赛区也是如此，宁子歌在场上只是扇扇扇子，就轻松的取下了胜利。

    从没释放过武魂，从没有！

    火舞不止一次觉得，这个所谓的上三宗之二的七宝琉璃宗少主，只不过是一个魂宗都不到小小魂尊罢了。

    只不过有一个好父亲，才给他找了六个强大且听话的队友。

    要不然为什么这个白衣宁子歌，在预选赛上从来不释放自己的武魂？

    不就是害怕别人嘲笑他吗？

    虽然还没有开口，但是场上的火药味道已经逐渐开始变得浓郁，之前他们和七宝琉璃战队不止交战过一次，但是每一次的结果都是输掉了比赛。

    但是这一次不一样了，神风和炽火战队结合，风助长火势，所谓风火连城，他们相信自己不会再和之前一样了。

    这次的裁判，是武魂殿的红衣主教，他很快就宣布了比赛开始。

    (本章完)

