    等到贝克兰德教区的值夜者小队与机械之心小队赶到现场的时候，他们看到的就只是一片狼藉的空地。

    “队长。”

    图尔·史奈德捏了一把手上的碎屑，他一吹，那碎屑就直接飘了出去。

    “全部都变成粉末了。”

    “这里之前到底发生了什么？”值夜者小队的队长皱着眉，站在一片焦黑的土地上，他能感觉到大地当中传来的那种令人心悸的可怕力量。

    “看来这里之前爆发了一场可怕的非凡战。”

    “塞西玛阁下。”

    值夜者小队的队长对着这位值夜者高级执事，同时也是值夜者当中的精英, 红手套的三巨头之一。

    流着金棕色短发的克雷斯泰·塞西玛蹲下身来，同样捏起了一把焦黑的土壤，随后他在所有人都没有反应过来的情况下将那把土壤吃了下去。

    “塞西玛阁下！”

    “无事。”

    拍了拍手，塞西玛重新站起身来，他身后背着的剑匣里，那把称作“女神之剑”的神奇物品散发着微弱但温暖的光芒，净化着他刚刚吃进去的东西。

    “不同程度的两种力量, 其中一种是我们的老熟人了。”

    他细细回忆着“女神之剑”给予他的反馈, 其中一个力量属于极光会, 那群家伙的灵性和非凡力量都非常具有代表性，即使他们已经离开了一段时间，沉淀在这里的土壤当中依旧保留了一部分的灵性在其中。

    “但是另一个……”

    塞西玛忽然向外走去，一旁的值夜者校队队长有些疑惑，“塞西玛阁下，这里我们需要怎么做？”

    “暂时先将现场封锁起来，我会去和机械之心的队长说明这一点。”

    他还得回去一趟宁静教堂，因为这种残存的灵性给他的感觉……很不妙。

    ——

    已经坐上返回廷根市蒸汽火车的布莱德似有所感，有人通过占卜来追踪他来着，不过被永暗之河和太阳污染同时挡了回去。

    “看来有人已经找到那个地方了。”

    换了一个舒服的姿势，布莱德望向窗外的不断闪过的山岳。

    “A先生还是跑掉了，也不知道这会不会对母亲的计划造成什么新的影响。”

    “真实造物主的布局还没有完全查明，祂为什么能制造出一个婴儿出来用作降临的载体？能够孕育神灵的载体，应该不是好找的才对。”

    对此布莱德深感疑惑，A先生吐出来的那个婴儿胚胎虽然已经成型，但是相较于一般的婴儿胚胎还是要小上不少的。

    单从这方面来看的话, 应该还只是五六个月大的婴儿。

    但不管它到底是几个月大的小孩, 如果让祂成功降生的话，那后果可就不堪设想了。

    布莱德清楚这件事对于这个世界的影响，母亲也非常重视这件事情，在他回去将详细的情况告知之后母亲就出去了，布莱德推测她应该是去了黑夜女神教会。

    谷荔

    说起来，黑夜女神教会和母亲还有这种交际……他反正之前不太清楚的亚子。

    要不然以前也就不需要那样和廷根市的值夜者接触了。

    “不过说起来，克莱恩已经准备晋升序列8了？”

    这次回去，他也是带了任务的。

    在知道母亲和黑夜女神教会之间的关联之后布莱德拜托菲尔莱给他弄了一个身份过来，这次返回廷根，他用的就是母亲给他的女神教会执事的身份。

    这样一来，他便可以调动廷根市的值夜者势力，以及将自己隐匿起来。

    “母亲把因斯·赞格威尔打怕了，段时间内他应该不会出来。”

    因斯·赞格威尔的那支笔，作用范围的大小为一个城市，只要他想要谋划什么，那么他就不可能离开廷根，布莱德就能将他逮出来。

    “克莱恩已经准备晋升序列8，唔，他能这么快晋升序列8, 应该也是掌握了扮演法的，要不然邓恩·史密斯也不会提交这一份特别申请。”

    克莱恩序列9晋升序列8的速度很快, 只要掌握了扮演法，那么他接下来只需要按部就班的扮演下去应该就可以了。

    麻烦的只是在魔药配方收集的方面。

    占卜家途径的后续配方虽然宁静教堂那里边有，但是圣堂那边却并不打算过多的将非黑夜途径的配方交给值夜者。

    一方面是因为他们是信仰黑夜女神教会的信徒，自然不可能让本教会的非凡者过多的去依赖那些非本途径的魔药。

    另一方面，也有可能是害怕安提格努斯家族的人再出来搞事。

    说起安提格努斯家族……

    “那本笔记好像还在母亲那里……来着。”

    布莱德觉得那本笔记应该也挺重要的，不过他之前一直都没有想起来。

    下次去贝克兰德的时候再问问母亲好了，那本笔记可是害死了韦尔奇和娜亚。

    布莱德觉得必须得给这两人一个交代才行。

    贝克兰德通往廷根市的蒸汽火车并不算快，布莱德不知道什么时候在火车上睡着了。

    昏沉之中，布莱德又来到那片满片星空的岛屿之上，不过他这次并不如同以往那样慌张，反而是有些惬意的赤着双脚站在草地上，看着远处的苍天大树，以及岛屿周边的那四根直通云霄的黑色石柱。

    此刻，布莱恩的脚边是银色的海水，海水当中似乎有什么东西在游动着。

    布莱德坐了下来，将脚伸进银色海水当中，他只感觉自己浑身都舒畅了不少，这里的海水似乎能够洗净疲惫感与污染所带来的疯狂。

    之前与A先生战斗时，他所吐出的那只婴儿所发出的啼哭声具有极为可怕的污染，那种污染穿透了永暗之河的保护，让他也沾上了少许的污秽。

    这种污染或许短时间内不处理的话也不会有事，可如果长时间的让它蛰伏起来，污染便会不断随着时间而加深，直至最后，将他变成真实造物主最为疯狂的信徒。

    永暗之河和印加太阳门可以处理这些，再加上被笔仙的污染大幅度加持过的灵体，布莱德并不算太害怕这种寻常非凡者沾之即死的污染，可就算如此，被污染侵蚀的感觉也不好受。

    但这种银色的海水却能很轻易的将这些积攒在灵体之上的污染洗净。

