    第二百三十二章出头的目的

    苏小婉沉下了脸，硬碰硬的回道：

    “军爷这话说得我就不爱听了。女人怎么了？连同军爷在内，哪个八尺男儿不是女人生的？你们各家没有姐妹媳妇儿也总得有个娘吧，那也是个女人！”

    “再说了，你们有理说理，没理你们可以动刀动枪的，说我们女人做什么？难道你们娘亲生得你们为男儿，就是让你们来欺负女人的么？”

    苏小婉这话骂得，这些当兵的是无言以对。

    那位军爷有些恼怒的抬手指着苏小婉：

    “你。。。。”

    苏小婉并不怕他，还上前一步说道：

    “怎么？说不过就想动刀？想打人？军爷，你不想想，你在在军队上吃的粮食，就是这些农民种出来的，说不定，你们强占的这块地上种出来的粮食，就是进了你们的肚子了。”

    “再看看这些农民大哥大嫂婶子们，你们自己看看，他们穿的破破烂烂的，一年到头，就只能指着这块地了。这也都是几十岁的人，不是为了那口气的，谁会放下脸来在这里哭叫。”

    “你们倒是有军响，你们倒是有衣穿。想想你们当军之前呢？我就不信你们来的人中，都是富家子弟出身！真正的富家子弟，谁还是一个兵。做兵的，不都是咱穷人出身么？你们到了军队里有吃的就忘本了？”

    那军爷被苏小婉这一通指责，气得脸都红了。

    站在他身边的一个小年青吼了过来：

    “我们拿军响怎么了？那是我们在战场上拼命换来了！”

    苏小婉挑眉说道：

    “小兄弟，看你年纪不大，你都上过战场了，这倒是我们该敬你们的地方，但是，你们想过你们是为什么上战场么？你们就是为了保家为国才上的战场，看看这些人，都是你们拿命保下来的。保下来的目的，就是让你们回头来欺负的吗？”

    那位军爷突然抬头看了苏小婉一眼。苏小婉继续说道：

    “当兵的，与这些种地的，军和民，你们保护我们，我们种粮喂饱了你们，都是应该互相关照的，何必做事做得这么绝！这些老百姓也不要多的，就是这地买成多少，就换多少钱，换出来的钱，再去按现在的价买这么一块地已经买不到了。他们才是吃亏了。但是，为了大将军荣归故里，他们都算了。那么，你们的诚意呢？我说一千道一万的都不相信，大将军要是知道了你们回来是强占地来给他修一个歇脚的地方会高兴。”

    林村的人都替苏小婉担着心，她这么一通话说出了他们的心声，但这话可是会激怒这些军爷的话，那苏小婉就倒霉了。

    那位领头的人阴沉着看盯了苏小婉一会儿，冷硬的说道：

    “卢老三，给林村长算一下，一共多少钱，你拿我的钱先付了。”

    被叫做卢老三的，就是站在他身后的那个人。那人狠狠的瞪了苏小婉一眼，似乎鼻孔里还哼了一声。但还是从怀里摸出一个皮袋子来。

    林村的人都看着呢，好歹这也算是看到了钱了。

    但苏小婉却是伸手一挡说道：

    “军爷，你可能是误解了我的意思，我并不是要你们现在给钱的事。我正好来碰上你们双方剑拔弩张的对峙着，所以劝劝大家，和气生财。也给自己留点善名。”

    转头又对林村长说道：

    “林叔，算算咱村里有多少田被划入了修房圈里，这个钱，我来出，各家买地多少钱，还有今年种下去的麦子这些一共多少钱，算一算后到我这里拿钱。”

    苏小婉这话一出，就连坐在地上哭嚎的几个妇人都站了起身来，抖了抖身上的泥，原本哭喊到嗓子都哑了的人，也是笑了。

    他们都识得苏小婉，只要苏小婉搭了这个口，那他们的田就有着落了。

    林村长却是皱了一下眉头道；

    “袁娘子，这事可不能让你出呀。”

    在他看来，这些人不都准备拿钱了么，怎么现在又要小娘子出这个钱。

    苏小婉看看那个军爷，嘴角挂着一丝嘲笑的样子看着自己。

    苏小婉笑道：

    “这不是说是给大将军修歇脚的房子么，我也没别的表示，也就把这点地买下来，算是送给军爷他们开始修房准备用。”

    当兵的几个觉得很是奇怪了，这人来了就对自己这边一通指责，现在倒是出来装好人，她要来出钱了。想来是个有钱的主吧。

    “不劳你费心，不就是百十两银子的事么。我们付得起。别让你再说我们欺压老百姓了。”

    苏小婉还是一张笑脸的说道

    “知道你们付得起，军爷，但你付和我付，却是不一样，军爷一行人怕是要在这里呆到把房子修好吧。接下来，可能还得林村的人出面给军爷一行弄吃的还有住的。军爷，我只是想让军爷们知道，老百姓不易，对你们，他们都是敬在心了。”

    苏小婉知道，这些当兵的要是今天不劝着点儿，虽说不能真的杀了这些老百姓，但打人伤人是完全可能的。再不劝下来，可能最后会一分钱也得不到不说，林村还可能被他们借势打压。

    他们要在这里修房子，那不是一天两天的事，最少可能是十天半个月，这样弄下来，可能整个林村会元气大伤。

    自己从中来调停一下。主要还是为了保护林村的人。

    前几天和林叔商量的时候自己就提过了。这些当兵的来了，千万别接进村里去住，不然，哪家好，可能就会祸祸哪家。还有一些大姑娘什么的，被祸害了可能还找不到哭处去。

    林叔之前也是说过。会想办法的，但没想到一来他们就对峙上了。只有借自己这个中间人，而且还是一个自己吃亏的中间人来调和一下。

    苏小婉这么一说要负责钱的事，村民也不再担心找不到要钱的地方，个个也就收了起来。

    老百姓就是最老实的人。只要达到了自己的要求，还总会替别人着想。

    所以，当林叔和苏小婉张罗着要给这些当兵的在这选好的地上搭起临时的帐篷时，村里的男子们都来帮忙了。

