    年轻女帝叶囡与柳神战斗之后，时间也过去了半个月，她身上的伤，也已经好的差不多了。

    “各位，我还有事情要做，先走一步了，至于这个恩情, 以后相遇的时候再报！”叶囡淡淡的说道。

    这一段时间，她已经大概知道这几个人没有敌意，可以算得上是朋友。

    她没有体会过这种朋友之间畅谈的感觉，小时候她就和她的哥哥一起生活，后来她的哥哥被带走，她也走上了一条异常艰辛的路，充满了血雨腥风，朋友这个词, 对于她来说很是陌生, 她心里又似乎还有些渴望。

    但她从不会忘记自己的目标，在没有达到之前，她不能停下自己的脚步。

    “小囡，恰好我们三人也没什么事，跟你同行一段路程吧！”柳神轻声说道。

    “对啊！”

    看见柳神望过来的目光，龙轩二人也附和着点了点头，他们现在的确不是很着急。

    叶囡稍微想了一下，也点了点头。

    要是这三人实力太弱，她肯定会直接拒绝，不想连累他们。

    但龙轩和柳神两人的修为，她有一个连她都不敢相信的猜测, 大帝境界。

    亦或者是准帝，不管如何, 这都是她现在要仰望的境界。

    不过她也是不需要他俩出手, 她自己的骄傲不允许。

    三个人跟在叶囡的旁边，如同三大护法，让她十分的不自在。

    但是跟在后面又像是跟班，更不得劲。

    “你的吞天魔功修炼的怎么样了！”龙轩很自来熟的问道。

    叶帆眉头一皱, 这个名字一听就是有违天和，不过修炼之人是他的妹妹，那就没什么问题了。

    柳神倒是没有什么表情，阅历丰富的她，见过更多更加丧心病狂的家伙，而叶囡起码没有丢掉底线。

    “离大成魔体还差上一些。”对于龙轩的话，她一点不奇怪，只要有点信息来源的，想要知道也没多大问题。

    龙轩点了点头，感叹道：“功法没有好坏，只有修炼之人的善恶。”

    叶囡虽然创出了吞天魔功，这门为世所不容的功法，但也没有滥杀无辜，只有追杀她的特殊体质之人，她才会将其斩杀，吞噬其本源。

    龙轩估计她修炼至今，一部分资源，都是从那些已经陨落生灵获取的。

    “你们不害怕吗？”

    听到龙轩平淡如水的话，叶囡面具下的美眸，带着一丝诧异。

    还是有人第一次悲悯的看着她, 让她心里有一种怪怪的、说不上来的感觉。

    好奇？疑惑？

    “踏入修行界，有几个人手上没有沾染血腥，只有实力够强，才不会让他人欺辱。”龙轩淡声说道。

    实力为尊，弱肉强食，这套法则不会改变。

    有生灵的地方就有争斗。

    所以，虽然他想要逍遥自在的生活，但是也没有将修为落下。

    因为在这个修行界，实力才是最根本的东西。

    你弱就要挨打。

    “要是那些人也知道这些，或许就不会愚蠢的跑过来。”面具下的嘴角上扬，眼中带着不屑。

    龙轩耸了耸肩。

    不管在哪个时代，都有那种不知死活的傻子。

    “你的话，我很认同！”叶囡似是赞同的说了一句，随后就继续向着西方走去。

    叶帆听着二人的对话，有一种奇妙的感觉。

    自家的小棉袄，现在却不能相认。

    “你这是去西漠的方向？”龙轩问道。

    他可不会认为，叶囡去一个地方只是单纯的游玩。

    “解决一个秃驴！”叶囡冷冷的说道。

    她这次行迹泄露的一个主要原因，就是被一个多管闲事，满口仁义道德的佛教弟子传出的。

    不过胆子还真小，围堵她的人当中都没有他。

    “啧啧啧，看来有人要倒霉了啊。”龙轩啧啧称奇。

    被这主盯上了，只要是结下仇的，那下手绝对不会手下留情。

    据他所知，阿弥陀佛大帝也不是什么仁慈之人，还说什么普度天下，就是一个老荫庇，论起狠辣程度，狠人都不及他。

    四人乘坐传送阵，从中州跨越到西漠。

    相较于东荒、中州的富饶，西漠地如其名，沙漠占很大的成分，空气都是干燥的。

    佛教所在的地方也很好找，应叶囡的要求，他们三个没有跟着前去，这是她自己的事情。

    从她面具下的清澈眸子中，几人看见了如磐石般的坚定，也就没有再劝。

    反正如果发生什么意外，龙轩他们也可以一念之间到达。

    “再一次看到你妹妹，现在心情如何？”

    叶囡走远之后，龙轩向着叶帆问道。

    “既感到欣慰，又感到很是心疼！”叶帆望着白色身影消失的方向，语气复杂的说道。

    欣慰是她如今比他强大太多，能够独当一面，却没有成为大恶之人。

    心疼是她走上的这条路，有着说不尽的苦难，举世皆敌的处境。

    “嘿嘿，如果没有你，她的逆天天资，可能到老去的时候也不会被挖掘。”龙轩拍了拍叶帆的肩膀。

    “再陪她一段路，我就跟你们一起离开吧！”叶帆轻轻说道。

    他知道这两人，不是这个时代的人，但也很快就接受了，这恰巧能够反映这二人的实力强悍。

    他对于这个时代来说，也是一个本不应存在之人，到各处走一走，将来再与他妹妹见面，也是一个不错的选择。

    “嗯！”

    “不过，你是不敢面对自己的妹妹吧！”龙轩狐疑说道。

    “哈~”

    “你说啥呢？”叶帆直接尴尬的笑了笑。

    他的确还没有做好准备，面对他的妹妹，而且现在也还没到正确时机。

    龙轩一脸鄙视，我信你个鬼。

    不过这样更好，把这货留在这，要是被女帝发现了，那可真是芭比Q了。

    此时他有了一些猜测，当初在岁月长河见到三次女帝，每次对自己的态度都很古怪。

    尤其是上次还打了自己一顿。

    难道是因为他这段时间做的事情吗？

    不会吧！

    他觉得自己猜到了正确的答案。

    “小轩，你怎么了！”看到龙轩那几度变换的表情，柳神不禁感到好笑。

    龙轩摇了摇头，说道：“没啥，想起了一些事情，不值一提。”

    他的黑历史可不能告诉别人，即使这个别人是柳神也一样，不然不得被笑话死。

    “嗖！”

    大概半天过去，叶囡如同一尊女仙，出尘绝世，从远方飞来。

    气息平稳，没有受伤。

    叶帆也松了一口气，亏欠妹妹那么多的他，不想再看到她那伤痕累累的模样。

    “没遇到强敌？”柳神问道。

    一个不弱的强大势力，自然有着镇守的强者。

    “那个人修为不高，算是中等偏下的层次，所以不在核心地，我直接斩杀。”叶囡淡淡说道。

    她也没有拖泥带水，增援都没有到。

    几人嘴角一抽，社会我囡姐，人狠话不多。

