    胖婶见姜翎这么说，顿时心如死灰。

    “那我们费劲心思弄来的银环草岂不是就没有作用了？”

    她可是花了不少的银子，差点累断了老腰，才弄来这些银环草，现在说不能用就不用了，这不是竹篮打水一场空吗。

    姜翎还生怕她心里重新燃起希望，特地又补了一句，“节哀，这银环草的药效也不是很大，所以用银环草入药的并不是很多，所以，就算是你拿到市面上去卖，也极少有人去买。”

    说完还不忘再叹一口气，姜翎说完见胖婶的脸色几乎不能用难看来形容了。她极力忍住心里面的喜悦，才没有在脸上流露出来半分，胖婶一家唯利是图，现在也是吃点苦头的时候了。

    可就在这个时候，秦思宁忽然指着姜翎怒吼道，“你骗人，你说银环草不能入药没有人买，可是你准备这么多的银环草干什么？”

    “我？”

    姜翎伸手指着自己大笑，“我买银环草是因为要造福百姓。”

    一本正经的说瞎话。

    “造福百姓？”秦思宁扑哧一声笑了出来。

    “你莫不是疯了，现在竟想起来要当大善人。”

    “你还真说对了。”姜翎脸上的笑意更甚，“谁让我有一颗慈悲的心，看不惯那些没钱吃饭的人。”

    “他们什么时候用得上你来管，我看你分明是有赚钱的路子不愿意告诉我们。”

    姜翎倒抽了一口气，眼神闪烁了一下，没有想到她倒是小看了这个秦思宁。

    “街坊邻居，你们都过来看看，姜翎她口口声声的说着要带着咱们一起赚银子，眼下有了赚钱的机会，自己一个人憋着呢。”

    秦思宁对着外面喊完，扭过头看着姜翎带着目的笑了笑。

    “我看你还要装到什么时候，这银子既然我们赚不了，那你也别想拿到手。”

    “你以为我怕你。”姜翎缓缓勾起唇角。

    虽然事情发展与她想象的有些不一样，但是也同样不会影响她。

    隔壁院子里的老夫人和秦子墨也同样听到了秦思宁的话。

    “臭小子，你媳妇被人欺负了，你听不见啊。”老夫人狠狠的瞪了秦子墨一眼。

    秦子墨没有说话，坐在那里仔细的雕刻着手里的木刀。

    只是那花纹却有些凌乱，平白的失去了几分的力道。

    “不行。”老夫人放下手里的菜叶子，急忙起身，“我得过去看看，就这么一个宝贝儿媳妇，要是被秦家的那婆娘给欺负了，我心疼死。”

    秦子墨闻言，缓缓抬起头看着她，“你确定不是姜翎去欺负他们？”

    姜翎心里打什么主意他早已经清楚，如今虽然有变故，但是他相信姜翎可以解决。他们若是过去了，才是真的影响姜翎发挥。

    老夫人不信邪，抬脚就走了出去，却被眼前的一幕给惊到了。

    姜翎此刻正坐在秦二家的门口，大腿翘二腿，悠哉悠哉的等人过来。

    旁边站着的秦思宁此刻正抑扬顿挫地给众人洗脑。

    “诸位，难道你们就不想知道姜翎为什么忽然之间要这么多的草药吗？”

    “难道你们就不怀疑，她是在想背着咱们偷偷赚钱吗？”

    “是啊，这个姜翎本身就这么有钱了，现在又捣鼓这个东西，还不告诉咱们这些草药都卖到哪里去了，肯定是自己偷偷的赚钱了。”胖婶也不甘示弱，继续鼓动着人心。

    不多时就见到那些街坊邻居们四下议论了起来。

    “你们说这个姜翎会不会真的有赚大钱的办法。”

    “我感觉肯定是，不然她怎么会这么好心给咱们这么多的银子买这些烂大街的草药！”

    “就是就是，这姜翎肯定自己憋着坏呢。”

    姜翎听着他们议论自己的声音，脸色一寸一寸的阴沉了下去。

    她好心好意想要拉这些人一把，可是到头来还被他们反咬一口，朽木不可雕也。

    “你们这么做，让我的好心好意看起来一文不值。”姜翎的眼睛里面闪过浓浓的恨意。

    她知道会有人仇富，但是看着这些本身就深陷在淤泥中无法自救的人，甚至还在互相残杀的时候，她就对这些人彻底失去了希望。

    “你说什么？”

    面前的距离姜翎最近的几个人似乎没有听清楚她刚才说了什么话，都一脸义愤填膺的走上前看着姜翎，想要找回一个公道。

    “姜翎，今日的事情你必须给我们一个解释，否则我们不会再卖草药给你。”

    不卖草药给我？

    姜翎想了想，天上还有这种好事？

    “诸位叔叔伯伯，哥哥姐姐，姑姑婶婶。”姜翎笑嘻嘻的看着眼前的人。

    一旁的秦思宁脸色瞬间阴沉了下来，这么快就开始巴结了？

    “你们一会儿说要我解释，一会儿说要我交出背后的买主，这么多人的话，我到底要听哪一个？”姜翎不耐烦的捏了捏眉心。

    “你先告诉我们这些草药你卖给谁了。”其中一个村子里较为年长的老人开口。

    “这个啊，你们早点问啊，我又不是不告诉你们。”

    姜翎话音落下，众人都屏住了呼吸，静静等着姜翎说出背后的人。

    “这背后之人其实就是郭家。”

    “郭家？”众人瞬间看向了秦思宁一家，谁不知道郭家前些日子刚退了和秦思宁的婚事。

    秦思宁因为这件事情，到现在还在被人在背后指指点点。

    现在听到了又是郭家，秦思宁的脸色瞬间就变了。

    这郭家怎么忽然之间对姜翎这么好，秦思宁缓缓握紧了掌心，她绝对不能让姜翎如愿。

    “正是郭家。”姜翎的声音很大，在院子里坐着的秦子墨自然也听到了。

    “还算聪明。”秦子墨眼中一片温柔，雕刻的木刀更显的精致一些。

    “诸位。”

    就在众人心中犯难的时候，秦思宁突然站了出来。

    “据我所知，少阳宗的宗主如今正是郭家的家主。”

    若是说起郭家，或许知道的人不是很多，但若是说起来少阳宗，则无人不知，无人不晓。

    “怪不得郭家人找姜翎买草药啊。”

