    setfontsize

    夜漠也看到了这一幕，睁大了眼睛，嘴巴抖动了几下，看着自己的那条断腿都被砍成了肉酱了就知道没希望再接上来了，想大叫，可是看着那个女人，却怎么也叫不出来。

    “现在明白了吧，这是你罪有应得·你做错了事·就要付出足够的代价，你的四位同伴·已经付出了自己的生命，现在只余下了你，如果你真的不能接受这个事实，你自杀的话，没人会挡着你，我们先走吧。”孙耀杰说完后，招呼了一起，众人都离开了夜漠，就将他一个人丢在了地上，然后他们走到了另一边，开始商议接下来的事。

    夜漠脸如死灰，他丢失了一条腿，不可能再逃走，至于自杀什么的，虽然嘴巴上说得硬，其实他根本就没有这个打算，想了半天，他脸色才好了一些。

    “这些人太幼稚了······虽然我的腿残废了，可是如果我能够进入六大域，一定还有希望复原的，我不能失去信心，现在最重要的就是活下来。”夜漠想着想着，心情放松了一些，而另一边，已经支起了很多口的锅，开始烧起了滚汤熟食，林潇等人早饿是前胸贴后背了。

    “这个夜漠现在怎么办？”众人围坐一起，一边等吃的一边就说起了夜漠的事。

    章幽阴声道：“现在不杀，后患无穷。”

    赵天阳点点头道：“这话是有道理，如果他说的全是真的，我们现在的处境堪忧啊······特别是几十个女孩子，更是麻烦和危险啊，短短几天，连着来了两拔这个世界里的人，这个沙漠小镇，不安全啊。”

    孙耀杰道：“林潇，听说你们被那个神秘女子带走了，这几天到底发生了什么事，还有韩玉和杜若盈呢。”问到这里，他顿了顿，心想自己问得可是蠢了，那韩玉和杜若盈没回来，肯定是凶多吉少了。

    果然，听得孙耀杰的话，一边的杜若武脸色一变低下了头，章幽淡淡的道：“没回来当然是死了。”

    林潇则大概将这几天发生的事说了一下，当然关于绿洲底下的那个神秘手指头以及他得到的紫茧之类的事就没有细说了。

    听得林潇说完后，四周众人全都睁大了眼睛，满脸不可思议，万万没想到这世上还有如此神奇的事。

    “这么说，那个太岁神将那神秘女子几人都杀死了？双方同归于尽了？”方之荣叫了起来。

    林潇点点头嗯了一声，道：“这个夜漠所说的消息，不论真假，我们都需要作些准备，我有个建议，就是我们这里的所有女生，都将头发剪短，打扮成男人的装束，不管有没有用，我们还是要以防万一，以免又引起不必要的麻烦，今天可以来夜漠这些人，明天就有可能出现更多的人。”

    “这样子看来，沙漠小镇的确是不安全啊，要不我们还是退回毒雾沼泽？”方心怡皱眉，然后摸了摸自己的长发，有些舍不得。

    林潇摇头道：“你们还记得这夜漠说过的什么兽潮之类的？退回毒雾沼泽不是长久之计，真正的出路就是我们变得足够强大，不需要惧怕任何人，同时······我们最好能够融入这个世界，好在这个世界上还是有其它人类的，就算是异变的人类，但每一个人异变的地方都不同，这一点想要掩饰住，倒并不困难。

    孙耀杰嗯了一声，道：“我想起一件事来了，这个夜漠看到我们这里的这么多女人，如此惊异，倒是一开始来的巨汉那五个神秘人，却并没有什么吃惊的表现，这其它的可值得玩味，这巨汉等五人，却又不知道来自哪里。”

    “这巨汉等人远比夜漠几人强大得太多了，应该算得上是真正的强者吧，如果这夜漠没说谎，主宰这个世界的是什么六大域的话，这巨汉等人，也许就是来自六大域的真正强者，那么只怕他们见过或拥有过的女人太多了，所以看到我们这里的女人，也就不会像夜漠等人一样的惊奇了。”

    林潇说出了自己的推测。

    孙耀杰道：“也许是吧，关于处理夜漠的事，虽说留下来是个隐患，不过现在我们更需要利用他知道的一些信息量，我相信他还有很多秘密没有说出来，而且这个世界对于我们来说，完全就是陌生的，虽然这里依旧是地球，但这五百年间发生的事已经彻底改变了我们的认知，我们只怕需要这个夜漠，至少在短时间内如此。”

    林潇嗯了一声，也认同了孙耀杰的话，补充道：“而且我们杀了那四个少年，也许这件事，不会就这样子结束的，就像这个夜漠所说的，那其中一个叫凌凯的还认了一位很厉害的哥哥，拥有‘婴兽体－后期，的实力，那么，如果是真的，这个人，会不会来沙漠小镇寻找凌凯？如果和我们相遇了，又会如何？这一切都是我们需要考虑的。”

    “今天我们能够解决这几个人，并不是我们比他们强，而是这些人就像是温室里培养出来的花朵，空有力量，其实中看不中用而已，但接下来我们未必就会这样子走运了，这些都是我们迫切需要解决的问题。”

    孙耀杰点点头，叹道：“现在看来，我们迫切需要解决的，还是要融入这个世界，那个夜漠说冰霜重镇有一千多人，我们最好能够分批的，一批一批的融合进这个这个世界，在不引起其它人怀疑的前题下，只有融入这个世界，才是最安全的，各位以为呢？”

    林潇嗯了一声，道：“而这件事，只怕还需要这个夜漠的指引。”

    讨论到这里的时候，众人都意识到了这个夜漠的重要同时，同时烧着的食物熟了，众人开始吃了起来，林潇拿了一块烤好的雕腿肉，走到了另一边独自坐在地上的夜漠面前，然后丢给了他，道：“吃吧。”

    夜漠脸色很苍白，看了林潇一眼，又看看散发着香味的肉，他也的确饿了，一言不发，拿起来放到嘴里就大口的吃了起来。

    “我们这里的一百多人，你觉得出路在哪里？”林潇就在他对面坐了下来，吃了一块肉，突然寻问。

    夜漠怔了怔，然后抬头舂着远处围在一起吃喝的众人，才摇摇头道：“我想不出来你们有什么出路，我们能够来到沙漠小镇发现你们，就会有其它人出现在沙漠小镇，你们的未来已经决定了，必然是凄惨无比，区别只是时间的迟与早。”

    林潇淡淡一笑，道：“是吗？”

    “是的，虽然你们的进化速度，的确是很惊人，可是，你们依旧是太弱小了，甚至你的力量还不如我，虽然我败给了你们，那只是我的经验不足，只要给我时间多磨练一会，我一定可以胜过你的，而我今年，才十五岁。”纟

