    只见门口带头的警察，是一位女警。

    螓首蛾眉，星眸朱唇。

    一张瓜子脸轮廓分明，身材高挑有如灵峰秀峦般，引人暇思。

    尤其是那身制服下的饱满，不由添了几分荡人心魄的诱惑。

    然而，女警留着一头干净利落的短发，以及那双如同利剑的眸子，无不在诠释这位女警是个不好惹的主！

    秦风扫了一眼对方戴在胸前的证件，叫陈冰君，在警职一栏上显示是一位支队队长。

    陈冰君见到秦风还没有抱头蹲下，反而盯着自己胸口看来，更是恼怒冰冷，指着秦风继续娇喝，“立刻抱头蹲下！”

    然而，秦风还是没有蹲下的意思。

    就在陈冰君要有所动作的时候，旁边苏丽连忙伸出玉手去拉了一下秦风，让秦风一起蹲了下来。

    拉着秦风蹲下来后，苏丽凑在秦风身边，压低声音说道，“秦风，你刚才发什么呆，他们是警察，会开枪的，你不用担心，刚才我们都是自卫，最多做一个笔录，写一份保证书……不会有事的。”

    秦风点了点头，听了苏丽的话。

    陈冰君这个时候方才放松了下来，也不知道为什么她总觉得秦风带着一股危险气息。

    当下，陈冰君走了进来，扫视一眼包间，清楚看出有打斗的痕迹。

    当见倒在地上的石大师之后，陈冰君整个人都怔了一下。

    明显吃了一惊！

    作为鲁南警局下一个支队队长，陈冰君当然知道鲁南一些人物，尤其对鲁南四大家族有所了解。

    这个老者可是唐家三大高手之一，怎么现在重伤倒在地上？

    不容多想，陈冰君立马吩咐手下警员，“小黄，你将这里监控资料全部带走，再做一份酒店工作人员的口供。”

    “是，陈队，那他们怎么办？”叫小黄的警员应了一声，扫视包间内的众人又问道。

    陈冰君蛾眉一挑，美目寒了下来，抬手一挥道，“全部带回局子。”

    ……

    晚上十点左右，鲁南警局南城分局门口。

    秦风和苏丽走了出来。

    这一次被带到警局里，只是做了一下笔录，了解具体情况而已。

    毕竟警察带走包间监控录像，全程事情都记录了下来。

    尽管秦风和石大师的对战过程中模糊不清，但从监控中还是看出秦风的行为是自卫，属于正当防卫，构不成刑事案件。

    在做了笔录，以及写了一封保证书后，警局也便将秦风放了出来。

    苏丽倒是有点心有余悸，回头望了一眼警局大门，“以后还是不要到这种地方了，回家，洗个澡睡觉。”

    经过唐昊如此一闹，苏丽跟那些网红也就借不成钱了。

    说着，苏丽看了一眼身边的秦风，“秦风，等下你是要回嘉盛银座小区，还是要去哪里？”

    “我不回嘉世银座小区。”秦风一听，回答一句道。

    “不回？”

    苏丽一愣，好奇看向秦风问道，“那你去什么地方住？”

    “我找了一份工作，包吃住，可能晚上很少回嘉世银座住了。”秦风解释一声。

    杨如雪交代假冒上门女婿这事不能告诉杨家人，为了保险起见，秦风决定连苏丽也不告诉了。

    尽管秦风相信苏丽不会说出去，但这事说出来没有什么值得骄傲，还是不告诉了。

    “这样啊，恭喜你，以后不用去工地搬砖了。”苏丽没有怀疑秦风，笑着恭喜秦风一句。

    “之前搬砖为了攒彩礼，现在不搬了，又不用攒彩礼了。”秦风自嘲一声，耸了一下肩膀道。

    苏丽伸出玉手，拍了拍秦风的肩膀，“分手就不要想了，她不值得你爱，你一定会找到更好的女人。”

    “苏丽姐，你等我一下。”

    秦风说着，向不远处的银行走了过去，将银行卡插入AMT柜台机，取了十万块出来。

    “苏丽姐，这笔钱你拿着。”秦风将十万块直接递给苏丽道。

    苏丽看到面前十万块，吃了一惊，“秦风，你给我这么多钱干什么？”

    “苏丽姐，如果那几人再来找你，你可以先将钱给他们，要是不够的话，你跟我说。”秦风道。

    之前他答应过苏丽，说要为苏丽扛下来这件事。

    男儿一诺，重于千金。

    十万块对秦风来说，绝对一大笔钱，但世上有比钱更重要的东西。

    “秦风，这钱，姐不能拿。”苏丽出声拒绝，她比秦风要大，一旦接受秦风的钱，这份恩情怎么偿还。

    难道以后让她身相许来偿还吗……

    “苏丽姐，你向那些网红朋友借不到钱，这钱你必须拿着。”

    秦风不给苏丽拒绝。

    “那好，这钱就当姐借你的。”苏丽发现秦风真心帮她，也便不再拒绝。

    何况，她非常需要这笔钱，最近已到了穷途末路。

    见到苏丽收下钱后，秦风安心下来。

    “苏丽姐，时候不早了，你早点回去休息吧，这边刚好顺路，我打个出租车送你一趟。”

    随即，秦风叫了一台出租车，将苏丽送回嘉盛银座小区，才朝着天锦府邸方向而去。

    当秦风回到杨如雪的别墅，早已到了午夜时分。

    秦风没有惊动别墅的人，径直进入自己卧室，躺下直接入睡。

    第二天，清晨。

    东日万丈，肃尽阴阳乾坤。

    和魅魑魍魉魈魉！

    秦风躺在床上，缓缓睁开眼睛准备起床，映入眼中则是一对美瞳。

    随着眼睛睁开，视线放大，床前站着一个妙龄女生。

    俏脸琼鼻，高挑窈窕，尤其是一双大长腿，像极了那个什么小花旦关晓彤。

    除了杨青灵，还能是谁。

    不过，杨青灵的胸围比起那个小花旦，要大上一圈。

    “秦风，你昨夜出去后，回来这么晚，去哪里了？”

    杨青灵蹙起黛眉，开口质问秦风。

    杨青灵长得美貌，就算蹙眉，一样好看动人

    不愧是亲姐妹，美貌如出一辙。

    但秦风毫无反应，他对比自己小的女生，没有半点兴趣。

    “我出去吃饭，不行吗？”秦风淡淡回了一句，并未多看杨青灵一眼。

    “吃个饭回来这么晚，是不是干了什么对不起我姐的事。”杨青灵不信，哼了一声。

    显然，杨青灵对秦风的芥蒂还是很深。

    杨青灵觉得姐姐杨如雪可能被秦风用了诡计骗到手的，一个土鳖怎么能当她的姐夫呢。

    “信不信由你。”

    秦风懒得废话，朝着卧室门口走了出去。

