    看来这一百把药铲是注定要打水漂了。

    作为一个商业天才，居然做了赔本的买卖，就算赔的再少，来福大爷都觉得这是一个污点。

    就在这个时候，凯撒又开口了，很难为情的那种，问道：“来福老师，我知道我提这样的要求很过分，我还欠着您两千金币呢，可是我还是希望您能够再给我三百把矿锄，我以后赚到钱一定会加倍还你的。”

    OMG！

    来福惊呆了，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊，又是一大笔单子砸在它的头上。

    三百把矿锄，一把二十金币，这就是六千金币到手啊。

    “完全没有问题，和之前的一样，你可以晚一点还钱给我，”来福不耻下问：“只是我很好奇，你买四百把矿锄做什么，一把矿锄用个十来天都没问题。”

    实际上，如果有地方可以修，一把矿锄用一辈子都没问题。

    而且矿锄和药铲都是不可掉落的属性，也不用担心不小心就丢失了。

    “我打算回去之后训练小的们帮忙挖矿，划定一片区域，从头翻一遍，我们几个使徒只需要跟在后面捡值钱的矿石，您看这样可行吗？”凯撒小心翼翼的征求来福老师得意见。

    来福沉默了片刻，由衷的说道：“有前途！”

    或许，这位猿族首领并不十分的聪明，但是它时时刻刻都在想着领导它的子民，不管是挖矿还是贩卖战争，都打算带着它们。

    “而且我还打算尝试着让孩子们用它来战斗，今天我拿着矿锄敲碎了好些个玩家的脑袋。”凯撒憧憬着它的矿锄军团横扫整个卡斯森林。

    “呃，为什么选择矿锄呢，你们难道没有尝试过其他什么武器？”来福问。

    “以前没有想过！”凯撒也觉得自己简直蠢死了，在长久的战斗中，它并不是没有见到对手倒下后掉落的武器。

    拿起来看似非常的简单，可是它为什么却从来都没有想过呢。

    事实上，在人类漫长的发展史里面，最开始的那一批类人猿，也是经历了漫长的岁月，才无意中尝到了使用工具的甜头。

    “我可以帮您们定制一批斧头，或者大棒，我回头寄给你，你们可以试试，我觉得你们适合使用重武器，矿锄还是有点太小了。”来福眼睛一亮，这军火生意终于可以继续做下去了。

    “唔，那真是太好了，我也不知道我适合什么样的。”凯撒回味着手持矿锄，敲碎一切的快感，开始期待来福老师所谓更适合它的武器。

    切换成苏墨的视角之后，它去商店购买了一批重武器。

    双手斧，双手剑，大锤，戟，矛，枪，刀什么的，反正都是白板装备，也不值什么钱，全部一股脑的寄给了凯撒。

    至于对方选择什么，反正他也不在乎。

    用了好的，就会想要更好的，到那时候他的生意才算正式开张。

    把武器卖给凯撒，用卖到的钱雇佣凯撒给他战斗，而凯撒赚到的钱最终还是要来找他消费，这样就形成了一个完美的闭环。

    三百个矿锄随手就从铁匠铺买到，毫不停歇的就寄给了凯撒。

    凯撒它们在西卡斯森林和东卡斯森林的交界处，有的时候它们也会过界去攻击其他怪物的领地。

    至少它们这一片区域，猿族大军赫赫有名。

    团结、服从，再加上不弱的战斗力，即便是比凯撒更强悍的BOSS，也不敢招惹这群对外从来不知道单挑为何物的怪物军团。

    凯撒回来得时候，受到了热烈的欢迎。

    这个族群中还有其他三个使徒，其中一个是凯撒的妻子，还有另外两个凯撒的兄弟，它们都有一定的智能，却没有凯撒这么聪明。

    尽管能够称霸这一片区域，但是黑猩猩们的财力并不足以让它们全都去听课。

    只有凯撒用了通行证，带着族人的希望去聆听来福老师得教诲，留下来的三个黑猩猩，都无比的期待着等待着凯撒带着族群的美好未来回归。

    “怎么样凯撒，有什么收获吗？”凯撒的妻子莉亚迎上来问道。

    它是一个体型较小但是非常敏捷的黑猩猩，它的怀里抱着它们的孩子，一个没有智慧但是备受宠爱的小猩猩。

    “我今天赚了一百六十二个金币……”

    听到这句话，三个留守的黑猩猩都开心起来，其中一个叫做莫里斯的黑猩猩狠狠地拥抱了一下凯撒，一天就赚到一百六十二个金币，它们一时半会算不出一个月能够赚到多少钱，但那一定是一个让人惊喜的数字。

    “但是我欠了来福老师八千金币。”凯撒继续说道，一贯严肃的它，也有了开玩笑的心情。

    “天哪，凯撒，你到底做了什么！”另外一个黑猩猩库巴感觉到了绝望。

    一天一百的话，它们要还多少天才能把这笔账还完，它简直不敢想象接下来整个族群会过上什么样的日子。

    它们必须和别的怪物进行战斗，然后弯着腰一个个的捡铜币。

    “别闹了，凯撒，快点告诉我们真相吧。”莉亚催促，它对自己的丈夫非常的了解，知道它不会冲动行事。

    “我确实欠下了八千金币的债务，但是我购买了这些东西。”凯撒从背包里拿出几把矿锄丢在地上。

    “这是什么？”莫里斯好奇的拿起一把矿锄。

    “这叫矿锄，是一种挖矿的工具，我们也可以用它来进行战斗，这样的东西我从来福老师那里买了四百个，这笔生意我们绝对不会亏钱，莫里斯，库巴，莉亚，你们每人拿一把，跟着我，我带你们去赚钱。”

    几个猩猩来到了一处明显的富矿脉，在凯撒的指挥和示范下，开始挥动矿锄猛挖。

    土层碎石被黑猩猩们大力的挖开，里面的一切都开始显露，凯撒拿起其中一块矿石，对自己的族人炫耀道：“这是矿石，五块就可以卖一个铜币，只要我们挖出很多矿石，赚钱完全是一件很简单的事情。”

    “这……这不是石头吗，为什么可以卖钱，卖给谁？”库巴几个完全无法理解。

    “这叫铜矿石，五个就能卖一个铜币，直接邮寄给来福老师，它会给我们金币，不管我们挖多少，它都会付账，你们看，我们挖开的这一个矿脉，就有好几十块铜矿，而铜矿其实是最不值钱的东西，我挖出来过十几块金矿，来福老师直接就给了我十个金币。”

    “天哪，来福老师也太伟大了！”莉亚的眼中似乎已经看到了堆成山的金币朝它涌过来，简直可以把整个卡斯森林埋起来。

    “那我们还等什么？”库巴把地上挖出来的矿石一个个的捡起来，擦干净放进背包里，跃跃欲试的继续挖掘。

    “库巴，你这样是不对的，来福老师说过，如果矿脉被挖出来了，周边的土层已经明显看不到矿石，干脆就直接放弃好了，我们要去找新的矿脉，剩下来的时间，我们可以挖出更多的矿石，还有更值钱的伴生物。”凯撒现在也变成了专家。

    “那就听来福老师的。”虽然从来没有见过来福老师，但是库巴已经能够想象出来福老师会当凌绝顶一览众山小的风采。

    “库巴，来福老师的教导可不仅仅止于这些，我先教会你们怎么辨认各种矿石，怎么探查矿脉，如何挖掘，然后我们就可以组织更多的孩子们来挖矿，咱们几个只需要把翻到地面的矿石捡起来就行了。”

    “赞美来福老师，猿族必将崛起！”莫里斯跪在地上，对着不知道在什么地方来福老师，送上了属于神灵的信仰。