    呼！

    吴浪感受了一下体内的力量。

    “突破得轻而易举，这种修炼速度...”

    他就仿佛身处一片灵液海洋，浑身都被无穷无尽的纯粹灵气包裹。

    很爽！

    怕是各大顶尖门派的灵液池，也不过如此吧？

    只要周围有山精在修炼，自己就能白嫖他们每一个的一丝修行灵气，汇聚在身上。

    这还只是几百上千个。

    当有几万、十几万个山精，盘腿坐在小雷音寺里，自己会有多庞大的灵气吸收？

    他盘膝而坐，感觉舒服极了。

    按照这种速度，不得两三天一个练气等级？

    可仔细一想，这也不算是太离奇。

    修仙界无奇不有。

    甚至一些禁地的古老仙药，只要不怕被撑爆，不说立地飞升，但一口气提升好几个低级境界还是有的。

    更别说一些邪门功法，以及一些古老宗门的特殊大代价手段，可以帮助弟子快速修行。

    吴浪低语，思索道：

    “我又不是第一个，就比如说人皇，皇都之中建立了人族气运龙脉，在龙脉之中修行，每一个皇族子嗣，都是前期修行速度快到爆表的...”

    人皇虽然被各大宗门架空了，只能作为一个顶尖古老宗门圣地，有名无实，像是凡国中被各种士族架空的傀儡皇帝。

    但修行速度还是有的。

    十几岁的金丹大修士，皇族的子嗣之中，比比皆是！

    但灵气灌体，让前期的修行速度快，免去了你苦心积累灵气的时间，又不代表你的悟性变高，该卡住的境界还是得卡住...

    不然，皇族也不会没落了。

    “但不管如何，我的确是爽很多了，不用太考虑积累灵气的枯燥修行了。”

    他忍不住微笑：“我的百晓神功，本来就是太花心力了。”

    “我以后，这相当于自己不需要修炼了，我只需要修行各种的副职业...这大大节省了时间！”

    他咧嘴笑着，像是个开心的小孩。

    不愧是孟婆姐姐，这个礼物给的太及时。

    ...

    咔擦！

    他从黄泉宗的第七峰回归。

    现实之中，他走出了洞府。

    看到山上的绿树青葱，山下的整片魔灾，只感觉一股莫名爽快。

    “一次日记，写出一座宗门气运！”

    “刷出这种资源和机缘，说出来，谁相信？”

    “也就是我这个拥有各种未来记忆功法传承的人，才能搞出这种奇迹。”他觉得真心离谱。

    自己才来半年吧？

    黄泉宗，两座山峰都是自己了。

    两殿阎王之主！

    如果不被到处追杀游街的话，就更好了。

    哈！

    哈！

    哈！

    远处，还听到许心映在念着口号的热血奋斗声。

    很快，又过了几天，吴浪开始暗中修行了，享受这种得天独厚的修炼环境，先稳一波再说。

    自己在这一座荒山之中，先定一个小目标：

    一个月练气大圆满？

    一年筑基大圆满？

    两年金丹？

    两年潜修对于强者来说，也不过是个午睡，自己自然等得起，如果可以自然先猥琐一波再说。

    可实际上，却不是这样计算的。

    这些练气三四层的山精，现在自己自然突飞猛进，但等自己修为高了，这些山精的修行速度，不够提供金丹期的修行灵气。

    就算是灵气上是足够了，而大境界的突破，不是区区灵气就能够突破的，还得顿悟，打破自己的修为壁垒。

    就比如现在。

    吴浪忽然正色起来，低语道：“这种修行速度，再有一个多月，我很快就到练气大圆满，然后开始顿悟我的功法‘本心’了。”

    刘坪，许心映，都已经在炼气期，分别顿悟了功法真意。

    就剩下自己了！

    他这个当师尊的，也不能落后于人。

    修为这种东西他又不急提升，打算先卡一波等级再说，筑基之前，凝聚法意，是通往强者的必须之路——完美道基。

    那时，练气大圆满一破，岂不是一波厚积薄发？

    至于自保能力？

    自己的泥偶分身法宝，足够自己金丹期之下，保护自己了，更别说外面还有个半步凝丹的山大王阉脂虎，还有一群她的妖怪小弟。

    “所以啊，我该开始正式思考，自己的功法真意是什么呢？”

    “我来到这个世界，我的修行之路，又在何方？”

    哗啦啦。

    吴浪吹着狂风，坐在悬崖上，看着下方那一头老虎和许心映的拼搏战斗，略作几分思索之色。

    自命而修命。

    而自己修的是什么？

    “第一命格就是加班，只要不断加班，不断勤苦修行各种领域，自己的命格就会提升，水到渠成。”

    “第二命格，是好人卡，要修炼这个命格？自然是，不断被女孩子发好人卡！第二命格自然也能提升！”

    而这两者结合在一起，要凝练的功法真意，就很明显了：

    一个精通百种领域、不断被女孩子发好人卡“你是一个好人”的百晓圣贤！

    再换一个方式来说：

    自从把加班社畜，进化为百种打工皇帝，自己的命格已经是：专刷妹子好感的妇女之友百晓生！

    嘶...

    离谱！

    恐怖如斯！

    可没有对比就没有伤害。

    和隔壁舔狗绿帽龙王的歪嘴修行方式相比，自己这个功法的修行方式只能说，是美到冒泡了。

    虽然再仔细一想，好像都是讨好异性，刷好感？

    或许就像是自己徒儿，在黄泉路上和自己刚刚见面的时候说的那样：“我们都是苦命人！我们都卑微讨好女孩子，没有爱情，我们只能是个好人！”

    可吴浪不认可这个。

    放屁！自己能和你舔狗一样吗？

    你是卑微讨好！跪下来，戴着绿帽的、被疯狂虐待的、各种买礼物的刷好感度。

    我是软饭硬吃！站起来，十分头铁的，妹子们反而要送我礼物，又自己主动刷自己好感度的硬汉。

    君不见孟婆，自己十分硬气的、还怼她的，就把刷到了接近80好感，她还送自己各种资源和礼物。

    这好人卡，这些天里，都不知道被她发了多少张了！

    吴浪心中顿悟，找到了真正的自我：“自己只要像是之前一样，找妹子，刷好感度！”

    +3

    +3

    +3

    ...

    这就是自己的人生宿命！

    所以，知命而修命，我的命格修行，这特么就是一个恋爱游戏吧？

    但好像也不对。

    自己这顶天了，就刷成了蓝颜知己，她们对自己没有异性情感，我在她们眼中就是个好人。

    而想通了这一切，吴浪心中只感觉念头通达了！

    哗啦。

    迎着悬崖的狂风。

    “我和舔狗不一样，每个人都有不同的境遇。”吴浪此话一落，仿佛打开了什么禁锢，身上有气息在缓缓孕育，生成。

    一种气势在身上萦绕，吹动着周围的花草树木，形成水浪波纹，一圈圈缓缓席卷。

    杂念尽数散去。

    思维渐渐清明。

    吴浪第一次感受到一种奇妙感。

    作为一个现代社会人，精通逻辑辩证思维的工作天才，整理思绪和自我辩证之后，犹如醍醐灌顶。

    渐渐明白了本我。

    一念清心。

    透彻自我。

    知命修命。

    “权利，就是拳力！”

    正在下方锻体的许心映，高喊着口号，猛然抬起头，感觉到了一股气息在孕育，“那是...师尊？”

    而其他正在陪练的胭脂虎几个，眼睛都看直了，整个人都发傻了。

    狂风席卷。

    隐约看到了异象。

    坐在悬崖上的师尊身后，隐约浮现虚影，那是一尊书读百卷的白衣冷清书生，周围有一群女孩子环绕。

    “法意？”

    她仰起头，露出憧憬与崇拜之色，倒是有些痴了，“不愧是师尊！的确是一尊太古的神秘存在，哪怕重修之后，果然也是随随便便坐在山上就顿悟了，他明悟了自己的功法真意！”

    金丹之前，再无阻力。

