    “小兄弟是哪儿的人？”

    “万寿城过来的，你们呢？”

    “那不远，我们一般在乾祭城讨生活，万寿城虽没去过，但也经常听说。”

    中年汉子叫韩方，属于一个冒险者小队。

    这次前来妖林，也是接了任务，保护一个富家公子的安全。按照他的说法，乾祭城那边，各大家族这次都有动作，现在这妖林几乎汇聚了东州的大大小小的势力。

    前半夜的时候。

    出乎意料的顺利，附近并没有出现过骚乱。

    到了后半夜，附近终于有战斗爆发了，偶尔还能听到一阵阵兽吼声传来。

    秦少封和韩方，也停止了交流，开始严阵以待起来。

    没过多久，就有灵兽朝着这个方向来了，来的是一头狼类灵兽，而起是妖沉山脉很少见的火属性灵兽。

    “这是二阶的普通炎狼，看这体型已经成年无疑了，实力不弱。”

    韩方作为冒险者，经验还是很丰富的，第一时间就说出了炎狼的信息。

    二阶普通灵兽。

    成年之后，实力和武士三四重差不多，倒也不算太棘手。

    “韩大哥，你我联手，速战速决吧。”

    秦少封扫了一眼四周，发现不少地方，已经出现数量更多灵兽了，不禁微微皱了下眉头。

    “我也是这个意思，你我联手，赶紧干掉它。”

    韩方说话间，抽出了腰间的长刀来，低喝了一身后，就持刀冲向炎狼。

    秦少封也没拖沓，紧随韩方之后，以一双肉拳攻击炎狼。

    战斗只是持续了很短的时间，就以炎狼的倒地结束。秦少封两人都没有受伤，方才的配合也算是默契。

    这韩方，实力不错啊。

    重新回到火堆前，秦少封有些诧异的看了一眼韩方。

    通过刚才的战斗，他大致看出来了，这韩方修炼的功法一般，导致他的爆发没那么强。不过，那柄寒光凛冽的刀，在他手里简直就是杀伐的利器。

    他的每一招没一式，都显得干净利落，没有花里胡哨的繁冗动作，效果很是不错。

    “没想到秦兄弟年纪轻轻，竟有这般实力，假以时日，必然会成为名动一方的高手。”

    “韩大哥谬赞了，我只是徒有些实力罢了，战斗经验远远比不上韩大哥。”

    “哪里哪里。”

    一波商业互吹之后，歇息了片刻的两人，再度迎来了麻烦。于是，战斗继续开始……

    一整夜的功夫。

    秦少封和韩方，总共杀了七头灵兽，这些灵兽实力都不算强，二人倒也没有受伤，只是消耗都有些大。

    黎明时分。

    结束修炼的卢二熊，和秦少封换了岗，秦少封和韩方说了一声后，就回帐篷睡觉去了。

    让他有些诧异的是，本该在帐篷中睡觉的徽隐，竟然不见了踪迹。问过卢二熊后，后者也不清楚徽隐什么时候离开的，秦少封只能作罢。

    “老头大半夜偷偷溜出去，是做什么去了？”

    秦少封对此颇有些疑惑，想着回头问问徽隐才是。趁着天色没有大亮，秦少封也是抓紧时间休息，这战斗了大半夜的，他的体力也有些吃不消了。

    ……

    秦少封一行。

    又耗费了三天的时间，这才穿过了妖沉山。

    这意味着，从这一刻开始，他们正式进入了妖林的内围地带了。走到这儿，秦少封等人，变得更加谨慎起来。

    毕竟，这里是妖林内围。

    想比外围实力一般的灵兽，各种送菜的毒蛇野兽。内围就有所不同了。

    内围是妖林土著的底盘，同时也栖息着更加强大的灵兽。在这里，如果不能小心行事，说不得就会身陨其中。

    “终于出来了。”

    卢二熊累得一屁股坐在地上，毫无形象可言。

    秦少封也和他差不多，坐在草地上，双手撑在后面，一脸的惬意。他的脸色一些发白，倒不是受伤所导致的，而是因为消耗过大所致。

    前不久。

    他们一行人遭遇了一个颇有规模的狼群，经过一番惨烈的战斗后，最后不敌疯狂的狼群，选择仓皇逃窜于此。

    原本。

    有着雪獒在的情况下，就算遭遇狼群，他们也不至于这么狼狈。

    但是，鉴于队伍里多了两个外人，秦少封并没有暴露雪獒狮，这才导致他们有些狼狈。

    好在。

    有徽隐这个高手在，他们这群人，虽然狼狈，但也没有受伤。总之，结果还能接受。

    至于两个外人。

    自然就是方家两兄妹了，那日从湖泊分开后，隔了两天又相遇了。方家兄妹运气不是很好，中途遭遇了危险，手下那帮人替他们断后，他们才逃出来的，不过一下子成了光杆司令。

    于是。

    再度遇上秦少封等人后，方瑜就舔着脸要留下来。

    云梦菲鉴于双方的婚约，不好开口拒绝，原本想着秦少封会开口拒绝，然而……秦少封竟然痛痛快快的答应了下来，这让云梦菲破有些生气，但又不好表现出来。

    “贱人，这次你可做了一个错误的选择啊，如果没有这两个拖油瓶，刚才也不会这么狼狈。”

    雪獒狮的强悍，卢二熊是清楚的，方才要是有雪獒狮在，那群狼估计会掉头就跑，哪儿能追着他们不放。

    “一边去，我既然留下了他们，自然有些打算。”

    “什么打算？”

    卢二熊心里诧异，朝着方瑜和方惠雅所在的方向瞄了一眼，忍不住问道。

    “不告诉你。”

    秦少封笑了笑，懒得搭理卢胖子。

    天狱他是不打算暴露的，他也不可能明着说，自己留下方瑜和方惠雅，是因为方瑜身上有高达1600点的罪恶值。

    “看不懂你，那小子明显对云小姐贼心不死，真不知道你怎么想的。”

    “是我的别人抢不走，不是我的我也求不来。”

    秦少封淡淡出声，对于云梦菲和方家的婚约，他并没有放在心上。首先，云梦菲不是那种任由人摆布的性格，这所谓的婚姻最后大概率是要流产了。

    再不济。

    秦少封只要当一次正义的化身，这少了方瑜的婚约，还能叫婚约吗？

    还有一点。

    秦少封能感觉得到，云梦菲对自己是有感情的，只不过目前还没有敞开心扉罢了。总之，在他看来，这个媳妇是没跑了。

