    白夭思索了一番，也觉得可以，便点点头，说道：“那我们立刻前往神火渡鸦的方向。”

    三个人飞速朝着神火渡鸦的方向飞去，巨猿就在后面跟着追。在三人飞起的时候，往后看，还能隐约察觉到远方的动静。

    为了早做部署，三个人仅用了一刻钟的时间，就飞到了神火渡鸦的巢底部的森林里，站在一棵树上观察着四周的动向。

    白夭抬头望着那高耸的鸟巢，感叹着这鸟巢位置的刁钻，之前跑得快，没去注意，现在看了，才发觉这里的危险。

    此时已经临近傍晚，神火渡鸦正在休憩中，从他们下方往上看，还能看见那巢中散发出的黑色火焰。

    “我们要怎么引这两只打起来？”词玉问道。

    “简单，等巨猿过来的时候，引它一拳打向这鸟巢，就可以了。”白夭看了一眼身边“柔弱”的两个人，说道：“待会儿就我去，你们找位置藏好。”

    毕竟这两人都是三脚猫功夫，要是一不小心，就可能真的被砸死。

    “这怎么好意思呢，小师妹是女人，这种事情，就应该让我们男人来干！”应修一脸正气，还推开了白夭，站在枝头，背影挺拔，义无反顾。

    “......”白夭额上落下黑线，这大师兄大概是一个人呆久了，脑子都有点不好使了。

    “大师兄，你还是下来吧，你比我都没厉害多少。”词玉都忍不住劝了，接触的这些日子，他们都清楚应修的实力，就连白夭一根手指头都能碾压他！

    见应修还不退后，白夭说道：“大师兄，你速度都没我快，还是让我去吧，我们还指望你带我们找隐藏试炼石呢。”

    “你说得也对，我还是帮你们寻找隐藏试炼石。”应修点点头，也觉得白夭说得有道理，就退了回去，看他还一脸好可惜的样子，白夭都忍不住锤他了。

    “轰——”

    地面开始震颤，巨猿已经到来！

    鸟巢中的神火渡鸦也感觉到了一丝不对，它昂起了头，看向远方倒塌的树木，有东西正在逐渐靠近。

    “嗤——”神火渡鸦发出了粗糙的叫声，下方的白夭已经准备好了。

    这时候，就见白夭飞了起来，在落日的余晖中，她的灵翼显得尤为闪亮。

    巨猿庞大的身躯已经到来，它看见了白夭，发出了一声大吼。

    “吼！”

    那震天的喊声几乎将神火渡鸦的巢都要掀飞！

    “嗤！”而神火渡鸦自然以为对方是在向自己挑衅，也发出了一道怒吼，它立于巢边，张开了双翼，黑色的烈焰瞬间覆盖了半边天！

    巨猿的动作顿了一下，它明显没想到居然有别的灵兽做出了反应。

    不过当它看见神火渡鸦怒放的火焰之后，它就来劲了，直接放弃了白夭，开始捶着自己的胸脯，朝着神火渡鸦的巢扑了过去！

    白夭见目的已经达成，立刻闪身回去，顺便将两个人给带走。

    这两只要是打起来的话，绝对是天翻地覆，所以他们能有多远就跑多远！

    身后巨大的轰鸣声不断，白夭拎着两个人手臂急速飞行，短时间内就飞离了战场。

    来到了安全区域，白夭将两个人放下，松了一口气。在夜空中，金色试炼石发出的那道光芒更加明显，顺着它的方向，三个人直接来到了下一处隐藏试炼石的方向。

    因为附近的普通试炼石都已经被点亮，所以在天涯路的前半段，他们现在只要点亮金色试炼石就可以。

    这一块金色试炼石上依旧记录着丹药的名称和所需的药材，纹路清晰可见。

    “毒魂丹。”

    白夭看着上面所需求的丹药，不由有些懊恼起来。

    “毒系灵兽的七种毒液？”白夭现在一看见关于灵兽的材料就头疼，这就意味着，他们要面临七种毒系灵兽，取走它们的毒液。

    “小师妹，你先好好休息一个晚上，毒液的事情，我来想办法，我跟这里的灵兽熟得很。”应修拍拍自己的胸脯，胸有成竹。

    “是啊，白夭，你先休息会儿吧。”词玉也赞同道，她已经几天几夜没休息了。

    白夭也不勉强自己，点点头，服下一枚丹药，开始打坐恢复精神。她不眠不休炼制丹药和赶路好几天了，确实该休息一下。

    在炼制樊火神丹的时候，她差点没因为精神不好而昏过去，一直是她的意志在强撑着没有倒下。

    而在白夭休息的这一会儿，两人又开始嘀嘀咕咕起来。

    “我去帮小师妹把七种毒液给取了，这附近还有不少毒蛇毒蝎的巢穴，你只要保护好小师妹就可以了。”应修还有些跃跃欲试，脸上都写着兴奋。

    词玉已经感受到了他雀跃的心情，说道：“现在可是晚上，你还是别去了，要是一不小心被毒死了，我可赶不过去救你。”

    “哎呀，小事，我可是专门干这个的，会不注意？对了，这个先给个你。”应修还拿出了三瓶透明的瓶子，里面装着黑色的液体，像是某种灵兽的毒液。

    应修又解释道：“这个是之前追我的那群毒蜂体内取出来的毒液，我一直偷偷留着呢，就想着估计以后要用上，先放你这。”

    “这。”词玉愣了一下，没想到应修还如此有先见之明。接过了三瓶毒液，他好好保存起来。

    应修刚递完词玉瓶子，就撒腿跑了，拦都拦不下来。

    词玉也只能无奈地在原地等他回来，大概只有白夭才能管束得住他吧。

    大约一个时辰过去，白夭清醒了过来。

    修炼了一会儿，再加上丹药的辅助，她现在精神恢复得差不多了，状态还算不错。

    环顾了一圈，没有看见应修，白夭刚想问他去哪了，就见他在这时候鼻青脸肿地走了回来。

    看见他滑稽的样子，白夭忍不住笑了。

    “大师兄，你这是，捅了多少个毒窝？”白夭脸上的笑意在不断放大，为了能炼制出丹药，大师兄也是拼了。

