    凌凤舞将丹瓶给了纳兰长风后就直接选择了离去。密室中留下了纳兰杰武和纳兰长风。

    “长风，你们刚才说的丹药是怎么回事？”纳兰杰武问道。

    “回老祖，我先前是三行体质。后来碰上了凌姑娘。原来凌姑娘是一位高阶练药师。她给的这只丹瓶中的丹药是可以帮助服用之人突破甚至带着所需的五行之力。”纳兰长风的话让的纳兰杰武又是一惊。

    “你说这凌姑娘还能炼制改善体质的丹药？”纳兰杰武双眼瞪的滚圆。

    “是的，老祖！”纳兰长风赶紧回到。

    “下令下去，纳兰家与风盟以后就是合作关系。”纳兰杰武直接说道。

    “额，老祖，你这是？”纳兰长风一阵无语，这变化也太快了吧！

    “凤舞，你觉得这纳兰家会答应与我们联盟吗？”路上红衣对着凌凤舞问道。

    “呵呵，会，而且一定会的。”凌凤舞自信的点了点头。

    “嘻嘻，君上，你不会是还有事瞒着我们把！”红衣笑着说道。

    “这个也不算是什么秘密了，因为五灵造化丹就只有我这里有的买。而五灵造化丹的效果想必纳兰长风一定会告诉纳兰杰武的。”凌凤舞微微的笑到。

    “额，这个，原来凤舞你早就在算计着了啊！”红衣说道。

    “嘻嘻，这个不叫算计，这个叫愿者上钩。”凌凤舞笑了笑。

    “君上说的是，这个就是叫愿者上钩。”一旁的狐言心也笑着说道。

    “行了，今天就到这里吧，天色也不早了。我们也该回去了。”凌凤舞看了看天空中挂着的晚霞。

    自由商街，店铺中，凌凤舞端坐在那里，旁边有红衣，狐言心和狼魂友三人。

    “狐长老，明天开始把中都的人都撤了吧！”凌凤舞说道。

    “额，这个，君上，这是干啥？”狼魂友问道。

    “你觉得呢？让狐言心告诉你好了。”凌凤舞笑了笑。

    “你这头笨狼，你说也什么呢？今天我们去了刀家和纳兰家也见到了他们的话事人，如果说两家不答应的话，那么刀霸和纳兰长风一定会说出店铺的位置的，这样的话，留在这里的人就有危险了，君上是为了我们兄弟的安全着想。”狐言心说着，凌凤舞在一旁边听边点头。

    “额，这个，嘿嘿，我还真没多想。”狼魂友笑着摸了摸脑袋。

    “你当然不会考虑了，这些君上早就考虑进去了，等你考虑到说不定这两家的人都已经杀到商铺了。”狐言心一脸的嫌弃。

    “我说狐言心，你那是什么表情啊，真是的，不就是没有想到吗？”狼魂友不服气的说道。

    “嘻嘻，你们两个啊！行了，赶紧安排去吧，我陪君上就可以了。”红衣在一旁笑了起来。

    “嗯，那我马上回店铺去安排下，可是这是我们好不容易拿下来的地盘啊！”狼魂友有点不甘心的说道。

    “没事，只要人在，地盘什么时候都可以有。”凌凤舞笑了笑。

    “对，赶紧去吧！”狐言心点头赞同道。

    “好吧！那君上，红衣我们就先去忙了。”狼魂友拱手道，狐言心也拱了拱手。

    “红衣，你说他们会不会答应？”看着离去的两人，凌凤舞对着红衣问道。

    “额，这个，凤舞，这还真不好说，毕竟这中都的八大世家可是同气连枝的，虽然现在宁家已经是我们的盟友了，可是其他的几大世家我们还是得需要注意。”红衣说道。

    “嗯，是的，要不然我也不会让两位长老提前安排了。”凌凤舞点了点头。

    “想必明天就会有消息了吧！我们到时候就在这店铺中等候吧！到时候让狐言心和狼魂友也一起。想必两位神兽境真要是动起手来的话我们也可以从容的退走。”凌凤舞说道。

    “嗯，就这么办好了，反正其他人撤走了，我们也没有什么后顾之忧了。”红衣点了点头。

    这夜，中都的几大世家都没有睡好觉，因为风家和凌凤舞的劝说让的几大世家的话事人都在那里纠结着。

    清晨，自由商街的店铺中，凌凤舞四人早早的就起来了，用凌凤舞的话来说，就是早起的鸟儿有虫吃。

    商铺的后院中，凌凤舞跟红衣下着棋，店铺中今天由狐言心和狼魂友两人看着，顺便接待下来人。

    纳兰家纳兰长风也早早的被纳兰杰武叫了过去，然后准备了一番，向着自由商街而去。

    这边刀家也一样，刀霸被自家老祖刀怒海早早的叫了过去，然后也是一番准备，向着自我商街而去。

    “有人在吗？”自由商街店铺门口一个声音传入狐言心和狼魂友的耳中，正是那刀霸。

    “呵呵，刀霸小哥，你怎么来了？”狼魂友对着刀霸说道。

    “额，这个，凌盟主在吗？”刀霸小心得问道，后面还有一位老者跟着，狐言心一眼就认出来了，正是那刀怒海。

    “原来你们是来找君上的啊，她在后院中和红衣姑娘在下棋。”狐言心直接说道。

    “不知道，可否引荐一下？”刀霸说道。

    “这个当然没有问题了，这边请。”狐言心笑了笑，然后对着狼魂友点了点头。

    刀怒海此时心中看着一旁的狼魂友有点惊讶，因为他居然看不透狼魂友的修为，看来这又是一位高手，要不就是那所谓的九人之一。

    很快刀霸和刀怒海就出现在了店铺的小院中。

    “君上，刀家来访。”狐言心说道。

    “嗯，你先去忙你的吧！”凌凤舞点了点头。

    “呵呵，刀前辈可是想好了？”凌凤舞对着刀怒海问道。

    “嗯，想好了，这个合作我们要了。”刀怒海直接说道。

    “呵呵，不错，刀前辈够爽快。”凌凤舞说道。

    “刀前辈，请坐！”凌凤舞说道。

    刀怒海直接坐到了一旁，凌凤舞倒了一杯茶水。

    “还请刀前辈稍等，我的另外一位朋友应该也快要来了。”凌凤舞笑着说道。

    刀怒海心中一阵惊讶，还有一位不知道是哪位？

