    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！今天应该是双倍月票的最后一天了...吧？...嘛，总之，希望友友们多支持一下...）

    “嘭！”

    狂猛的一击，直接令得马库斯身体一仰，在一声‘噗嗤’声中，斗篷内喷洒出一股液体，身形直接倒飞了出去了。

    可是，那道从马库斯斗篷下的面孔中喷洒而出的液体并不是殷红的血液，而是一股黑色如墨汁般的腥臭不明液体！

    腥臭的不明液体刚刚洒向半空，却是没有落下，而是在虚空中微微一泄，一转，诡异的化为一道黑箭，直射向伊卡洛斯精致的俏脸！

    伊卡洛斯抬头，数据一般的流光从其深红色的瞳孔之内暴闪，似乎正在分析着整场战斗的的数据，没有动弹半分，随手将‘绝对防御圈’甩出，覆盖在自己的身体前方，任由黑色的液态箭矢击在上面。

    下一秒钟，一阵‘嗤嗤’如鸡蛋下油锅似的声音从‘绝对防御圈’上响动了起来，却是那黑箭在仿佛硫酸一样的侵蚀着‘绝对防御圈’的表面！

    看到这一幕，即使是伊卡洛斯，眼中的数据方框都不禁顿了一下，显然，她也没有想到会是这样的结果。

    幸好，黑箭貌似也不能腐蚀掉‘绝对防御圈’，只是激起一阵有毒的轻烟，便淡然消失不见了…

    整个过程虽然说起来很长，可从伊卡洛斯与马库斯正面对上。到连续两次的近身猛攻，不过是过了短短十几秒的时间而已！

    而这十几秒的时间内，伊卡洛斯占据了绝对有利的上风！

    从高空中坠落而下的马库斯身形刚稳，视线便迅速的抬向了那漂浮在半空中的伊卡洛斯，看到伊卡洛斯毫发无伤的样子，一阵咬牙的恨声从他的斗篷底下传了出来。

    “这个女人，好强…”这才短短十几秒的时间，自己便是在对方的手中吃了两次亏，到了这个地步，马库斯就是再愚蠢。也终于是明白了。这个叫做伊卡洛斯的女人，绝对不是他之前所认为的那样，是跟他一样，靠着什么手段。将自己的实力给硬提到九阶的冒牌货！

    “可是怎么可能呢。这个女人。还那么年轻，怎么可能靠自己的力量晋升到九阶呢…”说到后面，马库斯的声音里已是有着按捺不住的嫉妒与恨意了。

    要知道。他提升到九阶的层次，可是付出了相当惨痛的代价啊…

    瞧着伊卡洛斯那没有丝毫波动的奇异眼眸，马库斯极为警戒的后退了几步，斗篷下的脸阴沉的可怕，体内的异种斗气在此刻运转到了极限，现在，他的心中，可是再也不敢对伊卡洛斯有丝毫的小觑了。

    不过，即使伊卡洛斯的实力超出了马库斯的预料，也比现在这个状态的马库斯强得多，但他也是有恃无恐的。

    一个人对上伊卡洛斯，他赢不了，但纠缠起来的话，对方也很难打败他。

    而等到阿斯特蕾亚被马库斯的四个死忠击杀，过来跟自己联手之后，由自己正面硬抗下对方，四个八阶高级的死忠从旁袭击，就不信这样也赢不了！

    九阶强者之间的战斗，不是实力悬殊的话，那么在战斗中，哪怕是一个分神，都有可能成为致命的原因，伊卡洛斯是比马库斯强，但也强不了多少，在这样的情况下，多了四个八阶高级强者的骚扰，那么绝对是致命的！

    至于阿斯特蕾亚那边的战况，马库斯根本不担心，一个八阶巅峰，比八阶高级无疑强上不少，可对手是四个八阶高级，八阶巅峰的那方几乎没有胜算，毕竟一对四，蚁多咬死象。

    再加上自己的四个死忠还不是一般的八阶高级，联手起来，胜出，马库斯根本没有怀疑。

    至少，他自己心中是这么想的。

    所以，他自然不知道，他心中这个比他强不了多少的伊卡洛斯，还有一个进化过的战斗模式没有施展出来！

    而当然的，他也不知道，他心中的那个八阶巅峰的阿斯特蕾亚，早已成为九阶强者了！

    一步失算，步步失算，马库斯注定了悲剧…

    “啊…”

    “不…啊…”

    “呃…”

    “啊…”

    正当马库斯打算用拖延的手段来跟伊卡洛斯战斗时，不远处，几道熟悉的惨叫声骤然响彻了起来，伴随着的还有一股惊人的威压传出。

    心中，一股不祥的预感从马库斯的内心深处浮现，使得他有些不敢转头看向声源处，但脑袋还是不受控制的转了过去，然后，入目的场景，便是让得他身体剧烈的颤抖了起来了。

    他盘算中的围攻一面倒情形并没有出现，反而，被他寄以厚望的四个八阶高级的死忠，此时，一个个都躺在了地面上，身上都被开了一道足以致命的狰狞伤口，鲜血滚滚流出，流遍底下的尘土。

    而那个在马库斯印象中应该被围攻致死的阿斯特蕾亚，却是抓着一把带着炫丽光芒的光剑，凌空飞掠而过，来到伊卡洛斯的身边，与他遥遥对立。

    “不…这不可能…”马库斯沙哑着声音，死死的盯着躺在地面上的四个部下，企图看出一些伪装的痕迹来，可惜他失望了，他的四个死忠，已然是在他的注视下，缓缓的失去了气息。

    死了！

    “为什么…”一股股波荡不已的黑气在整件斗篷内吹袭而起，伴随着的还有马库斯无法接受的嘶吼声。

    “为什么一个八阶巅峰，可以这么轻易的击杀四个八阶高级呢！”

    马库斯的声音才刚刚落下，一个蕴含着无限冰点的寒冷之声，从他的背后回响而起了！

    “这个问题…”

    听着那刻印在记忆最深处的熟悉声音，马库斯猛然定格在原地。

    “你还是到地狱里去问那四个八阶高级去吧！”

    隐藏在斗篷之下的身躯以远超刚刚的频率开始颤抖了起来，一股滔天般的凶气从马库斯的身上暴涌而起，携带着如狂风般的黑气，转身，席卷向了背后！

    “无言！！！！！”

    瞧着那席卷而来的黑风，无言酒红色的瞳孔内流露出淡淡的嘲讽，连手都没有抬一下，一道水波般的魔力墙似灯光似的亮起，黑风刮在上面，就好像遇上了什么可怕的东西一样，被推得分向了两旁，从无言的身侧刮了过去。

    “就是你吗？…”黯淡的凶光从无言的眼眸中一闪而过，却是带起一阵山岳般的威压，笼罩在了全场，毫不保留的砸在马库斯的身上！

    “钻进这里，不自量力的胡乱撕咬的臭老鼠，就是你吗？…”

    疯狂的杀意藏在轻淡得有如蚊声的声道之内四散而开，与那极致的威压一起，齐齐的落在马库斯身体之上，将刚刚还状若疯狂的马库斯给压得呼吸一滞，整个肩膀都沉了下去。

    察觉到自己在无言的威压下矮身，马库斯愣了愣，紧接着，一股癫狂了几倍的凶气猛然轰炸而起，带起马库斯那深渊般恶鬼的嚎叫声！

    “无言！！！！！”

    听得对方那从斗篷里回传开来，饱含怨恨的嚎叫，无言皱起了眉头了。

    很明显的，从对方的语气中可以听出，这个见不得人的斗篷人认识自己，而且还跟自己有莫大的仇恨，否则，不可能有如此的表现。

    原本还以为对方是跟上一次的安得鲁一样，是为了实现自己计谋而来的营地里的阴暗面，但现在看来，这个想法已经可以否定了。

    目光投向疯狂嘶吼中的斗篷人，无言开启了系统感知，望了过去。

    马库斯?赛托：（80级）

    瞳孔微微一凝，无言那蕴含着杀意的目光顷刻间再度冷下了几个层次。

    “你，是马库斯！”        

