    她动情的说，说完捧着脸亲他的额头，落下一枚枚甜蜜的吻。

    她是如精灵一般的女人，眸子里盛满了耀眼的星子，有着少女的活力，有着母亲的坚毅，有着最美好的容颜，白璧无瑕的身子，教他如何不爱。

    从鼻子，到唇，她主动地洗礼着每一处喜欢的五官。

    魏泽杨忽然意识到两个人还站在门口呢，一只手托着她的重量，另一只手关上了门。他脚步急促，泄露着此刻的情绪。

    心里的猛兽一旦逃脱了控制，出了牢笼，恐怕就肆无忌惮地，无可阻止，任其灰飞烟灭。

    ……

    “隔音好不好？”

    “隔壁是大壮房间，他睡死的情况下什么都听不见，放心吧。”

    “你刚才可不是这么说的。”

    “刚才我说什么了……专心点，别说话。”

    “魏泽杨你……嗯……”

    女人的声音有些破碎，变成一个个暧~昧的音节，不绝如缕。

    又是一个不眠之夜。

    累到筋疲力尽的时候，陆小芽想到了一个问题，为什么有些人喜欢口是心非呢，要么不做，要么就非得超常发挥。

    不过，他是体贴的，会照顾她的感受。

    直男就是直男，洁身自好，也没有过多的经历。

    陆小芽理所应当地觉得没有吧，但不会闷，可能男女之间的相互契合很重要，他们之间的默契度仿佛是天生的，每一次都是一场极致的饕餮体验。

    当然，她会累。

    可一想到要珍惜彼此在一起的时间，又觉得名誉啊什么的过眼云烟虚头巴脑的东西罢了。

    海城下海经商，倒卖东西的人不少，‘下海’赚钱的女人也蛮多的，用个发廊做掩饰，完全是明码标价着来，民风比较开放，她和魏泽杨最起码是名正言顺的处对象。

    ……

    陆小芽醒得很早，虽然身体还有点发虚，因为她骤然意识到，不该把时间都放在补眠上，太奢侈了。

    一摸床头，搂住她的温暖怀抱已不在，那么早，魏泽杨干嘛去了啊？

    原本是心疼他，想让他多睡会儿，可发现自己反倒是让人家消耗了不少的体力和精力，陆小芽既惭愧又可耻的。

    谁让她找的男人，哪儿哪儿都好！

    她起床找了一圈没看到魏泽杨，就立即去杂物室看三只小猫，发现陈向前和另一个技术员正在给小猫喂食，他们用的是一只奶瓶，里面有白色的液体，奶嘴很小，正适合刚出生的猫咪仔。

    陆小芽同他们打了招呼，才知道奶瓶和奶粉都是魏泽杨大清早弄来的。

    她嘴角泛着笑：明明不喜欢小动物，却又做那么多，其实魏泽杨并没有他嘴里说的理智跟铁石心肠。

    没多久，小猫的口粮喂得差不多，魏泽杨回来了，带了很多品种丰富的早餐，还特意熬了一些红枣汤……额，可能、大概是给她补充体力的！

    陆小芽喊大家一块儿吃的，陈向前几个还打趣他们俩，问什么时候结婚，有的喊她嫂子，有的喊弟妹。陆小芽尚且能招架得住，不至于害羞。

    魏泽杨基本不接茬，维持住他高冷的人设，显得不是很接地气，总有些格格不入的。

    他今天果真没有继续放鸽子，极短的时间内处理了一些公事后，开了厂里的公车（一辆7座的黄色面包车），带陆小芽去兜风。

    “你那辆桑塔纳呢？”

    “坏在北方了，就没开过来。”魏泽杨回答的时候，稍稍犹豫了下。

    陆小芽没想太多，随口问：“嗳，大壮呢，今天怎么没看见？”

    “怕他打扰我们，让他歇着了。”魏泽杨非常直白的道。

    陆小芽抿唇微笑：前几次也没见你觉得他碍事啊！心里却是开心的。

    她从反光镜里注意到后座上有一个黑色的包，不大不小，问那是什么？

    魏泽杨回答：“照相机。”

    “你会摄影？”

    “不是很擅长，一般吧。”

    没本事的人喜欢吹牛，有本事的人特别低调，魏泽杨就是特别低调不喜张扬的人。

    陆小芽迫不及待地问他，还会什么其他乐器之类的，魏泽杨想了想，如实说：“会一点钢琴，吉他，小时候跟我外公学过二胡和口琴，另外就没了。”

    在这种温饱水平教育水平通通不够的时代，你会四样乐器是嫌少呢还想咋滴？如果换做其他人说这个话，陆小芽肯定觉得那人欠扁！魏泽杨不是，他压根儿没有炫耀的意思。

    陆小芽又问：“那你平时除了工作以外的兴趣爱好呢？”

    “看书，攀岩，骑马，打高尔夫。”

    “……”为什么你一个枯燥的理科生除了死读书之外，还培养那么多高大上的兴趣爱好。回想自个儿，好像除了做苦力，什么都不会。

    简直太虐了！

    她干干的说了句：“你这些兴趣爱好，国内恐怕暂时提供不了。”

    视线回到眼前的照相机，陆小芽研究了一下，全是日文，岛~国的产品看着头疼。

    她已经不想问魏泽杨是否懂日文，等会这个宝藏男孩又轻描淡写的告诉她，自己会N国语言，她绝对要一个人在阴暗的角落里自虐出内伤来！

    还是整点愉快的吧。

    比如，自己的男人，怎么如此深藏不露的优秀，放到哪里，都是闪光聚焦点。

    两个人一块儿去了周围比较出名的庙宇，感受浓郁的历史气息，也去了一望无际的田野，沐浴在阳光与微风下，呼吸着大自然无污染的气息，留下一串串足迹，拍下了很多照片。

    现在的照相机用的是胶卷，成片要去照相馆里洗出来。陆小芽问他拍的好不好？魏泽杨会说：“人好看，怎么会拍不好看呢？”

    瞎说什么大实话！

    陆小芽乐个不停，好像谈恋爱真的会让人变成傻白甜，让她暂时忘记一切烦恼麻烦，放松心情。

    “我们俩拍合照留个纪念，找个路人帮忙。”

    陆小芽正巧看见一个路人伯伯，叫住对方寻求帮助，对方听后欣然答应，认真学习如何按快门，找角度。

    真是一个好心人啊！

    在镜头面前，陆小芽和魏泽杨两个人显得有点不自在，不知道手往哪儿放，做何动作。尤其是魏泽杨，身体僵硬，面容太严肃了，一板一眼的，拍出来恐怕像个老学究。

    “别紧张。”

    陆小芽一边抓紧他的手，一边跟路人大伯说了一句可以开始了，闪光晃动的一瞬间，立即把红唇送过去，快速地印在了魏泽杨的脸颊上，偷亲成功。

    魏泽杨只觉脸颊温温的，瞳孔微微张了张，完全没料到她的大胆，颠覆了他对她既定的看法……真是一个不安分的小妖~精。

    陆小芽不以为然，两个人要是直挺挺地排排站，岂不是无聊得很，将来拿出来看也没意思。

    “大伯，你只管按快门，多拍几张。”

    “行，你们两位同志，站远点。”

    陆小芽真的就听话的同魏泽杨又往远处走了几步，不时地问距离够不够，等反应过来的时候，转过头一看。

    大伯拿着照相机，往反方向越跑越远。

    他、他难不成，在偷他们的照相机？

    陆小芽整个表情都龟裂了：这人与人之间说好最基本的信任呢？

    “我去追回来！”

    魏泽杨立即做出反应，扔下一句话，大长腿跑了上去。

    但是，由于对地形的不熟悉，最后两个人愣是找了两个小时都没找到那个偷相机的大伯。

    照相机是稀罕货，谈不上价格高昂，魏泽杨这只岛~国进口的照相机，出去二手卖掉，最起码能换个几百块钱，人家见钱眼开也正常。

    陆小芽满脸的痛心疾首：“早知道我就不该提议拍什么合照。”亡羊补牢，为时已晚。她真是一个败家女，不仅仅是钱的问题，今天一整天的回忆都在里面了。

    魏泽杨安慰说：“别急，能找回来，他拿着照相机没用，肯定会去当铺或者交易市场脱手，到时候我再买回来。”

    “魏泽杨，你骂我几句，不然我心里难受……”

    “我骂你做什么，傻瓜。”

    魏泽杨揉了揉她毛茸茸的发顶，俯身过去，在她耳边轻声说：“你若是愧疚的话，晚上补偿我……”

    “……”

    陆小芽血气一下子上涌，耳根子红了大片，最后只能含羞带怒地瞪着罪魁祸首。

    她开始想念起那个一本正经，她靠近时会脸红的魏泽杨，为什么现在一言不合就开车，她都开始招架不住了！再过些时日，怎么得了！

    暮色四合，两人返程。

    魏泽杨准备回工作室一趟，看看有什么问题需要解决，或者新的订单文件等等。

    刚刚走到门口，就看见一辆特别洋气骚~包的小轿车。

    是来了什么牛逼的大人物吗？

    陆小芽很自觉的说：“我先去看小猫，不打扰你了。”

    “好，结束后，我去找你。”

    陆小芽前脚错开，后脚看见田大壮慌慌张张地跑出来，凑近了魏泽杨耳边才小心说话，听不清声儿。

    魏泽杨仍旧是面无表情的。

    陆小芽面露疑色，感觉他们有事，可自己帮不上任何忙，无非是庸人自扰。

    她在杂物室呆了大概一个多钟头，喂食也喂了，甚至于猫咪仔的名字都在脑海里过了好几轮，就是不见魏泽杨来找她，看来他应该是有事绊住了。

    陆小芽实在坐不住了，想去车间瞅瞅，结果看见魏泽杨和一个打扮入时的年轻女孩肩并肩走了出来，身后也有其他人（当时她没注意到），女孩脸上笑成了一朵花，紧接着两人共同上了那辆骚~包的小轿车。

    什么情况？

    陆小芽站在原地没动，怪不得觉得眼熟，终于想起来了！

    这个女的不就是换掉了爆炸头和马甲的红姐吗？她来干什么啊？

