    普通人看源能战斗，看影像还好，看现场压根就跟不上。盛海街面，等到人们终于反应过来的时候，战斗已经宣告结束，吴恤站在原本折守朝那个位置，一手救下男孩的同时，另一手持枪将人逼在地上。

    他已经不需要杀他了。吴恤内心的骄傲，也让他不习惯对一个别人斩下的，垂死的敌人做补刀。

    全场寂然，只剩空中一把继续斜上，划着弧线的战刀，终于发出破风的呼啸声。

    视线里，战刀自转高起低回，走了一个如同回旋镖的轨迹，最后低低“欻”的一声，嵌回韩青禹背后。

    所以，是青少校的左手刀。

    锈妹梨涡斩……许久未见了。

    这世界其实很多人都有听说过，在青少校战斗生涯的初期，这一招曾陪他走过许多险死恶战，只不过他后来的战斗实在太辉煌，太盛大了，这一式“名字里姑娘带笑”的战技，反而渐渐被人门们忽略和淡忘。

    而今天的这一刀，之前完全没有人看到他怎么拔刀，怎么出手，可能吴恤看到了，但是他不会有反应。

    滴答，

    滴答，

    两秒后，长街两头，山呼海啸。

    全场不管是因看到这一刀又找回信念的人，还是心里其实依然在质疑的，这一刻都一致在欢呼和沸腾。

    欢呼声中，韩青禹毫无感觉，他刚认了一些屈辱，不算非常难受，现在突然觉得欢呼和荣耀也很清淡。

    倒是有一件事，心里感觉挺重要的，韩青禹偏头看向锈妹说：

    “你真的有梨涡吗？”

    刚才梨涡斩的出手完全就是条件反射，所以韩青禹觉得，锈妹对于自己来说，可能要比之前认为的还要更特殊些。

    “小时候有，长大不知道。”锈妹声音清朗回答道。

    “那我看过？”韩青禹说：“不然怎么会有梨涡斩？”

    “嗯……”铁甲下的女孩犹豫着，拖了个长音，最后点头带着笑意，“嗯，你看过。不然怎么会有梨涡斩？”

    她说完有一种小把戏得逞的窃喜和得意。

    “那，梨涡应该挺好看。”韩青禹想着说。

    “当然。”锈妹认真点头说。

    两人说话的同时，现场已经进入到收拾残局的阶段，蔚蓝过来的医生正在给那个叫做张卫雨的小男孩做包扎治疗。

    其实更早一些，折秋泓也走向过他，想要帮忙救治。但是小男孩和姐姐听说她的名字后就拒绝了，现场的所有人也都拒绝。

    折秋泓只好退出来，走到另一边，躺在地上的折守朝身边，就这样隔着七八步的距离，看着他。

    蔚蓝的另一组医生蹲在地上，正在给折守朝做检查，检查进行得很快，因为并不是为了救治。

    蔚蓝医疗系统不像普通社会，会努力抢救垂死的重犯，然后再审判他。在源能世界的医疗体系里，浪费源能是非常可耻的。

    但凡它能让多一个战士活下来，就不该用于救治罪犯。

    “最多三分钟。”医生站起来的同时看表，说：“不可能活了。”

    然后他转头，蓦然看到了站在一旁的折秋泓。

    其实折秋泓之于源能世界医疗界的名声和地位，某种程度上要大大高于她在远航的领航人身份。

    在这个领域，她是神一般的存在。

    现场医疗队很多人都曾听过她的课，所有人都看过她源能医疗方面的著作。

    医生的眼神犹豫了一下，他刚才的话，大概要不作数了，因为如果是折秋泓来救，折守朝也许还有一成左右的生机。

    而后，整个医疗小队的眼神都不自觉紧张和警惕起来，这个世界人可能经常因为武力而产生警惕，因为医术，这可能是第一次。

    折秋泓看出来了，看了看他们，平淡而理性说：“放心，我不救。救活了对他也是一种折磨。”

    张卫雨被用担架抬上了救护车，走的时候驻防的军官似乎在夸他。不过韩青禹并没有上去关心和鼓励什么，哪怕小男孩刚才的表现让人感动……他在乎生死就已经足够了，在乎不了更多人的期待。

    时间在一分一秒的流逝，折守朝渐渐停止了身体抽搐，然后呼吸，心跳，生命源能波动趋近于无……

    三分钟时间到，从医生的判断来说，他死了，就算是折秋泓也不能救。

    “我带走他的尸体。”折秋泓说。

    现场负责的军官犹豫了一下，转头看了看医疗队的人。

    医生低头看表，特意又等了几秒，点头。

    “死了，神仙不能救。”他小声说。

    然后军官转回，向折秋泓敬礼，点头同意。不管现在的情况多少疑点，远航毕竟发布过与折守朝撇清关系的声明，而作为远航的领航人，折秋泓现在肩头顶着的，是一枚非战斗系统的中将肩章。

    “谢谢。”折秋泓并没有亲自上手，两名手下从她身后走出来，问医疗队要了一块白布，把折守朝的尸体裹起来。

    就这样，不急也不慢，不悲伤也不紧张，抬向他们的车。

    折秋泓转身跟着走，脚步一点也不急。

    “等一下。”温继飞的声音，突然从身后传来。

    折秋泓站住了，所有人站住。

    然后是脚步声，温继飞走过来，顿了顿说：“我记得青子的源能块，还有7块在你手里。”

    一直平静的折秋泓在听到这一句后，双肩终于轻微的颤抖了一下。

    所谓青子的源能块，其实是一个特殊的叫法。天顶战争之前，韩青禹曾经倒灌过一批附带他的生命源能的源能块，放在折秋泓这里，这东西可能全世界仅有。

    后来，这批源能块救了杨清白的命，也被用于韩青禹昏迷期间的治疗……最后还有剩，剩了七块，在折秋泓手里。

    就是因为这七块生命源能块的存在……其实刚才，折守朝还有机会活。

    这其实是一场交易。

    刚才，当折守朝挟持人质站在大街中央，折秋泓没有跟他说过话，但是姐弟之间，用眼神对话完成了一场“可能***”。

    折秋泓完全站在功利的立场，要求折守朝充分利用自己的剩余价值，条件是：我依然有可能救活你。

    折守朝选择去做，他最后看似癫狂的报复，和对韩青禹的羞辱，其实着重坐实了一件事：青少校废了。

    这正是远航需要的舆论。

    别看现在全场都在向韩青禹欢呼，但其实，等到热情冷却，他们更在意的，更热衷于讨论的问题，依然会是：青少校好像真的废了。

    这一点放在那些做决定的议员们身上，效果会更明显，因为理性和功利现实的权衡才是他们的标签。

    “瘟鸡……”折秋泓开口。

    “给我吧。”温继飞把她的话打断了。

    …………

    另一边。

    “所以，梨涡是在这里还是这里？”韩青禹指了指嘴角，又指脸颊。

    “在这里。”铁甲用粗大手指指自己嘴角的动作看起来古怪又有趣。

    “下次看一下。”

    “嗯。”