    

    第954章赌一把

    虽然大家看着那颗玄星果有些眼红，但面对着御魂境中期的萧青子也没几个人敢于上台。

    当然，在场那些堂主到也有着御魂境实力，但终究不愿自降身份。

    而且这里的赌斗，并不是一方相邀，另一方就必需应战。

    若是拉下来去求战，人家萧青子直接拒绝，丢的还是这些堂主自己的脸。

    何况他们来这里，目的并不是赌斗！

    众人小声议论着刚才那场战斗之际，心武堂堂主马魁的目光都落在古玄尘的身上。

    “这位小兄弟，千花堂向来是女弟子当家，你才进入千花堂没几天，怎么就能成为千花堂的交易人了！”

    “能不能传授些经常，将来我们也好去千花堂混混！”

    古玄尘一路走来，各家堂口自然已经摸清楚了他的底细，知道他就是前几天误打误撞闯进千花堂的那个新来的正式弟子。

    可是看着古玄尘养神境后期的修为，大家实在看不出他有什么过人之处。

    但最近千花堂的行事太过诡秘，想要一旦探究，总得先找个突破口。

    在他们看来，古玄尘就是一个不错的选择。

    果然，此言一出，在场不少目光又回到古玄尘的身上。

    “是啊，你可是千花堂第一个带出门的男弟子，而且身份还如此高，还能让花堂主的梅兰菊竹四使贴身陪同，讲讲原因呗……”

    顿时也有人起哄，顷刻之间，引来无数的哄笑。

    只是这些笑声中充满着暧昧的味道。

    虽然没有谁明说，但从大家的笑声中，所有人都知道，想到一处去了。

    古玄尘目光落在第一个站出来挑事的马魁身上，“秘诀到是有，但你学不来！”

    “是吗？说来我听听！”马魁顿时来了精神。

    他怕的就是古玄尘不说话，只要古玄尘开口了，他自然有的是办法引导出自己想要的答案。

    古玄尘微微一笑，“当初是靠这张脸了，你长那么丑，你怎么学得来呢？”

    噗……

    这时，站在古玄尘身后的梅兰菊竹一下子笑了起来。

    她们没想到，古玄尘不仅阵法造诣不凡，而且言辞也是如此犀利。

    不仅是她们，在场不少人也跟着轰笑起来。

    毕竟马魁虽然有着御魂境中期的修为，但他的长相，要说是全场最丑，估计也不会有人反对。

    被人说到痛处，马魁目光一沉，“混小子，你在说什么？”

    “我在说你丑啊，你是没听到还是没镜子？”古玄尘不屑冷哼道。

    既然马魁主动跳出来，古玄尘自然也不会客气。

    “你在找死！”马魁腰间一沉，一股狂暴的气势瞬间从身上散发出来。

    “收住，否则你的气势把我震伤了，你可想过后果？”古玄尘面带微笑的看着马魁。

    “堂主，别上当，他在故意激怒你……”

    “堂主，冷静……”

    见状，心武堂其他弟子连忙上前拉住马魁。

    如今古玄尘可是千花堂的交易人，一旦对他动手，哪怕是以气势震伤他，那都是触犯了正式弟子区的约定，那么心武堂就会承受各方势力的围攻。

    面对这样的情况，马魁虽然心中极其不爽，但此刻也只得赶紧收敛起气势。

    “这才乖嘛！”古玄尘眼中满是挑衅之色，要多欠揍，有多欠揍！

    马魁狠狠的瞪着古玄尘，“从现在起，你最好别出千花堂的阵法空间，否则我会让你后悔来到这个世上！”

    “从现在起，最好给我闭嘴，否则我会骂到你后悔今天来贸易区，你信不？”古玄尘继续着一脸欠揍的模样。

    突然之间，古玄尘觉得除了正面的交锋之外，以这般无赖的姿态却气一个不敢对自己动手的人，好像也是十分愉快的事情。

    这时，古玄尘身后的梅兰菊竹四女也是眉头一皱。

    她们完全没有想到，她们敬仰的古师兄居然还有如此的一面。

    但不得不说，看着马魁此刻的模样，她们也觉得，这样好像也挺令人愉快的。

    马魁的脸铁青的仿佛可以拧出水来，但此刻的确不敢再多说！

    因为他知道，无论古玄尘说什么，他现在都不能对古玄尘动手。

    而且身为一堂之主，他不可能真的在大庭广众之下，跟古玄尘两人对骂吧。

    但为了找回自己的面子，马魁顿了一下还是说道，“光逞口舌之利有何用？这里是赌斗场，有本事我们来赌一场！”

    古玄尘眉头一扬，“你要赌什么？”

    “你们来了这么多人，不就是想看看最近千花堂发生了什么吗？”

    “刚才你们已经看过千花堂的摊位了吧，事实的确和你们猜测的差不多，千花堂最近发了一笔小财，如果你太穷，赌得太小，那我可没兴趣！”

    此言一出，不仅是马魁，在场不少堂主也纷纷脸色一变。

    他们的确是有所猜测，可是他们也没想到古玄尘居然这么干脆就承认了。

    当然，此时并没有谁急着跳出来，毕竟千花堂最近的手段太过玄奥，现在有马魁在前边顶着，他们自然也不介意先看看情况。

    马魁也是嘴角一抽！

    原本他也是抱着坐山观虎斗的心态，没想到被古玄尘几句话就搞崩了心态！

    可是如此话赶话的说到这个份上了，他也不可能沉默，否则将来他乃至整个心武堂都会被人看不起。

    “好，你既然要赌，那我就陪你玩玩！”

    说着，马魁一下子跳上擂台，右手一摊，手心之中已经多出一颗八星千云兽的兽核！

    “我以这颗兽核为赌注，你若接我三招便算我输，你拿什么来做赌注？”

    说完，马魁眼中满是不屑地看向古玄尘。

    他开出赌注，将来说出胜利条件，这便让古玄尘来报价了！

    虽然两人差距极大，但他给出的这个条件也算足够优厚，毕竟接下三招，哪怕古玄尘一味闪避也要算。

    “古师兄，别上当，他以身法见长，你根本不可能躲得开的！”而这时，春兰也走到古玄尘的身边小声耳语道。

    “我心里有数！”古玄尘微微一笑，却向前走了出来。

