    就见四五人快速在树林间穿梭，徐少卿知道，这是来追杀自己的。

    很快，这四五人跟刚才的老虎遇到了，发生了激斗，而徐少卿一直没动。

    等战斗结束，其中一人说这山中有这样的野兽在，就算徐少卿躲进来，身受重伤也活不了多久了。

    也就没再找下去，快速离开，以免再遇到什么猛兽。

    而等他们离开后，徐少卿到了已经奄奄一息的老虎旁，老虎目光一直看着不远处的树丛，徐少卿疑惑，迈步过去，就看到里面有两只小老虎，嗷嗷待哺！

    看到这里，徐少卿明白了，之前这老虎没有对付自己，是怕自己受伤，不能养育孩子。

    而跟追杀自己的人搏斗，是孩子就在边上。

    想到这里，他抱起两只小老虎，来到母虎边上，轻声道：“不管怎么说，你算是间接救了我一命，但是我需要你的虎骨，虎血来疗伤，若是成功恢复，我答应带你孩子离开此地，将它们养大，以后再放归山林，如何？”

    母虎似乎听懂了一般，发出一阵低鸣，然后虎目闭上，滑下一行清泪！

    徐少卿也不废话，放下小老虎后，就开始取虎骨和虎血，为自己疗伤……

    大概一星期后，雪城城门大开，帝无羡，秦正，李太白，断三刀，二傻，姬无道，张青丝等人踏马出城，急速奔向了赢家领地。

    而雪城之兵，没有撤退，秦域各地的援兵依旧不断集结，让赢家等势力不免担心，秦正会不会出兵攻打赢家，毕竟借道给唐国，也是对唐国等势力一种帮助。

    殊不知，秦正早已经离开了雪城，进入了他们的领地。

    秦正此行自然是找徐少卿。

    为了引开域外势力的目光，秦正也做了后手，就在他离开雪城的时候，唐国大乱。

    原因是唐国被爆出国库空虚，还欠了不少钱庄的钱。

    几十家钱庄的人拿着借条去了唐国宫门前要钱，这个景象绝无仅有。

    这唐国刚刚兵败，加上这些年穷兵黩武，本就惹来百姓怨言，这事情一出，直接引发了些许动乱。

    唐国皇宫，李自在端坐大殿，脸上满是阴霾，冷声道：“斩！”

    闻声，百官皱眉，没人敢答话。

    那一天，皇宫前斩下头颅二十七颗，无一人求饶，大骂李自在欠债不还。

    一个皇帝被人追债，绝对是个笑话了。

    而后，李自在也是脸皮厚，直接让人抄了这十几个钱庄，可他们去的时候，钱庄的人早已经人去楼空，至于那些银子和金子，早就被送走了。

    这会儿，在唐国西北一座府院中，一个蟒袍男子看着面前的一个男子开口道；“你们搞这么一出，难道是送死吗？”

    “王爷，这时候可是你起势的好机会，不是吗？”

    男子话出，蟒袍男子眼神一冷道：“你知道你在说什么吗？”

    “王爷，您好歹也是个男人，根据在下的线报，如今的皇后，本是您的心爱之人才对，李自在仗着自己是太子，横刀夺爱不说，还处处针对你，如今他的弟弟李智战死在了秦域，一众王室贵胄对他本就不满，支持他的人也就没了！”

    “而您麾下有兵马，所辖之地，对您更是言听计从，若是我们提供银两，您联合其他分封之地的诸王，必定能夺取了这天下，这李自在穷兵黩武，导致国库空虚，还要继续开战，您可以打着清君侧的名义！”

    男子这话落，蟒袍男子这时候才反应过来，盯着这清秀男子道：“文忠，你到底是何人？”

    文忠这时候不慌不忙拿出了一块令牌，递给了蟒袍男子，蟒袍男子看了后，眼神一缩，冰冷道：“你就不怕我杀了你？”

    “宣武皇帝说了，您若杀我，一生无望大位，陛下还传信说，让我告知您，李自在是他的仇人，仇人的敌人，便是朋友，会用尽一切方法，帮助您登上大位！”

    文忠说完，蟒袍男子冰冷道：“他有什么本事？”

    “黄金三十万，白银三百万，军备，战马，物资提供！”

    此话说出，蟒袍男子下意识道：“那些银庄的钱，在你的手上？秦正早就在算计我唐国了？”

    “陛下说，这是防患于未然，若是您起事，我们敢保证，除去国库的储备资源外，朝廷在外任何东西都买不到！”

    文忠说完，蟒袍男子眯眼道：“你们掌控了物资的市场！”

    “是的，所以，此次起事，您是必胜之局！”

    “他秦正要什么？”

    “要您一个道歉，李自在的脑袋！”

    话音落下，蟒袍男子手微微握紧，深呼吸口气道：“本王要先看到银子！”

    “三天内，尽数送到您麾下军营！”

    说完，文忠恭敬一礼，然后离开了王府。

    蟒袍男子是李瑞，也是一名亲王，在文忠离开后，他淡淡道：“秦正，怕是所有人都小看了你啊……”

    夜晚，秦正等人进入赢家属地一座城池的客栈，进去后，掌柜就躬身下跪道：“不良人苍月，见过陛下！”

    “徐少卿那边有消息没？”

    苍月立马回答：“还没有徐先生的消息，不过，最近有很多高手进入了此地，应该都是追寻徐先生的！”

    闻声，秦正眼神一冷道：“有哪些势力？”

    “逍遥宫，唐国暗月战卫，还有一些九洲大势力的人马！”

    听到这里，秦正深呼吸口气道：“传消息出去，就说徐少卿在此地！”

    苍月顿时抬头，抿嘴道：“陛下！”

    “这是命令，难道你要抗旨？”

    “不敢！”

    “办事去吧！”

    “喏！”

    ……

    等苍月离开，李太白坐下道；“你想吸引这些人来对付你，给徐少卿足够的生存空间？”

    秦正点头道：“他绝对没死，但肯定很虚弱，我相信他，给与时间恢复过来，没人能伤他！”

    李太白见状道：“这是在赢家属地，若是知道你在此，会引来无数高手的，比起你，徐少卿就不算什么了！”

    秦正顿时道：“我要的就是这效果！”

    李太白摇头道：“你跟你爹，就是一个德行，算了，既然来了，也是该给九洲留下点礼物，给我准备点吃喝，做打手，也得吃饱饭不是！”

    秦正听到后面，立马让人去准备酒菜……

