    双脊龙是最早出现的大型肉食恐龙之一。

    它有着短小的前肢和粗壮有力的后腿，特别善于奔跑。它的口中长满了利齿，能够追杀一些大型的植食恐龙。双脊龙的口鼻前端狭窄而柔软，灵活到可以从矮树丛中或石头缝里把小蜥蜴或其他小型动物找出来吃掉。

    双脊龙长达6米，站立时头部高约2.4 米。头顶上长着两片大大的骨冠，故名双脊龙。前肢短小，善于奔跑。它的辨认要诀就是，头顶上长着一对新月形的巨大骨冠。

    周轩也不知道双脊龙园区里有多少双脊龙，它们身高体重是多少。在电影中唯一露相的双脊龙，看起来好像只是幼年期。心里也没有多在意，这里并不是重灾区。对于双脊龙最厉害的毒素而言，他应该能免疫。

    他转头看向车窗外，透过树林缝隙看到了逐渐昏暗的天空。

    “时间不多了。”

    车辆缓缓向前行驶，走出了没有现身的双脊龙园区。

    此时正在控制室的罗伊，嘴上叼着香烟。手上拿着一只笔，敲打着电脑屏幕送货单。

    “车灯亮却没有反应，车不会没电，第151项目今天故障，游乐园和动物园的毛病都有，而电脑还没建立起来。”

    说完就在旁边的故障记录表上，无奈的写上这一条故障。

    罗伊这人平时就提心吊胆，此刻更显得格外紧张。他心里太清楚了，这可是游客头一回真正参观这座公园。事实上，罗伊的工作班底并不经常到公园里去。

    兽医哈丁有时会进公园，动物管理人员只去各自的喂食楼。除此以外，他们就只是从控制室来观察整座公园了。而眼前，游客们正置身于公园之中，他要操心的事情实在不少。

    罗伊·阿默德曾是一名系统工程师。在60年代末期，他曾从事北极星飞弹的研制工作，后来他有了第一个孩子。同时对制造武器的前景倒尽胃口，便洗手不干了。

    就在这时，迪斯奈公园开始建造拥有尖端技术的游乐园游览项目，雇用了大批从事航空研究的技术人员。

    罗伊帮助建造了设在奥兰多的迪斯奈世界，后来又参与了加利福尼亚州的魔山、弗吉尼亚州的古老乡村，以及休斯顿宇航世界的主题公园建造工程。

    近两年来，罗伊一直致力于将侏罗纪公园建造完成并开始营运。身为一名工程师，他已习惯那种马拉松式的时间安排。他常常提到“九月开放”，说的是来年九月，可是当九月开放之日迫近时，工作进度却不能令人满意。

    经验告诉他，有时光为了消除一条公园游览线上的缺陷，就需要花上几年的时间，更不用说要让整座公园正常营运了。

    约翰·哈德蒙转过身来，强忍着怒火走到丹尼斯面前说道。

    “嗯……丹尼斯！人命关天，你还有心情吃？”

    控制室的某张工作台面前，有个看起来接近三百斤的背影。他就是丹尼斯·纳德利，受聘于约翰·哈蒙德的一个计算机程序员。

    丹尼斯转过座椅，气笑着对约翰·哈德蒙说道。

    “我真是白干了！你可以用最少的人控制全园区！你以为自动化容易吗？便宜吗？你认识谁能建立八连机器吗？”

    丹尼斯·纳德利刚踏进控制室时，原以为只要花一个周末的时间，就可以独立解决所有的故障问题。然而看了整个故障表后，他的脸都吓白了。这跟约翰·哈德蒙说的情况有些不一样，可以说是困难重重了。

    要不是他特意打电话到他在剑桥大学的办公室，告诉他手下的程度设计人员必须取消他们的周末计划。要加班工作干到星期一，公园可能现在都运行不起来。

    丹正是因为有着这些底气，丹尼斯喝了一口可乐继续道。

    “像我这样改正两百万个程式？如果有我倒想见识。”

    说完就转过身去，随时拿起桌上的零食吃了起来。

    约翰·哈德蒙走到丹尼斯身后的台阶上，强压下怒气面无表情说道。

    “丹尼斯，你财务困难我很同情，但那是你的问题。”

    丹尼斯听到这话，翻了个白眼敷衍回道。

    “约翰，你没有错，都是我不好。”

    约翰·哈德蒙不想再与丹尼斯多说什么了。对公园现状，他此刻内心感到十分焦虑。但丹尼斯却来来回回的跟他谈论着钱的问题，根本没有想着应该要怎么解决这些漏洞。

    这让他感到厌烦，急的不停踱步。可丹尼斯居然还在喝那该死的可乐！

    约翰·哈德蒙停下脚步，瞪着丹尼斯提高音量说道。

    “我不要再跟你争论财务问题了！我真的不要！”

    丹尼斯阴阳怪气的说道。

    “根本没有争论过。”

    约翰·哈德蒙冷冷望着丹尼斯，语气郑重的说道。

    “我不怪别人犯错，但是我一定会让他们为错付出代价。”

    丹尼斯心里正在想着别的事情，默默回了一句。

    “谢谢了。”

    其实他心里已经变得更加怨恨约翰·哈德蒙，对于出卖公园盗取胚胎更是毫无愧疚感了。

    罗伊从操纵板的中央控制台前朝后挪了挪座椅，转头对丹尼斯说道。

    “丹尼斯，前灯。”

    他在说刚才电车前灯故障的问题，现在要是不说，丹尼斯肯定就会不当回事了。

    “等他们回来后，我改正好吗？”

    丹尼斯满脑子都是待会要做的大事，便随意跟罗伊敷衍了一下。

    “好的，那个会吃计算环，会暂时失灵。记忆有限，不能做所有的事。要不要半个小时……？”

    这时旁边一直观察游览监控的罗伯特对众人喊道。

    “大家安静！他们快到暴龙园地了。”

    罗伯特·马尔登身材魁梧，年近半百。他在肯亚长大，一生大部分时间都在继承父业充当到非洲捕杀大猎物的狩猎者们的向导。但是自从1980年以来，他主要是为环境保护组织和动物园设计者们提供有关野生动物的谘询。

    他成了名闻遐迩的人物。

    一年前，他得到一份到侏罗纪公园做动物管理员的工作机会。正巧他想离开非洲，这份薪水又非常丰厚，于是罗伯特便接受这份工作，到现在已有一年了。

