    严易闻言，怔了下，疑惑的看着时浅。

    时浅没再说什么，转身离开。

    百里翌睨着严易，轻哼一声，说了句：“笨死！”也转身走了出去。

    他跟上时浅，小声道：“浅浅，你昨天是不是查了那个炼药师的资料？”

    “嗯，稍微查了一下。”顿了下，时浅侧目看向他：“怎么了？”

    “那你查到他的联系方式了么？还有他住哪？”

    时浅：“没有，我查人家这些做什么！你想干嘛？去找他？”

    “对！我昨天在检测他给你的药的时候，我发现这是个人才，打算交个朋友。不过........有一点挺奇怪的。”

    “什么？”时浅问。

    “按照他的能力不应该这么默默无闻啊。”

    时浅没说话，但却想起昨天自己看到的资料，男人被家族打压，根本没有出头的机会。

    百里翌笑了笑，又道：“帮我查一下他的住址吧，我直接去找他。”

    时浅轻叹一声：“我是想帮你，不过就算我给了你地址，你也没办法找到他了。”

    “嗯？”百里翌挑了挑眉：“什么意思？”

    时浅回答：“他昨晚已经连夜离开第九洲，去云游四海了。”

    “云游四海！”百里翌满目差异。

    “嗯，他说想去外面的世界看看，湛爷估计不会放你到处跑，不过，如果他云游到帝都的话，说不定你俩能见面。”

    “他会去帝都？”

    时浅想了想，然后道：“不知道。”

    百里翌：“.......”

    百里翌轻叹一声：“唉，好不容易遇到一个志同道合的人，还跑了。”

    花园凉亭中。

    商司湛坐在沙发上看着资料。

    时浅向他走了过去。

    听到动静，商司湛从文件中抬起头，看向她，薄唇微勾：“醒了。”

    “嗯。”时浅走到他身边坐下，看了眼他手中的文件，问：“你在工作？”

    “没有。”商司湛把文件放下：“已经看完了。”

    “那........出去转转吧？”时浅道。

    “你还没吃东西。”

    “我想出去吃，隔壁那条商业街里有不少吃的，看上去似乎还不错。”

    商司湛柔声道：“好，那现在就去。”

    说着，他便站了起来。

    时浅怔了下，随即笑笑站了起来。

    两人出了别墅，走了几百米便到达隔壁的商业街。

    这条街上都是些比较有第九洲特色的餐厅，两人正想着去哪家，这时一个手臂绑着绷带的男人忽然冲到两人面前。

    男人弯着腰，双手抱拳，恳求道：“小姐，你果然在这附近。小姐，我错了，是我有眼不识泰山，请您高抬贵手，放我一马吧。

    我保证以后从新做人，再也不做坏事了，我.......我跟白先生去道歉，我去认错，求您放过我这一次吧。”

    时浅看着男人，一眼便认出他是昨天那个纹身男。

    不过，一夜之间他竟狼狈至此。

    看样子百里翌下手挺狠。

    商司湛凌厉的视线睨着男人，并未开口。

    时浅侧目瞄了他一眼，再次看向男人，开口道：“你是谁，我不认识你。”

    男人一脸悔恨：“小姐，您到底怎样才肯原谅我，只要您说出来，我一定做到。”

