    稍早之前，渡口附近的石拱桥上。

    许不令忽然停步，抬手一把将宁玉合抱紧怀里，用力俯下身。

    “呀—令儿别这样……”

    宁玉合扑进许不令怀里，顿时慌了，还以为徒弟色心大动，要在这四下无人的地方占她便宜，羞怒惊慌之下，竟然没敢反抗。

    只是被按下去的瞬间，宁玉合忽然瞧见上方的油纸伞被整齐切开，伞骨无声无息断裂，如同清风扫过吹断了一般，连兵刃都没看到。

    忽如其来的异象，惊的宁玉合寒毛倒竖，知道遭遇了暗杀，若不是许不令抱着她强行弯腰附身躲避，两个人已经中招了。

    宁玉合眼神瞬间锐利起来，抓住了腰间的长剑，余光扫视四周，却没有发现敌人的踪迹。

    许不令同样心中惊怒，虽然六识敏锐发觉不对劲，可他也没看清是什么东西削断了雨伞。

    铛—

    如同拨弄琴弦的轻微声响再次从夜色中响起，在汹涌河水的遮掩下几乎微不可闻。

    许不令腰间长剑出鞘，凭借感觉竖在了身前，下一刻雪亮剑刃便爆出两点火星，似乎斩断了什么东西，琴弦崩断的声音也随之响起。

    许不令知道桥上设了陷阱，搂着宁玉合，抬脚便是一记侧踢，踢在了石拱桥的护栏上，石质的护栏当即断裂，摔进了下面的河水中，响起了一串琴弦崩断的声音，还有几块碎石悬在半空，显然上面绑着铁丝之内的东西。

    石桥围栏断了，预先布下的陷阱自然而然也被毁坏。

    黑灯瞎火根本看不清周围，许不令站在原地耳根微动，仔细在雨幕和水流辨认着微不可觉的声音。

    宁玉合目光谨慎，手持长剑靠在许不令的背上，注意着后方，连呼吸都微不可闻。

    雨幕潇潇，石拱桥上安静的有点诡异，似乎只是不小心踩到了陷阱，周围并没有猎人。

    “走。”

    许不令没有半点大意，和宁玉合背对背，慢慢往石拱桥下移动。

    刚刚踏出一步，方才断裂的护栏下方，便想起了衣物破风的声音。

    飒——

    宁玉合迅速转头，剑刃指向声音传出的方向，却见一道火红的影子从石桥边缘窜了上来，速度奇快，人影脸色惨白，借着朦胧微光可以看见是一张狰狞恐怖的鬼脸，双目空空如也带着两条血痕，红衣绣袍下握着两把匕首，直接朝着二人扑了过来，发出尖锐啸叫声。

    如此恐怖惊悚的场景，把向来不信鬼神的许不令都给吓得一哆嗦，宁玉合直接吓蒙了，惊叫一声，抬手便是一剑刺向人影的门面。

    许不令暗道不妙，抬手想要制止已经来不及，只能抬手拉住宁玉合，往侧面躲避。

    果不其然，长剑刺入鬼影后，鬼脸却直接炸开，爆出一团石灰粉。

    两人被前面忽然出现的鬼影给吸引了注意力，完全没注意到背后的石桥上出现了一个罩着夜行衣的影子，行动间没发出半点声音，和前方的鬼影同时出现，在许不令拉开宁玉合躲避石灰粉的时候，黑色人影如同鬼魅般悄然接近，两把漆黑的匕首刺向了两人的后背。

    宁玉合闭着眼免得石灰粉飞进眼中，还没搞懂发生了什么情况。

    许不令看出来声东击西的把戏，虽然没听到声音，但可以凭借当前形势看出自己的死角在哪里。扑倒宁玉合的瞬间，也不管背后有没有人，回手就是一剑劈向了背后。

    叮——

    金铁交击的声音响起，长剑劈到了什么东西。

    许不令松开了宁玉合，用剑逼开刺客的瞬间，一个转身重新站起面向了背后，手中长剑仍在颤鸣，依稀看到了雨幕中的黑影跳下了石桥。

    许不令身形如电，闪至黑影的背后一剑刺出，却只刺穿了衣角，探头准备追击，又是一声琴弦响动。

    许不令满眼错愕，迅速抬头后退，这次终于看清了墨黑的细线从眼前一闪而过，削断了几根头发。

    “令儿！”

    宁玉合吓的脸色煞白，想跑过来帮忙。

    许不令没听到落水的声响，便暗道不妙，回过头来，那神出鬼没的黑影果然从石拱桥的另一头，扑向了毫无察觉的宁玉合。

    “小心！”

    短短几步，却来不及回援，许不令抬手便把长剑掷了出去，试图阻挡那道黑影。

    宁玉合也是武艺过人的高手，瞧见许不令的眼神便明白过来，手中长剑翻转，自袖袍下角度刁钻的刺向了背后，所用的正是唐家乃以成名的藏剑式。

    叮叮——

    两声轻响过后，一把匕首被长剑磕飞，另一把匕首夹住了宁玉合的剑。

    黑影可能是许不令交手之人中最强的一个了，动作迅猛几乎只剩下残影，架住长剑的同时，反手一掌便拍向了宁玉合后背。

    宁玉合都来不及转身，只能弯腰前扑躲闪。许不令脚步迅猛至极，已经冲到了跟前，抬臂格开黑影的胳膊，但其中力道太大，依然在宁玉合肩膀上擦了下，把宁玉合拍了一个趔趄。

    许不令左手把宁玉合拉倒了身后，右手五指如勾，想顺势抓住黑影的胳膊，只抓到了袖子。黑影右手倒持匕首，却是直接削向了许不令的咽喉。

    电石火花之间，许不令后仰躲避，匕首贴着下巴扫过，手中一拳轰出，直击黑影的胸口。

    而黑影的反应丝毫不满，匕首落空顺势便一手肘砸在了许不令的胸口上。

    嘭——

    互换一招，发出一声闷响。

    许不令胸口如同被野牛撞了一下，踏踏踏连退三步才稳住身形，胸口霎时间翻江倒海。不过天生体格非人，这一下虽然有点狠，却完全能扛得住。

    黑影强行换了一招，显然低估了许不令拳头的力道，整个人直接倒着飞了出去，撞断了后方的石桥护栏，掉下去前却用脚尖勾住了护栏的石柱，轻飘飘的翻了回来。

    短暂交锋，却险象环生。

    许不令心跳的极快，额头滚下了几丝汗水，死死盯着那道和黑夜融为一体的黑影，抬手示意宁玉合躲开些。

    宁玉合脸色煞白，可能这辈子第一次遇见这么强的对手，毫无招架之力，当下没有逞强，把剑递给许不令，小心翼翼的从来路退下了石桥……

