    “混账东西！你说什么？！”

    眼看群臣脸色大变，不等他们抗议，炎帝第一个瞪眼。

    臭小子，还能不能让为父省点心。

    都已经千夫所指了，还敢这样公然骂人？

    知道死字怎样写吗？

    “父皇勿怪，儿臣一时失言，失言……呵呵。”

    王安这话让群臣的脸色稍微缓和了些，然而下一刻，他们再次脸黑如锅。

    只听王安接着道：“儿臣忘了，父皇英明神武，傻比二字，这次依旧除外。”

    “……”

    炎帝眼角抽了抽。

    这一幕，和前两天抡才大典上，太子当众骂所有人垃圾何其相似。

    言外之意，在座的除了皇帝，个个都是傻逼。

    “欺人太甚！”

    “身为储君，怎可随意辱骂朝臣，此小人所为。”

    “太子无端，臣请弹劾……”

    群臣大怒，一时间群情汹涌。

    谁知……

    “都给本宫闭嘴！”

    没等炎帝发话，王安倒是抢先大吼一声。

    群臣气势一滞，纷纷吃惊地望着他。

    炎帝也愣住了。

    臭小子，事情都到这个地步了，到底谁给你的勇气，还敢如此嚣张？

    反倒是王睿差点笑喷了。

    太子越作，死的才越快。

    他眼中带着几分幸灾乐祸道：“太子，莫非你想堵住群臣的嘴不成？还是说，你害怕了，怕大家告状？怕受到惩罚？”

    “开玩笑，本宫会怕？”

    王安指着身后的流民，神色玩味：“这一出，是你安排的吧？”

    “本王不明太子的意思。”

    王睿目光充满挑衅，心里自鸣得意，没错，是我安排的，你能怎么样？

    有本事咬我啊！

    “呵呵……”

    王安不怒反笑：“恵王啊恵王，你傻比也就算了，还要连累群臣一起变傻比，你说你是不是傻比中的傻比？”

    他又摇头叹息：“哎，朝堂上这么多傻比，本宫很为我大炎的将来担忧啊！”

    “你……”

    王睿气得脸都绿了，群臣也对王安怒目而视。

    张政不服气，阴恻恻笑道：“太子何必胡搅蛮缠，还是乖乖认罪的好。”

    “认罪，认什么罪？”

    “当然是流民们状告殿下之罪……”

    “哈哈哈……”

    张政这话，引来了王安长声大笑。

    笑罢，一脸戏谑道：“所以本宫才说你们是傻比，人家说什么，你们就信什么……谁告诉你们，这些流民是来告本宫的？”

    “难道不是？”

    张政面色微变，其他人也是面面相觑。

    若真不是，大家闹出这个乌龙，脸可就丢大了。

    炎帝一听，这事似乎另有蹊跷，忙问：“太子，你这话可真？”

    “不可能！父皇，儿臣进宫之前，已经了解的很清楚，这些流民，就是来告太子的。”

    不等王安说话，王睿斩钉截铁地断言道。

    这些流民，都是被他给了粮食，亲自安排来的。

    他不清楚，谁还能清楚？

    “朕没有问你！”

    炎帝斜了王睿一眼，顿时让他噤若寒蝉。

    接着，炎帝再次看向王安，提醒道：“太子，你身为储君，当知国法如山，可知说这话的后果？”

    “当然知道，欺君之罪嘛。”

    王安笑笑，没有半点畏惧：“是真是假，父皇何不亲自问问。”

    炎帝觉得有理，微微颔首，看了眼依旧跪着的流民，吩咐老太监李元海：

    “让他们都起来，顺便叫几个过来。”

    李元海领命而去，片刻后，便领着十来个流民返回。

    炎帝挥开想要阻拦的侍卫，亲自上前，打量着这些流民。

    这些人也是第一次见到传说中的皇帝，慑于炎帝的威严，身体止不住发抖。

    “几位莫要紧张，朕想问你们一个问题。”炎帝尽量让语气和缓一些。

    “不……不杀头？”

    一个年纪稍大的老者哆嗦道：“草民听说，说错话，惹得皇上不高兴，是要杀头的。”

    炎帝微微皱眉。

    刚要开口，王安已经笑呵呵道：“老丈莫怕，只管放心直言，我父皇一向爱民如子，不但不会杀头，还会重重有赏。”

    “那就好，那就好，皇上只管问就是，问什么，草民们就答什么。”

    老者话语朴实，旁边的流民也纷纷点头称是。

    炎帝赞赏地看了王安一眼，这才开口问道：“朕听说，你等在这宫门外跪地请愿，想要状告太子，可有此事？”

    “没有，没有的事……”

    “没错，太子殿下仁慈宽厚，爱民如子，草民告谁也不会告他啊。”

    “皇上，别听那些人胡说八道，他们都是王八蛋！”

    流民们脑袋摇的拨浪鼓一样，没有一个承认。

    群臣愣住了，张士言和张征也傻眼了。

    王睿脸色更是比吃了屎还难看。

    不对啊！

    剧本明明不是这样的。

    “你们话说，本王进宫前，你们明明都跪在这里，集体要求惩戒太子！”

    王睿气不过，跳出来指责道。

    “敢问这位大人是……”几位流民一脸茫然。

    王睿张大嘴巴，心里一万头草原神兽狂奔而过。

    卧槽，就是本王安排你们过来的，这会儿竟给本王装不认识？

    你们特么的联合起来演我？！

    “这位是当今恵王。”

    眼看王睿吃瘪，王安都快笑喷了。

    他其实早就了解完情况。

    没错，这群人一开始确实是跑来告状的。

    只不过，他们之所以前来，大部分是因为领了恵王的米粮。

    还有就是，慑于恵王的权势，不敢拒绝。

    可是，这天底下，又不是只有你恵王会笼络人心。

    王安的办法很简单。

    你发粮食，小爷发银子。

    一人五两，每个人都有份。

    以大炎朝的行情，普通人一个月的工钱，也不过一到二两银子。

    五两银子，足够一个三口之家半年的用度。

    一边是只能吃几天的粮食，一边是可以过半年小康生活的银子。

    一边是恵王，一边是地位更高的太子。

    流民们可不懂什么朝堂局势。

    他们只知道，谁给的实惠多，谁的官大，就听谁的。

    于是，纷纷倒戈，站在了王安一边。

    刚才领银子那个场面，又感激涕零，又是磕头拜谢。

    只差没把王安全身刷一层金漆，放在寺庙里供奉。

    王安双手叉腰，一脸嘚瑟地看着恵王，脚下抖啊抖，一脸戏谑。

    没想到吧，小爷现在有的是钱。

    抱歉，有钱就是可以为所欲为……

