    水心心略累，你不知道我是不是真的还叫我舅舅，这大外甥是傻的吧。

    与她道：“你妈妈回来你把这颗佛珠给她，我与她说。”

    扈暖说：“可是，给妈妈了我就没了呀。”

    水心：“...我再给你一颗。”

    扈暖：“好吧，那舅舅你来吧。”

    水心闭了闭眼：“等你妈妈回来了我再去。”

    扈暖说：“你来了等妈妈回来呀。”

    水心呼了口气，心想也是, 左右扈暖都回去了，扈轻肯定不可能在外边多呆。

    他问：“蛋糕好吃吗？”

    话题转的突兀且诡异，扈暖丝毫不觉，兀自点头：“好吃呀，我的朋友们都说好吃。”

    水心心疼，他还没吃过。

    “你妈妈还给你做了什么好吃的？”

    扈暖哦一声：“很多呀，烤鸡烤排烤蹄髈——”

    “不说肉，说素的，不带肉的。”水心打断。

    扈暖愣了愣：“没有肉不好吃呀。”

    水心：...跟大外甥没有共同语言。

    扈暖说：“舅舅你是不是饿了？你为什么不吃肉？肉可好吃了。你不能挑食呀。挑食长不高的。”

    水心：唉。

    “你快睡吧。舅舅很快就去见你了。对了, 舅舅的事情要保密哦，跟谁也不能说。”

    “跟妈妈也不能说吗？”

    “跟你妈妈能说。”刚才明明让你告诉你妈妈的啊。

    “师傅不能说吗？”

    “不能。”

    “金金讴讴偌偌呢？”

    “不能？”

    “师伯师叔师兄呢？”

    “不能。”

    “花花呢？”

    “不能。”

    “姐——”

    “快睡吧，小孩子不睡觉会长不高。”水心觉得小孩子很难应付，比打架还累。

    扈暖：“我刚才想睡，可现在不想睡了，舅舅，我们来聊天吧。你再给我讲个故事吧。”

    水心：“...舅舅给你念心经。”

    扈暖舒服的挪动了下：“念吧。”

    “...”

    感觉自己在伺候人的水心缓缓吐气，低沉舒缓的诵起心经。

    诵完，那边没了动静，水心松了口气。

    “舅舅，你念的真好听，再念一个吧。”扈暖清脆声音传来，毫无睡意。

    水心腰一闪, 不可置信, 一个小孩子, 听佛经越听越精神？大外甥你这是要遁入空门啊。扈轻会砍死我的。

    “你听懂了？”

    “没。好听, 舅舅再念。”

    水心沉默了下，再度开口, 音调变得不同，这次诵完，扈暖没再说话，显然已经睡去。

    擦擦额头不存在的汗，为了口吃的，他可太不容易了。

    但是——好开心呀，现在就出发，回去正好扈轻也回去了吧。

    人心情一好，看什么都顺眼，包括自己要去送报应的对象，那毛茸茸的脑袋也格外好看呢。

    扈轻在坑底闭眼摸石头，摸到一定量，给骨生香开石头，开空的时候多，开彩的时候少，就算开出来，里头大多品质不好没法用。

    她自己都不想干了。

    偏偏骨生香上了瘾, 像是新手赌徒越赌越大，眼珠子都红了, 非要开出个福禄寿。

    扈轻求她：“这是废坑, 好东西轮不到咱。”

    骨生香：“不，运气不分贵贱。”

    拿扈轻先前的说辞来鼓励她继续。

    扈轻真真切切体会到什么叫搬起石头砸自己的脚。

    等骨生香瘾头过去，她们度过了暗无天日的十几天。

    扈轻被拎上去，阳光下两人大眼瞪小眼，只见她们全都灰扑扑一层，头上身上全是石粉，下头的时候怎么没发现呢？

    骨生香打了清洁术，扈轻拱手告辞。

    “山高水长，江湖再见。”要走。

    被骨生香扒拉住。

    扈轻：“哦对，分你一半。”

    要拿石头。

    骨生香嫌弃：“磕碜谁呢，就那几块破矿石不够费我功夫的。”

    扈轻欲哭：“可不是太耽误您功夫了吗。姐姐，您瞧我这俩胳膊，废了，没知觉了。我要回家了，回家休养。您飞吧，小的不配。”

    骨生香噗嗤一笑，摸了粒丹塞她嘴里。

    一股灵力散入身体，是补灵丹。扈轻没觉得高兴：“我现在是精神上的累，我的精神已经到极限了。咱们先再会，以后再会。”

    骨生香不高兴：“用过就丢，你怎么不托生成个男的？”

    扈轻摆手：“就事说事，别什么都往两性话题上扯。您什么修为，我什么修为？我现在还活着站在您面前跟您说话都是阎王不收我。”

    她两个眼圈发黑，视野更是发黑。

    骨生香一脸恍然，才反应来：“你不早说。忘了你是炼气才一层了。”

    这就相当一个凡人，连续十几天劳累，确实到了身体的极限。

    扈轻懒得跟她说话了，什么人啊。

    骨生香放出飞行法器，把人往上头一按，还给她盖了被子。扈轻一秒睡着，怀里搂着背篓，里头扈花花也在呼呼大睡。

    骨生香眼里懊恼一闪而逝，玩得太开心了，还以为扈轻跟自己一样了。这么好玩的人，可不能玩死了。

    等扈轻一觉醒来，发现身在宝平坊外了。

    骨生香：“你可真能睡，睡了三天三夜。再不醒，我就把你扔了。”

    哦，三天三夜，三更半夜，不停歇。扈轻心里扭着拍子，心说这个词更适合你。

    “那就把我扔了呗。都到城门口了，怎么不进去？”

    骨生香：“我又不知道你家在哪。”

    扈轻头疼，还真要跟她回家，何德何能呀。

    “你不怕露馅？”

    骨生香：“有本事来杀我呀。”

    扈轻无奈，只得带着她进城，这是她从未出入过的一道城门，守城的人都不脸熟，安安静静入了城，骨生香并没出现意外。

    扈轻后知后觉：“你早会应付这些。”

    废话，挂榜上那么久，难道她都是深山老林里过？

    骨生香嫌她没见识，让她快带她回家。

    扈轻叫了马车，一路回到自家宅子。扈轻立即敏锐觉察到家里有人来过，是女儿。

    骨生香不外道的楼上楼下转一圈：“原来你有个女儿呀。”

    扈轻笑：“羡慕吧，自己生一个呀。”

    骨生香撇嘴，才不要，生孩子很损修为的。

    她抱着胳膊仪态万千：“我睡哪？”

    扈轻：“我给你收拾房间。”

    家里空屋够多，客人房好几间，随便收拾一间没住过的就是。

    骨生香到处走，院子里的东西看哪哪都不顺眼，她是水木灵根，顺手就给修修花枝，改改水道，等到扈轻找来时，不得不承认人家审美是比自己强。

