
　　小姑娘嫣红的唇角微微上扬【放心啦，早就搞定他们了，不然，怎么会放飞自我呐～】

　　宝藏系统查一些关于其他方面的资料。

　　最后发现。

　　宿主确实不需要继续病娇人设，同时，宿主还把那些人的把柄，抓在手里，就算发现宿主不是原主，也无人敢举报宿主，更别提杀宿主。

　　宿主做的准备太多了。

　　思及此处，宝藏系统瞥见大狗狗忽然站起身。

　　小姑娘微微哼了一声。

　　大.狗.狗.爬到小姑娘身上，雪白漂亮的尾巴，缠住小姑娘的脚踝。

　　微微抬头，眼巴巴的注视着小姑娘。

　　明显讨好的模样。

　　刚刚被暴揍过的狗狗，特别懂得做个狗。

　　身穿海棠红长袍的漂亮鲛人，紧紧盯着娇软灵动的小姑娘。

　　小姑娘余光瞥见鲛人的身影。

　　慕浔察觉小姑娘的目光，缓缓抬起长腿，走近小姑娘。

　　微微抿下殷红的唇瓣，低声说着：“今日，有一个姓慕的男人，不知从什么方法入宫，他说我是他的嫡亲儿子，要带我回去继承皇位，太后觉得，此事应该怎样处理？”

　　小姑娘微微抬起目光，鹿眸慵懒。

　　微微打个呵欠，声音软软的，语气散漫：“我不想要你了，你想去哪里就去哪，不必跟我说，那个人若有能耐带走你，你们就离开。”

　　消除怨气值的事，她打算换回本体的容貌，再去接近他。

　　现在的她，他表面曲意迎合，内心恨不得杀了她。

　　只不过有些奇怪，他既然想跑，怎么还告诉他，有人要带他离开的事。

　　片刻。

　　慕浔垂着乌色微卷的长睫。

　　冷白漂亮的指，磨挲着手里的雪白玉佩。

　　心底猛的一慌。

　　雪白玉佩从手里滑落，碎裂在地面上，发出清脆的声响。

　　她为什么不生气，以前不是，最讨厌他逃跑，这次为什么，不要他了？

　　不要也好，可以不被她囚在身边。

　　思及这些。

　　慕浔微微扯起殷红的唇，勾起有些僵硬的笑。

　　当晚。

　　从浴池缓缓走出的漂亮小姑娘，伸出雪白纤细的指尖，抚着放置衣裙的架子。

　　唇角微勾，鹿眸亮晶晶的。

　　下一刻。

　　小姑娘缓慢穿上天青色的长裙，听见屏风外面，传来宫女的声音。

　　直到走入用膳位置。

　　明媚漂亮的娇软姑娘，坐在椅上。

　　乌黑的鹿眸微弯，慵懒含笑。

　　宫女布菜。

　　小姑娘细软凝白的漂亮手指，攥着木筷。

　　夹住喜欢的菜，喂到唇齿里面。

　　味道鲜美，甚合口味。

　　当然，若是这菜没有下毒，也许会更好。

　　思及此处。

　　小姑娘微卷的乌色长睫，轻轻发颤。

　　鹿眸含着漫不经心的目光，继续享用下毒的菜。

　　新皇派人暗中下毒半年，害怕小姑娘哪天真的杀了他，故意下毒。

　　届时，小姑娘如果想杀他，他可以告诉小姑娘，没有解药，不出三年，必定毒发身亡。

　　而他，是唯一有解药的人。

　　他虽然因为元梨是前世爱人，喜欢她，但她哪里，有他的命重要。

　　打算等完成主线任务离开本世界，找个正当理由死亡的小姑娘，对于被下毒，并不介意。

　　宝藏系统瞥见小姑娘明知有毒，又在吃有毒的膳食，微微皱眉【亲亲宿主，现在开始停止吃毒菜，私库里的道具，还可以治疗宿主身上的毒

　　若是时间久了，宿主就算反悔，也没有办法用私库道具，解除宿主的毒】

　　小姑娘嫣红唇齿沾染汤汁，微微眯起幼圆漂亮的鹿眼。

　　语气轻软【既然说要离开，就不会反悔呐～】

　　宝藏系统闻言。

　　哭唧唧的攥着花手绢，心疼慕浔。

　　它不希望宿主离开，不想磕的洵梨cp悲剧。

　　…

　　…

　　翌日。

　　日薄西山。

　　毒药偶尔会让人嗜睡。

　　娇软精致的漂亮姑娘，躺在寝宫的床榻上。

　　绯色薄纱的帘子，遮挡床榻里面的人。

　　小姑娘秀眉轻蹙，柔软白皙的漂亮双手，紧紧攥着被子两侧。

　　呼吸微乱，娇嫩细白的玉足，狠狠踹下。

　　往事如电影一般，播放在小姑娘的梦境。

　　画面层层叠叠，有些密密麻麻。

　　直到，黑雾蔓延着血腥味传来，一切变换。

　　小姑娘的原生世界，分为四界，最后都归统治者归管。

　　虽然是星际时代，却每一界风格并非一样。

　　每个界里的人，都是星际公民。

　　二界名为修仙界，虽然可以修仙，人们穿着打扮是古代打扮，却都知道自己是星际的人。

　　他们就像是进入全息游戏里，体验修仙一样。

　　只不过，修仙界不是古早真正的修仙界，虽然有灵气可以修炼，却都是低级修仙，连御剑飞行都不会。

　　小姑娘原本从第一界，风格是星际模样的地方跑出，住在第三界现代风格。

　　却被送到第四界。

　　四界是混乱的变态世界，变态永远无法脱离四界，被关在犹如小岛的第四界。

　　变态们每日会被折磨，因为四界是关押罪犯的小界。

　　对于罪犯，处理四界的那些人，并不会手下留情。

　　四界的变态，喜杀戮，荒淫无道，皆是疯子。

　　这一日。

　　浑身染上血色，像是破布娃娃，被摔在地面上的十岁小女孩，微微睁开双眸。

　　血液滴落在眼尾，漂亮乌色的鹿眼，含着阴沉暴戾的目光。

　　刚刚被反杀的一名男人，倒在地上。

　　眼底浮出不可置信的目光。

　　他们都知道，这个小女孩被送来的时候，根本就不是所谓的罪犯。

　　罪犯是什么模样，他们比任何人都明白。

　　原本以为可以折磨小女孩，获得愉悦感的其他男人们，此刻思考着什么，没有上前触碰小女孩。

　　小女孩缓缓爬起来，嫣红的唇含着软糖。

　　从刚刚死亡男人身上搜刮糖果的小女孩，抱起地上破掉的小熊娃娃，缓缓走向其他位置。

　　雪白细腻的漂亮胳膊，泛着被刀狠狠剥伤的痕迹。

　　鲜血蔓延地面。

　　腐烂，恶心的味道，久久不散。

　　这时候的小女孩，身上的自愈能力还没有消失。

　　半晌。

　　藏在角落里的小女孩，怕别人发现自愈。

　　胳膊伤口恢复如初，犹如没有受过伤。

　　小女孩生父，知晓小女孩不会死，因为她有自愈能力，就想办法把她扔在四界，惩罚她不听话。

　　明明她是父亲的第一个女儿，同父同母的妹妹，却可以夺走她的东西。

　　小女孩恍惚回忆起，父亲安抚妹妹的画面。

　　下一刹。

　　小女孩的肚子咕噜噜响起声音。

　　良久。

　　小女孩吃着雪，微微鼓着腮帮子。

　　旁边吃着食物的变态，眼神阴测测的含着笑意，注视着漂亮的小女孩。

　　小女孩不过是利用无辜的容颜，欺骗那个低级变态，才侥幸杀了低级变态。

　　但他不一样，他有绝对的能力。

　　次日，深夜。

　　小女孩缓缓醒来。

　　阴测测的老变态，抬起制作的一些工具，注视着被绑在桌上的小女孩。

　　老变态微微凑近小女孩的耳边，声音沙哑难听：“乖一点，不然，我不但会弄死你，还会弄死你之前，”

　　后面的话，老变态没有继续说。

　　小女孩却从老变态的目光里，明白了他的意思。

　　老变态不喜欢制作艺术品的时候，小女孩不听话，会影响他的精美技术，他这才威胁小女孩。

　　小女孩眼眶微微发红。

　　几日之后。

　　小女孩的自愈能力被老变态发现，老变态更加兴奋。

　　过世母亲留给小女孩的小熊娃娃，忽然眼睛冒出红光，像是突然活了一般。

　　它冲到老变态面前，杀死老变态。

　　身上血肉模糊，痛苦不堪的小女孩，恍惚之间，看见小熊娃娃飞过来。

　　小熊娃娃微微垂首，吻着小女孩的额头。

　　眼底落下泪水，滴在小女孩的脸上。

　　不知为何，小女孩感觉到，似乎是阿娘，回来了。

　　…

　　…

　　现实非梦。

　　慕瘾宫。

　　慕浔那位后来不孕不育的生父，出现在慕浔面前。

　　生父使用特殊的古老法子，确定慕浔是他的儿子，隔三差五来慕瘾宫。

　　乌色长发散落腰窝，眉眼漂亮，与生父容貌几分相似，比生父更加貌美又不娘气的鲛人，微微蹙眉。

　　虽然并不完全相信这个男人，但他想赌一把。

　　若是赌输，是他自己愚蠢的后果，怨不得别人。

　　何况，近来他发现，自己的内伤，竟然治愈。

　　如今他可以使用武力。

　　鲛人思及此处。

　　微微抬起漆黑卷长的睫羽，狭长潋滟的漂亮凤眼，看向桌上碎裂的雪白玉佩。

　　那枚玉佩，是疯太后把她的贴身玉佩，送给他的。

　　半晌。

　　慕父听到慕浔冷淡磁性的嗓音：“会和你离开。”

　　闻言。

　　慕父眼底冒出喜色。

　　拥有鲛人族宝物的慕父，是人类。

　　慕父保养极好的手，使用宝物，变换隐身状态。

　　路过一处宫门。

　　瞥见举着长剑，气势汹汹的慕念，不以为意。

　　压根没注意到，慕念的容貌，和慕浔，与他自己都有几分像。

　　…

　　…

　　慕瘾宫。

　　鲛人冷白皮肤的精致指骨，触碰着碎裂的雪白玉佩。

　　微微垂着漂亮的眸，心底泛着慌乱不安的情绪。

　　竟是不知为何，他慌神害怕，好像要失去什么一样。

　　思及此处。

　　鲛人派人，去把会修复玉佩的某个太监叫来。

　　他不是喜欢送玉佩的人，是喜欢这枚玉佩。

　　才想修复玉佩。

　　良久。

　　太监来到桌前。

　　鲛人微微抿着殷红的唇，脑海里闪过，气鼓鼓的小姑娘，指着大狗狗的模样。

　　…

　　…

　　时间缓缓流逝，深夜。

　　内伤恢复，使用武功，鲛人悄悄来到小姑娘的寝宫。

　　*

　　*

　　作者的话：以上纯属瞎编，勿上升星际文

　　慕浔本来是会武功，只是内伤严重

　　虚弱期间，不慎被异国发现是鲛人，进贡到戌国(๑•̀ㅂ•́)ﾉ➹♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零七章 在逃鲛人少年(10)免费阅读。https://www.23sk.com 