    徐岁宁一直到陈律一言不发上了车，又利索的发动了车子，才收回了视线。

    虽然这番话，不是出于她的本心。因为对陈律软，他未必会当一回事。为了不藕断丝连，她也只能这么做了，这算是不得已而为之。

    其实徐岁宁并不想这样，毕竟徐父的事情上他有功劳，原本她一向主张好聚好散的。只是陈律一直偏偏还是打算接近她，她也不知道该怎么办了。

    徐岁宁长长的叹了口气，往楼上走时，看见门口摆着一大堆零食，还有她不久前借给陈律的那把小粉伞。

    陈律自己是不爱吃零食的，他也很少给她买零食，偶尔几次，也是她俩一起外出逛街，她选他付钱。

    唯独几次，他为了讨好她，给她带过几次甜品。

    零食跟甜品还不太一样，甜品倒是还有健康的，但不吃零食代表着陈律的生活习惯，他也一向不喜欢身边的人吃这类高油高盐的垃圾食品。他在习惯方面的东西，还是很少会对人妥协的。尤其是健康方面，向来保持着自己的严谨态度。

    徐岁宁盯着那满满一大袋零食看了片刻，只伸手去拿了她的那把伞，结果看见伞面上，还有陈律画的一只老鹰的卡通简笔图，瞪着眼睛，凶巴巴的。

    陈律对鹰情有独钟，徐岁宁是知道的，就是她盯着这老鹰看得越久，居然觉得从中看出了几分自己的影子来，总感觉那只鹰的神态跟自己有些像。

    她也不知道是不是自己多想了。

    徐岁宁脑子里隐隐约约有什么东西闪过，她皱了皱眉，但是没抓住，只是觉得心里沉甸甸的。

    徐岁宁想起了陈律腰腹的纹身，一时之间有些出神。

    在等她回神，就看见了站在不远处的陈律。

    徐岁宁不知道他是什么时候回来的，她只能看见他这会儿盯着她看的目光有些幽深，好半天，他朝她伸出手。

    陈律道：“我想来想去，也不觉得自己会到那种差劲的地步，所以你说谎了。你害怕跟我赌以后的路，所以干脆推开我。岁岁，这说明你心里，也认同你喜欢上我的几率大，所以你不敢。”

    这个世界上，大概也只有陈律，能在听完那段伤人的话之后，迅速的分析出当中的原因。

    徐岁宁最害怕的，可不就是重蹈覆辙么？

    所以她的理性告诉她，必须得远离陈律这个人。她知道自己其实挺容易喜欢一个人，理性又告诉她得警惕，所以就做出了这一套，类似于“自保”的方式。

    “我跟你保证，我这一次跟之前不一样了。”陈律认真的说，“你有任何担心的地方，都可以放开来跟我谈。”

    徐岁宁抿着唇，张了张嘴，没有说话。

    “我也知道一直纠缠没什么意思，岁岁，这是我最后一次找你。你要是同意跟我试一试，也许能换来不同的结果。但是你要是依旧不愿意，就真的没有以后了。”

    陈律这是威胁，也是做好的决定。

    车上一路，他被气到了是真，冷静下来后，还是觉得要理性谈论下这个问题。

    而要是她不同意，再纠缠，一味的说着些难听话，总会到相看两厌的地步。

    陈律不想到这种地步，也觉得累。如果她一味不同意，两人的关系是应该放一放了。他最近跟徐岁宁示好的态度算诚恳，但要他再卑微当舔狗，陈律做不到。

    徐岁宁垂下眼皮，坚决摇了摇头。

    陈律点点头，冷淡的说：“那就先这样了，再见。”

