    很明显，忠伯这个人，确实符合王昊之前对他的印象。

    沉默寡言，不仅仅只是他的特点，同时……也是这位老人家的性格。

    忠伯喜欢安静，所以，对于王昊这种喋喋不休的唠叨，他表示很反感、很不爽。

    “玄武锁，在李家。”

    “啊？”

    这一次，王昊是真的有被震惊到。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，四象锁中，青龙已经落入掌中。

    玄武锁，竟然会在李家？

    也没听说过啊……

    这个念头才刚从王昊脑子里冒出来，紧接着就被他给当场掐灭了。

    大家又不是很熟，像这么隐蔽的情报，他这个并不被李树堂真心承认的外孙，不知道才是正常的。

    知道了，反而不正常！

    听到忠伯一句话之后，王昊猛的想起来一件事儿。

    “对了忠伯，我白天那会儿好像有听说过，二十五年前，我爸拿到了四象锁和钥匙，甚至很有可能找到并进入过彭祖秘境。那……既然他人都进去过了，这四象锁，怎么还会一分为四，落到不同人的手里呢？”

    说真的，王昊所抛出去的这个问题，确实是显得抽象了那么一点点。

    但是，却绝对符合逻辑！

    就像他之前所说的那样，有锁、有钥匙，人也进去了，那么……问题来了。

    搞风搞雨的搞出来这么多事，这才排除万难，好不容易走进了彭祖秘境。

    那么……

    难道是出来以后，又觉得对那些被他抢走了锁具的宗门生出些许愧疚，又抽空走了一趟，把原本传承着四把锁的那些家庭、宗门，将那些已经被他抢走的四象锁，又给重新还回去了？

    想想也对，把从别人手里抢走的东西，再给还回去，这种行为……不能算抢，更不能算偷，充其量——也只是临时借用！

    连地都可以租借，何况是东西？

    只要在一定的期限之内给还回去，最多算打了下擦边球，不能算犯罪……

    咦？

    不对啊，好好的，我洗这个干嘛？

    用力的晃了晃脑袋，王昊忍不住把主意，给打到了身边儿这位老人的身上。

    “忠伯，要是方便的话，你能不能跟我说说，嗯……我爸，他在二十五年前，究竟是个什么样的人？”

    “还回去了！”

    “……”

    没成想，自己都已经发动完了一轮的头脑风暴，结果忠伯才回了自己的第一个问题。

    这，让王昊有点儿着急。

    你老人家这反射弧，未免也有点儿太长了吧！

    但也就在王昊怀揣着满满的腹诽的同一时间，他身边这位老人家，总算是聊起了他的第二个问题。

    “不方便。”

    嗯，你觉得不方便，那不方便吧。

    就你老人家这种闲聊的速度，真要跟你聊天儿，我还不得给累死！

    “平娃子啊，嗯……他是个天才。二十五年前的他，就算是用天资横溢、惊才绝艳来形容，也毫不为过。”

    嗯……

    嗯？

    完啦？

    刚刚都已经说了不方便，结果万万没想到，这位老人家，居然还真就随口聊了两句，王昊立马就来了精神。

    “忠伯，你能不能再仔细跟我说说？”

    “嗯……你爸，是周家的长子嫡孙，从小也算是我看着长大的，小时候还是我教他练武……长大以后嘛，就进了宗管局，和他同龄的，全都被他打服了，后来就是跟这个彭祖秘境扯上了关系，不知道因为什么原因，跟你爷爷闹翻了，最后突然失踪，从此杳无音讯，唔……大概就是这样。”

    “这……”

    原本王昊就有想过，从这位老人家的嘴里，恐怕也听不到太细致的内情。

    但是他却没想到，居然……会这么大概。

    还真就是个大概！

    但不管怎么说，好歹这位忠伯也算是开了口，王昊有点儿不死心的又追问了一句：“忠伯，嗯……你能不能说得详细点儿？”

    “不能。”

    好像只要是一次说的话并不是太多，两个人的对话，就能在一条时间线上。

    这一次，对于王昊抛出来的问题，忠伯反应很迅速的摇起了头：“当年出事的时候，我在国外办事，没在国内。等到我赶回来的时候，一切都已经结束了。”

    “那……你就没有在事后调查过？”

    “你爷爷就是这么说的，我跟他一辈子的交情，他不会骗我。”

    “……”

    你这是从哪儿来的自信？

    一看忠伯这样子，王昊就知道，对方在事后肯定没有做过调查。

    不过……

    算了，这个话题，只能以后找机会再聊。

    为什么要找机会再聊？

    原因很简单，因为在两个人的一路步行中，又一个多小时过去后，当时针的指针停在十一点这个位置上的时候，这一老一少，已经走到了李家庄园那座山头的山脚下。

    呃……

    看到连山脚下都同样灯火通明，王昊忽然觉得有点儿小小的窝心。

    他，好像与反派什么的天生无缘。

    太明显了！

    就好像这伙人集体商量好了似的，李家山脚下，简直就像是个翻版的药王谷牌养生会馆。

    只不过区别在于，王昊来到这里的时候，并没有人拦路。

    恰恰相反，山脚下足足站着两排英姿飒爽的女保镖，一见到王昊过来，所有人立马整整齐齐的鞠了个躬。

    “孙少爷好！”

    “欢迎孙少爷回家！”

    “……”

    见到这一幕，王昊实在没办法再继续贯彻他爷爷的行动方针。

    这还怎么找茬儿？

    嗡！

    就在王昊有点儿惆怅，要不要再继续嚣张一下子的同一时间，一辆宽敞舒适，光看那造型就知道，绝对不便宜的大越野，就这么开了过来。

    “孙少爷，老爷子正在等着你呢。”

    “……嗯，知道了。”

    都已经到了这个份儿上，王昊除了上车，还能做什么？

    什么都做不了！

    太明显了，这摆明了就是他跟忠伯两个人，在离开了那间大型中药养生会馆以后，李家这边儿就接到了电话。

    怪不得有车不坐，非要步行走路……

    扭头朝一仍淡定的忠伯那边儿看了眼，王昊总算是明白了。

    原来，这是要让某些人，提前收到风声，好做准备啊！

    【作者有话说】

    有兴趣的可以去看看好朋友的绝世小仙医，真的好看，搜索书名就行，作者张南北

