    PS：一更

    死在这里的仙人叫做紫元，修为早已经在金仙之上，如果按照太清门下的等级划分，这个紫元就是一个灵仙，生前和此时玄都大法师的境界一样，也就是大多洪荒小说中的准圣级。

    修为到了金仙之后，就已经不被时间所坏，能够在一应时空，一应环境之中亘古长存，丝毫不坏，但是这架不住自己作死，只不过这紫元道人，就算是将自己给作的神魂飞散，但自己的身躯也是金仙之上，在这些年中并未死去，并且不断的和自己的先天灵宝争斗着。

    这八百里群山左右推移，完全是因为山中的躯体在往外增长的缘故。

    而瘟疫之气，则是紫元道人的躯体所蕴含的血脉太多太多，因此不断衍化，而在衍化的过程中附带出来的一种气息。

    至于先一步来到这里的神仙们，苏城已经知道了他们的去处。

    就在那一团蠕动的血肉旁边，散落着诸多的法宝法器，想来他们已经因为先天灵宝所惑，融入到了血肉之中。

    苏城围绕着这一团血肉转了一圈，看着血肉不断扭动，不断延展，而在这血肉之上，完全都是混乱的意志，所有的一切，不过是吞噬。

    只要敢向他出手，就要被他那灵仙的肉身吞入其中。

    “这个东西，只吞噬血肉，血气。”

    苏城瞧着散落在一旁的诸多法器，里面有八卦，也有佛珠，想来是玄门和西方教的人，都有在这里遭殃的。

    这些灵宝闪耀宝光，大多数都是上品法器，但是其中的佛珠，燃烧着火焰的长剑，弓箭，五股杵，上面明显都是后天灵宝的气息。

    并且苏城如果分辨不差，这可都是西方教的东西。

    “看样子西方教的教众，贪嗔痴三毒也难消灭。”

    苏城瞧着这些东西，心中明白，这些西方教的教众在看到了这些东西之后，并没有去通报，反倒是想要将这里的一切据为己有，因此就在这里遭了殃。

    苏城也相信，到了这里的人，大多宁愿自己死在这里，也不会将这里的秘密透露出去。

    皆因这里有一个先天灵宝，也有一个灵仙尸身。

    两者都是好东西，特别是灵仙尸身，就看个人怎么使用了，像是一些修行者，专门凝练尸身，操纵傀儡，那么将这灵仙尸身掌控之后，那就是一个大罗金仙以上的战力。

    像是苏城，如果这一个灵仙尸身能够顺应苏城心意，被转移到血海洞天之内，那么这一个灵仙躯体里面蕴含的一切能量，都能够被杨柳木和上清元神吸收发育，两者很快就能突破境界，并且大有所成。

    “灵仙的东西，想要将他拿走，还真是要费一番功夫。”

    苏城瞧着蠕动的血肉，看着其中的先天灵宝。

    现在眼睁睁的看着先天灵宝在前，就此放弃，实在是让人心有不甘，但若是想要取走里面的先天灵宝……这一团蠕动着的血肉，毕竟是灵仙的肉身，随便动弹一下，都能让人吃不了兜着走。

    “如果我用金刚琢把里面的先天灵宝套走了，只怕这一团血肉反扑，立时就要殒身此地。”

    苏城瞧着血肉，心中暗道。

    而如果直接搬运这一团血肉……

    苏城摇了摇头，人生在世，有多大本事，就端多大的饭碗，像是灵仙境界的东西，根本就不是现阶段的苏城所能触碰的，而若是直接套走了里面的先天灵宝，就算是苏城躲过了这一波血肉轰杀，但是这一团血肉逃到人间，四处吞没血肉，这无边的罪孽，都要苏城一个人来承受了。

    这就算是苏城功德再多，都是顶不住的。

    “应该想方法联系一下妙善了。”

    苏城在边缘琢磨良久，还是想到了妙善的身上，由妙善出手，这先天灵宝和灵仙之躯全都能够获得，并且这肥水也没有流到外人的田里。

    而由妙善亲手镇压，这灵仙之躯放在了血海洞天之内，也不怕他再翻身了。

    这里面的先天灵宝，以及灵仙尸身，苏城看了，着实不愿和旁人分享，就算是自己的师兄玄都大法师，都没想过联系。

    心中打定了主意，苏城慢慢退下，临到门口的时候，将手中的金刚琢取下，望空一抛，只见森森寒光，而在这光芒之后，则是被吸摄而来的众多法器。

    这些都是殒身在此地的人所丢下的法器，灵仙的身躯并不吞噬这些，苏城便捡了个漏，也当这一趟没有白来。

    像是佛珠，宝剑，长刀，五股杵，这些都是后天灵宝，也都是西方教的东西，苏城拿到这些东西之后，准备将它转移到血海洞天之内，将这些东西喂食魔戒。

    至于八卦，拂尘，法牌，符印，这几件都是法器，苏城也就拿着，往后有时间的话，苏城就将这些法器全都祭炼一遍，里面再添加一些东西，将它凝练成为后天灵宝。

    苏城在这山中缓缓退出。

    临走之前，也并没有要将这里立下什么特殊的结界或者阵法，让这里的一切仍然保留原样，至于在这里时不时泄露的瘟疫之气，苏城也不再理会，毕竟他炼制的神药，已经在周朝的左近散布，再有瘟疫之气，这里的百姓们也不会受到其害，反倒是将这里给封闭住，待到打开的时候，积蓄的瘟疫之气和同天上不息的罡风，可能会将这里的瘟疫扩散更大。

    寻找一个静处，苏城开一法坛，烧上香炉，在这供桌上面，供上元始天尊的灵位，更写书信一封，摆放在前。

    “太清门下弟子苏城在此叩首。”

    苏城对着供桌行礼叩拜，说道：“弟子有幸同妙善有了三生之约，如是一别几十年，始终有仙凡之隔，今日在人间游历之时，偶遇机缘，由此请妙善临凡，将玄门的东西重收门墙。”

    紫元既然是紫霄宫中客，那么他也就是玄门中人，他所遗留的一切，自然也都是玄门的东西。

    苏城行礼之后，这供桌上面一切如常，苏城也就保持原样，依旧保持行礼的态势。

    如此良久之后，供桌上面的书信腾空而起，径自就往玉清天去了。

    苏城见此，方才是放下心来。

    这就代表着元始天尊同意了。

