    青玄域。

    天意门已对圣阳门和玉虚宫进行封锁，现在圣阳门四周全是天意门的人。

    圣阳门有最显眼的几座山，这是除过圣阳山外最雄伟的山，然而此时这几座山，或崩，或断裂，或斜落，没有一座是完整的。

    一轮巨无霸般的太阳立在圣阳山门前，这就是圣阳门的第一至宝，也是第一阵法圣阳阵。

    从圣阳阵中辐射出烈阳能量，将圣阳门百里笼罩，也是保护在里面。

    圣阳山门在内占地八百里，现在其余七百里已经被攻破，圣阳门只有一百里的疆域。

    “祖青，我再给你们一次机会，向我臣服，我可以在天意门里给你留一个长老的位置。”

    天意门主看着圣阳门，此时虽然还有一道圣阳阵阻拦着他的霸业，但是这并不能影响大局。

    “玉虚宫同样的待遇。”

    祖青就是圣阳门门主的真正名字，祖青淡淡道：“拓之天，你还是和以前一样虚情假意，我真到了天意门的话，你囚禁杀我还来不及，而且你天意门的长老我可不敢座，我怕死后，老祖宗们骂死我。”

    玉虚宫主厉声道：“拓之天，你要是让我的那些师兄弟活过来，我还可以考虑考虑，不是你死就是我亡，走狗！”

    天意门的真名就叫拓之天，此时他脸上的笑容淡了很多，祖青也就是圣阳门主不给他面子他也没什么，然而玉虚宫主的那声走狗，让拓之天的脸色阴沉下来。

    “你们想不死不休，我让你们如愿。”

    拓之天冷冷道：“别以为我不知道你们不死不休的原因，不就是觉得自己的宗门还有幸存的弟子。”

    “但是可惜，你们送出去的那些人都不会活着回来了，在我的大弟子去神路空间的时候，我便对他下令，将圣阳门和玉虚宫的人都杀了。”

    “罗振东虽然在青玄域年轻一代中是最强的，但是我的弟子袁无忌也不是吃素的。”

    “如果再加上诸葛武天呢。”

    拓之天说道。

    众人神色都变了，天意门主冷冷道：“拓之天，武神大比结束后，域主就会回来，你不怕他毙了你吗。”

    “域主。”

    拓之天笑了笑。

    然后，他露出一丝略显恭敬的笑容，道：“洪长老，你我两人将这圣阳阵破掉，然后除掉这些障碍，公子交代的事情就圆满结束了。”

    众人都看向拓之天旁边的人。

    能让拓之天这样的一门之主，且还是一名强者露出一丝恭敬的，毫无疑问此人就是驱使天意门的幕后势力中的人。

    圣阳门主和玉虚宫主都已经察觉到了，天意门背后的势力是来自武殿。

    那么这个人就是武殿的人。

    “武殿随意插手四域的事情，就不怕引起公愤吗。”玉虚宫损失最惨重，眼下又是灭亡在即，玉虚宫主也不忌惮武殿了。

    洪长老是一个头发乌黑，脸上布满褶子的老者，他眼神很冷淡的扫过玉虚宫主。

    “武殿办事，什么时候容许他人插嘴。”

    玉虚宫主等人都很愤怒，但愤怒之中又有一些无奈，武殿是大陆的主宰，其实力强他们太多了。

    然而，武殿是大陆的主宰势力没错，但是就算是杀一只蝼蚁，蝼蚁也要挣扎，更别说圣阳门和玉虚宫并不是蝼蚁。

    本来，在圣阳门和玉虚宫的高层心中，就算他们这些人都死了，最起码还有黄枫等人活着，他们将是圣阳门的火种。

    然而，拓之天丧心病狂，且彻底和域主决裂，投靠武殿，和青玄商会联手。

    罗振东一人外加天意门那些人，也许无法将圣阳门和玉虚宫的所有人绞杀，但是再加上青玄商会就不同了。

    火种在，他们还能坦然赴死，火种可能也死了，他们心里只有悲愤，怒火。

    “宁为玉碎，不为瓦全。”

    “同生共死，绝不后退一步。”

    圣阳门和玉虚宫的弟子用声音告诉了天意门和来自武殿的人的他们的决心。

    到现在玉虚宫和圣阳门的人都是幸存下来的精英，也是最忠于宗门的人，他们明知今天必死，脸上却没有恐惧也没有退缩。

    他们望着天意门的人眼神有嗜杀，也有猩红一样的疯狂。

    那是同归于尽的气势。

    天意门的弟子不由得被这股疯狂，同归于尽的气势所慑，那高高在上的姿态略有惊慌。

    不过随即天意门的人心态就恢复了，眼下圣阳门和玉虚宫就如同瓮中的鳖。

    圣阳阵固然给了他们最强的防护，却也将圣阳门和玉虚宫的后路给断了，只要圣阳阵一破，圣阳门和玉虚宫的这些人都只能任由他们冲杀。

    从今天开始，青玄域只会有一个门派存在，圣阳门和玉虚宫都将成为历史。

    “拓之天虽然为人虚伪，但是他既然下令让他的弟子罗振东和青玄商会的诸葛武天在神路空间联手……”

    祖青的脸色也不再像刚开始那样平静，而是有了一丝无力，脸上的颜色也有了一点苍白。

    参加武神大比的都是圣阳门最精英的弟子，那里面不仅有他的亲传弟子田泽，还有被他寄予厚望的黄枫。

    如果这些都死了的话……

    祖青微微闭住了眼睛，这些人都是他害的啊，他不该让黄枫他们参加武神大比。

    祖青嘴角突然流出一缕鲜血来，惹得圣阳门的长老都脸色巨变。

    祖青原本就受了伤，伤势未痊愈，现在又听闻这样的噩耗，伤上加伤。

    “宗主，此事不能怪你啊，谁知道天意门竟如此狠，敢在武神大比这样的大事上动手。”

    众人都是劝道。

    然而一边劝，他们也是一脸的悲伤无力，黄枫他们毫无疑问凶多吉少，只不过他们可能连去证实的资格都没有了，因为今天圣阳门就不会不存在了。

    轰隆。

    一只千丈大手拍在了圣阳门的上空，这一只手充满了抹杀之力，只不过被圣阳阵给挡住。

    出手者正是武殿的洪长老，他明显是在试探。

    “青衣，等会圣阳阵破开的刹那，你们几个就赶紧跑吧，能跑多远是多远。”

    祖青道：“不，圣阳阵破的时候你们都走，我来为你们争取时间。”

