    商司湛把车钥匙递给他：“我的车在楼下，放到后备箱里，一会钥匙悄悄给我。”

    放后备箱里离开的时候时浅不会发现。

    “是。”顾智琛接过车钥匙拿着东西往外走。

    商司湛转身去了茶水间，接了一杯咖啡和一杯橙汁回到办公室。

    时浅接过橙汁，见他手里拿的是咖啡，挑了挑眉问：“你不是渴了，怎么喝咖啡？”

    商司湛一本正经道：“刚喝了水。有点困，就接了杯咖啡，提提神。”

    时浅瞥他一眼，嘀咕道：“你还知道困！怎么不折腾到天亮！”

    商司湛轻笑：“你如果不求我停下的话，完全可以。”

    时浅：“..........”

    不理这妖孽，她端起橙汁喝了一大口，结果喝的有点猛，不小心呛到了，顿时咳嗽起来。

    商司湛立刻放下咖啡，轻轻拍着她的背，柔声责备：“小心点。”

    咳了好一会，时浅终于停下来。

    “好了，没事了。”

    过了一会，顾智琛再次敲门。

    时浅道：“进来。”

    顾智琛进门时先看了眼坐在旁边的商司湛，随后走到时浅面前：“boss，还有一份文件需要您签一下字。”

    时浅伸手道：“给我吧。”

    顾智琛直接将文件递到她手里。

    时浅翻看了下，便签了字。

    顾智琛拿着文件往外走时，商司湛忽然开口：“这是跟鼎盛的合作？”

    “是的，是跟鼎盛的合作项目。”

    商司湛放下咖啡，道：“拿给我看一下。”

    “是。”顾智琛走过去将文件递给商司湛，文件下面藏着车钥匙。

    商司湛接过文件大致扫了几眼，随后还给顾智琛，并嘱咐道：“鼎盛最近换了新的掌权人，合同让法务多留意。”

    顾智琛接过文件：“嗯，属下明白。”

    “去吧。”

    时浅狐疑的眼神看着商司湛，问：“你怎么知道鼎盛最近换了新的掌权人？你还关注这种中等规模的公司？”

    “鼎盛目前规模是不算太大，不过他们发展十分快速，潜力很大。之前就有跟JE合作的意向，不过被顾智琛带来了你这边。”

    “你是说鼎盛那个美女总裁之前找过你？”

    商司湛：“..........”

    时浅托着下巴，悠悠道：“难怪当初合作的时候，那位美女总裁无意间提到商总，说在业界最敬佩最仰慕的就是商总您，原来是见过商总啊。”

    商司湛深邃的凤眸睨着她，薄唇轻启：“你今晚还想睡吗？”

    时浅：“.........”

    好汉不吃眼前亏，时浅顿时选择了闭嘴。

    此时，商司湛手机忽然响起，是宇文承渊的电话。

    他随即接听：“喂。”

    听筒里传来宇文承渊凝重的声音：“湛爷，北冥门主这边出事了。”

    “什么？”商司湛神色严肃：“怎么回事？”

    “情况有些复杂，有人拿了一份假的亲子鉴定给北冥老夫人，老夫人去质问风小姐时，北冥小少爷出事了，被人下了毒，目前在抢救。”

    “北冥越呢？”商司湛问。

    “北冥门主和夫人正守在医院里。”

    商司湛沉声道：“知道了，我提前过去。”

