    “圣...圣人？一个...两个...三个...”一瞬间全场正在集结的截教弟子们，直接都懵圈了。

    别说他们了，就连台上正在威严端坐的通天道人，都是一个没坐稳，差点一屁股坐到地上去了。

    心中更是惊呼，啥啥啥情况啊？

    这是捅了鸿蒙老巢了么？

    否则哪来那么多的鸿蒙紫气，提供圣位啊？

    不对，不对！一定是最近老是操心那小老弟的事情，太过操劳，出现的幻觉！

    对，一定是这样的！一定是这样！

    闭目，凝神，静心...

    通天默默擦去额间的汗珠，不露声色地开始调息。

    只是，越是调息，他就越是感觉那些圣人的气息，越逼越近且越发真实。

    终于，一道清脆悦耳的声音，闯入了通天的耳畔。

    “师尊，你个偷猪贼！还装呢？”

    敢这么凑近说话的，截教上上下下，除了金灵圣母还能有谁。

    而从金灵圣母身上感受到，那绝对真实的圣人气息后。

    通天两眼一黑，差点没当场昏厥了。

    心中更是狂吼一声：不！这一定是幻觉！老夫一定是思念过度了！

    “不对，心魔！这绝对是心魔，罗睺那厮居然那么不安分，连本座的心，都敢扰乱！”

    “魔族，你们要是想卷土重来？没门！”

    而就在通天嘀嘀咕咕的时候。

    耳边又是一道银铃般的声音传来。

    “大师姐，师尊这是咋了啊？神神叨叨，念的都是啥啊？”

    来人不是别人，正是在台下看得有点好奇的亲传小师妹——龟灵圣母。

    听到龟灵的声音。

    双目紧闭，正襟危坐的通天，再度神识稍稍一个感应。

    脸上大汗再度暴增，口中又开始不断地念念有词了。

    “完了完了！这罗睺的《无上魔典》，难道大成了？居然连清心咒，都无法让本座静下心来了？不行不行，必须镇定！如此关键时刻，岂能被魔道乱了心智？”

    这刻，两个妹子看着大汗淋漓，口中还不断呓语着什么罗睺之类话语的师尊，心中也很是诧异。

    愣是一动不敢动了，生怕还真是什么罗睺在跟师尊斗法呢。

    这可是远古级大佬之间的斗法啊。

    这可把她们给急得差点团团打转了。

    台下的三宵三姐妹不敢上前，毕竟自己三人地位只是外门。

    连忙一推身边无当圣母，“二师姐，您上去看看，师尊这究竟是怎么了啊？”

    闻言，无当圣母心中也是焦急。

    如此大汗淋漓的师尊，她们可是从未看过啊。

    连忙一个闪身，一脸焦急地上来，想要拂袖轻拭一下通天脸上的满头大汗。

    更是一脸不高兴的，对着金灵和龟灵嗔道：“你们...师尊怎么了？流了那么多汗！你们也不知道擦擦？”

    “别！！！”就当无当的袖子，即将靠近通天的刹那。

    金灵和龟灵连忙开口喝止。

    无当被这一喝，喝得一头雾水，小手僵在半空，动都不敢动一下了。

    只能用颤抖的声音问向两人，“这这这...咋...咋了啊？你们别吓我啊...”

    显然，这刻的无当圣母，是真的被吓到了。

    金灵一看，连忙缓缓将无当那僵在半空的小手，小心翼翼地拉了回来。

    这才在耳边轻声道：“师尊...师尊怕是在和魔祖罗睺做着天人之战！二师妹，你啊，刚刚差点误了师尊的大事！这种天人交战的时刻，切忌外人打扰，你不懂么？亏你现在也踏入圣人行列了！”

    “什么！罗睺和师尊杠上了？在这么要紧的时刻？但罗睺不是化成他化自在天了么？啥时候活过来的啊？”

    “嘘！轻点！”金灵轻声对着无当嘘了一声，“你都能成圣了，罗睺复活有什么不合理的？不过，还好刚刚你没坑了师尊。”

    “是是是，大师姐教训的是，当初要不是您，给我们姐妹争取到那些鸿蒙紫气，小妹两个可没那么容易成圣？”说着，无当又是看了一眼龟灵，“是吧，小妹！”

    “是是是...全怪小妹资质太差，整整浪费了三道鸿蒙紫气，才堪堪踏入圣位。哎...”

    听到龟灵自我责怪，金灵没办法啊，只能开口安慰了，“小妹，你说的哪里话？区区三道鸿蒙紫气算个啥？大师姐我那还有十几道现成的，改天再送你几道稳固稳固？你呀，这圣人气息还是有点虚。不行，改天大师姐我再去给你多弄几道好好补补！”

    “噗——”

    “噗——”

    “噗——”

    这一刻，通天终于没忍住，气血攻心喷了！

    要知道，自己几人当年为了一道鸿蒙紫气，那得多努力啊？

    怎么到了这些心魔口中，变得如此家常便饭了？

    更过分得是...你吹牛，你就吹吧。

    可这吹的是不是有点过了啊。

    要知道，道祖鸿钧讲道的时候，都只有七道鸿蒙紫气，拿过来分啊。

    你们倒好，开口就是十几道，还现成的！

    吹成这样，已经很过分了啊。

    居然还来一句圣人气息有点虚？

    你圣人气息虚，你他丫的说好好修炼稳固不行么？

    张口就来弄几道鸿蒙紫气补补？

    啥叫补补啊？

    那可是鸿蒙紫气啊，吹牛是你们这么吹的么？

    太过分了！

    这不，通天都被听得直接破功，吐血了。

    “哎呀！师尊！！！”

    看到通天吐血，全场原本还在懵圈中的截教门徒，都是纷纷惊呼。

    金灵更是伸手一把扶住通天，连忙擦去他嘴角的血渍。

    下面三宵和赵公明几人也是看的急切，一个没忍住，也管不了什么外门内门的地位差别了。

    直接一个闪身，遁到了讲道台上。

    赵公明单手运功一抬，露出那仙肌玉体的白玉手臂，对着金灵就是急道。

    “大师姐，莫慌！师弟这仙肌玉体已达圣人之境，可点石成金，化腐朽为神奇。就让师弟来帮师尊，调理一下他的气血亏损吧。”

    说着，一条白玉雕琢般的手臂，便是明晃晃的晃过了，通天那刚刚好不容易睁开一点的稀松眼眸前面。

    “幻...幻觉...好恐怖的幻觉...居然达到了以假乱真之境！要不是本座心智未乱，岂能信了这等鬼话？冷静，冷静！”

    开玩笑么？仙肌玉体能修到圣人之境？

    这打死通天都不信啊！

    然...

