    郑山不得不怀疑是酒的问题，要只是他一个人头疼，那他不会如此，毕竟家里面酒的情况自己是知道的。

    而且郑山也不相信谁敢在这上面糊弄自己，拿着假酒送礼，那纯粹是自己给自己找麻烦。

    最关键的是给自己送酒的人，都是不差钱的。

    像是魏成军这些，还是郑山花钱让他搜罗好酒的，魏成军也不会在这件事情上面糊弄郑山。

    而如果没记错的话，最近郑山喝的酒，应该都是魏成军搜罗来的。

    “我昨天晚上喝着就感觉不太对劲，不过之前我还以为这是好酒才有的味道。”郑伟民揉着脑袋道。

    就连昨天晚上只喝了一点的郑建国此时都表现出一丝不适来，不过没有郑山他们这么严重罢了。

    “走，去医院看看再说。”郑山说道。

    “不用不用，过会儿就好了。”郑伟民摆手道。

    不过郑山没听他的，在感觉是酒出现了问题之后，郑山也不敢大意了，万一真的喝这个酒出现了问题，那真的是苦都哭不出来。

    正好颜青青今天没上班，索性就开车带着几人去了一趟医院。

    检查的结果让郑山稍微心安，并没有太大的问题，不过医生也说了，估计他喝的酒有问题。

    郑山先将这件事情记下了，也没有立即就要干什么，先将郑伟民他们的事情忙完了再说。

    几人挂了水之后也就好的差不多了，下午又回去睡了一觉，晚上就好的差不多了。

    接下来郑山才带着他们看房子。

    “这是刚盖好没多久的房子，是溪水房产公司的。”郑山指着一个小区说道。

    “不要了，我们想着，买一个四合院，你不是说了吗，四合院这东西，以后会大涨的。”郑伟民说道。

    郑伟堂也是跟着点头，显然他们来之前，已经商量好要买什么样子的房子了。

    郑山闻言也只是道：“行，我给你们找找。”

    接下来两天，郑山带着他们看了差不多十几套四合院，都是一些不错的。

    郑伟民他们确定了两套，不过也没急着就掏钱定下来，准备回去和媳妇儿商量一下。

    .............

    等到郑伟民他们离开之后，郑山正准备看看酒的问题，就看到魏成军抱着一箱酒走了进来。

    “哥，这是我最近新收的酒，给你放酒窖里面了啊。”魏成军说道。

    郑山道：“正好有事找你呢。”

    “什么事情？”魏成军停下脚步，将箱子放了下来。

    郑山将事情说了一下，“你是不是被人忽悠了？你之前送来的那些酒感觉有点问题。”

    郑山当然不会认为是魏成军忽悠自己的，这一点郑山还是十分笃定的。

    魏成军听完有些诧异，不过当看到郑山拿出来酒瓶的时候，魏成军愣住了。

    “怎么了？想到了什么吗？”郑山看他这样，连忙问道。

    要真的是魏成军被人忽悠了，他也只是准备给魏成军提个醒。

    听到郑山的问话，魏成军没说话，只是将自己带来的箱子打开，随即里面呈现的酒瓶和郑山拿着的一模一样。

    “哥，你看看这酒和这些是不是很像？”魏成军道。

    郑山道：“估计是同一批次的，先开一瓶尝尝味道。”

    魏成军点头，随即两人拿出来一瓶酒打开，稍微尝了一下，“这味道不错啊？很醇香，虽然我不懂酒，但这酒应该不是假的吧？”魏成军疑惑的说道。

    他和郑山一眼，都不是会品酒的人，只是好酒喝起来比其他的稍微好喝一点，而且喝多了也不上头。

    郑山也是皱眉，“这酒和我喝的不一样，你等一下。”

    说完就起身前往酒窖，拿了一瓶一模一样的酒，不过当郑山回来的时候，就看到魏成军拿着之前郑山的空瓶和自己带来的酒对照。

    “哥，我好想明白了。”魏成军说道。

    “怎么回事儿？”郑山问道。

    魏成军没急着说，而是现将郑山带过来的酒打开稍微喝了一点，随即也是微微皱眉。

    “这酒应该是被人掉包了，哥，我回去查查，看看到底是谁敢掉我的包。”魏成军笃定的说道。

    同时脸色也很难看，他给郑山找的酒都放在自己家里面，这要是送过来之前被人掉包了，那肯定是自己家里面出现了问题。

    至于是郑山这边出现了问题，那根本就不可能。

    “掉包？”

    魏成军点头道：“应该没错了，这两瓶酒完全就是一模一样的。”

    说完魏成军也直接起身，“哥，你给我点时间，我一定给你个交代。”

    郑山也没阻拦，这应该就是魏成军那边出现了问题，对于魏成军郑山还是相信的。

    魏成军也没让郑山等多长时间，两天之后，就带着一个青年走了进来。

    “哥，就是这个混小子换了酒的。”魏成军指着那个青年，怒气冲冲的说道。

    郑山看这个青年有些面熟，“这是？”

    “我小舅子。”魏成军一副恨铁不成钢的语气。

    他也是真的没想到，查到最后居然是自己小舅子在背后搞事。

    魏成军每次收一些好酒之后，也不是立即就送过来的，他会积攒下来，等数量稍微多一些了，再一起送过来。

    而这些酒他也就暂时放在自己家里面，这不，就被他小舅子看上了，然后就动了一些心思。

    这小子也不傻，先是酒瓶造假，然后兑一些假酒在里面，最后趁着魏成军不在家，然后将酒给掉包了。

    主要他也是听魏成军说了，郑山和他一样，虽然喜欢喝酒，但不会品酒。

    郑山闻言也是有些无语。

    “算了，你看着办吧。”郑山也只能这么说了。

    “好在这小子心眼没坏透，虽然换成了假酒，但这酒最起码没太大问题。”

    要是真的酒有问题，郑山就不会这么简简单单的放过这小子了。

    魏成军闻言心中有些愧疚，“哥，对不起。”

    说完之后，一脚揣在青年身上，“哑巴啦？不会说话吗？要不是你姐是我媳妇儿，你信不信我能够打死你。”

    青年蠕动着嘴唇道：“对不起。”

    “算了算了，就这样吧。”郑山也不好多说什么，毕竟是魏成军的小舅子。

    “哥，你放心，我一定给你一个交代。”

