
陈咏胜跟着谢良辰一起去了镇州府衙。

曲承美听说谢大小姐在山上遇袭，立即放下手中的文书，快步向外走去。宋将军离开镇州时再三叮嘱，让他照应好镇州和陈家村，这些日子来往的公文，最后都要问一句：陈家村如何？

宋将军将身边的得力都留在陈家村，怎么会不知晓陈家村的情形，还在公文中提及，自然还是放心不下。

陈家村在宋将军心里什么地位，还用得着猜吗？毕竟这两个月为了见宋将军一面，他在陈家村到军营的半路上做过拦路的山匪，杵在陈家村村口做过门神，还舍着脸皮去陈家村蹭吃蹭喝了好几顿。

就算没有宋将军这一遭，他也清楚陈家村和谢大小姐对于镇州有多重要。镇州有今日这番光景，不但不用朝廷发赈济粮，还能如数上交赋税，朝廷才发文书褒奖他这个知县，其实哪里有他什么事，都是宋将军和陈家村的功劳。

十个来镇州的商贾，为的都是药材和线穗，而这两样都是陈家村谢大小姐带着百姓做起来的。

就连赵州知府，也三番两次来镇州寻人，说是要改良大纺车，请谢大小姐过去看看。

要不是到了挖药的时候，赵州八成已经将人请走了。

总之谢大小姐可不能有半点的闪失，否则身在白马岭的宋将军也不会安生。

“知县大人，”师爷在背后喊着，“您慢点，手里的毛笔还没放下呢！”

曲承美管不了那么多，直到看见谢大小姐和村民们都安然无恙这才松了口气。

常悦和北山村的人将整件事原原本本说给曲承美听，曲承美吩咐隶员写好文书，自己前往大牢提审犯人。

谢良辰上前一步：“大人审问犯人，能否允许民女在衙署外等候消息？民女不知他们前来是何目的，弄不清楚情形，心中难安。”

曲承美刚要答应，将整件事在脑子里转了一圈，没有让谢大小姐在这里等而是道：“既然如此，谢大小姐随本官一同去大牢吧！”

谢良辰忙上前行礼道谢，衙署大牢她不是没来过，心中也清楚可能审问不出什么，但不知为什么，她心中就是一阵慌跳，脑海中有个念头呼之欲出。

那两个人无论是拳脚功夫还是身形，让她觉得熟悉，就算他们不在树林中伏击，她大约也能猜到他们前来镇州，目的是为了她。

大牢里，审讯的声音传来，谢良辰看着被刑架上绑着的人，那两个藏在树林中的人，虽然不是死士，却也不肯开口说一个字。

倒是那商贾和伙计招认了不少，却没有什么用处。

商贾是收了银钱，前来镇州帮忙打探消息的，没有想到还会有人跟着。

曲知县问商贾：“除了让你来镇州打听陈家村的消息，还问过你什么？”

商贾道：“我祖籍就是镇州的，我的姨母曾嫁到陈家村，虽然姨母早就过世了，但知晓一些陈家村的事，我知道陈家村是后搬来镇州的，陈家村的老里正很厉害，会拳脚功夫，曾一个人杀过五个山匪。”

谢良辰没想到商贾还跟陈家村有这样的渊源。

曲知县道：“你姨母嫁的是谁？”说着让文吏去拿户籍。

商贾道：“姨父叫耿擎，不是陈氏的人，他们一家战乱时就没了，当年来镇州入籍时，姨父觉得陈里正为人仗义，陈家村的人都厚道，于是留在了陈家村。”

曲知县在户籍上找到了耿擎一家。

商贾接着道：“那些人对陈家村很感兴趣，还问了老里正，就是陈氏……陈月芽一家的情形，我知晓的不多，没告诉他们什么。”

曲知县道：“你都说了些什么，要一字不漏地说与本官。”

善贾道：“我……我只说老里正有一儿一女，长女格外漂亮，嫁给了谢氏，老里正过世之后，儿子做了里正，带着陈家村的人上了战场，最后没能回来。”

曲知县皱起眉头，这哪里是没告诉些什么，是将知晓的都说与旁人听了，可能还涉及到陈老太太的家事。

曲知县一皱眉头，旁边的狱吏一鞭子就打在那商贾身上。

商贾立即一阵哀嚎：“我也不知晓他们要害人，还以为他们要与陈家村做生意，早知晓……他们这样……我是万万不敢的啊……我也是陈家村的人……怎么会害人，大人念在草民不知晓的份儿上，还请大人……高抬贵手。”

“呸。”

这次不用曲知县说话，狱卒啐了一口：“你也配。”

没有证据，曲承美不敢下确切的结论，但他觉得这样的手段，加上之前陈家村帮府衙抓到了萧兴宗的十三太保，前去加害谢大小姐的很有可能就是辽人，但辽人为何要如此仔细地打探陈老太太一家的消息？

莫不是陈老太太一家隐瞒了什么内情？曲承美思量着走出牢房，商贾的话谢大小姐都听到了，如果谢大小姐愿意说，自然会向他提及，如果不肯说……

曲承美觉得自己无法处置这件事，最好还是立即禀告给宋将军，以宋将军与陈家村的关系，或许有些事陈家村不方便与他说，会告知宋将军。

曲承美拿定主意走进值房，看向谢良辰：“这桩事我会禀告给宋将军，不过将军身为主将，人在白马岭，恐怕不能轻易回到镇州。接下来这段日子，我会多派衙差巡城，大小姐和陈家村的村民都要多加小心。”

最近北方军营一半集结去了白马岭，还有衙差被征用前去运军备，衙署人手着实不足，曲承美恐怕有什么地方照应不到。

谢良辰点头感谢曲知县。

走出衙署大牢，谢良辰和陈咏胜等人回到陈家村。

陈老太太、陈子庚早就等得着急。

“阿姐没事吧？”陈子庚拉着谢良辰上上下下打量。

高氏也松口气：“以后无论去哪里都要多带几个人，真是吓死我们了。”

谢良辰一手挽起许先生，一手拉住陈老太太，外祖母手指冰凉，显然是受了惊吓，谢良辰低声安抚：“我没事，咱们回去慢慢说。”

陈咏胜吩咐村民们回去歇着，又打发高氏去做饭食，这才跟着许先生和陈老太太祖孙三人去主屋。

关上了门，常悦守在院子里。

谢良辰才道：“是萧兴宗的人，他们应该是起了疑心，怀疑陈家村的来历，查出了我与李家夫妻的渊源。”

其实她早就想到通过萧炽的事，萧兴宗那些人早晚都会怀疑她，因为苏怀清是将她从越州接回陈家村的。

让她没想到的是——

谢良辰看向许汀真，陈咏胜将那示警的字条与她说了。

会有人在这时候冒险向他们送信，难不成萧兴宗身边，有人想要帮他们？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69935098"  chaptername="第二百七十章  陈家村人">加入书签</a>
</div>
