
　　对于生活的期望、忧虑和担心，在平民百姓的家庭，往往有着惊人的相似度。

　　就像边家在念叨的事儿，隔壁的罗家也在念叨着。

　　但有意思的是，两家人的侧重点完全不同，而且抱怨这件事的家庭角色也大不相同。

　　比如说给家里添置彩电这事儿吧，罗家可是罗师傅这一家之主在发火。

　　而且让他吹胡子瞪眼的原因，并不是因为家里没有彩电。

　　反倒是因为罗广亮没跟他商量，就把彩电买了，今天下午刚刚托宁卫民送到家里来。

　　“这不胡闹呢嘛！钱多也不能这么乱花啊！家里明明有一台电视机，再买来电视机有什么用？啊？两千多块就这么扔了，这不是花冤枉钱吗？还原装进口的十八寸彩电？哦，看着人家米家买了，他也跟着买？眼红是怎么着？让邻居们看在眼里，就跟咱们姓罗的犯了红眼病似的。人家卫民自己，也不过买的是国产彩电……”

　　罗师傅坐在已经摆上丰富年夜饭的饭桌旁，看着家里正中已经更新换代的新彩电，居然完全没有一点笑模样，这也是当世人间一大奇景啊。

　　“三儿这不是孝敬吗？就是想让咱们看看好的……”

　　罗婶只能紧着劝老伴。

　　可罗师傅哪儿会听老伴的劝解啊？

　　他独断专行都半辈子了。

　　“好的？我那黑白的电视也是好好的，难道就不看了？咱该砸了，还是该扔了？”

　　“哎哟，瞧你说的，好好的电视干嘛扔了啊？咱们看彩色的，就让老大和玉娟把黑白的搬他们屋去呗……”

　　“你倒是真会安排。我是说，过日子就得本本分分，不能盲目攀比，为了买彩电而买彩电。这还是工人的后代吗？艰苦朴素都扔脑后头了？我看他挣了几个钱，就不知道自己姓什么？他怎么不买汽车去啊？人家卫民还有汽车开呢！”

　　面对罗师傅不分青红皂白，甚至有点蛮不讲理的态度，家人都倍感尴尬。

　　苗玉娟是既可怜自己这受气包一样的窝囊废婆婆。

　　也有点替自掏腰包，拿血汗钱孝敬爹妈的傻小叔子抱屈。

　　更觉得大过年的，罗师傅故意为这事儿翻腾，纯属自找不痛快。

　　于是抱着孩子的她，赶紧偷摸拽了丈夫一把，那意思是让他去堵住公公的嘴。

　　其实啊，罗广盛早就想劝了。

　　不过他还在等父亲火气稍减，想找个最佳的时机。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一下得了媳妇的暗号，他可就知道媳妇耐不住了，也只能提前行动。

　　“爸，三儿是有点不对，回头我说他。再买大件，怎么也得跟您先说一声啊！哪儿就能这么自作主张啊？”

　　“不过啊，他买这彩电倒也不能算错。如今这玩意没门路可弄不着。而且越是进口的还越吃香。您就是不想要了，咱也随时都能转手卖掉，还大有赚头呢。”

　　“而且啊，我还必须得替三儿解释一下，他真不是想攀比，就是单纯想孝敬您和妈。不信，您就看他自己吃穿用的，哪件也不能说奢侈啊。真的，要从对您和对妈的孝心上论，连我都自愧不如啊。”

　　罗广盛可是属于家里家外都跟着父亲的儿子，当然能看得明白。

　　他心里清楚，自己爸爸今天不高兴不是为别的。

　　而是因为因为腰肌劳损的事儿，老爷子心里有了“廉颇老矣”的危机感，被病拿得不痛快。

　　这种情况下，居然不被父亲看好的罗广亮随随便便就买了台大彩电，这赚钱的本事可有点太大了。

　　老爷子很可能觉得是儿子在向自己示威，才会这么借题发挥的。

　　所以他的话全都是对症下药来的。

　　别说，这番话果然管用，罗师傅听了一下就顺气多了。

　　不过更为关键的，还得说罗婶儿跟着抹了眼泪。

　　“还是广盛懂得他弟弟，咱们家三儿可不是糟蹋钱的人。三儿是能挣，可从不给自己花呀。这不，刚才看你那虎骨酒就半瓶儿了，生怕你这几天断顿儿，这孩子自己就冒着大风跑药店给你买药酒去了。这么好的儿子，你就不能大年下给他点好脸色看嘛。你说好不容易今年咱们全家能坐在一起团圆了，你这又何必呢？”

　　虽说罗婶儿是典型的传统妇女，怕了丈夫半辈子。

　　可话说回来了，女人最有效的武器不就是眼泪吗？

　　何况又是这一年之中最特殊的日子，哪怕罗师傅的心再坚硬，那也被这眼泪给泡化了。

　　所以罗师傅再没能当着家人说出一句不满的话来。

　　甚至低了头，颇有点理亏的叹了一口气。

　　更妙的是，在这个时候，精明的儿媳妇苗玉娟又来调转气氛了。

　　“要我说啊，咱爸还是疼亮子，才会这么老不放心他，生怕亮子闯祸。可怎么才能让咱爸放心啊？恐怕还是得让亮子快点结婚成家才行。男人呀，不结婚就永远是个孩子。一结了婚可就不一样了，心里有牵挂了，就不敢胡来了。自然就变得稳重，做事有分寸了……”

　　不能不说，罗玉娟确实非常懂得怎么转换话题。

　　她这话既给了罗师傅台阶下，有完全抓住了全体罗家人的心，承上启下太绝妙了

　　而有她这么一打镲，不但让屋里的尴尬立刻消失了，而且还让气氛变得相当热闹积极起来，人人都有话抢着说。

　　“对对，玉娟的话太对了！三儿可真不小了，今年就是他本命年了呢。论理儿啊，也确实该找对象了。要不，我节后问问他边大妈去，看看有没有合适的姑娘给咱们三儿说说……”

　　罗婶儿这个当妈的率先表示支持，甚至已经情不自禁去设想怎么落实了。

　　这也难怪，天下的妈怕都一个模子里刻出来的。

　　有谁不是把孩子成家立业，作为自己最宏远的心愿啊？

　　只是啊，她还是把这事儿想得简单了，马上就遭到了罗师傅的反对。

　　“不行不行，这事儿他边大妈可指望不上。你糊涂呀。怎么忘了？边家的小儿子建功还没对象呢。人家连自己家的事儿还没解决呢，她心思能放在咱儿子的身上吗？就是再有觉悟，也总不能先人后己吧？”

　　还别说，他这话绝对有道理，当时就把罗婶儿给说楞了。

　　“哟，我还真没往这儿去想。那……那可怎么办好呢？”

　　罗广盛同样关心弟弟的终身大事。

　　这种关键时刻，他倒不怕给媳妇揽事儿，毫不犹豫就拿话“搡”了老婆一把。

　　“嗨，谁让玉娟提出来了呢。要我说，干脆，就由她这当嫂子的张罗去吧。反正咱们单位的姑娘玉娟几乎都熟。而且她还有同学，亲戚呢，我就不信，挑不出个能配得上咱亮子的好姑娘……”

　　就丈夫这通大包大揽，给罗玉娟心里气啊。

　　她要是会武功，她要是黄蓉。

　　当时就得给罗广盛一记打狗棒法不可。

　　但可惜的是，她不会武功，她也不是黄蓉啊。

　　而且毕竟这话已经让丈夫说出来了，那罗师傅也就当真了。

　　“哎，玉娟啊，还别说，这事还真就你办合适。为什么？因为咱自己家的孩子，当然自己最了解情况。”

　　“这广亮吧，出过事儿，这就是他最大的毛病，一辈子洗不掉的污点。而且他还没学历，缺个好工作。个体户啊，说出去不体面，让人瞧不起。而且最怕就是真有一天，他要像我似的，可没有国家管他啊。”

　　“不过话说回来了，咱三儿也有他的优点。论身板，论样貌，论收入，他可都拿得出手啊。何况卫民也说了，个体户如今已经写进宪法了。特别今年年初，国家又说允许个人先富起来。我就想啊，这要真是一个人吃公粮，一个人干个体，不也挺好的？”

　　“你看，三儿现在这一个月，都能顶得上普通工人一年的了。那干个五六年，一辈子的工资不就挣出来了？三儿又不是个爱乱花钱的。就是没国家管他，好像也不算什么了？”

　　“而且他工作时间灵活啊，他又是个顾家的人，哪个姑娘跟他，我觉得都是挺实惠，而且很享福的事儿。所以啊，你这当嫂子的还真得帮他好好选选。”

　　“你多费点心思，要真能帮三儿找个才貌相当的好姑娘。解决了他的终身大事，别说他本人了，我和他妈都得谢谢你啊。”

　　嗨！要说这一家人就是一家人，血浓于水半点不假。

　　什么叫亲爷俩啊？这时候就透出亲爷儿俩来了。

　　罗师傅这当爸的，确实是够能替亲儿子着想的。

　　瞧把这儿媳妇用话给拿的，让她当真是作茧自缚，退无可退了。

　　那苗玉娟还有什么办法啊？

　　面对公婆一家满脸的期待和热切，她也就只能迎难而上，勇挑重担了。

　　“行，爸，妈，我负责给咱老三找对象。这事儿啊，您二老就放心吧，我一定会上心的。”

　　当然，别看苗玉娟口中答应的痛快，可她也不是好算计揉捏的。

　　实话实说，一个小女人的报复心可比男人强烈多了。

　　这不，一边是笑咪咪的面对公婆，另一边苗玉娟可就对罗广盛下了黑手了。

　　就在桌子底下，她用无师自通的分筋错骨手，狠狠拧了出卖自己的丈夫一把。

　　给罗广盛疼得啊，嘴角都直抽抽。

　　偏偏还哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　他得假装是自己闹口疮，一点也不敢让爹妈看出来。

　　要不说当哥的不容易呢。

　　在承受这种巨大痛苦的同时，罗广盛的心里只有一个自豪且悲悯想法。

　　三儿啊，哥对得起你了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百零九章 血浓于水免费阅读。https://xs.23sk.com 