    郁金香公爵的府邸中，翠绿色头发的双马尾少女鸭子坐在桌子上，看着承影扔在那里的财政报表，脸上露出纠结的神色。

    　　“一二三……七八九……九个零，十亿啊！这得能办多少零食场啊！”双马尾少女看着财政报表就气的牙痒痒，这么有钱就多去开几家零食场呀！

    　　“辣条，鸡爪子，虾条，果冻，巧克力，甜甜圈，干脆面……这么多好吃的都没有工厂生产，稍微从航天预算里扣一个亿出来都够办好多了呀！好气啊！”

    　　承影刚进来，就看到冰帝对着桌上的财政报表龇牙咧嘴，不用想也知道是看到了他对航天项目的超恐怖拨款。

    　　若是真的拿出十亿金魂币，你问一个国王买他的国家都未必买不下，可想而知冰帝看到这么多钱一下砸进太空，连个响声都听不到，肯定不开心。

    　　“目光要长远啊！太空计划又不只是宇宙飞船，会有很多副产物的，我不是跟你讲过吗，我前世的方便面菜包，就是当初给宇航员准备的。

    　　现在我们基础科技严重偏科，机械工程和生物工程类在部分已经走到了我前世的前面，但电子工程，化工产业，数学等，这些还远远落后于我前世的程度。

    　　造成这种情况，很大程度上是因为我带来的科技树本来就偏科，但完全可以靠本地人努力补全，只要太空计划持续下去，要不了多久，那些偏科的科技树也会迎头赶上。”

    　　“那也不用投入一个完全赔钱的产业啊！如果你生产豪车轮船什么的话，不仅同样可以拉动基础科技的进步，也能促进经济的繁荣啊！”冰帝看着那一串零，嘴撅得能挂个香油瓶。

    　　“那种产业当然也可以促进基础科技的发展，可你有没有想过，大家都想去干有利可图的事情，那还有谁会在乎太空呢？

    　　在我前世的时候，人类在1969年就能登月了，可在登月之后的五十年里，就再没有什么像样的航天科技突破了。

    　　原因是什么？显而易见，是因为短期内看不到利益，资本家总是短视的，他们不会去为一个直到他们死都看不到利益的项目投资。

    　　如果连我们都因为航天事业前期的巨大投资而踌躇不前，那就更没可能有后来者敢于将钱砸在这上面了。

    　　富足的生活会让人们变得保守，裹足不前，未来大家都富裕起来的时候，这种可能要改变整个文明格局的项目，就更难开展了，所以不只是太空计划，在太空计划将基础科技拉上来之后，我还会斥巨资建设高能粒子对撞机。

    　　我不希望在这片大陆上，可控核聚变技术，还会像我的前世那样，需要永远的五十年。”

    　　“诶？永远的五十年是什么意思啊？”冰帝被转移了关注点。

    　　“就是字面意思，不论什么时候，问可控核聚变还有多少年能开发出来，都会得知是还要五十年，虽然这里面有很多因素，不能怪科研工作者不努力，但说实话，我就算没穿越，有生之年可能也看不到可控核聚变技术的诞生了。”承影说这话的时候有点落寞。

    　　他估计以上辈子的航天科技发展速度，他到死也没机会等到普通人也能上太空旅游的日子。

    　　“好吧，可能你说的没错，但为什么一定要我们来当这个冤大头啊！到时候咱们可以太空殖民了，还要给那些不劳而获的家伙摘果子。”冰帝一想到未来那些一分钱都没往航天事业里投的家伙，也能乘坐飞船或者太空电梯上到宇宙港，就一阵不爽。

    　　“因为只有我们能活久见啊！其他人投资，那只能子孙后代享受成果，换成我们的话，就完全没有这方面的问题了啊！”承影这话说的过于有道理，让冰帝短时间竟然想不出怎么反驳。

    　　“其实我也不是没有考虑分摊成本的问题啦！而且你说的那些零食场我也都记得，早就开始筹办了！那种小玩意，暂时没必要工业化生产的。

    　　这样吧！比赛结束之后，看你也挺无聊的，咱们就去各地走访一下，正好你也看看你一直盼着的那些零食都是怎么来的。”承影说着，将财政报表整理好放在一边。

    　　像他这么不务正业的穿越者，也活该他穿越这么多年还没统一世界，正经穿越者这个时候肯定是埋头政务，经营领地，组建间谍机构渗透敌国，忙的不可开交，送上门的妹子都没时间泡，说实话承影当年还以为那是个和尚穿越的故事呢。

    　　“诶？你不用去剧组拍电影吗？我这几天跑去看瑞兽那边，好像很忙的样子。”冰帝还在剧组里客串了个票贩子的角色，不过像她这么可爱的票贩子，肯定一堆人排着队过来挨宰啊！

    　　“呃，我作为大反派之一，剧情很早就杀青了，这次有正经角色，所以演完就走了，不然的话，我倒是可以学习斯坦李老爷子，在电影里多客串几个龙套。”

    　　众所周知，漫威世界有无数个斯坦李老爷子，他们经常以快递员，围观群众，受害者的身份出现，并且不会因为一模一样的脸而引发丝毫怀疑，即便强人工智能，也无法注意到复数的斯坦李老爷子。

    　　“那咱们快走吧！咱们要去什么地方微服私访啊？”冰帝一下从桌子上跳进承影怀里，看起来是准备直接让承影抱着她走了。

    　　“我们先去我外包出去的食品生产公司去看看吧！你不是好奇我前世的零食吗？

    　　像什么卫龙，嘴巴香，素牛筋之类的，这些都没什么生产难度，我找了几个民间还算有点名气的面点师傅，提点了他们一下。

    　　把拜托融念冰那家伙还原的配方交给他们，承诺帮他们宣传，并且开设连锁店，提供塑料密封包装，但要占有一半的股份，不同意的那几个大概现在还在后悔到哭吧。”

    　　“噫……空手套白狼啊，真是无耻，不过我喜欢，那我们要去参观哪一家？是卫龙吗？”

    　　承影摇了摇头：“我们要去拜访一位名叫周小玲的妹子～”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

