

　　    服务员扁了扁嘴，说：“总不成忙到吃饭的时间都没有吧？”
　　
　　    傅华被噎了一下，只好干笑着跟着晓菲进了厢房坐了下来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说服务员进来倒了茶，就退了出来。
　　
　　    傅华想对自己这段时间没来跟晓菲解释一下，可是想了半天又不知道该怎么解释，他跟晓菲一起出轨之后，马上就闪人，好长时间连个电话都没有，不知道晓菲在心中要怎么恨他了。事情是两个人坐下的，傅华真是没有理由把晓菲放在一边不闻不问的。
　　
　　    傅华只好看了看晓菲，说：“晓菲，你最近好吗？”
　　
　　    晓菲脸上没有丝毫的幽怨，而是溢满了笑容，她说：“你说我好不好？我很好啊。”
　　
　　    傅华以为晓菲是在说反话，便低下了头，说：“晓菲，你知道的，我……”
　　
　　    晓菲打断了傅华的话，说：“傅华，你不用跟我这个样子，你并不亏欠我什么，再说我也是真的很好，倒是你，这么段时间没见，感觉憔悴了很多。是不是心里的关很难过啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他感觉自己还是差这个古灵精怪的女子一点，他就是没这个女子豁达开朗。他到不是为了这个憔悴的，他显得憔悴很大一部分是因为昨晚并没有睡好，加上刚才又被赵凯训斥了一番，心情十分沮丧，可是这一时半会跟晓菲很难解释清楚，而且就算解释了，不但不会让晓菲好过，反而会让晓菲难过，还不如索性不解释。
　　
　　    “好啦，傻瓜，我不想你把这件事情弄得这么沉重，知道吗？我现在什么都挺好的，就是有些时候挺想你的。”说着晓菲伸手出来，拢住了傅华的脖子，探头就亲住了傅华嘴唇。
　　
　　    理智再次回到了傅华的头脑中，他轻轻地推开了晓菲，说：“晓菲，我们不应该再这样的。”
　　
　　    晓菲有趣的看着傅华，说：“傻瓜，你再次出现在这里，我还以为你想通了呢。看来你还是过不了自己那一关的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没办法，人总是要有责任感的。”
　　
　　    晓菲也苦笑了一下，傅华如果是一个没责任感的花花公子，她是不会喜欢他的，可是反过来这种责任感反过来却成了他们之间关系进一步发展的障碍。
　　
　　    晓菲知道这个结是在傅华心里，是傅华几十年来所有的经历形成的，想要打开，除非傅华自己想通了，她是无能为力的。
　　
　　    这一切就要随缘了，幸好自己已经得到过了，因此也就无需苦缠下去，随缘就好了。
　　
　　    晓菲笑笑说：“好啦，傅华，我又没逼着你做什么，不要老是苦着脸了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“晓菲，你还是要比我强一点，你就看得比我开。”
　　
　　    晓菲笑笑，说：“傻瓜，我比你看得开是因为我不是夹在中间要做出抉择的那个人，不要老说这些了，你最近还好吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“很不好，现在才发现在很多事情面前，我根本就是束手无策。以前我觉得只要我有恒心，没什么事情我是做不到的，现在才发现我个人的力量实在很渺小，一点小事我都做不好？”
　　
　　    晓菲笑笑，说：“怎么这么沮丧啊，工作上遇到麻烦了？什么事啊，说来听听。”
　　
　　    傅华说：“不是工作上的啦，你还记得我上次出车祸吗？”
　　
　　    晓菲说：“当然记得了，那一次差点吓得我半死，这一次由于那一次有关吗？”
　　
　　    傅华说：“有关……”
　　
　　    傅华昨晚自己被王龙耍了一道的事情讲给了晓菲听，晓菲听完，花容失色，不满的说道：“傅华啊，你怎么这么冒失啊？这真要出点什么事情，大半夜的连个救你的人都没有。你胆子也太大了，怎么也不找个人呢照应着些。”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“我现在也觉得自己这么做欠缺考虑。”
　　
　　    晓菲说：“你这十万块钱的窟窿补得上吗？要不要我给你拿十万块先填上？”
　　
　　    傅华有些感动，伸手轻抚着晓菲的面庞，说：“钱不是问题了，不需要从你这拿。晓菲，你对我真是太好了，可是我却不能为你做些什么。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“不要这个样子了，我们相互喜欢可不是为了要害对方痛苦的。我也不要求什么，只要能常看到你就好了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我这算做的什么事啊。”
　　
　　    晓菲说：“你又来了，说好不说我们之间的事情的。诶，傅华，我觉得案子的事情你收手吧，太危险了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我现在就是不收手，案子我也查不下去了，最后一条线索也断了。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“傅华，其实有些时候你应该多跟我学习一下，要豁达一点，什么事情解决不了就先放下，老放在心上你会很痛苦的。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“晓菲，这就是你比我高明的地方，我就是无法做到这一点。”
　　
　　    晓菲笑着刮了傅华鼻子一下，说：“要不说你是个傻瓜呢。”
　　
　　    海川，西岭宾馆，刘康在办公室接到了北京的电话，电话是他手下老王打来的。老王是小田背叛刘康之后，刘康提拔出来接替小田的。
　　
　　    老王说：“刘董啊，有个情况需要跟你汇报一下。你不是让我们留意海川驻京办的主任傅华吗？昨晚有一个很特别的情况。”
　　
　　    刘康紧张了起来，自从小田和傅华一起被撞下山坡之后，刘康对傅华的动向就很关注，他知道傅华肯定更加恨自己，必然会在背后想尽一切办法来对付自己，因此他让老王多注意傅华的行踪，发现什么及时汇报。
　　
　　    刘康问道：“什么情况啊？”
　　
　　    老王说：“是这样，昨晚半夜时候，傅华突然离开家，去了天萌酒吧，到了那不一会就和一个人一起上了傅华的车，在车里不知道嘀咕了些什么，就见那个人就下了车，逃走了。”
　　
　　    刘康说：“你们就没凑上去看看究竟是怎么回事吗？”
　　
　　    老王说：“没有，当时已是午夜，街上基本上都没有行人了，我们如果凑得太近，肯定会被傅华发现的。”
　　
　　    刘康说：“那你们注没注意到那个上了傅华车的人长什么样子？”
　　
　　    老王说：“没看得很清楚，只是远远地看到那个人脸上好像有一块刀疤，似乎在鬓角那块。”
　　
　　    老王这班人马原来跟小田那班人马并无太多交集，因此他并不认识刀疤脸。
　　
　　    刘康惊叫了一声，说：“刀疤脸？”
　　
　　    老王说：“刘董认识这个人？”
　　
　　    刘康说：“是不是年纪不大，看上去很凶狠的一个人？”
　　
　　    老王说：“好像是。”
　　
　　    刘康说：“那就是了，他肯定是小田的朋友刀疤脸，是小田的一个铁哥们，小田曾经带他见过我。这傅华还真是能折腾，竟然能够把他挖出来。不用说了，傅华找刀疤脸肯定是想寻找小田遗留下来的东西。”
　　
　　    老王说：“刘董是在说傅华找这个刀疤脸是想从他那里拿到小田留下来的光碟？”
　　
　　    刘康说：“我估计很可能是，这个傅华还真是聪明啊，竟然能想到小田可能还留有备份，我都忽视了这一点。”
　　
　　    刘康说到这里，心里对傅华也是很佩服，两人虽然没有正式见过面，可是彼此算是针锋相对的对手，暗地里几个回合的博弈下来，刘康真是有棋逢对手的感觉。
　　
　　    可惜两人除了开始吴雯曾借助刘康帮助过傅华之外，其他时候几乎一直是站在对立面上，否则刘康还真是想好好跟傅华结交一下，心底里傅华的个性和能力他都是很欣赏的。
　　
　　    但遗憾的是，他们并没有这样一个机会，他们可能天生就是要做对手的。
　　
　　    刘康当然不能坐视傅华从刀疤脸那里拿到光碟，便接着问道：“老王，你们注意到刀疤脸交了什么给傅华了吗？”
　　
　　    老王说：“这个倒没看清楚，不过后来发生的事情就很诡异了。”
　　
　　    刘康诧异的问道：“诡异，怎么诡异了？”
　　
　　    老王说：“好像是刀疤脸跟傅华谈僵了，他下车的时候是用刀指着傅华的，还好像抢走了傅华什么东西，所以他下了车是逃跑的。”
　　
　　    刘康愣了一下，他是老江湖了，很快就想清楚了其中的来龙去脉，他说：“那肯定是刀疤脸并没有能够让傅华满意的东西，傅华可能是想用钱来买这件东西，我如果猜得没错的话，刀疤脸最后抢走的肯定是傅华的钱。”
　　
　　    老王说：“哦，是这样啊。不过刘董，这还不是最诡异的，最诡异的是，我们本来想跟上去看看刀疤脸究竟做了什么，可是没想到刀疤脸跑出一段距离之后，依然被两辆车给逼停了下来，上面下来几名大汉，将刀疤脸给抓走了。”
　　
　　    什么，还有一帮人在盯着傅华和刀疤脸？刘康本来已经放下来的心再次悬了起来，忍不住惊叫了起来。
　　
　　    老王说：“对啊，刘董，这就是这件事情最诡异的地方，我们一开始根本就没注意到在一旁监视着。”
　　
　　    刘康急切的问道：“知不知道他们是些什么人啊？你们没跟上去看看究竟是怎么回事啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

