    什么是温柔乡，大抵上不外乎美人在侧，其呼气如兰，其颜值似玉，其娇态藏羞，其绵软若脂吧。

    而我醒来的时候，梦里想要的那一切竟真真实实的发生在我的身边，是的，真的是身边，距离为负一，她整个身体都藏在了我的腋下，似一只温柔的小猫一般。

    我没有立即起身，更没有推开她，而是近距离的观察起她那张俊俏的脸庞，虽然眼睛还有些微肿，但完全不影响她的美颜。

    就在我沉迷于这种幸福时光的时候，她的眼睛略微动了动，睫毛轻颤之时，我赶紧闭上了眼装睡了起来。

    本以为她会主动向床的内侧让一让，谁知她竟将白藕一般的手臂搭在了我的胸前。天啊，这种滋味实在是太让人热血贲张。

    “世杰哥哥，你醒了吗？”她娇滴滴的声音在我耳畔响起。

    我赶忙睁开眼睛道：“早就醒了，见你睡的熟，便没有打扰你。”

    她红着脸道：“对不起啊，昨晚麻烦你陪我睡在这，你放心这件事我绝对不会传出去的。”

    开玩笑吗？这种事传出去对我反正是没有什么影响，反倒让她的名声受污，又怎能会轻易的说出去。

    “没事的，既然起来了，就梳洗一下吧，回头我让孙妈给你做些早饭，你喜欢吃什么？”

    她没有直接回答，而是环顾了一下这古香古色的床幔，随即说道：“你吃什么我就吃什么。”

    我点了点头，刚要起身，却又被她的手臂压了一下，她娇羞的在我的脸颊上猛的亲了一下，顿时让我十分的惊讶。

    “你别误会哈，只不过对我来说幸福来的太突然了，从无家可归到有这样的栖身之所，感觉自己遇到了贵人，所以我情不自禁的特别想感谢你而已。”

    “哈，还有这种感谢的，你抓紧时间起床吧，一会我带你去警局，将你父亲的尸身迎回来，然后......然后火葬了送往七顶山公墓。”

    一提到她父亲李正封，她的脸色马上黯淡了下来，并且将手臂收回去后坐了起来。

    我借此机会赶忙走了出去，屋外的空气很新鲜，却少了几分少女的香气。唉，我这是怎么了，竟对她有些念念不忘的，难道真的是动了情，变心了吗？

    早饭孙妈特意给我做了北方特色的豆腐脑及油条，我和李卿璇随意的吃了几口后，便将车子开往到存放李正封尸体的警局。

    交接什么的还算顺利，李卿璇哭哭啼啼的签了字，只粗略的看了一眼李正封的遗容，便让殡仪馆赶来的丧葬车拉走。

    老吴早就让人提前在那边准备了，半小时后一个用上好紫檀木做成的骨灰盒从火葬间送了出来。看得出来李炫清十分的伤心，这世间就是这样，当亲人生死离别的时候，都是中钻心的痛。

    此时的她头上带着一朵白色的小花，腰上系着一长一短的孝带，全凭白事先生的调度，进行着一项又一项的丧葬礼仪。理论上我和她们家没有任何的关系，但怕她过度伤心，便一直陪伴在她的左右。

    好不容易完成了那套复杂的程序，却突然收到小恶魔的电话。

    “你言而无信！明明说好的今天和我约会，人呢？”

    我无奈的耸了耸肩道：“上午陪着李家小姐将李正封门长的尸体领了回来，刚刚火葬完毕，一会去七顶山选个公墓，今天恐怕不能约你和王大少了。”

    “什么？你疯了吧？李正封的尸体你也敢收？你就不怕......”

    我阻止了她的话语道：“人死为大，无论过去他做了什么，现在已经去到了冥界，他女儿尽孝，我们做为六门中人该帮是一定要帮的。”

    “切，你是大善人行了吧？那今天你爽约了，怎么补偿我？”

    “你想怎么补偿？”

    “我还没想好，等我想好了再告诉你。明天能有空吗？我哥急的火烧屁股似的，现在对风水术都着了魔了。”

    我望了一眼远处孤苦无依的李卿璇，无奈的说道：“行吧，就明天，上午十点在十三陵见。”

    关断电话后又回到了李卿璇的身边，轻轻的揉了揉她的肩膀道：“节哀顺变。”

    她一边擦着眼泪，一边靠在了我的腿上，梨花带雨般不停的哭泣着。

    李家也算是门生故吏遍天下的大门派，可如今树倒猢狲散，很多至亲好友在接到李卿璇的电话后，要么直接挂断，要么推脱有事，最让人气愤的是，有人答应了却不来。偌大的灵堂里，只有我和她两个人。

    正当我准备要带走她时，干爹带着保镖竟然出现在了灵堂的门前。他庄重的整理了一下黑西装，大大方方的迈步进来，对着李正封的骨灰盒和灵位行了三个礼道：“老伙计，安心的去吧，我会让世杰照顾好你女儿的。你我二门此前的恩恩怨怨就此一笔勾销，我会请和尚道士给你进行超度的。”

    李卿璇挣扎着跪了下来，给我干爹磕了三个头还礼道：“杜伯伯，谢谢您来送我父亲一程。”

    干爹叹了口气道：“人是不能复生，活着的人要坚强的活下去，以后你就......你就住在世杰的老宅吧，别着急搬出去，一切随缘就好。”

    我不知道干爹的葫芦里卖的是什么药，昨天还不同意的事，今天竟然爽快的答应了。他只对我微微的点了点头，我却感觉到这里面充满了神秘和不安的气息。

    在他走出灵堂的时候，我跟了过去。

    “你要小心这个女孩子，万不得已的时候不可心软。”

    “老爹，这是什么意思？”

    老爹摇了摇头道：“事有蹊跷必生妖，当一切都巧合的同时出现时，就要小心了。你不觉得她有一种故意靠近你的意思吗？像昨晚你俩的事，我希望适可而止，不要错上加错。”

    我一呆，他好像知道我在李卿璇房间过夜的事了，我刚想要解释，却被他阻止道：“你喜欢谁是你的自由，为父的也绝不会干涉你的婚姻，但小心驶得万年船是亘古不变的道理，现在我虽然没有十足的证据来证明她是不是故意接近你，有什么目的。但我要给你提个醒，一旦让我查出来什么端倪，她会马上在这个世界消失的。”

    我一凛，干爹从来没有如此的认真过，即便是在相师六门会上，也都淡定自若，看来这李卿璇还真的有些让他担忧了。

