    高耸巍峨的望山云巅之中，几座建筑在这里拔地而起，配上这里如梦如幻的奇异之境，这几座普通的建筑似乎也沾染了仙家气息有些不凡。

    这几座建筑形成的街道上，站在一个人，此人正是楚幽。

    那眉心处的星芒，让楚幽的气质与这里的环境极为匹配，好似楚幽已经是一位存在久远的仙人。

    楚幽看着公会界面，那原本灰色的主建筑，也就是有公会核心的建筑，此时已经明亮了起来，这代表着公会可以升级了。

    空寂无声的环境中，楚幽轻轻吐出了一句话。

    “二级公会，升级！”

    核心建筑的门梁中间上有一个硕大的红宝石，此刻随着楚幽缴纳了升级资源，这个红宝石顿时鲜艳了起来，然后出发了一道能量波动，向四周刹那扩散而去。

    核心建筑顿时变大了起来，建筑的外貌与气息也发生了改变，变得好看起来。

    系统：二级公会升级成功，公会范围扩展三倍。

    从一张俯视图中，楚幽看到自己的公会范围变大了很多，蓝色的势力范围扩大了几圈，与之对应的，这差不多两个足球场那么大的地形，都可以用来建造公会建筑。

    公会的升级，解锁了更多建筑，也可以在以建造的建筑上进行升级。

    楚幽淡淡说道：“建造公会技能树！”

    在楚幽旁边的空地上，一株神树破土而出，快速生长起来，不一会儿就超过了楚幽的身高，并还在不断生长。

    楚幽看都没看，继续道：“建造交易所！”与燕国官方交易所形成共通体，公会玩家不需要跑到别的城镇，就能在公会里面查看交易所里面的东西，进行买卖，也可以自成体系。

    楚幽：“建造公会任务发布机构！”公会玩家可以在里面接受公会的任务，建筑物等级提高，任务越多，任务奖励也越好。

    楚幽把已经建造的建筑物统统升级了一篇，只要能升级的都升级了。

    接着楚幽大吼一声：“三级公会升级！！”

    核心公会建筑再次扩大，范围再次延伸。

    这时候，公会范围已经超出了悬崖边，向外扩去，楚幽眼睛微微向某个方向一扫，只见在那悬崖外边，有一座漂浮在云空中的巨大岩石体。

    望山之巅的周围，不光这一个，还有很多漂浮在空中的巨大岩石体。

    楚幽继续建造解锁的公会建筑，他的战略资源正在不断消耗中。

    ：“建造公会藏宝阁！”

    随着楚幽的语落，一座精致的木桥从所在的平台上突然破土向一处漂浮空中的岩石体连接了过去，在连接后，那座空无一物的岩石体上面缓缓升起一座建筑，这栋建筑是一栋琼楼玉宇，仙家气息勃然喷发，外观十分吸引眼球。

    ：“建造公会马场。”

    又一座木桥连接另一处岩石体，马场形成，公会玩家可以在里面花一定的钱币就可以购买公会战马，建筑等级提高，能使战马移动速度提高。

    再一次升级了所有能升级的建筑。

    ：“四级公会，升级！！”楚幽神色带着一股霸烈之意。

    ：“建造公会军衔装备兑换店。”玩家通过公会任务，可以积累军功，用军功值兑换军衔店里面的装备。

    ：“建造公会守护者。”一座巢穴出现在一座漂浮体上面，带着森然的气息，巢穴里面孵化出的物种就是专门来守护公会的，抵御外敌入侵，不能携带出征，只能呆在公会范围之内。其能力的强弱，取决于楚幽选择何种层次的生物来进行孵化从而防卫！

    ：“建造公会天星台！”这个东西，它的功能就是吸引那些神秘的NPC商人来此地，一处落脚点的位置，比如‘乌云贸易团’这种奇特而神秘的商人，公会玩家发现有商人落脚后，可以去从它们身上买一些奇特的商品。建筑的提升吸引力越大。

    再一次升级了所有能升级的建筑，那么五级公会被楚幽升上来了。

    ：“建造公会盟军传入台。”这是公会与公会结盟后，一方如果遭到入侵，其盟友公会可以借助这个传入台进行人员传送支援，建筑等级的提升，可以提高盟友玩家人员传送量，公会等级的提高，可以容纳更多盟友玩家支援的人员总数量，简单来说，楚幽的传送台可以最大传送量为20名盟友玩家，楚幽的五级公会可以容纳外来所有盟友总共200人上限。

    就是说楚幽的公会所在地，最多只能有200号盟友玩家过来支援，无论结盟了多少公会，最多只能是200人，超出了这个人员限制，传送台传送了200号人，这个传送台就失效了，处于无法传送的状态。

    再一次升级了所有能升级的建筑，楚幽发现六级公会不能升了，因为升级六级公会出现了一道任务：灭掉10个玩家公会才能升级，当然升级还要消耗应有的战略资源与金币。

    五级升六级，这是很多公会的一道坎，也是‘黑暗动乱’爆发的根源。

    在一开始，不光是华夏大地几乎全大区，都是一片其乐融融的景象，公会与公会和睦相处，玩家们精心建造自己的家园，即便出现了恩怨，也只是小打小闹而已。

    那看似一片繁荣的天世景象，只不过当第一个公会升到五级冲击六级时，这种情况就打破了，那一开始遭到攻击的公会简直就是莫名其妙，完全被打懵了，因为对方攻击的态势实在过于凶猛，全巢而出，一副不死不休的局面，场面极为惨烈。

    事件发生后，很多公会老大震惊莫名，在花大价钱打听了情报之后，彻底骇然了。

    原本欣欣向荣的一片热火朝天的景象彻底没有了，公会与公会不再是那种睦领友好了，提防，情报，间谍，分裂正式在各个大区轮番上演，黑暗动乱彻底带起了节奏。

    所以楚幽清楚，即便自己抢占了先机，但树大招风，容易成为别的争霸公会联合消灭的主要对象，所以他才会选在这里创建公会，楚幽也有不得已而为之的事情啊，作为重生者，在那大势之下，能够做到引导风向已经算不错了，想要改变那是根本不可能的。

    楚幽来到了神树旁，抬头看起这株已经变得很高很大的树木，其中还散发着神圣气息，很是不凡。

    选择了神树，其功能界面打开了，出现在楚幽眼前。

    里面的东西就像技能树一样，最上面的技能已经是明亮状态，可以花金币与战略资源来学掉它，只有学习与升级，公会玩家才能享受到这个技能所带来的加持，同时还可以点亮下面的高级技能。这个神树的权限只能是公会的创建者使用，别的一概不许，没有资格，不过倒是可以观摩，让公会玩家了解公会技能进展到哪种程度。

    最上面的技能要求的金币战略资源相对而言很低，楚幽神色平静的学了第一个技能。

    ‘杀怪经验值+0.6%，加持对象：公会玩家成员，1级状态。’

    同时，因为楚幽学习了第一个技能，技能树第二个技能从灰色状态变得明亮了起来。