    第96章 丢失的钻戒

    “什么桃花啊，是因为太大了，每天戴着不嫌重啊？”

    秦羽墨无奈的说道。

    吕子乔很是肯定的点了点头，道：

    “确实挺重的，我也只看过一菲戴过一次她那个钻戒，然后就没有戴过了。”

    说完，吕子乔笑道：

    “你们两个哪天找了时间把钻戒都拿出来，让我们看看谁的比较大。”

    “幼稚！”×2

    胡一菲和秦羽墨一同回怼道。

    她们两个之前就私下里对比过了，胡一菲的那个要大一些。

    倒不是她们两个女孩子进行攀比，主要是这东西自身的家底不同，所以嘛，大小也不同。

    再说了，钻戒只是一个象征，又不是谁的钻戒大，谁的感情就要深。

    ——

     3601。

    “我回来啦！”

    关谷神奇推开了门喊道。

    “楼下超市啤酒大减价，我帮你们也带了。”

    关谷神奇扬了扬手里的啤酒。

    “关谷，给我来一罐！”

    林晨眼睛盯着笔记本电脑说道。

    他旁边的胡一菲也说道：

    “我也要！”

    关谷神奇一人给了一罐啤酒，然后对沙发另一边的唐悠悠问道：

    “悠悠，来给你一罐。”

    “我就不用了，待会我还要去试镜，《罗密欧与朱丽叶》。”

    唐悠悠拒绝道。

    胡一菲帮林晨开了啤酒后，问道：

    “这片子又要翻拍了，哪个脑残的导演？”

    林晨虽然眼睛没有离开过笔记本，但是他们的对话还是听到的。

    他喝了口啤酒，说道：

    “这个翻拍能挣钱？还不如拍我们国内的电影，老是翻拍老片没意思。”

    关谷神奇笑着说道：

    “我觉得不如用这些钱投资漫画，把漫画改编成动漫，那该多好！”

    唐悠悠见他们误会了，解释道：

    “不是电影，是话剧！我要去试朱丽叶，所以我不能喝酒。”

    关谷神奇道：

    “话剧？话剧是什么剧？用电话表演吗？”

    “关谷，话剧是以对话方式为主的戏剧形式。你把他理解成舞台剧，但是呢没有舞台剧的那么多音乐之类的。”

    林晨解释道。

    “哎，不知道这次试镜能不能行。”

    唐悠悠担忧的说道。

    胡一菲不解的问道：

    “悠悠，你都算是老演员了，还怕试镜过不了吗？”

    唐悠悠无语的说道：

    “就算是有实力的老演员，我估计也过不了。这个莎士比亚的中文连关谷都不如，，通篇下来没有一句人话。”

    “可能是台词太拗口了，来，我帮你分析一下，理解了就通顺了。”

    她本身就是大学大师教政治的，普通话还是一级甲等的。在她看来，主要还是唐悠悠没办法理解里面的台词，所以读起来拗口。

    胡一菲走过去拿过唐悠悠手里的剧本，用细腻温柔的声音读道：

    “你的眼睛比他们二十柄刀剑还厉害，只要你用温柔的眼光看着我，他们就不能伤害我的身体。”

    胡一菲读完，道：

    “没觉得有问题呀？”

    “这个罗密欧的台词。”

    林晨，关谷神奇：“……”

    唐悠悠指着上面的一段话，念道：

    “你即使不姓蒙太古，仍然是你，他又不是手，又不是脚，又不是手臂，又不是脸，又不是身体上任何其也的部分。”

    胡一菲点了点头，问道：

    “你说他们都逃了约会了，直接把正事办了不就得了？”

    “太同意了！”

    唐悠悠一扔剧本说道。

    她也特别烦这个，见过许多绕口的话，还听过关谷的说话方式，这些她都可以勉强接受。

    但是！

    对于这样的，她是真不行。

    林晨淡淡的笑道：

    “如果我是小说作者，我也这样写，可以水不少字数了。”

    “悠悠，你确定你没有拿错剧本，你这怎么台词乱七八糟的？”

    胡一菲一脸疑惑。

    “一菲，你就不懂了，这只是试镜的台词。试镜合格后，才能拿到属于店员的完整剧本。”

    唐悠悠解释道。

    “我懂了，就相当于考试是吧。”

    关谷神奇恍然大悟的说道。

    “差不多就是这个意思。”

    唐悠悠点点头。

    一旁，林晨合上笔记本，从衣服的口袋里拿出一支笔，说道：

    “来，悠悠，我教你怎么读起来不拗口。你可以把这段分开来记……”

    这个时候，秦羽墨从楼上急匆匆地走了下来，嘴里一直念叨着

    “糟了，糟了！你们看到我的钻戒了吗？”

    秦羽墨问道。

    她双手放在胸口，一脸的着急。

    “你想表现得很大只，也不用站这么远吧。”

    胡一菲开着玩笑说道。

    秦羽墨现在根本没有心情跟胡一菲开玩笑，说道：

    “不，我的钻戒找不到了。”

    “什么，不会吧！？？”

    见到秦羽墨着急的样子，胡一菲几人才知道她不是开玩笑。

    秦羽墨继续道：

    “我翻遍了所有的抽屉和包包，都没有！不会这么快就有报应了吧，我和李察德玩失踪，钻戒就跟我玩失踪？”

    秦羽墨在桌子，沙发到处寻找。

    “羽墨，别担心，你好好想想，是不是你把钻戒放在其他的地方了。钻戒是贵重物品，没有人会拿的。”

    林晨出言提醒道。

    他好像记得剧情里秦羽墨的钻戒是放在某个位置的，但是这一下子想，他突然间忘了。

    “在哪呢？”

    林晨摸着下巴，闭着眼睛回忆着剧情

    “是呀，羽墨，我们帮你一起找，然后你想想是不是放在其他的地方。”

    关谷神奇开口道，然后打开了冰箱准备寻找。

    “关谷，那个地方没有吧？”

    唐悠悠开口道。

    “我不知道，我真的想不起来了，我该找的地方都找过了。”

    秦羽墨再次着急的说道。

    “那羽墨，你上次戴钻戒在什么时候？”

    林晨问道。

    “我知道，一定是在她不到之前。”

    唐悠悠急忙回答。

    林晨无语的看了一眼唐悠悠。

    “悠悠，你确定这不是废话？”

    “羽墨，我记得我们和你搬东西过来的时候就没有戴着。”

    胡一菲回想了一下当时搬东西时候的场景。

    “好像是的，我也没见过你那钻戒。”

    唐悠悠点点头道。

    她和一菲还有林晨是一起过去搬东西的，而且还是请了搬家公司的人一起搬的。

    “这么说来，羽墨你是不是把戒指扔在了之前的公寓里了？”

    胡一菲道。

    “不是没有可能，我也不记得了。”

    秦羽墨难过的说道。

    “不会吧，这也能乱扔？这可是钻戒呀，你还不记得了。”

    唐悠悠不理解秦羽墨这样的想法。

    忽然，秦羽墨说道：

    “我想起来了，那戒指盒我经0常放在那床头柜里的。”

    胡一菲想了想道：

    “我记得那个床头柜你不是没要，就送给那个搬家公司的人了吗？”

    “完了！我的钻戒！对！就在我的床头柜里！”

    说完，秦羽墨准备跑出去。

    “喂，你等下！”

    胡一菲冲着她的背影大喊。

    “你还不知道人家住哪呢……”

    可是秦羽墨找戒指心切，一溜烟就没了。

    关谷神奇无语的问道：

    “她以前经常丢东西吗？”

    “对啊，她旅游丢过护照本，高考丢过准考证，除了头没有丢过，其他都丢过了。”

    关谷神奇，唐悠悠：“……”

    林晨还在思考，胡一菲推了他下，道：

    “亲爱的，你想什么呢？这么入迷？”

    “没什么，我只是思考那天搬家羽墨的戒指有没有出现过。”

    林晨道。

    “那你想到了吗？”

    林晨摇了摇头道：

    “没有。”

    他是真想不起来最后这剧情在哪里找到秦羽墨的戒指了，他们说到床头柜，林晨还有一丢丢的印象。

    剧情里好像跟床头柜还是有点关联，但是好像又不对。

    “羽墨说她把戒指盒放在了床头柜里，现在她已经出去找了。”

    “她又不知道人家住哪，怎么找？”

    “谁知道呢，她为找戒指心切。对了，你能不能查一下，看看能不能找到。”

    胡一菲问道。

    在她的心里，林晨就是一个无所不能的人，感觉所有事情就没有林晨做不到的。

    “这个，我也得打电话去他们搬家公司看看。”

    说着，林晨就拿出手机拨打了电话。

    “好，多谢了！谢谢啊！”

    聊了一会儿后，林晨挂断了电话，对旁边用期待的目光看着他的胡一菲说道：

    “那边把地址发过来了，我现在把地址发给羽墨，让她去拿一下吧。”

    胡一菲在林晨的脸上亲了一口，高兴的说道：

    “我就知道，亲爱的你能办到了！”

    他们两人身后的唐悠悠还有关谷神奇翻了一个白眼，莫名的又是吃了一顿狗粮。

    事情告一段落后，林晨就拿着关谷给的没喝完的啤酒去忘了3602。

    林晨刚进到3602，就听见曾小贤说道：

    “我的节目出事故了，我知道这样不好，可是我居然没有忍住。”

    “什么事故？”

    林晨喝了一口酒后问道。

    吕子乔打着招呼道：

    “不知道什么事故，但是我知道曾老师这样下去，绝对会出事故的。”

    “怎么说？”

    “刚刚我原本想让他做我的僚机，我们一起去酒吧泡妞的。可是，这家伙居然拒绝了。要知道，之前的曾老师一听是去泡妞比我们谁都兴奋，但是这次他却十分的郁闷。”

    吕子乔解释道。他把林晨来之前，与曾小贤的聊天说了出来。

    曾小贤现在确实一脸的郁闷，这件事可不是小事。

    往大了说，这关乎到他的职业生涯，以及他人生的污点。

    当然，这也只是他的想象，事情到底大不大，也不是他说了算的。

    林晨好奇的问道：

    “曾老师，你是在节目里骂人了，还是在节目里说脏话了，亦或者，你在节目里打呼噜了？”

    “差不多……”

    曾小贤郁闷的说道。

    “？？？”

    林晨和吕子乔好奇的看着他。

    差不多……难道他说梦话了？

    “我打嗝了。”

    曾小贤郁闷道。

    昨天打嗝后，他因为这件事情担惊受怕了好久。

    节目结束之后，他还担心自己的领导过来骂他。

    但是，到现在还没接到领导的电话，他心里更加的紧张了。

    这就像一个死刑犯，知道自己要死了，但是不知道会被怎么处死的那种感觉。

    林晨和吕子乔听完，两人愣了一下。

    吕子乔突然间大吼一声，道：

    “打嗝！”

    “很丢人对吧？早不打，晚不打，偏偏在直播的时候打，而且是那种——呃！呃！打起来停不下来的那种。”

    “呃！乃人生之气，岂有不放之理？”

    吕子乔道。

    曾小贤无语道：

    “大哥，当时我在直播啊！直播！”

    林晨喝了一口酒，道：

    曾小贤怒道：

    “看！真贵好事不出门，囧事传千里！就是因为有你们两个这样的好事之人，我们做公众人物的容易嘛我！”

    “公众人物？”

    吕子乔扣了扣耳朵。

    “对啊，公众人物！”

    “不，曾老师你是话筒前接听午夜凶铃的！”

    林晨憋笑的说道。

    “曾老师，你要是公众人物，那林晨和我是不是都是世界名人了？”

    吕子乔嘲讽的说道。

    曾小贤那节目什么收视率他还不知道吗？一晚上的节目下来，听众都不会超出一只手。

    就算是曾小贤那个什么粉丝俱乐部加起来，也没有一只手的手指多。

    曾小贤一听就不服气了。反驳道：

    “拜托，我是一个电台主持人。”

    林晨一本正经的说道：

    “那就是接听午夜凶铃的电台主持人。”

    “你们不懂！电台最近搞优秀主持人评选，子乔的老相好Lisa榕来做评审。她因为上次我上电视的事情就有了偏见，肯定会借这次的事情对我上纲上线！”

    “评审没希望了，奖金泡汤了，而且这还成为了我职业生涯里的一个黑点！”

    曾小贤躺在沙发上，大喊一声。

    林晨见他这样，安慰道：

    “曾老师，子乔的老相好还没找你，你担心什么。万一，她根本不知道你的这次事情呢？”

    “怎么可能不知道，我刚不是说了嘛，要评审的，她肯定会听我的节目的。而且，我的节目是全市直播，就算她没听，那听众举报到电台，我也一样的完蛋！”

    “我现在感觉，她随时随地都会找我！我现在生死未卜，你们两个就不要取笑我了！”

    曾小贤难受的说道。

    林晨白了曾小贤一眼，全市直播，深夜的节目，而且还不是热门类的，怎么可能会有人听。

    吕子乔露出一抹坏笑，道：

    “曾老师，我们不妨来打个赌，赌500块钱。”

    “赌什么？而且，我的奖金也才三百块钱。”

    曾小贤疑惑的看着吕子乔。

    林晨明白了吕子乔这家伙要干嘛，道：

    “我也来赌，我押一千。”

    曾小贤想了想，问道：

    “赌！来，赌什么？”

    吕子乔道：

    “如果你的这件事被发现了，那我和林晨就输了。你虽然扣掉奖金，还可以拿到一千两百块钱的心里补偿。”

    “如果要是是我和林晨说的那样，领导没有发现，你虽然输我和林晨一千五百块钱，但你依旧保持了完美主播的形象。”

    曾小贤越听越觉得自己好像什么都赚，无论是输还是赢。

    (本章完)

