 “是个种。”

中年男子哼笑一声，目光却是落在了姜空腰间的玉佩上。

这个玉佩是那时候霜儿遗留给他的，他后来一直挂在腰间。

“你的这个玉佩原主人在梵天圣域，此物不是灵虚大陆的东西。

这算是我告诉你的第一件事情了，剩下两个，来日方长。

不过我告诉你，无论这个玉佩的主人与你什么关系。

我不希望紫儿在你这里第二次受伤了。

要不然，我会亲手杀了你。”

“我可以自刎。”

“有你这句话就好。”

中年男子抱着紫若晴转头走去，他的身影一点点暗淡，竟是直接消失在了姜空的注视中。

“后会有期。”

男子声音传来。

见到他离去之后，姜空停留在了原地很久，紫若晴的离开让他的心都像是空了一样。

“若晴，我们还会再见的，下一次我定会照顾你一辈子。”

姜空说出这句话深深看了一眼远方，而后启程朝着中天域的方向继续走去。

殊不知就在他离去之后，天空的云层之中出现一道身影。

“嘿嘿，有趣的小子，雷化极那厮不给我弟子，那我就抓这个刚刚出山的。

走出山门那就不算朝圣山的人了。

此计甚妙！此计甚妙！嘿嘿嘿！”

老头儿隐匿在云层之中消失不见。

中天域距离朝圣山所在的地方间隔有十来个大域。

姜空想要去中天域必须要从天刀域进入传送阵先行通向玄黄域，然后从玄黄域一路到虎关域才能够传送进入中天域中。

中途要横跨三个大域，可谓是路途遥远。

花费了足足七日时间的赶路，他终于是抵达了第一个目的地：天刀域的关口。

天刀域关口之地停留着一艘艘巨大的木舟。

而奇怪的是这附近并没有任何的海洋或者大江的存在。

他轻咦一声超前而去。

人越来越多，在这里几乎是汇聚了从各个地方赶来的人。

他甚至是见到了一些南武学府的弟子！南武学府也是每年都向着外界输送大量的天骄，算是次于朝圣山与天圣武府的一等一宝地。

“飞舟飞舟！赶紧了，特价一百玄元一次，先到先等，只剩最后三个名额了！”

“前往天刀域中央城池的向这里看过来！顶级的飞舟，确保出行平安！”

“流云飞舟新进了一批西岚域的美女啦，看各位的本事，有本事的一亲芳泽！”

整个地界全都是叫喊声。

姜空有点错愕，直至他见到一艘飞舟轰隆隆的动了起来！这个飞舟他不走水路，走空路！一时间他有些懵圈了，被这个古怪的方式所震撼。

巨大的飞舟就像是一头巨鲸朝着远方驶去。

“这位公子，您要去哪？

坐我们的赤运飞舟吧，好使得很，看你好像是新来的，我们飞舟只收你五十玄元。”

叫卖的一个男子很是热情的走上来道。

姜空道：“我想要去空间转送阵，通过空间传送阵进入玄黄域。”

“原来是这样，那你来我们的飞舟就是最正确的选择了。

我们飞舟正好途径大罗天城，在大罗天城内恰好有一个传送阵通向玄黄域。”

“那好，劳烦你了。”

姜空递给他一百玄元。

男子双目一亮嘿嘿一笑：“公子果真是有眼力，我这就给您安排最好的房间去。

你随我来。”

他将五十玄元收入自己的兜里然后将另外五十给了飞舟下面的一个头领，接着带着姜空进入了飞舟的内部。

整个飞舟内部就像是一个巨大的客栈，鳞次栉比排列着不知道多少的屋子。

他一路带着姜空进入了一个屋子笑道：“这个是这里最好的屋子之一，公子大可放心的休息。

到时候到了大罗天城我们会有人来叫你的。”

“好，那就有劳了。”

姜空看着倒还算是整洁的屋子很是满意。

他坐下来，在屋子还有两扇窗户打开可以见得到飞舟外的光景。

第一次坐这个东西他也是很好奇以及感叹制造出飞舟的人。

能够制造出这么大的傀儡，可想而知那等制造工艺的精湛，巧夺天工方才能形容。

随着飞舟的船舱渐渐满员，整个飞舟开始轰隆隆的颤动起来。

在最底下最大的几个喷孔喷射之下，飞舟缓缓的开始起飞。

那巨大的身躯在半空中越来越快，最后化为一道流光朝着苍穹之后激射而去。

姜空透过窗户见到自己已经离开了陆地，已经身处在星空之中。

无数的星辰耀动着，飞舟也是开始平稳了下来。

他看着那些闪耀着的星光，内心对于这片浩然天地世界更加充满了向往。

如果达到了武帝层次，是不是能够自由的在星空之中穿梭？

 