
　　顾北弦面色微沉，拿起酒瓶继续倒酒。

　　萧逸一把把酒瓶夺过去，“果真被我猜对了，说说你们俩为什么吵架？前些日子，你连命都不要了，带着伤千里迢迢地去找她。这才几天啊，就喝起了闷酒？

　　顾北弦垂下眼睫，闷声说：“她要跟我分手。”

　　萧逸噗地笑出声，“不会吧？苏婳这么硬气吗？她看着很好说话的样子。我一直以为你们俩人，起主导地位的是你。”

　　顾北弦薄唇抿成一条直线，情绪深埋眼底。

　　她何止是硬气？

　　还把他当眼替呢。

　　他这么骄傲的一个人，居然是个小小的，微不足道的眼替。

　　他怎么咽得下这口气？

　　萧逸拿起茶壶倒了杯水，推到顾北弦面前，“你先喝杯水，我出去打个电话。”

　　怕他再喝酒，萧逸抱着酒瓶出去了。

　　找了个空房间，拨出苏婳的号码。

　　接通后。

　　他问：“嫂子，你和弦哥吵架了？有矛盾就说开，别憋在心里，伤感情。”

　　苏婳冷静地说：“他父亲不同意我们在一起，肯定会不停地给他施加压力，分手对他对我都好。”

　　萧逸不说话了。

　　于他们这种富三代、富四代来说，尤其注重门第观念。

　　结婚娶妻，都是娶门当户对的。

　　顾北弦要不是三年前出车祸，腿废了，断然不会娶普通家庭出身的苏婳。

　　但是他不能直说，只说：“顾叔叔那人是特别不近人情，又固执，你夹在中间一定很辛苦吧？”

　　“是挺辛苦，顾北弦夹在中间也挺累的。”

　　“也是，那你保重。”

　　“谢谢。”

　　挂电话后。

　　萧逸抱着酒瓶子返回包间里。

　　在顾北弦身边坐下，他拍拍他的肩膀：“哥，你要学会做一个合格的富n代，花天酒地，风流自在，玩车玩表，玩女人。玩什么都好，就是不要玩深情。没听说过情深不寿嘛，还是没心没肺好，没心没肺，长命百岁。我现在就找几个漂亮妞，过来陪你。”

　　不等顾北弦回答。

　　他打开微信，给今朝醉的金老板发语音：“金姐，找几个漂亮妞过来陪弦哥，要嫩的，干净的。”

　　“好嘞，我这就安排我们店的头牌过去。”

　　顾北弦眼皮一掀，“滚。”

　　凶巴巴的样子，吓得萧逸一哆嗦，忙对金老板说：“金姐，不要了，不要了，弦哥要吃了我。”

　　“啊？不要了？那好吧。”金老板失望地放下手机。

　　坐在她对面的楚锁锁，心花怒放，问：“金姨，刚听那人说弦哥？”

　　“是啊，萧逸发的语音，说顾北弦要找几个漂亮妞。我还以为太阳从西边出来了呢，一向洁身自好的顾二公子，也要开荤了？没想到人家是逗我玩的。”

　　“他在哪个房间？”

　　“稍等，我打电话给问问。”

　　十分钟后，楚锁锁来到顾北弦的包间门前。

　　不过她没敢进去，就站在门口等。

　　等了小半天，顾北弦才出来，身上一股子浓重的酒气，脸色发白，神色冷峻，眼底泛着血丝，气压很低。

　　楚锁锁怯生生地喊一声：“北弦哥，好巧啊，我也来这里吃饭。”

　　顾北弦眼角余光扫她一眼，嗯一声，朝电梯走去。

　　不爱搭理她的样子。

　　萧逸拿着包，跟在后面，看到楚锁锁，轻佻地“哟”了一声，没说话。

　　顾北弦进了电梯。

　　楚锁锁闪身也钻进去。

　　躲在后面，眼巴巴地瞅着顾北弦的背影，缩头缩脑的，一副小可怜的模样。

　　活脱脱像个野鹌鹑。

　　顾北弦身姿站得笔直，微垂眼眸，盯着电梯按键，面无表情。

　　萧逸看着楚锁锁缩头缩脑的模样，觉得好笑，“楚小姐，你怎么像个泥鳅似的，无孔不入。这是看弦哥和苏婳分手了，想趁虚而入？”

　　一听这话。

　　楚锁锁顿时像打了鸡血似的，眼睛眨巴眨巴的，“萧逸哥，北弦哥和苏婳姐真分手了？”

　　萧逸刚要开口。

　　顾北弦头也不回道：“我和苏婳无论是离婚，还是分手，都没你的份，别痴心妄想。”

　　楚锁锁脸顿时皱得像个苦瓜，“北弦哥，我们青梅竹马，十几年的感情。你为什么宁愿考虑周品品那个外人，也不肯考虑我？我不比苏婳姐差的，哪怕你把我当成她的替身也可以。”

　　顾北弦眉心微不可察地蹙了蹙，“我跟周品品就是商业合作伙伴，我拿她当男人。”

　　“至于你。”他回头瞥她一眼，唇角讥诮道：“你哪来的脸，敢和苏婳比？”

　　楚锁锁自尊心重重挫了一下。

　　她很小声地说：“只要你让我陪在你身边，我不求名不求分，什么都不求。”

　　萧逸眼皮一挑，“哟呵，楚大小姐什么时候变得这么卑微了？想给弦哥当情人？”

　　楚锁锁咬咬唇，红着眼睛说：“也不是不可以。”

　　顾北弦冷笑，“别恶心我了，成吗？”

　　楚锁锁自尊心登时碎了一地，一张小脸委屈得窝起来。

　　她都这么卑微了，低到尘埃里，连名分都不要了，可他还是连个机会都不肯给她。

　　她有那么差吗？

　　明明苏婳是她的替身。

　　“叮”的一声，电梯门口打开。

　　顾北弦抬脚走出去。

　　楚锁锁迈着小碎步追出去。

　　顾北弦个高腿长，步伐极大。

　　楚锁锁跟在后面一路小跑着，腿里打着钢钉，跑快了腿很疼。

　　可她顾不上。

　　好不容易遇到顾北弦，得好好把握机会。

　　过了这个村，就没这个店了。

　　司机把车开过来。

　　拉开车门，顾北弦俯身坐进去。

　　司机刚要关车门。

　　楚锁锁手扒到车门上，可怜兮兮又充满期盼地望着顾北弦，“北弦哥，你喝多了，我去照顾你好吗？”

　　顾北弦失了耐心，“滚！”

　　司机吓了一跳，急忙掰开楚锁锁的手，把车门关上。

　　车子疾驰离去。

　　萧逸瞟她一眼，风凉话脱口而出：“早知如此，何必当初？弦哥最需要你的时候，你跑得远远的。人家不需要你了，你又低三下四地往上蹭，何苦呢？”

　　楚锁锁眼神阴骘，狠狠斜了他一眼。

　　等萧逸走后。

　　楚锁锁拿起手机，拨出苏婳的号码，张口就骂：“姓苏的，你毁了我，毁了我的手，毁了我的身体，毁了我的人生，你……”

　　苏婳黛眉微拧，“哪里来的疯狗？滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第188章 无孔不入免费阅读。https://xs.23sk.com 