    “回吧回吧，峡谷刷了，我们在红色方，得先把视野清了。”

    “行了，直接包，他就在野区！找不到也没事，我们直接推他们下路塔，不会浪费时间！”

    “对面来守塔了，行，金贡你推你推，我们转中路！”

    “可以了，可以了，一波一波！”

    “对面身上没有眼，你们抢一下线权！”

    “靠过来靠过来。行行行！”

    “我先自己打小龙，你们注意对面的动向！”

    “拿峡谷，我们推上塔，让他们ADC带，我们有峡谷buff！”

    “包过去包过去！”

    ……

    星期一晚上，最新一期《英雄麦克疯》公布，网友们纷纷表示，姜林不去当个rapper太可惜了，游戏天赋阻碍了一位顶级说唱歌手的诞生。

    “以他的脸，再加上这语速，随便练习个两年半，不得成为说唱领袖啊！”

    “呦呦，诞生于1999，创作是他的王牌，梦想跳舞的男孩。”

    “耶，淡黄的长裙，蓬松的头发，不一定需要糖和玫瑰，只想疲惫时有你依偎，就这样打钩约定一直都陪着我！”

    “楼上都一群什么鬼？”

    ……

    随后兔玩微博号也发布了他的专访。姜林颇有深度的回答，让他荣获“深度哥”这个外号。当然，最后那句“LPL不能失去打架，就像西方不能失去耶路撒冷”也是让网友们再度笑喷。

    果然还是熟悉的味道，就知道姜林的采访从来不会让大家失望。

    也有网友从姜林的采访中解读了更多：“姜林的意思是，LPL并没有落后于其他赛区，只是相比其他赛区，LPL的选手更倾向于也乐于通过团队以及操作解决问题……”

    只是当有人就将这个观点发到抗压吧的时候，立刻引来了群嘲：

    “待到LPL版本日，家祭无忘告乃翁。”

    “外卡赛区还想有属于他们的版本，可真够好笑的呢！”

    “我算是看出来了，姜林也开始飘了……”

    “靠着偷来的打法，在LPL赢了几场比赛，就分不清是谁了，我看姜林也就这样了！”

    ……

    争论声中，3月15日，国服迎来了又一次的改动。

    6.5版本上线。

    “推荐几个新版本强势英雄跟套路吗？”

    “等会儿啊，我先看一下改动。”

    姜林照常开启直播。

    国服再一次迎来了一些改动，其中改动最大的，是皇子跟索拉卡这两个英雄。

    皇子W黄金圣盾的冷却时间从20/18/16/14/12秒变成了全等级12秒；R天崩地裂的消耗从100/125/150法力变成了100法力。

    同时现在会对被【R天崩地裂】框住的所有单位造成伤害。

    算是非常强力的增强。

    众星之子索拉卡的改动也很大，不过不像皇子，单方面的增强，有增有减，总体来说风筝能力更强了。

    另外值得一说的是，好久没有人记起的厄加特也进行了增强。

    基础攻击力上调。W持续时间减少，但可以在引导R技能时施放。R技能“超动力定位转换器”会在使用完毕后对一个小范围造成恐惧。

    增强很给力，只可惜厄加特的使用率依旧没上升。

    “这个版本打野皇子的胜率肯定会提升！”

    “另外这个版本能用战争嗜血的领主这个天赋的英雄也将成为主流。”

    上单天使、打野乌迪尔、射手轮子妈，这三个英雄最终成为了这个版本排位top1的英雄。轮子妈更是一度在比赛场上成为了首选的射手之一。都是战争嗜血的领主受益者。

    “给大家推荐几个套路吧！”

    看完这个版本的变动，姜林的记忆逐渐清晰。

    “可以试试看，上单索拉卡，三速鞋大天使时光狂徒振奋亡者的板甲。”

    “还有分段低一点，比如大师分段，可以试试看狗头出战争嗜血的领主加饮血剑，同样赖线能力很强。”

    “时光跟人马算是老套路，这个版本也可以拿出来用，人马的E技能推人随人马开E的距离变大，更能踢中对方了，但这需要一些熟练度跟配合。”

    ……

    他还在说着，弹幕里的注意力却已经不在版本强势英雄跟套路上了：

    “《段位低一点》，《比如大师》。”

    “姜林，我劝你善良。”

    “是不是人家不发火就把人家当菜鸡啊？”

    ……

    “大家要注意他们的中野联动，两个都是泡菜国人。”程子涵站在训练赛中看着队员们，“这支队伍状态起伏很大，但只要中野联动打起来，他们的节奏感就很强。”

    LPL春季赛第二阶段迎来了最后一周的比赛。

    EPA在这周有两场比赛要打。

    第一场是3月18日跟VG的比赛。

    EPA将接受S4冠军打野跟S5冠军中单的考验。

    “我们没有跟VG战队的训练赛记录做才考，他们平常很大一部分时间，都在跟泡菜国的战队打训练赛……”

    VG的教练是红米，当年S4总冠军三星白的主教练。后来来了LPL淘金，身上的泡菜国战队资源很多。

    姜林听到这里的时候，不禁有些羡慕。

    这个时候的lck无疑是英雄联盟世界第一联赛，如果长期能跟这样的战队打训练赛，这就跟龙珠的精神时光屋一样。对于整个团队来说，肯定会有不小的提升。

    相较VG的教练班底，EPA这教练组多少有点“草台班子”的感觉。

    这也没办法，EP俱乐部本来就没什么底蕴，成立英雄联盟战队还不到两年，可能在lspl还没什么感觉，除了ede作为EDG的二队，拥有着非常专业的教练团队，大部分也都是草台班子。可来了LPL差距一下拉开了。

    也不知道这次打出成绩来，EP俱乐部会不会增加对LPL战队的投入。

    LPL每年都有一两只的“黑马”战队，但最终的豪门，依旧是“御三家”EDG、WE跟RNG（前身皇族）。

    这三家每一家在战队本身的投入，都是非常可观的。

    像EDG有一栋专属于他们自己的办公大楼，一队二队还有青训营，管理上有模有样，已经跟泡菜国的专业团队差不多了。

    WE的青训更不用说，PDD的YM战队后来号称“英雄联盟黄埔军校”，但其实WE青训营在输送人才这方面相比他们不遑多让。

    总之，一只好的战队，方方面面都是很专业的。

    EPA在这方面相差还很远。

