    “墨儿有太子的能力，更何况还帮朕解决了一个心腹大患，他自然是有能力登上这太子之位，不日过后，朕就会进行册封礼。”

    淑贵妃面容上闪过一丝惊诧，似乎是还不敢相信。

    皇上将淑贵妃扶好之后，自己又重新坐了下去，顿了顿之后又继续开口：“既然你已经成了太子，又已成年，那阵就将邵佑嫣许配给你做正妃。”

    “啪——”

    “咔嚓——”

    齐之沐刚刚还在失魂落魄，听到这声音，猝不及防的碰到了桌面上的杯子，杯子应声而落，将她的神智拉了回来。

    她猛地站起来，不可置信的问道：“父皇。你说什么？你要把邵佑嫣许配给十三哥哥？”

    虽然她现在心里还不太清楚，可是九哥哥应该是喜欢邵佑嫣的吧，如果邵佑嫣被父皇许配给了十三哥哥，九哥哥一定会很伤心的。

    不行，她一定要搞懂这件事情。

    皇上对于她的鲁莽，微微的皱了皱眉，但幸好，从小到大皇上便一直宠着她，也没将这件事情放在心上，反问：“邵佑嫣掌文成凤，嫁的人必定会是天下之主，这有何不可。”

    齐之沐呆愣了半晌，她竟然忘了一个最严重的问题。

    邵佑嫣有着掌纹成凤的命格，她是只能嫁给未来的太子。

    她迷迷糊糊的赶紧坐了下去，面上还是一股忧愁之色，赶紧摆了摆手：“没，没事，我只是。”

    突然想到了什么，她的眼神才终于有了一点光芒：“父皇，你还记得吗？当初你已经把高相国的女儿高琼枝许配给了十三哥哥做正妃了，一个皇子又怎么能娶两个正妃呢？”

    如果高琼枝能够继续做十三哥哥的正妃，那么邵佑嫣应该就是九哥哥的了。

    皇上蹙眉：“这件事情无需再问，当时墨儿还不是太子，如今他已当上了太子，身份，自然今时不同往日。”

    齐之沐急道：“君子一言，驷马难追，爹爹作为天下之主，之前说过的话怎么能不作数呢？”

    淑贵妃气急败坏，但碍于齐之沐和太后娘娘关系匪浅，并一直憋在心里。

    这个公主究竟想说什么？她的儿子眼睁睁的就要登上皇位成为天下之主了，这个齐之末又过来这里横插一脚要怎样？

    邵佑嫣可是掌纹成凤，天下之主的标配。只有取了邵佑嫣，恐怕做天下之主才能服众。

    皇上也微微皱着眉头，仿佛是在沉思。

    淑贵妃怕这件事情还有回转的余地，赶紧跪在地上祈求道：“皇上，臣妾觉得，让高相国的女儿做一个侧妃也不错，若是以前墨儿只能是一个王爷，可是到了现在她以后可是天下之主，他的女儿自然也会成为后宫妃嫔，想必这件事情他们应该不会拒绝。”

    高相国那个老东西，如果敢拒绝，淑贵妃，一定会想方设法弄死他。

    如今事情已经发展到这样的地步，没有一个人能够在阻止她的儿子登上皇位，谁都不可以。

    今天的微风很是和煦，雨花园满园飘香，混杂着花朵香气的滋味，更是让人欲仙欲醉。

    邵佑嫣踩断了一个树枝，但正好齐之末打碎的那个水杯掩盖住了树枝的声音。

    她小心翼翼地躲在一棵树后，心中万分不安和紧张。

    她刚刚不过是来玉花园，替祖母找寻一种花草，却没有想到碰到了皇上，一家子正在吃家宴，原本以为也没有些什么结果，却听到了自己的名。

    看来，这一次的确和上一次不一样，齐承墨要崛起了，他如果当了太子，那自己只能是他的妃嫔。

    她紧紧的攥着拳头，她千般不愿，万般不愿。

    齐承墨应该是喜欢自己妹妹的吧，如果自己因为不能忤逆圣命而嫁给了齐承墨，想必妹妹也一定会伤心的。

    这下可怎么办？她脑海里面简直有了千丝万缕的线，在止不住的缠绕着。

    “谁在那里？”

    突然一声太监的嗓音响起，邵佑嫣心中猛的一紧，刚准备溜走，突然被人从背后捂住口鼻，整个人直接被抱着转到了一边。

    太监看见树的后面有一个白色的衣角，怕是贼人这才喊了一声，太监快速的跑了过来，在旁边找了一圈，却没有看到一点人影。

    他挠了挠头，内心一阵狐疑：“奇怪？难道是我看错了？”

    旁边的士兵一脸警惕的四周转了一下，确定没有人之后又返回了太监的身旁，道：“我查看过了，四周的确没有人。”

    太监不好意思的笑了笑，和士兵快速的离开了御花园。

    邵佑嫣被抵在旁边的柱子上，两个人很好的隐匿在一片昙花万种。

    她忽散而出的热气喷在了齐承景的手心上，惹得他一阵酥痒。

    两人贴的极近，齐承景甚至能感受到邵佑嫣身上的温度。

    两人的呼吸都热烈又急促，听着外面的脚步声渐行渐远，齐承景才把手给放了下来，竟然有些依依不舍。

    邵佑嫣得了自由剧烈的呼吸着，抬头望见是齐承景，疑惑道：“你怎么会在这？”

    真的是好奇怪，每次自己遇见危险的时候都会碰见齐承景，她都要怀疑是不是齐承景一直在跟踪自己了。

    齐承景警惕的四周查看了一番，发现四周并没有人，这才放松了下来，刻意压低了自己的声音回答道：“我怕你出什么事情。”

    她眉宇之间有一点黯然，呼了口气：“刚刚皇上说的话，你听见了吗？”

    他点点头，不由自主的攥紧手掌，忽然抬起脸来，紧紧的抓住了她的肩膀，盯着她的眼睛，无比深沉。

    “你想嫁给齐承墨吗？若是你不想，我会带你离开，我们逃到一个谁都找不到的角落藏起来。”他的语速极快，甚至让人能感受到他话语之中的焦急。

    她险些沉溺在他的深情眼眸之中，出不来，她赶紧晃了晃脑袋，定了定神，沉声道：“我嫁给谁这并不重要，重要的是皇上现在准备立齐承墨为太子，如果齐承墨成了太子，那你就真的一点胜算都没有了。”

    “太子不太子的事情，我一点都不在乎。”他回答。

    “我知道你不在乎，可是因为我命格的缘故，我只能嫁给天下之主。”她黯然道。

