    这话未免让我和小狐狸吃了一惊。

    对我来说，所谓的“力量”和我简直是不沾边的事情。自打认识了狐狸姐妹之后，我那小小的眼界算是被拓宽了不少。这世界上有那么多能量惊人的大妖怪和大魔物，而我只是一个连最基本的法术都没有掌握牢靠的小孩儿而已，怎么会掌握这世界上最强的力量呢？

    “不用怀疑。虽然你们只有我的一缕神识，但是在第一世界已经足够了。”那声音显得再自信不过，“现在你们已经知道了一切，该回去了。”

    这声音停下来的时候，我和小狐狸都感到整个身体被某种力量朝下拽去，最后平稳落在地面上。这里显然就是我们刚刚离开的地方，眼下四周仍是一片瓦砾，远方还有星星点点的火光。

    我和小狐狸不约而同地抬头看看，又低头看看，什么异常都没有发现。仿佛刚刚发生在我们身上的一切都只不过是幻觉而已。

    小狐狸像是突然想到了什么，问我：“影子姐呢？”

    我摇摇头。对此我倒是并不觉得担心，凭影子的本事，想要自保肯定没什么问题。估计她这会儿是觉得我们遇到了什么危险，想办法通知上弧月去了。

    “你觉得自己变厉害了不？”我问小狐狸。

    “没。”

    我自己也感受了一下，的确没察觉到自己身体上有任何的变化。心说难不成刚刚的一切都是假的，是有人故意用幻术在整我们？

    正这么怀疑的时候，在我眼角余光的范围内，许多蓝莹莹的光芒正在不停闪烁着，显然这些都是鬼混，而且能量还都不低。

    本来有游龙金球的迷障在，我们完全不需要惧怕这些家伙。可是现在影子不知去向，迷障自然也就没有了。

    这让我不由担心起来。小狐狸只不过会一些简单的三脚猫法术，而我更是只有符咒才能拿得出手。但是眼下外面的鬼这么多，我书包里的那点符咒根本就挡不住。

    “呼！”

    果然不出我的所料，这些家伙在意识到我们周围并没有什么保护的时候，一股脑全都扑了上来。

    我挡住想要使用法术的小狐狸，集中所有的注意力，在头脑中结出一个简单的迷障。

    所有蓝莹莹的影子瞬间被挡在了外面。

    对现在的我来说，想要结出这么一个迷障并不是什么困难的事情，难的是如何把它维持住。如果这些恶鬼一直在外面撞来撞去的话，这个小小的迷障用不了多长时间就会被破开，到时候我和小狐狸就成为人家砧板上的鱼肉了。

    我只能盼望着上弧月能够在他们破开迷障之前感知到我们这里的危险，及时赶回来帮忙。

    然而下一秒钟，情况却变得愈发糟糕起来。

    在小狐狸的惊呼声中，我分明看到刚刚众鬼出现的位置，不知怎么又从地底下钻出了许多黑乎乎的东西。等那些家伙渐渐成形之后，我才意识到那竟然是一具具尸体。

    僵尸。

    从这些僵尸的打扮以及跳动的方式来看，怎么着也是二十年以上的了。这些家伙煞气重力量强，我一看到就觉得后背冷气直冒，心说这回我的迷障可挡不住了。

    “咚咚咚！”

    僵尸们只是表面上维持着人形，但是实际上模样早已经变得十分骇人。而我设置的迷障又很小，所以这些家伙在跳来跳去的时候，距离我和小狐狸只有几米的距离，我们都能清晰地看到僵尸干瘪变形的面孔，这绝对不是什么好的心理体验。

    地上的僵尸，加上天上飞来飞去的恶鬼，将我和小狐狸几乎围了个严严实实。很容易想象，如果迷障真的撑不住，在破开的一刹那会发生多恐怖的事情。

    十分钟之后。

    按照最近一次的测试，这时候我基本上就应该出现头晕眼花的情况了，但是出乎意料的是此时却没有，而是仍然神清气爽。

    我把这归结于最近在上弧月那里吃了不少奇奇怪怪补品的缘故。可是大约又过了三十多分钟的时间，使用精神力支撑着整个迷障的我竟然还是没有一点儿劳累的感觉。

    联想起刚刚的遭遇，我心说难道真的是那个号称“母神”的家伙在我的身体里留下了什么神秘的能量？

    “我姐怎么还没回来？”小狐狸显得很是着急，“我感觉她那边好像被什么事情缠住了。”

    这姐妹俩心意相通，既然她觉得上弧月出了事，那十有八九就是真的。

    此时的我虽然大部分注意力都放在维持头脑中形成的迷障上，但是却还有一些思考的能力。我隐约觉得事情有些不太对劲儿：怎么偏偏这么巧，我们这边遭遇了危险，上弧月那边就被别的事情给缠住了呢？

    这里面肯定存在着某种因果关系，很可能我们是被谁给算计了。

    坏事儿还真是想什么就来什么。

    一股极为猛烈的撞击感突然出现在迷障上，甚至于让我头脑中的迷障图形在那一瞬间出现了轻微的波动。

    与此同时，迷障外面那些晃来晃去的僵尸和恶鬼纷纷退散开，出现在我和小狐狸面前的是几个穿着黄色长袍子的家伙。

    让我感到惊奇的是这些长袍怪人的身高，每个起码都有三米左右。这种高度和他们的体型完全不相配，以至于有一种极不协调的诡异感。

    从周围的浓重煞气来看，这些家伙绝对不简单。我的心里咚咚跳个不停，一边注意着他们的动静，一边琢磨着是不是应该放弃迷障和小狐狸逃跑。

    然而仔细一琢磨，以眼下这种情况来说，不管选择哪个，最后的结果都是死路一条。

    “呀！”

    一旁的小狐狸突然发出了一声惊呼，声音明显是故意压低的，但我还是能听出她处于一种极度的震惊当中。

    我转过头，目光越过小狐狸的肩膀，也不由被自己看到的景象给惊着了。

    那是一颗略显浮肿的人头，下面连着的丝丝缕缕显然是颈部的结构。这样的情景让我立即联想到了之前看过的那个降头师施放的飞头术，不过不同的一点是那个降头师失败了，而眼前这家伙脑袋在半空中，竟然还在对着我微笑，显然是成功的。

    而我随后也终于明白何以那些穿着黄袍子的家伙为什么会变得身体细长了——风把其中一个的大袍子吹起来，我才看到原来他的脑袋和腔子根本就没连在一起，而是脑袋半悬浮在空中，飘飘忽忽。

    再仔细一看，这些惨白的面孔里面竟然还有几个是熟人，就是之前我在狼家宅子里面看到的养尸人里面的几个。这些家伙今天出现在这里，明显就是来复仇的。

    “我姐快要回来了，你们还不快跑！”小狐狸装得颇为凶恶道。

    可是像她这么一个可爱的小姑娘，一副故作凶恶的表情加上威胁性的预期，只会给人一种有趣的感觉。在这么一群恶人的面前，这行为着实有点黑色幽默的味道。

    “呵——咯咯！”

    一个半悬空的头颅发出喑哑的呻吟声，仿佛从地狱中发出的似的。这对他的几个同伙来说，俨然是一个进攻的符号。一时间，所有黄袍子的头颅全都随风而起，飞向我们这边。

    这些家伙既然早有预谋，肯定研究过我的能力，知道我没办法长时间大强度维持一个迷障。所有头颅围成一圈，下面连带的喉管肠子之类的东西像是有了生命一般，在小小的迷障周围交错缠绕，看样子是想直接用力量把迷障破开。

    如果他们真的成功，那不用他们动手，估计我也会被迷障破开的反噬效果给弄得吐血。事实上我也做好了这个准备，因为外面这些混蛋既然能够成为养尸人里的佼佼者，我自然是没力量和他们抗衡的。

    眼睛一闭，心一横，等了半天，什么都没发生。

    这绝不是什么好的体验，就好比即将被枪毙的犯人已经做好了准备，可那枪声却迟迟不肯响起。

    我睁开眼一看，还真是什么事情都没有发生。从我的这个角度可以清晰地看到许多打着结的肠子连结在一起，在迷障的外围几乎形成了一个严密的大网。

    那些高高在上的头颅上表情全都显得狰狞可怖，可见在费着极大的力气。偏偏迷障上金光闪烁，坚如磐石一般。

    同时我也发现，自己头脑中原本要费很大力气才能维持的迷障这会儿却出奇的稳定，连刚才受到突然冲撞时的那种波动都没有了。

    这显然大大出乎那些脑袋飞在半空中的养尸人的预料。他们今天做出这一切都有着严密的计划，才能将上弧月隔开专门对付我和小狐狸。如果这次的复仇行动不成功，他们再也不会有下一次的机会。

    “我姐好像快要回来了。”小狐狸突然在旁边说道，“我感觉她离这边很近。”

    小狐狸这话有意让养尸人们听到，目的自然是把这些家伙给吓跑。

    可我们事实证明我们想错了。养尸人一贯心狠手辣，甚至对待自己也是同样如此。眼看着即将失去这仅有一次的复仇机会，他们竟然使出了同归于尽的杀招。

