    闲着没事，白幼薇拿出棒棒糖吃。

    倒也不是因为馋，而是这副本太恶心，她得压一压，要不闻着那股腥味儿就想吐。

    她拆开包装纸，柑橘味儿的，放嘴里含一会儿，从喉咙到鼻腔立即充溢了香香甜甜的气息。

    白幼薇舒服的眯起了眼睛。

    略微偏头，察觉到沈墨在看自己，她笑眯眯的从嘴里拿出棒棒糖，问：“想吃？我还有荔枝味和柠檬味的。”

    沈墨觉得她跟个小孩似的，笑着摇了摇头：“留着你自己吃吧。”

    白幼薇歪头盯着沈墨，盯了一会儿，不知想到什么，黑亮清透的眼睛眨一眨，伸出粉色舌尖，从下至上舔了下棒棒糖，轻佻问：“真的不想吃？”

    沈墨：“……”

    ……

    弹幕疯了！

    【卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！】

    【我不干净了呜呜呜呜……】

    【我怀疑这颗白菜在开车，并且有十足的证据】

    【不是，这颗白菜咋回事啊？咋还是颗黄心白菜捏？】

    【小白菜你过分了啊！！！】

    【白菜我跟你说，你这样是会被日的】

    【日啊日日日日日日日日日日日日日日！……】

    ……

    沈墨沉默看着白幼薇。

    白幼薇捏着棒棒糖，又往他嘴边凑了凑，那股酸酸甜甜的香气儿就在鼻尖萦绕。

    沈墨的余光扫过身旁正专注外面情况的阿达，默然片刻，捏住白幼薇的下颌，快速亲一口，吃到她唇上黏黏的糖。

    他面上是不动声色，眼神却仿佛在说：给我消停点。

    白幼薇把糖含进嘴里，低头闷笑，发出憋不住的嗤嗤笑声。

    阿达回头看他俩一眼，戏谑道：“我是不是错过了什么？”

    白幼薇眯着眼摇头。

    沈墨无声抿了抿唇上湿润的糖，平静道：“准备一下，差不多该行动了。”

    ……

    【不，你不需要行动】

    【糖都没吃完，行个屁动！给我吃啊啊啊！】

    【新人王完全不是白菜的对手啊…】

    【日日日日日日日日日日日日日日！】

    【妈的前排不刷屏行不行？老子都快不认得这个字了】

    【历史学叫繁衍，生物学叫交|配，文学叫云雨，法学叫强|奸，艺术叫交融，哲学叫阴阳，医学叫性行为，一般人叫做爱，道家叫双修，你们这种粗人，只晓得日】

    【…………………………】

    【艹】

    ……

    白幼薇：“噗。”

    沈墨垂眸看她一眼，“又笑什么？”

    白幼薇含着糖摇头，“没什么。”

    沈墨低声交代：“一会儿跟紧我们。”

    “听声音数量已经很多了。”阿达把衣领口的麦拉近了些，“尤里，娜塔莎？你们在吗？确认一下楼道状态。”

    等了片刻，尤里的声音传来：

    “我们到消防楼道了，没有发现异种，暂时安全。”

    “我们5分钟后行动。”

    “收到，我和娜塔莎会在23层接应你们。”

    阿达结束通话，从背包里拿出几个包装严密的箱子，唰地打开，里面是两排炸|弹，接着又拿出各种枪|支|弹|药，不大的工具间被摆得满满当当。

    沈墨同样也拿出背包里的存货，挨个给自己装备上，顿时有一种即将上演枪战大片的感觉。

    五分钟后，阿达谨慎推开门——

    他们距离巢穴太近，几乎一开门，就立刻被异种发现！

    嘶吼声传来，阿达不慌不忙，端上武器直接开火！一时间抢声震耳！弹雨如瀑！

    沈墨扔出一枚手雷！拎起白幼薇就往楼道一推，喝道：“下楼！”

