    她可是知道李秉成的为人。

    张扬跋扈，在家里也是十分嚣张。

    在整个香江，自己就没见过他怕什么人。

    这一次，见到林阳怎么一副惊恐的样子。

    林阳看着他的样子，也是露出一个笑容问道。

    “李少，你刚才叫我是打算做什么吗？”

    李秉成闻言，一脸的惶恐。

    “当然不是，您可说笑了！”

    “我这不是不知道您到我家了吗？”

    “您和我妹妹慢慢聊，我先走了。”

    说完，退出书房，拔腿就跑，仿佛是老鼠见到猫一般。

    李曼曼见到这一幕，好奇的看向林阳。

    “我哥怎么会这么怕你，你对他做过什么。”

    林阳微微一笑道：“就是和他讲过几次道理。”

    “他大概是被我讲的感动了，现在见到我，有些怕了。”

    李曼曼对林阳翻了一个白眼。

    什么讲道理，她才不信呢。

    自己哥哥的性格她还不知道吗？

    典型的吃硬不吃软，只有将他收拾一顿后，他才会服你。

    李曼曼好奇的来到林阳身边，眨了眨眼睛问道。

    “你就和我说说嘛，你们之间到底发生过什么。”

    被缠着的林阳，无奈的揉了揉眉心，坐着和李曼曼说西南的一些事。

    在他将西南自己收拾李秉志的事说完一遍后，李曼曼捧腹大笑。

    “哈哈，他们在香江装逼装多了，没想到去西南就碰到你了。”

    “这也是他们的劫难！”

    看着捧腹大笑的李曼曼，林阳好奇的问道。

    “你们关系很差吗，你这样幸灾乐祸？”

    李曼曼哼了一声说道。

    “反正不是很好。”

    “我就和大哥关系好。”

    林阳随即想到了什么，也没再多问。

    见林阳沉默，李曼曼好奇的问道。

    “林先生，你今天来我家做什么？”

    “莫非是要见彭家人？”

    见彭家人？

    林阳哈哈一笑，对李曼曼说道。

    “你也可以这么想，我的确是来见彭家人的。”

    一听林阳这么说，李曼曼叹了一口气。

    “唉，王族就是好，连西南那边的人，都赶着来见他。”

    “这一次，我嫁给彭家的事，是阻止不了了。”

    看着一脸哀怨的李曼曼，林阳笑道。

    “谁知道呢？”

    就在李曼曼缠住林阳，让他多讲一讲西南的趣事时，李秉飞走了进来。

    “林先生，彭家的人比预想的要来得早！”

    “他们这一次，一共十二人，您看...”

    林阳笑道：“没事，照常进行。”

    李秉飞看向李曼曼说道。

    “曼曼，你去准备一下，彭少来了，你也要下楼见客了。”

    听到这话，李曼曼叹了一口气。

    “好，知道了。”

    在李曼曼走后，李秉飞对林阳说道。

    “林先生，要不今天还是算了吧。”

    “一旦动起手来，我们李家这边，可能不会出一点力。”

    这话说的很直白，但也是事实。

    李家这边，同意联姻的不在少数。

    现在，林阳突然出现搅局，他们没帮彭家，就算好了。

    毕竟，现在的李家，不少人还是倾向于和彭家联姻。

    林阳看着李秉飞担忧的样子，他一笑道。

    “放心，我既然来了，就有把握。”

    “你先下去吧。”

    看见林阳脸上带着走向的笑容，李秉飞内心也是轻松了一些。

    毕竟，林阳失败，他们父子也会遭到牵连。

    到时候，家主的位置一定没有了。

    他呼出一口气，朝楼下走去。

    在他走后，林阳拿起刚才的书看了起来。

    书里，记载的是一张丹方，但并不全。

    林阳想着，自己能不能将其补全。

    忽然，一阵敲锣打鼓的声音响起。

    林阳嘴角微微上扬。

    看来，彭家的人正式进入李家了。

    现在，大门敞开，仪仗队欢迎着。

    他将丹方记下，默写了一遍后，才缓缓下楼。

    楼下，穿的西装革履的彭阳，坐在沙发上侃侃而谈。

    他的旁边，坐着三个中年人。

    除去他们四人外，不远处坐着八个头发花白的人。

    他们虽然头发花白，但脸色红润，个个精气神十足。

    此时的彭阳，看着身边的李曼曼，露出满意的笑容。

    他对李胜说道：“李叔叔，你放心，等到曼曼嫁到燕京去，我一定会对他好的！”

    李胜眉头微皱，没有直接回答。

    而是笑呵呵的说道：“小彭远道而来，我们李家可不能让你觉得委屈。”

    “今天你点菜，想吃什么尽管说。”

    彭阳哈哈一笑说道：“有曼曼在身边，吃什么都行！”

    “李叔叔，你挑一个订婚时间，我保证，一定不会输给霍家那边。”

    彭阳身边，有些肥胖的中年人也是说道。

    “是啊，你定一个合适的时间。”

    “我们彭家好定一个章程，到时候不会让你们丢面的。”

    话音刚落，林阳的声音就响起。

    “我觉得，哪天都不适合。”

    “你们彭家还是回去燕京的好。”

    林阳的话，瞬间让不少人抬头，朝楼梯处看去。

    当彭阳见到林阳时，瞳孔一缩，随即狞笑道。

    “好啊，真是冤家路窄，在这里都能遇见你！”

    林阳看着他，微微一笑说道。

    “是啊，挺巧的。”

    彭阳一脸的狰狞，对林阳说道。

    “你这是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    他站起身来，指着林阳说道。

    “三叔，之前在金陵就是这小子欺负我！”

    这话一出，原本在休息的几位老者，同时朝林阳看来。

    他们缓缓起身，走到彭阳身边站着，目光一直看向林阳。

    林阳也是一笑，走到大厅中。

    李家之中，有人站出来指着林阳呵斥道。

    “你是谁，为何会出现在我李家！”

    “你现在赶紧滚出去，否则，我让你打断你的腿！”

    彭阳闻言，得意地大笑。

    他看着林阳说道。

    “现在，李家也在我这边，你一个人是这么多人的对手吗？”

    “林阳，你死定了！”

    看着得意大笑的彭阳，林阳摇了摇头说道。

    “我看不一定。”

    他一说完，李胜缓缓开口说道。

    “关于联姻一事，我觉得还需要考虑一下。”

    “所以李家成员，跟我到会议室开会。”

    这话一出，李家众人立马分成了两派。

    有人大声呵斥李胜，说他是要毁了李家。

    有人无条件站李胜，说不应该和彭家联姻。

    彭阳见到这一幕，不自觉眯起双眸。

