 小土的体型很大，没变身之前站直了也比叶小川高许多。

当叶小川与小土出现在轮回峰前山时，立刻引起了不少人的注意。

现在叶小川要与云乞幽订婚的消息，已经传开了，所经之处，那些苍云弟子与外派弟子知道叶小川一飞冲天，日后前途无量啊，纷纷拱手道喜，然后问问叶小川身边的这只裹着鲜红葛布的大白猿是什么来头。

小土看到叶小川疲于应对，发飙了，大吼一声，声震四野，吓退无数修真者。

然后将叶小川拎着放在自己的后脖子上坐着，凶目一扫，周围想靠近的那些修真者立刻吓的不敢上前。

叶小川大喜，现在才终于体会到旺财是多么的没用，早知道自己就该豢养一只类似小土这种的巨妖，人人看着都害怕，还能当坐骑。

至于那旺财，肥的跟猪一样，还不能带着自己飞，简直就是废物一枚。

有小土爷爷护驾，叶小川省去了许多麻烦，很快就来到了自己居住的小院。

此刻已经快晌午了，院子里又出现了不少木箱子，还有很多大酒坛。

叶小川以为是皇家修真院的赵硕送来的，仔细一看，这些箱子与昨天的披红挂彩的礼箱并不一样。

院子里有不少人，除了小竹、杨十九与李婉君、杨宝宝之外，还有一个身穿锦衣年轻的小伙子。

看着叶小川骑着一头大白猿进来，院子里的人都惊呼起来。

小竹道：“师兄，你去哪里了啊，怎么现在才回来！你……你怎么还带着一头白猿？”

叶小川道：“这是小土爷爷，不得无礼，什么情况，怎么又有这么多木箱堆在院子里，多碍事啊！赶紧收拾一下。”

那个年轻小伙子赶紧走过来，拱手行礼，道：“见过叶师兄！”

叶小川从小土的肩膀上跳下来，看着这个俊朗的年轻人，觉得有些眼熟。

道：“你是谁啊。”

那年轻人道：“叶师兄，你不记得我了吗？

我是杨二十啊，十九姐的弟弟啊，十五年前您路过汉阳城时，曾见过我啊。”

叶小川仔细一想，还真是的，当年自己向杨十九的父亲杨大善人倒卖金丝楠木，曾经在杨家大吃过一顿酒席，确实是见过杨二十的。

他拍着杨二十的肩膀，道：“原来杨二十啊，你个小屁孩都长这么大啦？

想起来了，昨天晚上师父说你今天回来，没想到这么快就到了啊。

二十啊，我得批评你几句，你说都是自家人，来就来呗，还带这么多东西干什么啊！下不为例啊！”

杨二十很是客气，道：“姐姐与婉君承蒙清风仙人照顾，区区小礼算不得什么。”

杨十九走过来，道：“小师兄，二十早就不是小屁孩啦，他孩子都一岁多啦！”

叶小川呵呵笑道：“在我心中，他就是当年的小屁孩啊。”

说笑一会儿，叶小川就抱着一大坛子酒给小土，让它找一个向阳的地方喝酒嗮太阳，同时嘱咐其他人没事别打扰小土。

杨宝宝似乎很喜欢这只大白猿，看到大白猿在喝酒，乘着爹娘小姨在和叶小川说话，他蹒跚的走了过去，双手去够那酒坛，似乎也想喝。

可是那酒坛太高了，足足有半人高，这小屁孩哪里够得着。

小土又开始龇牙咧嘴的大笑起来，毛茸茸的手掌里忽然多了一枚朱果，递给的杨宝宝。

杨宝宝也不客气，双手捧着朱果张口就吃，吃了一口，似乎很喜欢这个味道，哇哇的狂啃起来，啃的是整张脸都是果汁。

哎，同人不同命啊，杨宝宝的这一生注定是不平凡的，试问谁家的小孩，刚满周岁，就以朱果为零食啊。

朱果虽然比不上混沌果，但也绝对是天材地宝，内聚强大的灵气。

对灵寂境界之下的修真者有巨大的好处。

杨宝宝将朱果当零食吃，可算是天下第一小宝宝。

开始众人在说话，没注意到杨宝宝，后来李婉君没看到杨宝宝，就开始找。

最后在院子角落里找到了他，他竟然趴到了小土的脖子上，在揪小土的白毛。

看到这一幕，李婉君吓的是肝胆俱裂啊。

还好叶小川也发现了，他赶紧道：“没事没事，小土是灵猿，早已经通灵，它喜欢杨宝宝，不会伤害他的！”

众人也看到那只大白猿和杨宝宝玩的不错，可就是不放心杨宝宝继续待在大白猿的脖子上。

没瞧见大白猿在喝酒吗？

还是那么大一坛子。

人喝醉了都会乱性，天知道这大白猿喝醉了会不会发狂啊，万一伤着了杨宝宝，可如何是好？

叶小川觉得这些人的担心是对的，就上前将满脸都是朱果果汁的杨宝宝给抱了下来，交给了他的母亲。

李婉君接过宝贝儿子，忽然道：“叶师兄，小雅一早上都没见人，是不是和你一起出去的？”

叶小川心中一动，看了一眼忧心忡忡的李婉君，他道：“对，小雅姑娘是和我一起出去的，她让我转告杨夫人，她有急事儿先离开了，请杨夫人不必牵挂。”

李婉君的脸色骤变，她知道小雅的身份一定被发现了，没准现在已经被叶小川杀了，或者被抓了，否则小雅是不会无缘无故的失踪的。

叶小川见李婉君脸色大变，心中有些不忍。

便低声道：“我没拿她怎么样，放她离开了苍云。

此事关系重大，现在又是特殊时期，你不要牵扯进去。”

李婉君看着叶小川真挚的眼神，她觉得叶小川不是在说谎。

她轻轻的道：“谢谢。”

  叶小川呵呵一笑，道：“不客气。”

说完，招呼小竹与杨十九，将杨二十送来的这些礼物都收拾收拾，那些箱子先收进乾坤袋里，至于那好几十坛的美酒，则是搬进酒窖供老酒鬼师父享用。

醉道人一大清早就出去，继续为明天去沅水小筑给叶小川求情的事情奔波忙碌着，估计得晚上才能见到他的身影。

叶小川现在走到哪都会引起交通堵塞，索性不出去了，让小竹准备一些下酒菜，他要和杨二十这位江南第一富豪好好唠唠家常。

见杨十九无所事事，就让她找几块葛布或者麻布，给小土爷爷缝制一件好看又得体的衣裳，小土身上那件用藤条粗制滥造的衣裳很是滑稽，实在是有损它八臂灵猿的名声。

 