    狃拉的下盘踢命中了斗笠菇的双腿，但斗笠菇在失去平衡之前，也将拳头打在了狃拉的上。

    　　嘭！

    　　两只精灵一起摔倒在了地上。

    　　不过陷入狂暴状态的斗笠菇好像感觉不到疼痛，一个翻就再次站了起来。

    　　而狃拉双腿在地上一蹬，贴着地面倒退着，与斗笠菇拉开了距离。

    　　与这种格斗系精灵近，显然是有些不太现实。

    　　狃拉第一时间与他拉开了距离。

    　　青木注意着斗笠菇的状态，皱了皱眉头，这种狂暴状态的精灵真的有些不太对劲。

    　　“狃拉，拉开距离，使用冰冻之风。”青木心电感应继续命令道。

    　　狃拉倒退了一段距离之后，在原地站定，朝着斗笠菇从口中吐出了一股冰冷的寒风。

    　　凭借着冰系两倍克制草系的原因，狃拉的冰冻之风起到了不错的效果。

    　　斗笠菇的上出现了冰渣。

    　　不过斗笠菇显然不在乎这些，朝着斗笠菇以一个飞快的速度冲了过来，上的冰渣只是略微降低了他的速度。

    　　“躲开，狃拉，然后使用冰柱坠击，他有点不太对劲，估计不会闪躲。”

    　　狃拉点了点头。

    　　对着冲过来的斗笠菇，在空中凝聚出了几根冰锥，按照斗笠菇移动的轨迹，四根冰柱按照先后顺序出现在斗笠菇前进的路上。

    　　斗笠菇虽然进入了狂暴状态，但是基本的战斗意识居然还存在，知道冰柱坠击会对他造成很大的伤害，每次快要命中的时候，都略微晃动体，躲开了最致命的攻击。

    　　不过就算如此，冰柱坠击还是对斗笠菇造成了不小的伤害。

    　　“既然如此，狃拉，冰冻爪迎敌！然他看看就算是格斗系精灵，近战斗，我们也不虚！”青木冷酷着一张脸说道。

    　　没有过多的考虑时间，狃拉双爪之上瞬间凝聚出金属爪和冰冻拳，朝着冲过来的斗笠菇，就是直的一次攻击。

    　　而迎接狃拉攻击的斗笠菇也是朝着狃拉挥出了拳头。

    　　吸收拳！

    　　一大一小的两个体在空中发生了碰撞。

    　　两个影纷纷后退了几步。

    　　狃拉吃亏在体型上，斗笠菇则吃亏在属上。

    　　不过这只是他们这次交手的一个短暂的缩影。

    　　两只精灵在稳住了形之后，再次纠缠在了一起。

    　　狃拉的冰冻爪轰击在斗笠菇的上，带来一道道伤痕，而斗笠菇的拳头也攻击在狃拉的上，带来了一些可见的瘀伤。

    　　不过狃拉凭借着自己出色的速度，在很多极端的况下，都恰到好处的躲开了斗笠菇的攻击。

    　　然后将自己的攻击打在斗笠菇的上。

    　　随着时间的推移，狃拉的优势越来越明显。

    　　狃拉脸上的兴奋也越来越明显。

    　　兴奋！开心！

    　　好久没有这么酣畅淋漓的战斗了。

    　　“狃拉，他是一个好的对手！解决他吧！”看出狃拉的开心，青木脸上也露出了笑容。

    　　闻言，狃拉点了点头，再次朝着伤痕累累的斗笠菇冲去。

    　　这次的冰冻爪，斗笠菇已经没有体力再抵抗了。

    　　原本显然疯狂状态的她如今已经恢复了神色，脸上的疲惫怎么也无法掩饰，双眼之中带着一丝迷茫，好像有些不太明白，自己为什么会出现在这里，为什么体如此疼痛，为什么面前有一只精灵正在对她发动攻击。

    　　好凌厉的攻击！

    　　但是自己的体仿佛灌注了铅一般，无法行动。

    　　就这样，在斗笠菇迷茫下，狃拉的攻击没有因为他恢复神智而停止，致命的一击轰击在她的上。

    　　这是一个疯狂的对手，就应该有一个疯狂的结局，虽然不知道她为什么如此疯狂。

    　　斗笠菇在狃拉的致命一击下，缓缓的软到在了地上，失去了生机。

    　　伴随着斗笠菇的倒下，狃拉上突然散发出一阵白光。

    　　仿佛在与月亮争辉！

    　　在击败这只39级的斗笠菇之后狃拉的积累一下子爆发了出来，等级得到了提升。

    　　然后触发了创造神所设定的命运，携带着锐利之爪的狃拉在夜晚升级之后，即将要进化了。

    　　上的白光越来越明显。

    　　青木连忙丢出数枚精灵球。

    　　呆呆王、乌鸦头头、钳尾蝎还有在影子中的鬼斯通纷纷出现。

    　　他们注意到了狃拉的况。

    　　要进化了！

    　　这是所有精灵第一感觉，然后不约而同的站在了狃拉的四个方向。

    　　将青木和正在进化中的狃拉包裹在了中间。

    　　防止突然出现的野生精灵对狃拉的进化带来影响。

    　　乌鸦头头他们的做法是正确的，上散发着亮光的狃拉的确是对周围的野生精灵们带来吸引力。

    　　纷纷好奇的朝着狃拉冲击而来，所幸等级都不是很好，被乌鸦头头他们给打退了。

    　　在芯片实时的扫描中，狃拉的数据正在发生着剧烈的变化，数值不停的上窜着。

    　　狃拉的体现也发生了变化，原本只有九十厘米的他，体在逐渐变大。

    　　虽然变化的幅度不大，但却依旧明显。

    　　三分钟之后，狃拉上的白光逐渐消失。

    　　一个全新模样的精灵出现在青木和呆呆王他们的视野中。

    　　玛狃拉！

    　　“狃拉！！！”玛狃拉扬天长吼了一声。

    　　将自己所有的兴奋和开心全部宣泄了出来。

    　　自己，终于进化了！

    　　将最后一波精灵击退之后，乌鸦头头、呆呆王、钳尾蝎和鬼斯通一起围了上来。

    　　狃拉成为了青木队伍中第三只完成进化的精灵。

    　　以后应该要叫做玛狃拉了！

    　　原本头上作为点缀似的一根红色羽毛，如今布满了头顶，两只红色的耳朵垂在两边。

    　　尾巴上的红色毛发变化不大。

    　　从狃拉进化成为玛狃拉，整体上的变化并不是很大。

    　　就连体型也仅仅是稍微增大了一些，并没有像乌鸦头头那样一下子扩大了近一倍不止。

    　　不论是狃拉还是玛狃拉，他们最擅长的都是速度，不能让体变化过大，导致速度的降低。

    　　只有能够将速度发挥到极致，才能够将他们的实力体现出来。

    　　如今的玛狃拉，速度种族值达到了一百二十五点，物攻种族值达到了一百二十点，彻底化作了一个顶级的敏捷型物攻手！

    　　青木队伍中作为刺客型精灵的不二人选。

    　　玛狃拉对于这种战斗模式，也是非常熟悉。

    　　第二更！求月票！

