    野心像野草，稍微不剪除就会疯狂生长！

    刘强此时，也有个狂野的念头在滋生，怎么也压制不住！

    想做就做，男子汉大丈夫没什么好犹豫的，不过，风险可以先预防下，万一整出问题，也能少损失点。

    带着妙药，刘强直接拜访了刘公公，刘公公的府邸是一座三进的“小宅”，大过年的，门口到处都是车子，刘强也不想声张，找了个角门跳了进去。

    在书房见到老太监，刘强当即掏出了大杀器：“刘公公，告诉你一个好消息，我现在是南阳刘家的嫡系血脉，刘家的家主！”

    刘公公脸色顿时变了，试探道：“您的意思是？”

    “刘公公，您的位置在哪里，我给你安排着。”

    刘公公顿时不淡定了，激动的脸都红了，啥叫光宗耀祖，这就是，能挤到孝烈帝牌位下，死了的列祖都要笑活过来。

    谈好了位置，刘强让妙药磕头拜年，刘公公不乐意了：“叫什么刘爷爷，我就是你亲爷爷，明白么！”

    刘强哈哈大笑，感觉又保险了几分，刘公公再狠，也不能对外孙女婿（家主、唯一延续子嗣者）痛下杀手吧！

    拜年之后，刘公公问了几句，又看了看上一道圣旨，不禁叹服：“陛下神通又增进了一步，只是这天下，到底不是用神通能安定的，陛下神通越大，恐怕天下越乱！”

    刘强心中一动，顺势问道：“爷爷，不知......”

    妙药顿时明白，乖巧退了下去，几名丫鬟急忙上前，把孙小姐招呼好了。

    刘强这才继续问道：“晋王仗义疏财，为人豪爽，爷爷以为如何？”

    “不行，他就练了一张脸出来，真要是碰到事情，做的仓促的很。”

    刘强又踏实了一分，笑道：“没有明主也是正常，历朝历代，英明之主多为开国皇帝，此后三五代，有些许中兴之主，再往后都是庸才。”

    “太子如何，礼贤下士，天下归心！”

    “装出来的，现在皇帝春秋正盛，还能隐藏得住，等到太子这个位置当久了，尾巴就露出来了，到时候别说太子，罢黜为废人都不稀奇！”

    “唐王呢？知人善任，从谏如流，应该是贤君吧。”

    “不成，此人是假大方，慷他人之慨，十年后，天下送尽，此人命数也就绝了！”

    “哪还有何人能称为明主？”

    “不说这些，喝酒喝酒！”

    爷孙两人聊了一会，刘公公说到了正题上：“我看妙药眉头微散，虽然有些春意，却不够多，骠骑将军也要在自家战场上多驰骋些才好。”

    刘强尴尬一笑：“你说的是，我这一段多努力。”

    “光努力不行，还要讲究姿势，你明白么，宫中为了让人受孕，都要高卧床头的。”

    爷爷，你都没那啥了，还跟我强到没朋友的讲这个，合适么！

    夜晚时分，爷俩都喝得酩酊大醉，刘公公给了个宝贝，一张脸大小的黑布，黑黝黝的不反光，还有两个孔，戴在脸上刚好是鼻孔的位置。

    什么意思，难道老子会做贼不成！

    气愤的回到了自家府邸，将妙药狠狠的惩罚一阵之后，刘强闭上眼睛，开始最后一环。

    【......】

    【万安十四年，你抓捕江湖人士，得到一本搬山诀】

    【万安十八年，你扫平晋州贼寇！】

    【万安十八年，你得到发丘决！】

    【万安二十年，你打败进犯的高天王，阵斩五万！】

    【万安二十三年，你得到卸岭决！】

    【万安二十五年，鞑靼人攻破京城，唐王继位，国号永安！】

    【永安三年，你得到寻龙诀！】

    【永安八年，你终于成功闯入唐朝皇陵，却被困在无尽长廊内！】

    【永安九年，你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选二，刘强眼中顿时多了许多画面，黑乎乎的看不清楚，但是可以确定的是，没有什么僵尸，那玩意不科学！

    刘强掏出纸笔，开始埋头作图，理论上，只要向正东开挖，挖上一百丈，就能到达目的地，而积累下来的一万小时经验，足以保证这次挖掘会圆满完成。

    掏出特制的小铲子，刘强手臂挥舞出了残影，很快就挖出了一个大坑，远超正常五品的力量下，无论是泥土还是岩石，都跟豆腐没什么两样，不过一会就挖到了五丈以下。

    刘强改为横向挖掘，进度仍然迅速，但是每挖掘一丈，就需要用钢梁架起，防止路面塌陷。

    真要是塌了个洞，自己这条暗道就保不住了，麻烦也大，还是谨慎些好。

    时间悄然流逝，地道也在不断变长，十丈......二十丈......五十丈......一百丈。

    理论上这就是晋王的大门口了，刘强运铲如飞，打了个五丈的小孔，耳窍运转，外面的声音顿时传了进来。

    “蒸豆包啦，热乎的豆包一个大子两个啦！”

    “豆腐换黄豆啦，九两换一斤，三个大子拿走也行！”

    “羊脸蛋四片滚烫，十个大子外带一碟子花生米！”

    我靠的，这不是王府西边那条街的羊杂胡同么？怎么整到这里来了？

    有点邪性！

    刘强换了身衣服，亲自跑过去测量了下，开始怀疑人生，没错啊，正东百丈，怎么可能挖到羊杂胡同去了，差了四十五度呢。

    不信邪的刘强回到家中，拿了一叠拼接枪杆下去，一样样的拼接起来，拼成了一个十丈长短的笔直枪杆。

    枪杆在洞内顺畅进出！

    刘强再次拼接，拼接出一支二十丈的枪杆，这次，枪杆卡住了！

    枪杆是直的，洞也是直的，然后笔直的枪杆没法通过笔直的洞。

    难道是老子的氪金狗眼出问题了么？

    强烈的视觉错觉让刘强感觉不适，急忙全力运转眼窍，眼前的一切让他大吃一惊。

    洞壁在不断的颤抖，边缘模糊，似乎有什么力量在扭曲洞壁。

    不对，不是扭曲洞壁，那样大规模的改变，恐怕是皇帝都没法做到，那接下来，结果就是，这种力量在扭曲我的视线。

    刘强只觉得毛骨悚然，能够扭转视线，这个等于是神仙手段了，难道这个世界当真不是高武，而是仙侠么？

