
　　秦德威来拜访过很多次了，对显灵宫后殿西边小院熟门熟路，侍女开了院门后，秦德威就直接进了堂屋。

　　陶修玄正坐在东间的丹炉前，回头瞥了眼秦德威，“你又来了？还以为你不会再来了。”

　　秦德威在后面坐下，凝视着小仙姑那白皙的脖颈,习惯性的开口道：“仙姑！我想双.”

　　陶修玄头也不回，很娴熟的反问二连道：“经义能否记诵？百日筑基之功可曾做了？”

　　秦德威叹口气，每次都是这样，一点创意都没有。

　　然后又开口道：“其实我今日前来，另有它事。家母这个人比较迷信啊不，有崇道之心。

　　愿迎仙姑进驻寒舍修行，由我秦家供奉，让家母可以朝夕慕道，恳请仙姑成全我这孝子之心啊！”

　　陶修玄的小脸上露出几分讥诮，“你这姓秦的每次都有新花样，就是这样在外面哄骗女人的？”

　　秦德威也很坦诚的以实情相告：“实不相瞒，对于凡俗女子，凭借我的相貌、才华、功名、声望、权势，金钱，根本不需要去哄骗啊！”

　　咔嚓！陶修玄又觉得道心出现了新的一丝裂纹，她竟然生了“逞暴行凶”的念头,通俗易懂的说就是想打人。

　　秦德威很高情商的话头一转,继续说：“听我一句劝，最近形式太复杂，你把持不住,不如转去寒舍修行。

　　而且老仙长马上要南下，你在京师无人庇护,就凭小小院墙，能挡得住纷至沓来的狂蜂浪蝶吗？

　　而且这也是老仙长的意愿,为了能让你祖父安心南下,你这个当孙女的就从了你祖父吧！”

　　被困扰了很久,就算是仙姑也有怨气,陶修玄下意识就说：“哪里是为我而来，分明都是家祖招惹来的。”23sk.Com

　　秦德威连忙接话说：“仙姑所言极是，说到这里我也不免要说一句老仙长的不对了！

　　追名逐利乃是人间常情，老仙长本无可厚非，但影响到仙姑清修就是考虑不周……

　　当然或许也是老仙长实力不济，有心无力，震慑不住宵小,这点就比老仙长要靠谱了。

　　不是自我吹嘘，在京城没多少人敢随便闯我家门,足以保全仙姑你的清净。”

　　陶修玄对秦德威有一个问了好几次的问题：“你与别人，有何区别？”

　　就在这时,院门外忽然有人高声道：“当朝文渊阁大学士之子严生特来问道！”

　　陶仙姑正想对侍女说一声“不见”,却被秦德威抢在前面，对陶仙姑说：

　　“你总是问我与别人有什么不同，那你可以见见这个严世蕃,亲身感受和比较一下！”

　　陶修玄心脏突然猛跳了一下,本来神彩熠熠眸子对着秦德威怒目而视，显然道心又破防了。

　　本仙姑在你心目里，到底是个什么？随便就推给其他男性去见？

　　而秦德威疑惑不解，探询道：“又怎么了？”

　　陶修玄不好解释自己这种复杂微妙的心情，只是冷声说：“我现在相信，你真不会哄骗女人了。”

　　然后她便对侍女道：“将人请到月台上说话！”

　　月台就是房门外的平台，陶修玄的意思就是与外面“严生”隔着一扇门说话。

　　对这个待遇，文渊阁大学士之子严生自然是大喜，他感觉可能机会来了！

　　公正客观的说，这位“严生”确实也是个政治反应机敏，而且行动力超强的人，不然也不会如此迅速的又找到这里来。

　　尤其是张瓒被自己坑了情况下，

　　严生居然可以毫无心理障碍的舍弃了对张瓒的内疚，跑到这里来开展一段新的布局。

　　而且在原本历史上，陶仲文与严阁老走得就很近，如果没有秦德威这个穿越者，本时空后果怎样还真不好说。

　　严世蕃口才敏捷，学问也不错，站在外面月台上，隔着门板与陶修玄谈玄论道，滔滔不绝的说了一刻钟。

　　屋里陶修玄扫了眼在旁边打瞌睡的秦德威，很不满的拿浮尘敲了敲秦德威的头。

　　秦德威用力搓了搓英俊的脸面，逼着自己清醒一点。

　　忽然又听到外面说：“听闻陶仙长即将南下，仙姑独在京师无人关照，只怕要饱受骚扰。

　　我严府欲设家庙，邀请仙姑移步暂往数日，在那里无人再能打扰仙姑清修。

　　想必在京城里，没人能乱闯大学士门庭，护佑仙姑不在话下！”

　　陶修玄忍不住又看向秦德威，眼神中充满着嘲讽。

　　耳熟不耳熟？你秦德威刚才说的话，跟外面这人所说的，有多大区别？连吹嘘的语气都一模一样。

　　秦德威刚想反驳几句，门外的“严生”还在继续说：“家母欧阳氏，素来怀有向道之心，也愿请仙姑驾临严府，以便朝夕请教”

　　陶修玄望向秦德威的眼神里，嘲讽更浓了。

　　听听，听听，你们两人说的话是不是如有雷同，纯属巧合？抬出亲妈化解别人顾虑的套路就这么好用？

　　还是说，你们两个是商量好的，一起来忽悠本仙姑？

　　秦德威差点吐血，踏马的这严世蕃犯什么病，学自己说话做甚！

　　套路一旦被重复了，就变成狗血了！严世蕃把自己先前的台词都毁了！

　　陶修玄凑近秦德威，低声问：“我再问你，你与别人究竟有何区别？”

　　秦德威站起来，悄无声息的将旁边窗户开了个小缝隙。然后他指了指缝隙，示意陶修玄过来自己看。

　　陶修玄莫名其妙的，也轻步走过去，探头朝外面看了看。

　　只见所谓的严生，形体肥胖无脖，面容上一只眼溜圆，另一只眼的眼皮子却耷拉着，十分怪异。

　　这副体貌尊容，连常人都不如，更别说与嘉靖男儿秦德威相比了，区别就是这么大。

　　有点小清高、有点小洁癖，还有点颜值党倾向的小仙姑默默的回到了原位，虽说人不可貌相，但是.

　　秦德威轻声感叹道：“这可是当朝文渊阁大学士的唯一独子啊，而且还是比较当红的大学士。

　　你去打听打听就知道，此人性格十分偏执记仇，而且为人蛮横霸道，只要他看中的东西，必定不择手段也要抢到手里。

　　你已经被他视为猎物了，必定会被他纠缠不休，你又不能把他怎么样，那谁才能冒着得罪大学士的危险来保护你？”

　　陶仙姑想了想严生的尊容，又想了想自己被不停纠缠的局面，忍不住打了个冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百二十六章 南巡之前（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 