    ()    东神域，月神界。

    月帝寝宫，夏倾月安静坐于一个幽紫玄阵之中。紫光萦绕之下，她本就绝美的容颜更添仙幻。

    这时，一个少女之影在她身前显现下拜：“主人，怜月有事禀告。”

    夏倾月徐徐道：“有云澈的消息了吗？”

    “并无。”怜月道：“不过，宙天那边传来消息，大概半刻钟前，宙天神帝与龙皇已驱舰前往一个名为‘蓝极星’的星球。”

    “……”夏倾月美眸睁开，一抹幽邃的紫光骤闪而过。

    玄阵的光华消逝，她站起身来，走向殿外：“传月无极，命他随本王出界。”

    “是。”怜月领命，但眸中却闪过一丝疑惑。

    以往，月神帝外出，都是她，或者瑾月、瑶月随行。她们三人贴身常伴月神帝之侧，月神帝只需一个眼神，她们便可知其意。

    这次……竟是让黄金月神月无极随行？

    ……

    ……

    “茉莉，以后你就要跟着我留在蓝极星。说不定，真的一辈子都不能再踏足神界。你……不会有意见吧?”

    “哼!你都已经替我决定，我又能怎么办?”

    ……

    “云澈……你说，这个世界真的值得我如此吗？”

    ……

    “邪婴一人死，可得天下安，宙天神帝何错之有！”

    ……

    咯…咯…咯……云澈的牙齿越咬越紧，灵魂却陷入越来越深的黑暗。

    黑暗之中，现出了一个娇小的身影，以及她微带稚嫩的空灵声音：

    “无心，你希望爹爹成为一个救世的英雄吗？”

    “我不要什么救世的英雄，我只要爹爹。”

    ……

    无……心……

    救世的英雄……呵，多么的可笑。

    这时，黑暗的灵魂世界传来一抹刺痛，随之响起了千叶梵天的声音：

    “影儿与本王一样，修成了梵魂。而奴印，是种在梵魂之上……”

    灵魂像是忽然被万千毒刺刺穿，疯狂的挣扎起来……

    “无心！”

    他一声惊喊，猛的坐起身来，冷汗浸满身。

    “啊！”

    耳边传来少女的惊呼声，他快速抬头，看到了女孩近在咫尺的玉颜。

    “云澈哥哥，你醒了……你终于醒了！”

    她激动的喊着，眸中泪珠盈动。

    他看到了水媚音，也看到了水千珩和水映月，他用力晃了晃头，身上下无一处不是剧痛：“我……为什么会在这里？”

    他是被千叶影儿砸在他身上的空幻石送走……而，千叶影儿的玄力太过强横，她挣脱压制仓皇出手，本身又处在梵神神力崩解的状态，因而难以控制，那枚空幻石在砸中云澈，空间神力释放的同时，也直接将他砸晕了过去。

    所以，他并不知道自己被传送到了哪里。

    若非云澈有龙神之躯，换做一个普通的神王，身体当场就会被砸穿。

    水媚音抹去泪珠，又伸出手轻拭着他额头上的汗珠：“是有人给姐姐传音，然后将你送来了这里。你放心好了，没有任何人发现的。”

    “……谁？”云澈抬头看向了水映月。他的黑暗玄力暴露，三大第一神帝公开站在他对立面，当世，能有几人敢如此护他？

    “ta让我不要告诉你。”水映月道，神色颇有些复杂：“只让我转告你一句话：醒来后，马上去北神域，永远都不要再回来。”

    “……”云澈的心绪无比之混乱，根本无法静下心思考。

    水千珩开口，沉声道：“既然醒来，就赶紧离开这里吧。现在三方神域都在搜寻你的踪迹，而这里，是对你而言最危险的地方之一……你该明白这一点。”

    “虽然有些残酷，但……现如今，北神域的确是你唯一的去处了。”

    北神域，那个同在神界，却被称作“魔域”的地方。

    云澈摇晃着站起，虽然身剧痛酸软，但至少还能行动：“感谢收留，我这就离开。”

    他很清楚，此境之下，水千珩没有将他交出，反而收留他，已是冒了极其之大的风险，他也绝不该再继续留下。

    “你有匿影之能，足够小心的话，也不会那么容易被发现……你去吧，其他的，我也帮不了你什么了。”水千珩叹一声气，犹豫了一下，还是问道：“有一件事，我很好奇……你究竟是因何事触罪了龙皇？”

    昨日局面，他虽未在现场，但亦耳闻个七七八八。

    没有了邪婴的威慑，东域和南域的第一神帝借助宙天一事立刻翻脸并不让人惊讶。但龙皇……他竟也直斥云澈。

    龙皇当年可是极为欣赏云澈，还当众欲收他为义子，引得天下震动。当初云澈离开东神域那一年，也是留在龙神界，还深得龙后亲睐，得修光明玄力。

    昨日之局，云澈无论言语、行动再怎么触罪宙天神帝，但他毕竟救世在先，宙天神帝也的确背信，那时，只要龙皇站出来，都无需偏袒，只需公正一言，绝对足以直压梵天与南溟两神帝，后面的一切，就都不会发生。

    但，他非但没护，反而和梵天、南溟两神帝一起共压云澈，之后的“号召”之言，亦分明是逼迫在场所有人都站到云澈的对立面，将他置于一个无比讽刺悲凉的境地。

    三方神域的第一神帝共压云澈，其他人无论心中如何之想，明面上断然不敢忤逆。

    昨日之果，宙天神帝为起因，而龙皇，无疑是最大的催动者。

    “我从没有触罪过他。”云澈道，眼前晃过神曦的身影：“但我大概知晓原因。”

    “……”水千珩没有再问，他手臂一挥，顿时，周围整整十几层水幕般的结界部消失：“你去吧。”

    云澈救了神界，所有人都欠他一条命，谁都没有资格指责他，更没资格追杀他……但，当掌控当世最强力量，最高话语权的人说他错了，说他该死，那么，他就是错了，就是该死。

    龙神界、梵帝神界、南溟神界……神界排位前三的三大王界，他们在同一件事情上意志统一，那么，无论那件事多么荒谬，多么可悲，都是不容逆的真理。

    自始至终，自古至今，这都是一个以力量为尊的世界。

    “云澈哥哥，”水媚音拉过云澈的手掌，传来的却是刺骨的冰冷：“你真的要去……北神域吗？”

    “我会先回我的星球，”云澈目光暗淡，声音如将散的雾一般：“千叶影儿身上的奴印很可能已经解了，她知道我的星球，还有家人所在，我必须先带走他们。”

    就在这时，水千珩忽然脸色陡变，一声大吼：“你说什么！？”

    云澈、水映月、水媚音三人转首，愕然看向水千珩。

    水千珩手点眉心，显然是有人在向他传音，大吼之后，他的脸色变得极为难看：“是什么时候的事！？”

    “已经快一个时辰了。”那边的声音道。

    “……这么重大的事，为何不早说！”水千珩怒声道。

    “属下已接连传音十数次，皆无回应……”

    “~！#￥%……”水千珩这才忽然想起，他为保万无一失，在这里打下了十几层隔绝结界，不让云澈的气息有半点泄露。

    而他自己这段时间也在结界之中。

    这么多层强力的隔绝结界，很可能把传音都给隔绝了！

    “云澈！”水千珩猛的抬头，沉声道：“你出身的星球，是不是叫蓝极星！？”

    “……！！”云澈脸色骤变。

    云澈的脸色变化，让水千珩知道此事已再无侥幸，他沉声道：“不能回去！一个时辰前，龙皇与宙天神帝已直奔蓝极星而去，并且将此消息面散开！”

    咔嚓！

    “你说……什么！？”云澈瞬间目眦尽裂，骤然攥紧的手指传来近乎震耳的骨骼错位声。

    下一瞬，他已如疯了一般爆窜而出。

    轰！！

    一股玄气从天而降，将云澈的身形死死压下，水千珩身影一晃，手掌如山岳般压在了他的肩膀：“你要去哪？去送死吗？你难道看不出，他们此举就是为了逼你现身！”

    宙天神帝对邪婴下阴手，他可以理解，甚至可以认同。

    但现在，水千珩想不通……无论如何都想不通，最重正道，极斥卑劣的宙天神界，为何会行这般以星球，以家人相逼的可耻手段！

    云澈才刚刚拯救这个神界于厄难……太可笑了！实在太可笑了！！

    “放……开！！”云澈身青筋暴起，指节惨白，充血的眼瞳几近炸裂……但，他怎么可能挣脱的了水千珩的力量。

    “如果你还有丁点理智，就给我马上滚去北神域！”水千珩恶狠狠的道。

    “你让我……眼睁睁的看着他们去死吗！”云澈字字带血。

    “那也比你和他们一起去死强！”水千珩暴吼：“魔人的家人……你觉得他们会因你的现身而放过吗！”

    “放开……放开！！”

    砰！！

    云澈身上几十根血管同时炸裂，血流狂涌，他面孔扭曲，音如恶鬼：“再不放开……我杀了你！！！！”

    他无法想象父母、女儿、妻子落在那些人手上的场景……一个画面都无法想象！

    “在北神域乖乖待上几千年，再谈杀我的事！”水千珩非但没有松开，反而压制得更为剧烈。

    “爹爹，放开。”水媚音轻轻道。

    “……”水千珩一愣。

    “爹爹，放开云澈哥哥，”水媚音双眸泪光莹莹，却是说的格外坚决：“求你放开他。”

    水千珩眉头耸动，须臾，终是长叹一声，收起了压在云澈身上的巨力。

    云澈狠狠一个踉跄跪在地上，他重喘几口气，刚要站起，一个娇软的身体伏在了他的后背，双臂前拢，将他轻轻抱住。

    “云澈哥哥……”他的耳边，传来水媚音梦一般的轻音：“我知道，你那么爱你的家人，那么爱你的女儿，无论发生什么，哪怕是要失去生命，你都一定不会放弃他们……这就是，我最爱的云澈哥哥。”

    “……”云澈身体发抖，咬牙欲碎，鲜血混着汗珠从他身上流溢而下，沾染着少女黑夜般的裙裳。

    “无论世人怎么看你，云澈哥哥在我心里，永远都是世上最好……最好的人。所以……求你……一定要活着……和所有你爱的人……都平安的活着……好吗……”

    后背，冰冷血珠划过的地方，多了一抹快速逸散的温热。

    云澈缓缓抬手，碰触向女孩的螓首……却在最后稍一停顿，按在了她的肩膀上，将她缓慢而坚决的推开。

    他起身飞离，随之遁月仙宫现出，在一声可怕绝伦的气爆声中瞬间远去。

    “……”水媚音手按胸口，闭上眼睛，轻轻的道：“求你一定要活着……”

    “父王，要去看看吗？”水映月目视着云澈离去的方向。

    “来不及了。”水千珩叹声道。

    遁月仙宫是神界最快的玄舟之一，琉光界的第一玄舰也断然无法追及。此刻出发，到了那里，无论什么结果也早都结束了。

    水千珩仰头，看着有些昏暗的上空，失神的低语道：“这段时间发生的事，注定不可能被载入神界的历史。”

    “我们见证了一个真正神子的降世，却也见证了……神界最可笑，最耻辱的一段历史……也可能是一个时代。”

    

