
　　现在三大王朝，比较稳定的是沧云国。

　　沧云国的国主目前还算年轻，只60多岁，在这个世界只能算是壮年。

　　玄天国之前就已经说到了，国主很快就要死了，现在很多皇子都在争皇位。

　　玄天国也不是没有太子，但太子太弱了，国主在时，没人会不服他，但国主一旦不在，他必然会被废除。

　　现在很多朝廷派系已经各自拥护皇子，要去角逐那至高无上的地位。

　　玄真绫的哥哥就是那其中之一。

　　至于凌风国，国情是最乱的。

　　他们国家到现在都没有立太子，

　　前十多年，这种政策看起来挺好。不立太子，大家都能争，而竞争的好处就是综合国力的提升。

　　所有想争夺皇位的皇子都会努力地拿出业绩来邀功。

　　可这十多年之后，弊端也浮现出来了。

　　凌风国的国主也老了，虽然不至于快死了，可是顶多也就在这几年的时间了。

　　人一老，他就没了年轻时候的果断，

　　如今的他，看着所有的儿子，都感觉不错。选来选去，反而不知道该选谁挡太子了。

　　更有传闻说，凌风国的国主早就昏迷成植物人了。

　　但是他有一份遗诏，那遗诏上就写着未来接班人的名字。

　　只是这份遗诏，需要等到他死了之后才能颁布。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，可以说凌风国这边，所有的皇子都在等着老家伙死掉。

　　“也不知道玄真绫的联姻对象是谁！”

　　玄真绫之前说过跟她有联姻契约的是凌风国的一位皇子，并且这位皇子未来是很有竞争力的。

　　三个王朝的情况就是这么个情况。

　　传说凌风国的九公主是女中豪杰，她是三皇子的支持者。因为她跟三皇子是同一个母亲生的。

　　而凌风国的七皇子既然跟她不合，估计七皇子要么是争皇位的人，要么就是其他派系的。

　　但，不管是哪个派系，凌纪这次归来是带着第九军团过来了。

　　只要一定时间的发育，他完全不怂任何一个王朝。

　　……

　　地牢。

　　就在九叶城的城末尾，是修在地下的。

　　上面是一座大山，地牢像是一个掏空的地下车库。

　　那山上布满了法阵，地牢外面，也到处都有禁制。

　　凌纪得到消息后，一个人单枪匹马直线冲来。

　　也不说任何话，到了地牢这边，他一挥手就扫灭了地牢门口16个守卫。

　　无相境的他，如今的实力在这样的边城小地，几乎可以算是天花板的存在。

　　“敌袭！”

　　“求援！”

　　“快汇报给七皇子！“

　　地牢内部有人喊着，同时也集结队伍想上来抵抗。

　　可凌纪身上火光熊熊，无相境的力量以火的形式释放出来，他整个人就像是一条火龙一样，横冲直撞。

　　坚硬的大门，在他一撞之下当场破裂。

　　那些集结起来的守卫，还没看清楚他是怎么出手的，就纷纷烧成了黑炭。

　　顺着地牢的入口往里面走，一下楼，凌纪立刻就看到了自己的人。

　　果然都是被关在牢房里，这些牢房有着闪闪发光的铁柱，柱子上都刻有复杂的铭文。

　　也正是因为有这些符咒存在，所以牢房坚不可摧，即便是有很强实力的人被关在里面也轻易不能打开闯出来。

　　“少爷！”

　　“少爷！”

　　摇晴和青菡两女是最早发现凌纪的。

　　虽然被关了起来，但是因为她们俩的身份，仍旧是在人群里最宽敞的位置。

　　她们的视线最好，自然是第一时间就看到了凌纪的到来。

　　“主公！你怎么来了？”李建成此时也看到了凌纪，高兴的同时也隐隐担忧。

　　他们这次可是被凌风国七皇子给抓来的，凌纪公然劫狱，这等于是跟七皇子挑衅。

　　他前脚刚杀了沧云国的太子，后脚若是再得罪凌风国的七皇子，那可是相当不妙。

　　“出来再说。”

　　凌纪一拳打在铁牢上，

　　嘭地一声，铁牢发出沉闷的响声，居然并没破裂。

　　“主公，不可妄动，这次是凌风国七皇子将我们抓进来的。但他如此做，只是为了针对九公主而已。您这样直接放我们出去，怕是会彻底得罪他。”

　　“得罪？我还怕得罪他？”

　　凌纪的斩月刀出鞘，蓄劲之后一道【天机杀】呛然一声，戳在门锁上。

　　只听咔嚓一声，这大牢的门锁终于是开了。

　　“都出来吧，我这次回来，你们什么也不必再怕了。”凌纪说道。

　　“主公您这是……到了无相境了？”李建元虽然看不穿凌纪的修为境界，但如今的凌纪给他的感觉就像是深渊一样让他看不清，只觉得浑厚无比。同时还有一股君临天下的威亚随时存在。

　　无相境的高手，李建元曾经在帝都的时候也有幸见过一次。

　　拿此刻的凌纪与那些无相境高手相比，他感觉已经差不多了。

　　“呵呵。”凌纪微微一笑，没正面回答。

　　但李建元看着他这个微笑也立刻秒懂，神情瞬间振奋起来，单膝跪地：“恭喜主公，贺喜主公，主公真乃天纵之资。”

　　随着他这话说出口，那些被他招募而来的人也都震惊了。

　　说起来他们这些江湖莽汉本来不依靠任何势力，是李建元将他们招募起来，说跟着凌纪能够成就大事。

　　他们想着未来搏一个精彩，也就答应了一起干。

　　可结果呢，在清月城没待多久，他们就来到了九叶城。

　　在九叶城又没待多久，居然就被凌风国的七皇子给抓下了监狱。

　　这其中的委屈、失望填满了他们的内心。后悔不该跟着一起干。

　　可是，当这会儿听到凌纪居然已经无相境了，他们的心又再一次动摇了起来。

　　无相境？

　　这可是至高无上的境界，在涅槃不出的时代，无相境就是第一序列。

　　只要跨入这个序列，那就是整个大地上的顶尖人物。

　　这凌纪，才修炼多长时间，才多少岁，居然就进了无相境了？

　　“走吧。”

　　凌纪亲自把青菡和摇晴接了出来，带着她们就出了地牢。

　　可这刚一出来，这外面的大街上就迎来了一队铁甲覆盖的精悍队伍。

　　天上有飞的，骑上有骑兵、步兵，数量不下千数。

　　李建元见了，立刻前来告知凌纪：“主公，这正是凌风国七皇子的【皇影军】。在凌风国当中，战斗力是排第二的军团。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，74章 皇影军免费阅读。https://www.23sk.net 