
　　苏凛言看着吃醋的妹妹，他深呼吸，近日他都快忙死了，谁还敢来找他牵红线。

　　不一会儿，有个下属敲门进入。

　　看到下属，苏凛言忽然想起差点被自己忘了的公事。

　　他指着江茉茉的脸蛋，“你给我在办公室坐着，哪里都不许去，等我回来，听到没有。”

　　江茉茉抿嘴，诶呀，自己又被指着教训了，好像都习惯了。

　　苏凛言出门前，又不放心的看了眼她。

　　江茉茉自己坐在沙发边角，看似很乖巧很听话。

　　苏凛言却不放心，“周子晟，去把隔壁法医叫过去陪小茉。”

　　周子晟：“师傅，小茉怕法医啊。”

　　“我知道，就是怕才让她过去。”

　　然后，江茉茉大小姐不一会儿就见到了一名很“温柔”的法医姐姐。

　　古家。

　　古暖暖回去后，对于没照顾过孕妇的古母来说，是一个难关。

　　在江家，有专门的营养师从古暖暖怀孕后就开始专职照顾她一个人，如今回了娘家，古母可不如那些营养师照顾的到位。

　　家中的佣人做饭也很平常，能做到色香味俱全，但是做不到孕妇的饭。

　　何况，这主家小姐，肚子里怀的可是江总的金疙瘩。

　　而她家小姐，偏又是江总家的大宝贝。

　　饮食不注意，有个不舒服，都怕得罪江尘御。

　　没多久，江尘御开车回去了。

　　古暖暖自己在门口来回走动，他停下车，提着一个袋子上前问：“怎么你一个人，咱妈呢？”

　　古暖暖看了看丈夫，张嘴想说“我在等你”，后来变了个话说：“妈在家里头疼我的餐食，我出门呼吸呼吸新鲜空气。”

　　江尘御明白，小暖暖故意咬重呼吸新鲜空气，气他不让她出门，还敷衍她，把她忘了的事儿。

　　江尘御抬手轻轻揉了揉妻子的小脑袋，看着她长肉的小圆脸，生气也是圆嘟嘟的十分可爱。“下次不会了，以后做到我心中你永远第一位好不好？”

　　“哼~你之前也是这样说的。”暖有点委屈。

　　江尘御在门口拥抱住小妻子，“之前你也是我心中的第一位。只不过，我把你的安危排在你的心情前了。”

　　若不是侄子对他说，他还没意识过来，自己忽略了小妻子的内心，她还是个孕妇。

　　古暖暖心在丈夫第一次对她示软时，心就软了。她幻想过，自己要冷丈夫几日，不理他，可是，在看到他脸，听到他声，嗅到他味道，古暖暖没出息的没脾气。

　　“睡衣我带了两件，日常裙子带了四条，换洗内衣也帮你带了四件……回去看看还缺什么，明天我下班回去帮你再取。”

　　江尘御提着的袋子打开让古暖暖看了看，里边竟然还有他的换洗衣服。知道丈夫会天天陪自己，古暖暖的心情好了许多。

　　“我最近都想在我家住。”古暖暖说。

　　江尘御顺她的心意，“好，无聊了让茉茉或者小苏来陪陪你。”

　　“真奇怪，你竟然舍得让我们三个人同框。”

　　江总提醒：“我刚才说的是‘或者’，只能是她们两个人中的一个人出现，不能同时出现。”

　　江总家的小娇妻：“……”

　　到家中，古母正在和佣人一起研究孕妇的食谱，古父倒是直接，“家里也请两个营养师，也没多少钱，何至于那么为难？”

　　古母：“人家哪的营养师只请几天啊，你闺女性子你又不是不知道，估计就在家住个六七天，用不了多久，她自己就黏着尘御哭着喊着让尘御接她回江家了，到时候营养师再解雇了？”

　　被妈妈说哭着喊着跟丈夫走的某暖儿！看了眼身边，那个笑的温柔的男人。她强调：“我不是！咱妈说谎！我不是那样粘人的人！”

　　江总笑着点头，“嗯，你不是，咱妈说谎。”

　　但是那表情摆明了不信！

　　客厅中，古父又说了；“我闺女才不会住几天就走，她在家少说也会住一两个月。”

　　古母直接戳穿女儿的那点德行，“尘御只是回家给她取衣服，才走了没十分钟，她就站在家门口等尘御，说好的散步，结果她把我赶回来，自己在门口站了有三十四分钟了，都快成望夫石了。就这？还在家住一两个月，你可真高看你闺女。”

　　又被妈妈说的无地自容，戳穿她一切高冷伪装的古小姐！再次扭头看了眼身边男人，他笑起来时，古暖暖真的觉得自己的世界都明媚了。可是，她现在不想让丈夫笑的这么开心，这么幸福。“我不是！咱妈骗人的！我没等你！”

　　江尘御的笑容加深几度，然后点头，“嗯，你没等我，你刚才是在散步。”

　　古暖暖通过丈夫的表情就知道，他对自己的狡辩，连标点符号都不相信！

　　“我，我去找咱妈说清楚。”

　　古暖暖突然进门，古家夫妻俩停下争辩。

　　古夫人没看到女儿身后有女婿，她神助攻的问了句，“你不是出门等尘御了吗，怎么没等到他就回来了？”

　　古暖暖：“妈，要断绝母女亲情吗？”

　　说完，江尘御笑着进门。

　　“爸妈，我来了。”

　　古暖暖拉着母亲的手，一个孕妇也不知道哪儿来的那么大劲儿，拽着妈妈的手，把妈妈拉出去。

　　母女俩在前院，古母看着激动的面红的女儿，一直安慰，“好好好，妈不说行不行。”

　　“妈，你真是的，我还没和我老公吵架呢，全靠你两段话，我还生个屁气呀，都生不出来了。”

　　“你也不出个声，我都不知道你们俩在门口偷听。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古暖暖：“我那会儿出声不就显得我心虚，我着急了。我老公那么聪明，我只要心虚，他就知道你们说的是对的~”

　　古母不忍心提醒女儿，“你就算不心虚，不着急，尘御那么聪明怎么会不知道你脑壳里想的什么，心眼里琢磨的什么，肚子里装的什么？”

　　暖：“……”

　　客厅，江尘御手机上突然收到了魏爱华发来的孕妇食谱，一日四餐连吃饭时间，补充营养物质的时间都写了上去。

　　有了这个食谱，古母和佣人也就有了方向，什么问题都解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第417章 卖闺女的亲妈免费阅读。https://xs.23sk.com 