
“来来来，大家都坐吧。”

“就和在自己家一样，千万别客气。”

在激烈的掌声中，苏定军也觉得倍感荣幸。

这是他们村最光荣的时刻！

能够替唐国所有人，招待这些国之功臣，几辈子都休不来这个福气。

传出去，那得羡慕死！

他容光焕发喜相迎，拉着陈可行落座。

见大家都在情绪之中，无法移动腿脚，陈可行当即爽快地笑了起来，一点也不做作。

“哈哈哈，老哥我自己来，你哪一桌，我陪你坐去！”

拢着苏定军的肩膀，陈可行直接往酒桌走去。

“那是当然。”

苏定军笑着回了一句，不过他没有移动，而是看着方升等人。

而大家，也都看着副院长方升。

“感谢老哥的好意，也感谢大家的款待。”

“我方升要是再拒绝，那就是过冬的蛇，太过冷血啦。”

“今晚，也别当我们是客，大家吃好喝好，不醉不归！”

将手扬起，方升大步走向了酒席，没有勉强下的无畏，只有温暖中的笑意。

“好好好，不醉不归！”

苏定军愣了愣，随即大笑了起来，看着众人准备落座，心底越发高兴了。

见此，大余村人也是高兴地不行，就怕方升他们跟他们客气。

这些东西，吃进他们肚子里，可比他们管用多了，他们也乐得高兴。

噼里啪啦~

一个后生也拿出鞭炮烟花燃放了起来，激烈的爆竹在火光中四溅。

天空中，闪耀着雷鸣炫光，仿佛过年了一般，将附近几个村子都惊扰到了。

许多村民都望向了大余村，不知道这里发生了什么喜事，这么热闹。

“来来来，大家都坐！”

苏定军热情地招呼着众人，脸色仿佛喝醉了似的，泛着红光。

由于是村子里的大事，老妈拉着颜轻语去她们那桌去了，并没有和苏羽待在一块。

苏羽看了看桌面，想着还是和叔伯们一桌得好。

村里这些事还是讲究辈分的，虽然他算是村子首富，但也要遵循一些老规矩。

不过，苏羽脚还没起步，就被一股大力给拉了过去。

眼见苏羽要到其他桌，苏定军眼神一跳，立马把他拉了过来。

“你要去哪里？”

眼睛圆瞪着苏羽，苏定军一脸没好气。

“就在这陪太爷爷坐着！”

说着，苏定军直接把他按在了座位上。

他们这些人都是为你来的，你小子跑了，难不成让他一个庄稼汉应付他们？

他一天墨水没喝过，嘴里就知道几个词，那不是让人看了笑话嘛！

也不知道苏定军怎么这么有力，自己都拗不过他，苏羽无奈且笑。

既然苏定军都发话了，苏羽也没有执著。

环视了一下，这桌除了两个村里太爷爷和爷爷辈的老人。

剩下的，就是方升和陈可行他们了，苏羽内心已经了然。

“老苏，你这曾孙以后一定大有出息了，真让人羡慕哦~”

这时，陈可行的声音响起了，他眼神直勾勾看着苏羽，仿佛盯着长生肉一般。

比起其他人，他知道的事可更佳多。

“老东西，你不是说苏小友和你研究所达成合作了吗，呸，快九十岁的人了，你也不害臊！”

“就是！苏羽你别听这老货瞎扯，他就一个退休带博士生的货，还搞什么前沿研究呀，你可以考虑考虑我研究所。”

“滚滚滚，抢什么抢，苏羽你可是我们湘人，肥水不流外人田啊。”

“老陈，你这话我就不爱听了，大家都是唐国人，分什么东西南北的！”

“就是，有没有一点团结意识！”

“……”

这还没吃饭呐，桌上的火药味已经浓了起来，几个老院shi已经开始了抢人大战。

只是一瞬间，他们看对方的眼睛都红了起来。

“苏羽，我研究所还缺一个副所长，待遇和我一样！”

“就你那破研究所，有个屁用，我研究所的设备那都是国内最先进的！”

“先进有个毛用，我们研究所对于唐国重要性最大…”

“屁！老黑子，我们不重要是吧？！”

“……”

看着方升他们吵起来，苏定军他们几个长辈不仅没有拉架，反而嘴角憋着笑，喜悦之情都快从他们脸上溢出来了。

甚至，还有股怂恿的冲动。

几人目光不停地往苏羽看过来，笑意连连，不停地满意点头。

他们村，出了个让唐国顶梁柱都争抢的后辈！

这也是他们的荣光呀！

传出去，也是他们村的脸面！

“先祖，你们看到了吗，我们这个穷乡僻野，终于也出大人才啦！”

“老祖宗保佑，老祖宗保佑呀！”

“唉，这辈子能够见着这么多贵客，老头子也满足了…”

“……”

被众人当做货物抢来抢去，苏羽也满是不自在。

更加过火的还在后面。

啪！

“吵吵吵，有什么可吵的！”

副院长方升拍案而起，一脸愤愤然，有没有一点出息呀。

刹那间，众人全部都闭嘴了。

廖明远顿时肃然起敬，不愧是方老，关键时候还得看他。

也是，抢什么抢！

你们再抢，他也是我湘省人，还能够抢过我？

可接下来方升的话，却让所有人脑瓜子嗡嗡的。

只见他脸色谄媚看着苏羽，笑道：

“苏小友，别听他们的，他们那研究所有什么可去的。”

“去我那里才对，我那好学的女学生多，你们正好一般年纪，干起来有冲劲！”

话一出，陈可行等人顿时呆若木鸡。

瞠目结舌看着方升。

女…

女学生多？

我了个去，你这老混蛋平时看起来挺正经的老货，居然玩这套！

呸！不要脸！！

众人死死鄙视看着方升，同时又满是担忧地看着苏羽。

这些东西，他们研究所也有，千万别答应他！

噗噗！

刚才还夸赞方升的廖明远也惊呆了，一口水直接喷了出来。

这种话，居然是从方老口里说出来的？

我丢！

方老，你的节操掉了呀！

再说苏羽，此刻也是一脸尴尬。

这都什么和什么呀，越说越离谱，自己像是那种人吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69277847"  chaptername="第86章  抢人快抢疯了！">加入书签</a>
</div>
