
　　蓝海城位于海边，据说城主是一位先天境修士，保护着城里的居民。

　　在城边还有一座小型港口，但只来往于沿海各个城市，不会过海。

　　听祁东介绍，海的另外一边是天启星的西部地界，那里各种魔物妖物层出不穷，几乎没有人族的存在，是整个天启星最荒凉的地区。

　　而天启星的发展程度，和秦飞之前在枯魔的记忆中看到的一模一样，同样发展了科技，但应用不多，毕竟什么电脑电视电话之类的，都可以用法术来代替。

　　电视成了水镜术，电话成了灵犀之术，而电脑则是变成了一副眼镜的模样，被称作“幻光镜片”，加持着法术，一些高级的幻光镜片，还能够看出对手的实力境界。

　　如果不是天地间的灵气浓郁程度超过地球七八倍，秦飞几乎快以为这里就是地球某个沿海的小县城了。

　　众人在蓝海城停下休息，还有些人专门负责去购买路上所需要的物资。

　　他们当中许多人都只是筑基期，虽然可以餐风饮露十天半个月不进食，但地夔兽的食物万万不能少，否则它一饿就罢工，到时候也会变得很麻烦。

　　而且天启星到处都是妖兽，经过高强度的战斗后必须要靠丹药快速回复，有时候一颗丹药，就足以左右战果。

　　“兄弟，我们要在这里补给休息一下，后天早上才出发，这两天你可以在蓝海城自由活动活动，累了就在回这个驿站休息。”

　　祁东看着秦飞，笑着建议道。

　　秦飞之前曾说他是在大海上航行的时候遭遇海妖，拼死才逃到岸上的，至于其它细节，也从枯魔的记忆中获取不少，骗过了祁东。

　　所以祁东还以为秦飞真的是某个乡野来的小子，便让他自己去蓝海城见识一下。

　　“好。”

　　秦飞点了点头，刚准备离开，那小姑娘韩柔又走了过来，大眼睛忽闪忽闪地问道：“大哥哥，你有灵石吗？我可以给你一点。”

　　祁东等人救回秦飞时，他身无长物，一分钱都没有，没想到韩柔居然要把自己的零花钱借给秦飞。

　　“不用了小柔儿。”

　　秦飞无奈地拒绝道，韩柔确实有点太过善良，对自己这样一个陌生人都能慷慨解囊，没有丝毫防备之心，这样的小女孩儿在地球那种修仙文明落后的地方都很危险，更不必说在天启星这种地方。

　　他想要赚到天启星的通用货币灵石，方法多种多样，完全不需要一个小女孩出手相助。

　　不过小柔儿这份心，秦飞倒是记住了，准备有机会还了之后就赶紧离开。

　　秦飞来到蓝海城中，这里和地球很相似，大街上人潮拥挤，有牵手的小情侣、有闲逛的小青年、也有一家三口的和谐身影。

　　而街道两边，各种店铺应有尽有，麻雀虽小但五脏俱全，除了没有汽车这种交通工具，完全就是地球灵气复苏后的未来景象。

　　秦飞穿着朴素的当地服饰，又化作一个普通人，陷入茫茫的人潮当中。

　　在这里，他不是那个纵横无敌，横压世界的飞羽门门主，人们根本不了解他的力量，在蓝海城居民的眼里，秦飞就是那种混入人群就再也找不到的凡人而已。

　　秦飞想要赚钱，第一个想到的当然是修仙星辰上特有的拍卖行，只有在拍卖行中，他的力量才能有发挥的余地，自己总不能展现实力，踏灭蓝海城，从居民手里抢钱吧？

　　半晌之后，秦飞终于找到了拍卖行，这里是城中最高的建筑，飞檐楼阁，足足有四层，远远看去就像是一座巨大的宫殿。

　　来到拍卖行当中，一名身穿蓝色玄衣的老者走了上来，看着秦飞，沉声问道：“不知这位客人到我蓝海拍卖行，有何贵干？”

　　蓝海拍卖行的规矩就是，只收稀有难得的宝物，能走进这里的人，要么是来参加拍卖会的达官显贵，要么就是气息深沉的无名强者。

　　以老者融合境的眼力，秦飞不具备没有任何灵力波动，而且穿着朴素，不像是身怀异宝之人，所以很是好奇。

　　“我要卖点东西。”

　　秦飞在意关心老者的态度，随口说道。

　　“哦？”

　　老者一怔，道：“客人你要卖些什么？”

　　“丹药、符箓、法器，你能想到的我都有。”

　　秦飞淡淡开口道。

　　他的话引来拍卖行大厅其他人的瞩目，所有人都是用一种看傻子的目光盯着秦飞。

　　丹药、符箓、法器这些东西，都是天启星上的昂贵奢侈品，尤其是丹药，那些炼丹师个个高傲，像蓝海城这种小城他们根本看不上，一般只在潮汐城这种大城才会见到炼丹师的出现。23sk.Com

　　难道秦飞是一个炼丹师？看他这副贫穷寒酸的模样，怎么想都不可能。

　　“丹药？”

　　蓝衣老者也是怔了一下，不过他多年来的职业素养告诉他，这件事不简单，秦飞不像是来蓝海拍卖行开玩笑的。

　　果然，只见秦飞随手摸出一枚小玉瓶，递给了蓝衣老者。

　　老者揭开瓶盖，一股浓浓的药香扑鼻而来，玉瓶中一颗龙眼大小的药丸咕噜滚动。

　　“这？”

　　见到这颗丹药之后，老者的神色巨变，连忙伸手将秦飞引进了内室：“小先生快里面请。”

　　大厅中的众人看到这一幕，全都瞠目结舌，觉得脸上火辣辣地疼痛，没想到那个不起眼的小子还真的拿出了丹药这种东西？

　　到了安静幽雅的内室，蓝衣老者命人给秦飞奉了一杯茶，自我介绍道：“小先生，在下蓝海拍卖行朝奉吴隆，不知你怎么称呼？”

　　“姓秦。”

　　秦飞随口道。

　　“秦先生。”

　　蓝衣老者吴隆连忙拱手道：“这颗丹药的品质需要让我拍卖行鉴定过后方能给您定价，不过您自己的心里价位在什么数字上呢？”

　　“五万灵石到十万灵石，你们看着给吧。”

　　这一颗培元丹只不过是秦飞随手炼制出来的筑基丹，以他渡劫仙君的手法，丹药品质极佳，足够让一位筑基初期的修士直接冲破关卡，迈入筑基中期。

　　听到秦飞的话，吴隆立刻让人将丹药送去鉴定，然后他忽然说道：“先生如果不着急，明天中午我们会有一场小拍卖会，这颗丹药送去拍卖的话，价格可能会更高。”

　　“哦？”

　　一听到有拍卖会，秦飞顿时来了兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1274章 蓝海城免费阅读。https://xs.23sk.com 