    谁也没有想到，风天正居然这么果断，这么干脆。

    直接不管不顾，就欺到了石运身前。

    风天正的目的很简单，就是要近身，不惜一切代价的近身。

    一旦近了身，那结果就几乎没有悬念了。

    场下的许多人都是武者。

    甚至有铜皮境武者。

    看到这一幕，他们都微微摇了摇头。

    “结束了，风天正已经近身，石运哪怕有飞针术、飞刀术，也穿不透风天正的皮甲。”

    “是啊，一旦近身，石运必死无疑。”

    “石运还是小觑了风天正的身法速度。”

    “武者之间一旦大意，那就没机会了。”

    哪怕是金指门的人，脸色也是一片煞白。

    显然，他们也看出了危险。

    石运有飞针术、飞刀术，最好的战术就是一直“吊着”对手，就仿佛放风筝一样。

    远远的攻击对手，一点一旦消耗对方。

    可是，石运不具备这种能力。

    毕竟，石运瘸了一条腿。

    他也没有这样的身法与速度。

    此刻，擂台上。

    石运看到风天正迅速的近身，似乎并没有惊讶。

    从始至终，石运都显得很冷静。

    三步、两步、一步......

    当风天正窜到了石运身前一步之内时。

    石运动了。

    而且，一动就是雷霆万钧之势。

    “咻”。

    一大片银芒闪烁，散发着凌厉的寒芒。

    飞针！

    数以百计的飞针，犹如一片银色瀑布一般，朝着风天正倾泻而去。

    可是，风天正似乎早就料到了。

    他甚至都没有闪避。

    因为闪避也没有任何作用。

    风天正不退反击，直接一拳轰出。

    一步之内，已经到了风天正的攻击范围之内。

    这一拳，如排山倒海一般。

    速度不算太快，可是力量十足。

    一旦轰在石运的身上。

    就算不死，石运胸骨也会塌陷。

    风天正迎着飞针一拳轰出，飞针扎在了风天正的身上时，却穿不透皮甲，纷纷掉落在地上。

    果然，石运的飞针术毫无作用。

    与此同时，风天正的拳头却已经近在咫尺了。

    这一刻，风天正皮甲之下的脸上已经露出了一丝笑容。

    他仿佛能够“看到”，他一拳就可以轰碎石运的胸骨。

    一拳就能杀了石运。

    可是，石运却没有施展飞刀术。

    他很清楚。

    这个时候施展飞刀术，也不一定能穿透风天正的皮甲。

    至于躲？

    石运躲不了。

    他也不想躲。

    因此，石运居然同样不退反进。

    直接右手一指点出。

    这一指，点向了风天正的喉咙。

    可是，哪怕是喉咙，风天正都有皮甲。

    有皮甲，石运的手指就算堪比兵刃，但能不能点穿皮甲都还不一定。

    就算能点穿，也没什么威力了。

    可是，一旦风天正一拳轰在石运的胸口上。

    那石运就必死无疑！

    “想同归于尽？”

    “我成全你！”

    这一刻，风天正似乎猜到了石运的想法。

    可是，风天正更清楚。

    他最多受伤。

    而石运则必死！

    他的一拳，普通人可万万无法承受。

    石运也只是双手磨皮，身上又没有皮甲，怎么挡住他的一拳？

    电光火石间，风天正似乎都没有感觉到哪里不对劲。

    “嘭”。

    一拳一指，两人的攻击都落到了对方身上。

    石运浑身一震。

    风天正这一拳很强。

    虽然金刚武馆的武功，并不磨皮双手。

    可是，风天正借助着前冲之势，这一拳依旧非常恐怖。

    如果是一般人，早就胸骨塌陷，倒飞出去了。

    可是，石运却一动不动。

    他的胸膛皮膜，就仿佛老牛皮一般，发出了一声沉闷的响声。

    但也仅此而已。

    他的骨骼没有破碎。

    胸膛也没有塌陷。

    仅仅只是感觉到剧烈的疼痛罢了。

    这股疼痛，石运还能忍受。

    与此同时，石运的一指也点在了风天正的皮甲之上。

    对方的皮甲，的确很坚韧。

    同样是宛如老牛皮。

    甚至还更加坚韧。

    可是，石运出身金指门。

    他虽然全身磨皮。

    但毫无疑问，他进攻最强的一点，就是手指。

    金指门的武功，拥有同样的理念。

    不用带兵刃。

    一根手指走天下！

    手指，就是金指门弟子最强的武器！

    可是，哪怕手指堪比兵刃，但石运这一指要想穿破皮甲，也几乎不可能。

    毕竟，石运是石皮境，力量小了一点。

    不过，石运也不仅仅是普通的外功武者。

    他还在练习内家拳暴熊功。

    哪怕暴熊功增长缓慢，但也让石运全身气血肌肉的力量增加了许多。

    更何况，石运还有武技。

    “三重浪！”

    下一刻，石运体内就宛如浪潮一般。

    气血奔腾，全身肌肉力量爆发。

    一下子，石运的力量就达到了之前的三倍！

    毕竟，这么长时间，石运早就利用绿色破境光环，将三重浪加速到了圆满之境。

    因此，三倍力量爆发之下，石运一指就撕开了风天正的皮甲。

    不过，也仅此而已。

    能够撕开丰台南正的皮甲，已经非常不错了。

    毕竟，石运仅仅只是石皮境。

    哪怕是铁皮境。

    也仅仅只能撕破皮甲罢了。

    一旦撕破皮甲，石运的力量也几乎用尽。

    根本就无法一鼓作气直接洞穿风天正的喉咙。

    察觉到石运身上的皮肤有些不对劲后，风天正心头震惊。

    “你的身躯也磨了皮？”

    风天正虽然很惊讶，可是，他第一时间就往后退，想要拉开与石运的距离。

    否则，石运再度爆发力量，其手指就可能刺进他的喉咙。

    可一旦拉开了距离，他就占据优势了。

    不过，石运除了手指而外，他还有飞刀。

    他的飞刀，一直都没有施展。

    他一直都在等待一个机会。

    一个能够一击必杀的机会！

    而现在，机会出现了。

    风天正的皮甲，被石运的手指刺穿，出现了一个洞。

    尽管这个小洞很小。

    可是，这却是石运的机会。

    “咻”。

    石运猛的一扬手。

    一柄飞刀疾射而出。

    白光一闪，飞刀就顺着风天正皮甲上的小洞，瞬间钻了进去。

    “噗嗤”。

    风天正浑身一颤。

    他的眼睛瞪得滚圆，仿佛不敢相信。

    “你......”

    风天正指着石运，却什么话都说不出来。

    石运没有动。

    他静静的看着风天正。

    他的飞刀不出则已，一出就是必杀。

    飞刀术，百发百中例无虚发！

    风天正，没救了！

    “扑通”。

    风天正的重重的倒在了地上，浑身不断的抽搐。

    显然，风天正是活不成了。

    “轰”。

    这一幕，让擂台四周的人都震惊了。

    两息！

    仅仅只有两息的时间啊。

    居然就已经分出了胜负。

    不仅分出了胜负，而且还分出了生死。

    只不过，死的不是石运，而是风天正。

    这种“戏剧性”的变化，简直让无数人都震惊。

    毕竟，无论怎么看风天正都是占据优势的一方。

    甚至是碾压性的优势。

    可是，仅仅只是一瞬间，形势就逆转了。

    风天正死了。

    尸体就摆在擂台上。

    甚至空气中还弥漫着浓郁的血腥味。

    “死了，风天正居然死了？”

    “好厉害的飞刀，百发百中，一击必杀！”

    “早就知道石运的飞刀术厉害，可是没想到能厉害到这种程度。那么小的一个破绽，都被石运抓住了。”

    “真是闻名不如一见。这飞刀术一出，还真是可怕。不出则已，一出必杀！”

    许多人都惊讶石运的飞刀术。

    简直神乎其神。

    那么小的一个洞，石运的飞刀术都能命中，直接就洞穿了风天正的喉咙。

    这种飞刀术，简直神乎其神。

    可是，也有一些高手，眼神却很凝重。

    他们看重的却并不是石运的飞刀术。

    他们看到了刚才石运逆转的关键。

    “风天正那一拳，怎么没能震碎石运的胸骨？”

    “那一拳，石运应该必死。可是，他没有死，石运的身躯也磨了皮。”

    “身躯磨了皮，那石运其他部位有没有磨皮？”

    “难道又是一个罗金？”

    罗金当初全身磨皮。

    甚至打得柳城众多武者都抬不起头。

    有罗金在一天，柳城就没有武者感对付金指门。

    罗金的强大在哪里？

    其实就是全身磨皮。

    几乎毫无弱点。

    罗金背叛了金指门，投靠了魔门。

    这对柳城众多势力来说，是一件好事。

    可是，谁能想到，走了一个罗金，居然又冒出了一个石运。

    隐隐有可能同样是全身磨皮。

    一时间，这些武者脸上的神情都很凝重。

    柳城，有一个罗金就够了。

    现在罗金走了，他们自然都不希望柳城再诞生一个“罗金”。

    “唰”。

    金刚武馆馆主猛的起身。

    他的目光死死的盯着石运，散发着恐怖的杀意！

    风天正死了。

    他最得意的弟子，甚至足以传承衣钵的弟子居然死了。

    他如何能不愤怒？

    可是，这里是擂台，生死擂台。

    哪怕他再恨，也不能动手。

    “好，好一个金指门，好一个石运。”

    “走了一个罗金，又来一个石运。”

    “滚吧。”

    金刚武馆馆主走上擂台，抱住了风天正的尸体。

    眼神当中露出了难以掩饰的悲伤。

    石运没有再说什么。

    既上了擂台，那就是生死勿论了。

    石运目光一扫。

    在人群中，石运看到了蒙丹。

    蒙丹眼睛微微一眯，但实际上心里却也很震惊。

    一个罗金，几乎搅乱了整个柳城。

    他把金指门所有铁皮境武者都抓进了监牢。

    但谁能想到，石运一个区区石皮境武者，居然如此凶悍？

    石运没有说什么，而是一瘸一拐的下了擂台。

    “师弟，你没事吧？”

    “没事。”

    石运摇了摇头。

    金指门所剩不多的弟子，现在看着石运的目光当中都满是震撼之色。

    哪怕是荷冷月、夏河也是一样。

    毕竟，这次石运是在擂台上，一对一正面杀死了风天正。

    那可是铜皮境之下，几乎最顶尖的武者之一了。

    可是，依旧死在了石运的手中。

    他们如何能不震撼？

    “走吧。”

    石运带着金指门、自强会的人，迅速的离开了金刚武馆。

    只是，石运与风天正这一战的影响，却才刚刚开始。

