    老爷子笑了笑，道：“你这么一说，我倒是想起来件事，关于炽焰学院的，等吃完午饭，咱们书房聊。”

    “好。”商司湛微微一笑。

    虽然白老爷子不说，但他看的出来老爷子不对劲儿，肯定是有其它事瞒着他。

    午饭过后。

    白璃月带着外孙去房间午睡。

    时浅一个人去了花园。

    白老爷子和商司湛走进书房，聊起炽焰学院改制度的事，问商司湛的建议。

    商司湛提了些比较实际的建议，老爷子表示认可。

    正事聊完之后，商司湛忽然道：“您就没有别的想跟我说的了？”

    “没了啊。”老爷子道。

    商司湛深邃的眸子注视着老爷子，唤了句：“外公。”

    他并未多言，就那么一瞬不瞬的注视着老爷子。

    白老爷子竟被他看的心虚了，无奈道：“你这小子........，好吧，今天我确实听到一些事，但我是绝对不相信的。

    我相信你不会对浅浅不好，浅浅自己也说了，她青春期的时候有些叛逆，做事出格，你生气也是应该的。不过，你生气的时候确实挺吓人。”

    “.........”商司湛微微蹙眉：“您究竟听说了什么？”

    “是青焰家族的人乱嚼舌头，说什么浅浅是被你强迫跟你在一起的，还说你手底下的护卫可以证明。

    对了，你要仔细查查手下的人，看来是有人背叛了你，出卖了你消息给青焰家族的人。”

    “青焰家族的人？殷行？”商司湛问：“他具体说了什么，我手下的哪个人？”

    “一派胡言，你不听也罢，人我已经抓起来了，会让他交代出那个叛徒的。”

    “外公，他到底说了什么？我怎么强迫浅浅了？除了那个叛徒，他又拿什么证明的？”

    想了想，白老爷子道：“一段视频，你自己看吧。”说着，老爷子将桌上的手机递给他。

    商司湛接过手机，点开后便是在帝园的那段视频。

    这画面他再熟悉不过，这是他........盛怒之下要了时浅那次........

    当时他确实很气，因为时浅去C大可能会遇到白璃月，可能会知道白璃月抛弃了她，还有........看到江辞抱着她。

    商司湛俊脸闪过一抹异样，有些不好意思抬眸看老爷子。

    视频中时浅惊慌紧张，当时的他并没有注意到，只顾扛着她大步往前走。

    顿了几秒，他解释道：“这件事........当时我确实有些冲动。”

    白老爷子道：“我知道原因，景年跟我解释过了，你当时也以为璃月抛弃了浅浅，担心浅浅知道后难过，还有.......吃另一个小子的醋，这些我也能理解。”

    商司湛：“.........”

    顿了顿，他似乎反应过来什么，忽然又问：“殷行跟您提了江辞，他说了什么？”

    “呃........都是胡说八道，不提也罢。”

    老爷子觉得时浅喜欢别的男人那些话，还是不提的好，以免商司湛更气。

    只是，他不说，商司湛却自己点开了那段录音。

    录音中，清清楚楚的说时浅喜欢的是江辞，却被商司湛强迫跟他在一起，时浅不敢反抗也是为了保护江辞。

