    “没想到这么容易就拿到了纯狐的本命名册。”琉璃抱着小熊猫高兴的说。

    　　“还没完呢，等我们回到大夏，怎么利用这名册验证皇后纯氏才是难点。而且皇权争斗，我们不该参与太多。”细心的肖凌薇提醒琉璃道。

    　　“怕什么，安天师不是说了，我们只管把名册或者证据带回去，剩下的事儿她来解决吗？”琉璃噘着嘴，“只是我有些不明白，为什么安天师她临行前交代，不管成功与否，都要我们一年后才回去。”

    　　“你有没有听过一句话，叫做越容易得到的越不珍惜？”陈珂微笑着给琉璃解释。

             “如果我们这么快就拿到证据给那少康的人。他们反而会觉得这生意亏了，到时不一定肯用珍贵的精怪乘黄来交换。”

    　　“所以我们要装出一副历尽千辛万苦，艰难生死才拿到这名册的样子咯？”

    　　琉璃倒是反应很快，她也巴不得不用回龙宫或者斟寻。于是她转头问肖凌薇道：“凌薇，现在事情顺利，没那么想象中的那么难。那接下来，你又要去哪里历练呢？”

    　　“嗯~”肖凌薇低头想了想道：“这里离东海九夷诸国很近，我想去那里看看。听说这些年，九夷氏的魔物闹得厉害。子黎他的家人，就是死于妖魔之手。”

    　　“妖魔？”陈珂神识里的白泽似乎非常吃惊，“什么时候妖怪和魔物混为一谈了？况且这小妮子去和魔物争斗，不是找死吗？”

    　　“难道魔物很厉害吗？”陈珂问白泽。

    　　“善恶不分，黑白颠倒，是为邪魔。”白泽神情严肃的道，“魔物是天地阴暗之气所化。和妖怪人类不同，他们天生就是邪恶的，以善为恶，以坏为好。”

    　　“我所知道的魔物，无一例外都是先天精怪，威力非凡。有些甚至是得道的魔神。根本不是她一个化神的小女子能对付的。”

    　　“凌薇，你真的要去九夷氏找什么邪魔吗？我听说魔物非常厉害。”一听白泽说邪魔非常可怕，陈珂赶紧劝到肖凌薇。

    　　“嗯。”肖凌薇点了点头。“师父说我心咒已经略有小成，一般的邪魔都可以对付。况且魔物最擅长蛊惑人心，摧毁精神。如果能有和魔物交手的经验，对我的心境会是很大的提升。”

    　　“老头子，她和你说的不一样啊。”小熊猫在神识里揶揄白泽道，“你死了几千年。消息都过时了呢。”

    　　“奇怪。”白泽也开始抚摸下颌满脸疑惑的说，“难道我不在的这些年，邪魔们都退化了不成？”

    　　“那凌薇，妖怪也是邪魔吗？”陈珂又问到肖凌薇。

    　　“没有。”肖凌薇似乎有些不好意思，“我师父说过。在她看来，邪魔和妖怪应该是两种东西，妖怪们虽然弱肉强食，争强好胜，但都算生灵本性。而邪魔更像是纯粹恶念的集合。”

    　　“只是凡人百姓们见识太少，凡是看到可怕又不能理解的事物，都归咎于妖怪身上。所以久而久之，大家也就把妖魔连着一起念了。你不要生气。”肖凌薇还以为陈珂身为妖族，对这个妖魔名字有了小脾气。

    　　“无妨。”陈珂摆摆手，表示无所谓。

    　　三人说着话间，便已经走到了涂山城外。

    　　城外的山坡上，那日被陈珂遮蔽双眼的皎犀竟然还在原地。它此刻正带着白色的大“眼罩”，嘴里在悠闲的嚼着几根青草。

    　　“哼。”琉璃抄起脚边的颗小碎石砸向皎犀。“叫你那天撞我们！”可惜打过去的石子儿被大犀牛带满白色花纹的厚实皮甲给弹开了，它是一点反应也没有。

    　　“小子，你有福了。”白泽透过神识见到皎犀没走，高兴的对陈珂说到。

    　　“皎犀喜黑拜月。它的角质仅仅带在身上就能吸取月华，对修炼非常有好处。而且犀角避水，你如果带上完整的皎犀角，寻常水域，都可以畅通无阻。”

    　　“这么好？可是白泽，这东西万法难侵，脾气又爆。我们怎么才能割下它的角呢？”陈珂问到。

    　　“这个好办，如今它已经因为眼前的黑暗而平静下来了。你再设法让身边的小龙女哭出来就行了。”白泽笑着说道。

    　　“额，琉璃。”陈珂摸着鼻子，有些踌躇的问琉璃。

    　　“什么事呀？”砸完皎犀的琉璃看起来心情不错，她怀抱着小熊猫，回给陈珂一个大大笑脸。

    　　“你能哭一下吗？”陈珂尴尬的说到。

    　　“为什么？”琉璃俏眉竖起，非常的不理解，似乎还有些生气。

    　　接下，陈珂好说歹说劝了半天，可琉璃就是哭不出来。逼急了，她还拿拳头打了陈珂好几拳。

    　　龙女力气极大，陈珂又没防备。这会儿，已经有了一只黑眼圈的熊精：只好祭出了杀手锏。开始给二女讲起了卖火柴的小女孩的故事。

    　　“第二天清晨，这个小女孩坐在墙角里，两腮通红，嘴上带着微笑。她死了，在旧年的大年夜冻死了……人们说。谁也不知道她在死前，看到过多么美丽的东西。”

      悲剧的故事讲完，两个美女都有些动容。琉璃头上更是冒着一圈小乌云，她的眼角，终于有泪滴滑下。

    　　陈珂眼疾手快，迅速拿个叶子接住了这状似水晶的泪滴。

    　　说来也奇怪，这琉璃刚刚流泪。那皎犀就抽着大鼻子，慢慢往这边寻了过来。

    　　“龙族的眼泪是水中之精，皎犀非常喜欢。不过这太过于浓烈的水属性精华，又会让皎犀陷入沉醉。”白泽解释道。

    　　就在它说话的这当儿，皎犀已经走了过来。陈珂小心翼翼的看着这巨大的生物，把手中的树叶递了出去。

    　　呲溜一声，那皎犀伸出巨大的蓝色舌头，打了个卷，陈珂手上带着龙泪的树叶便消失了。

    　　它嚼着树叶，满意的打个响鼻。随后脸上慢慢泛起红色的一片，像个醉汉似的歪歪斜斜，不一会儿便倒了下去。

    　　这皎犀躺地开始打起了震天响的呼噜。

    　　陈珂看见皎犀被麻醉，赶紧跟肖凌薇借了法剑，聚火成线，开始摩擦切割犀角来。

    　　犀角反而比皎犀本身脆弱，陈珂磨了大半个时辰，终于是卸下了两只犀角。

    　　他自己收下小的那只，大的则分给琉璃和肖凌薇，作为刚才“欺骗”琉璃感情和管肖凌薇借法剑的利是。

    　　得到宝物的三人非常开心，他们御起云气，缓缓飞上了天空。

    　　涂山外，右相大人带着一大群狐妖卫士出城而来。他们随身带着很多黑布支架，似乎也是想来安抚皎犀，获得犀角的。

    　　刚上山坡的右相正巧遇到了已经飞入天空陈珂他们三人，而山坡下，只剩下了一只昏昏欲睡的秃头犀牛。

    　　“哈哈哈！！！”小熊猫站在陈珂头上，得意的对这右相挥了挥手。

    　　陈珂更是悄悄使了个坏，远程去掉了皎犀脸上的云气眼罩。

    　　三人腾云驾雾，向东而行。

