    ……

    先来说一下双方的兵力。

    天使文明即便降低选拔标准，总天使战士数量，也没有超过六万。

    一代天使数量大量增加，天使军团总战力未必有增加多少。

    于这一次战，天使文明总出兵三万七千，战斗天体十艘，凯莎女王率队亲征。

    再来说一下反天使联盟：

    三角体文明加兽体文明，总数量六十三万。

    百万天渣军团，实际战力并没有达到那么多，也就四十多万。

    恶魔文明，七万战士，附属军队数量达到一百二十万。

    单论数量，苏言这边拉起的乌合之众，绝对是要远超天使的。

    但实际上呢？

    真打起来难说！

    天使治下五十多个文明宣布独立，你要说真有多少实际影响也不至于。

    顶多就是影响一下士气，于目前战局无用。

    ……

    恶魔一号上

    “这一次至少得拼掉她超过一半的兵力——这才是我真正的打算。”

    苏言对着凉冰女王如此说道。

    “一半？”

    “嗯，别看我们这边军队数量不少，基本上都是一群乌合之众，愿意为恶魔死战的，从始至终只有那七万战士！”

    “你自己小心一些，凯莎的银翼很锋利的，被划伤很难治愈的！”

    凉冰忍不住说道，主要是怕他真被干掉。

    如果这家伙被干掉，那就已经输上一半。

    “呵，凯莎女王又不会和我真打，应该不至于使用银翼这样的武器的！”

    苏言不知道哪里来的自信，竟然说出这番话来。

    毕竟也是自家女王嘛，双方的交情又不浅，真打起来，女王能对自己下狠手吗？

    不可能的事！

    自己又不是凉冰，完全就不是一个概念！

    然而，苏言万万没有想到的是，自己会被打脸。

    ……

    某星系

    双方庞大的军团在这里展开激烈的交战。

    凉冰并没有出战，擅长运用虫洞的她，其实是一位非常优秀的统帅。

    掌握战局情况，随时调动兵力，吃下一支支天使小队。

    天使的战斗天体很是厉害，外表的时空护盾，再由知识宝库辅助，哪怕是凉冰想在上面打开一个缺口，都需要一定时间来计算解析。

    一队队天使，纵横在星际战场之间，爆炸是接连不断的，伤亡是疯狂上升的。

    战斗刚一开始，附属文明的军队就出现很大伤亡——天使的战斗天体直接动用审判，一片又一片的成群舰队，就像是桌上的灰一般被抹去。

    被一只芊芊玉手随手抹去，轻松的让人有些意外！

    因为这个打击，附属文明的军队差点崩盘……这种绝望感，让他们很无力。

    自己一方的攻击没有效果，打不破她们的时空护盾，因为一切攻击都会被时空扭曲。

    可自己这边呢？

    庞大的舰队群体，随手就被抹去！

    凉冰紧急动用大时钟建立起来的大虫桥，把庞大的大军在一瞬间分散开来。

    天使的战斗天体同样进行着空间跳跃，根本就不愿意给他们一丝喘息的时间。

    通过虫洞的一队队天使，降临在指定位置，结果却相当意外的碰到天渣！

    数量远超过他们的天渣！

    天使军团，一般分为三个级别，天使新兵、天使尖兵以及护卫级天使。

    再往上就是左右翼护卫那个级别的。

    别看天使大军有三万七千那么多，实际上，有不少是近十年来才加入的新兵——战斗力算是最垫底的。

    基因型号处于一代的天渣，对上这些新兵，基本上是稳赢的。

    天渣都是老战士！

    但碰到那些老兵们，那些天使尖兵们，因为性能上面的差距，他们又会被压制，只能通过人数优势对敌。

    真正能和护卫级天使交战的，只有天渣军团中的大将，如苏玛利这些。

    上古屠神苏玛利，这家伙用起来是真的方便。

    如果他是你的敌人，你会忍不住干掉他……可当这家伙是你麾下的战士时，你又会觉得用起来很顺手。

    天使文明的一支附属舰队已经被杀穿，苏玛利一个人干的。

    这家伙不仅没有撤退，甚至还留在原地，等带着前来支援的天使小队。

    来者是冷所率领的队伍，现在的天使冷，和未来那位相比，还是有很大差距的。

    经验实力上的差距，很明显！

    冷小队的三位天使在瞬间被干掉，被一把银刃划穿胸膛！

    这就是一位上古屠神的风采！

    ……

    战斗，到处都是战斗，随处可见漂浮在宇宙中的尸体，以及战舰残骸。

    其中有天使的尸体，也有恶魔，三角体，兽体，天渣的尸体，这本身就是一场壮烈至极的战斗。

    苏言在指挥这种规模的战斗上，终究还是有些不如凉冰的，至少不如她那么顺。

    那位姐姐很擅长运用虫洞作战，能在天使的硬实力下，吃下不少天使小队。

    如果让苏言自己来的话，他可以断言，自己最多只能拿到凉冰的一半成果。

    曾经的三王，现在的恶魔女王，还是有些东西的，不能因为她的脑回路不正常而小看她。

    如果说，苏玛利是用起来比较顺手的战将，一个非常锋利的工具人，那么，凉冰就是那种极其擅长大规模作战的统帅级工具人。

    苏言用起来挺顺手的，甚至还想着，能不能把这小娘皮拐回地球，给蔷薇，给雄兵连的超级战士们上两课。

    这位毕竟也是超神学院的导师啊，给学员上两课没毛病吧？

    某未知星球

    苏言坐在自己所拿出的木制椅上，静静地等待着神圣凯莎的降临。

    这次就是准备和凯莎女王碰一碰的！

    自己拖住凯莎，凉冰指挥全局，扩大战果，华烨对标天使文明的左右翼，一些老天使也只能随机应变。

    “你做的很不错，确实是大大让我吃惊的！”

    感受到周围空间的波动，不用回头就知道，凯莎女王受自己之邀，已经来到这里。

    女王真不愧是女王，独自一人前来，也不怕自己埋伏她。

    唉！

    如果这次，卡尔以及烈阳愿意全力相助，是真的有可能干掉神圣凯莎的！

    可问题是，前者和后者都不愿意！

    “不过十年，你的正义秩序已经被我动摇……从来就没有完美的秩序，只要是智慧生命就有弱点。

    三角体，不是神河体，和我们的思维方式不同，但同样有弱点存在！

    更不要说正义秩序下的文明，只要能给更多，他们并不介意给自己换个秩序。

    你说这是因为他们短视的原因？不，只不过是我们给的太多而已。

    基础技术，深层次的技术，只要我们恶魔有，都敢给！！”

    苏言并没有站起身，直视着凯莎女王的眼睛，一点也不怵她地说道。

    挥挥手，旁边忽然多出一把椅子，显然是示意女王坐下。

    “你知道你这么做，会造成什么结果吗？”

    凯莎女王问道。

    “不是自己研究出来的技术，不是自己所走出的道路，这样的文明是没有未来的。

    他们会被恶魔的技术所束缚，甚至是自掘坟墓！

    同样的，他们也未必能走多远！

    一个辉煌的文明，必定是有着属于自己的核心的！

    但这和我又有什么关系呢？”

    苏言笑着说道：“再者，如果这些文明中，真的有能打破恶魔框架束缚的文明，那么它的未来是不敢想象，可能会成为一个辉煌的文明！”

    正义秩序同样不是完美的，只要有心，想要动摇是很简单的。

    办法并不少！

    最为简单的就是干掉神圣凯莎，那个时候，天使如果没有一个锋利的天使之王，那正义秩序会很快崩溃的。

    “十年间能做到这种程度，确实不错！”

    凯莎女王对他的努力表示认同。

    “来一场王战吧，你应该没有真正打过一场像样的王战！”

    “？”

    苏言意气风发的表情瞬间消失，甚至是有些错愕地看着她。

    哈？

    打一场王战？

    您真的是认真的吗？您心里没点数的吗？你看看你自己啥配置，再看看我啥配置，这真的不是欺负人吗？

    苏言以为自家女王愿意和自己在这里促膝长谈，在一个没有人的星球，和自己靠肩相处。

    你看，自己连坐着的椅子都已经准备好——如果有需要，他还可以拿出饮料、水果以及点心。

    结果凯莎女王说要打一架。

    打毛线啊！

    你真以为我不知道被银翼划伤有多疼吗？我才不想体验凉冰的痛苦呢。

    “没有必要吧？就我们这关系，没有必要打一架吧？”

    “我们什么关系？”

    凯莎女王问道，表情给人一种调皮的感觉。

    就像是在说：我就是想要和你打一架，想要欺负你，你有意见吗？

    “你觉得是什么关系就是什么关系咯？”

    苏言相当机智地回答道。

    “你知道吗？以前能听到你心里废话的时候，总有些时候是忍不住想要打你一顿的……你知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    “曾经心里想过什么，没有数吗？”

    “女大三王？三王放假？当年年轻不懂事，女王，我现在解释还有用吗？”

    “你觉得呢？”

    苏言看出神圣凯莎摆明态度就想打自己，于是也不再磨磨唧唧，直接站起。

    两把椅子收起，幽幽说道：“女王，今非昔比，小看我是要吃亏的。”

    “试试？”

    你看神圣凯莎真调皮！

    行吧，

    打就打，你觉得我会怂吗？我苏某人别的都缺，就是不缺这一身傲骨！

    武器库打开，恶魔之爪出现在自己的身后，手中握着一把性能远超过烈焰之剑的号令之剑。

    恶魔一号、大时钟全力运行，虚空引擎启动！

    凯莎女王背后已经出现银翼，看着这玩意，自以为一身傲骨的苏某人已经忍不住吞吞唾沫。

    呵，

    有什么可怕的？

    大家都是神，都是四代，都一样的……纯属自我安慰。

    恶魔之爪在瞬间化为拳头，朝着凯莎女王所在的位置狠狠砸去，结果不出意外，被这小娘皮的双翼挡住。

    压！

    给我往下压！

    苏言的拳头紧紧握住，在调动着恶魔之爪。

    就在这时，银翼忽然化成两部分，另一部分瞬间分散，化为一把把银刃。

    那锋利甚至还反光的银刃，恐怕可以轻松地划破自己的第四代。

    “这种程度可无法把我打败……”

    苏言幽幽说道，另外一只恶魔之爪在瞬间被调用，想要张开用来挡住银刃。

    等等！

    我操！

    凯莎这个小娘皮不讲武德——苏言脸色微变，瞳孔猛然一缩，是万万没想到，这小娘皮竟然这么欺负自己。

    恶魔之爪被控制住，不是神圣凯莎干的。

    那又是谁？

    除凯莎女王以外，还有谁在这里？还有谁有能力在一瞬间控制住恶魔之爪？

    名字已经呼之欲出！

    天使彦！

    “男人婆，恶魔之王什么时候变成他？凉冰呢？”

    有一道熟悉，却让人觉得不敢置信的声音响起。

    神特么天使彦！

    这明明就是皮皮熙！

    苏言的四代神体，在瞬间被三把银刃穿透，如果不是自己反应及时，可能得被十二把同时穿透。

    这不是重点！

    重点是这小娘皮真不讲武德，说王战就王战呗，你怎么还拉一个鹤熙过来？

    是不是玩不起？

    就这么想欺负我？

    还拉着鹤熙一起过来欺负我？

    苏言欲哭无泪，也算是感受到凉冰之前有多痛苦——被凯莎女王的银翼划伤真的很疼的！

    以后娶了她的男神，谁敢出轨？

    真就不把银翼当一回事呗！

    “是的，他就是新的恶魔之王……”

    凯莎女王对着到来的鹤熙笑着说道。

    眼睛却是看着自己这边的……漂亮的眼睛似乎带笑，一点心疼的神情都没有！

    “凉冰！！”

    玩不起是不是？信不信我也叫人？

    “我有捕捉到一股熟悉的暗能量……咦？这不是天基计算群吗？鹤熙在你那？”

    “对！凯莎这小娘皮不讲武德，偷袭我！”

    此言一出，对面的凯莎眉头微微挑起，似乎是对小娘皮这叫法挺有意见的。

    “哦……”

    得知消息后的凉冰，同样很平静。

    一点关心自己的意思也没有！

    这姐姐闹哪样啊？真不怕自己被干掉吗？

    “来帮我！！”

    “别闹，你不是说凯莎不舍得打你吗？我这里正在和若宁交战，你自己玩吧！”

    “……”

    凉冰主动挂断！

    也就是说，她根本就没有理会自己的求救。

    你说这是恶魔女王该干的事吗？

    这小心眼的货，报复自己！绝对是在报复自己！不就是摸过你的脚，用水果砸过你的脸吗？用得着这么斤斤计较嘛？

    咱们是同一个战线的呀！

    实际上，苏言这里是有些误会凉冰的。

    那姐姐确实分不开身，同时被若宁和天使彦缠住，哪里能这么容易解决她们？

    小心眼什么的，恶魔女王是绝不承认的！

    “你可以再换一位……”

    凯莎女王友善提醒道，让自己再换一位神。

    “不用！”

    苏言表情平静，用睥睨一切的目光斜视着她们，淡淡说道：“区区天使二王而已，我一人战之又有何妨？”

    “不用想着偷偷打开虫洞逃离的，这里已经被封锁，你想要准确计算出当前空间数据，少说也要半天！”

    凯莎女王解释道。

    “……”

    沉默，一切都在沉默中。

    苏言嘴角微撇，就说怎么打不开虫洞——难道自己真的要同时应对天使二王吗？

    这真打不过！

    配置都不如其中一位，怎么打俩？

    越想越委屈……你说凯莎这小娘皮真过分！

    干！

    “呵，谁说我要偷偷打开虫洞逃跑的？

    来战就是！”

    “还挺硬气的嘛，男人婆，凉冰那里不管真的没事吗？我们俩同时打他是不是有些太欺负他？”

    鹤熙还算有点心，至少没全黑。

    这位倒不是可怜苏言，只是觉得这样有些浪费战力，没必要把两位王级浪费在这里。

    听到这里，苏言就差连连点头！

    凉冰那里不能忘记呀，打她去呀！

    “不用！”

    凯莎女王的笑容犹如魔鬼，哪里像一位天使女王该有的笑容啊，真是残忍至极。

    “行吧，那就速战速决。”

    收回先前的一个想法，鹤熙哪里有心？她的心就是黑的！

    七个分身出现，全部都有天机计算机辅助，理论上来说，一个就可以和自己争锋。

    嗯，她派出七个，加上本体，加上凯莎女王……

    干！

    ……

    这一天，苏言忽然领悟到一个人生哲理。

    如果未来娶到神圣凯莎，千万千万别想着出轨。

    你问为什么？

    因为银翼扎在你身上很疼的！

    苏言的脸略有些扭曲，主要还是疼的，差点就被某个魔鬼大卸八块。

    拼着自己被银翼硬扎一下，苏言选择干掉鹤熙的一个分身！

    表面上来看，伤口似乎已经恢复，可实际哪有那么快？只是表面恢复而已……

    开战不到五分钟，自己已经狼狈如此。

    说一个真正的人生哲理，没有一个王可以同时对付两个王级……哪怕是神圣凯莎这样的也不行！

    “咦？凉冰似乎正在破解这里……”

    鹤熙忽然出声说道。

    听到这话，苏言的眼神微闪，心里略有点感动。

    果然凉冰姐姐还是爱自己的！

    “破不开，告辞！”

    凉冰的声音忽然在耳边响起。

    “？？”

