    雷池将十头战斗鸡赶回了养鸡场。

    这些家伙的状态还不错，生命值就没有低于五十点的，进入养鸡场后回血速度明显增加。

    回到营地广场后，雷池发现兽人苦工还在磨磨蹭蹭得收拾战利品呢，这家伙一脸愁容，三步一叹，五步摇头，干活磨磨蹭蹭，一点动力也没有。

    “果然，忠诚度为零就是不行，这兽人苦工指望不上了！”

    雷池干脆自己去收拾战利品，用了小半个小时，将所有物品全部聚拢到一处，稍一清点，【蜘蛛毒牙】99枚、【蜘蛛丝】63捆、【蜘蛛腿】54根、【蜘蛛毒液】33瓶、【土元素结晶】6颗、【毒元素结晶】3颗，还有一颗【荒原宝石】！

    雷池估计这些物品中最珍贵的应该是【荒原宝石】了，只是对自己无用的材料，哪怕再珍贵，雷池也不在乎。

    正常情况下，玩家要击破第十波野怪入侵才能解锁交易大厅这个建筑物，有了交易大厅，才能正常交易，摆摊、网店、拍卖行等功能都整合在交易大厅中。

    实际上，玩家在解锁交易大厅前是不可以获得其他玩家的金币的，就算是去其他玩家的秘密营地中掠夺，也只能掠夺到物资，不能拿金币。

    当然，没有交易大厅之前我，玩家当面以物易物是可以的，解锁了交易大厅之后，就没有这个限制了。

    这大概是为了防止氪金大佬初期成长太快。

    至于材料、装备等，事实上玩家在解锁交易大厅之前也很少拥有。

    雷池现在能获得【荒原宝石】等材料，那是因为他用了【荒原蜘蛛的入侵卷轴】，而类似的道具绝对不多，普通的新手玩家更是不可能获得。

    “小青蛇升阶需要百年蛇胆，泡泡龟升阶需要水元素结晶或海元素结晶，大老虎升阶需要野性宝石……我若是能用荒原宝石或土元素结晶换到这些材料就好了，要不，待会儿在公共频道中喊话试一试？”

    雷池稍一寻思，就将这些战利品在蘑菇小屋前堆放着，他再次购买了入侵保险，这次花了全部的二十枚金币，根本不怕这些材料被抢走。

     片刻后，雷池的公共频道喊话次数更新，他打开聊天面板，随意扫了扫其中的喊话内容，没有自己感兴趣的，便开始例行拉仇恨。

    “雷池：@颜小燕@吴金刚@齐辛格@陈宇飞@飞火营全体玩家，辣鸡们，可敢与我一战！”

    “雷池：飞火营的，你们都是废物，能奈老子如何？不服来干！都给老子爬！”

    “雷池：【荒原宝石】、【土元素结晶】、【毒元素结晶】换【百年蛇胆】、【水元素结晶】、【海元素结晶】或【野性宝石】，有的老板带上材料请来入侵，Q523131241，顺便再说一句，飞火营的玩家是真不行，没一个能打的！”

    雷池一连发了三条喊话，也不等着看回复，又去猛兽塔玩家聊天群中窥屏。

    而他的喊话，却也立刻引来了不少回应。

    “江怀月：这雕毛又来了！”

    “路客：啥情况？飞火营的没能按死他？又让他来蹦哒了？”

    “余火：咱也不知道情况，咱就觉得那个叫雷池挺嚣张！”

    “颜小燕：@雷池，小辣鸡还敢来秀优越？之前被打死的不是你？自行车都给你抢了！”

    “张菓菓：啥自行车？有人科普一下吗？那个叫雷池的与飞火营有仇？”

    “苟政道：一切还得从某只舔狗说起……”

    “韩丙火：@雷池，朋友，这样喊话没意思，以后别喊了，否则我飞火营真要给你下封杀令了。”

     “韩元气：@雷池，兄弟，你有【荒原宝石】和【土元素结晶】？”

    ……

    片刻后，飞火营的帮会聊天群中也热闹了起来。

    “苏有林：谁入侵了雷池的秘密营地？做了什么啊，他的秘密营地防御指数达到30了！”

    “陈汉祥：啥情况？”

    “马东启：不是我！是不是有点夸张，他的秘密营地不是一直被入侵吗，怎么还能涨防御指数！”

    “苏有林：我思来想去，终于是想通了，那个叫雷池的有恃无恐，天天来挑衅，我认为咱们帮会里有内奸，有人入侵过去，不是为了掠夺，而是为了支援，给他送去各种物资，让他快速发展，所以他才能即便连续遭遇玩家入侵，营地依旧发展的很迅速！”

    “慕小小：内奸？这个说法有意思。”

    “吴金刚：谁是内奸？”

    “苏有林：我怀疑就是最近入侵了雷池秘密营地的那个家伙，他铁定是过去支援了，之前雷池的秘密营地防御指数只有十二，被入侵后突然就跳到三十了，铁定是有人支援无疑！”

    “颜小燕：有道理！我最讨厌内奸了，上次是谁成功发动了入侵战争？自己站出来吧！”

    “齐辛格：@苏有林，放屁，你说老子是内奸？”

    “苏有林：@齐辛格，你是最近对他的秘密营地发起入侵战争的？快说，你都做了什么，给了他什么资源？”

    “颜小燕：齐辛格，你当内奸？”

    “齐辛格：我才不是内奸，我入侵了雷池的秘密营地后，将他当场打死，还杀了他的兽人苦工，拿了盒饭、饮料，最后跑到养鸡场，把他的蛋鸡全给宰了，我说老子哪里是内奸了？”

    “吴金刚：啥养鸡场？特殊建筑物？那个雷池建了养鸡场？”

    “苏有林：@齐辛格，谁能给你作证？”

    “齐辛格：老子单人入侵的，没有人给我作证。”

    “苏有林：那不就是红口白牙，任你随便说了，谁知道你说的是真是假，说不定那养鸡场都是你帮着开的呢！”

    “齐辛格：放屁！你找抽是不是？”

    “苏有林：诸位，我只说事实，我想大家看得也很明白了，齐辛格极有可能是二五仔！”

    “齐辛格：你才是二五仔，你全家都是二五仔，有种到帮会广场碰一碰，让老子好好教育你一下。”

    “吴金刚：喊的越大声就代表越心虚，我支持苏有林，齐辛格确实有内奸嫌疑！”

    “陈汉祥：齐辛格有内奸嫌疑+1！”

    “马东启：+2！”

    “颜小燕：+3！内奸不得好死！”

    “齐辛格：你们都特么弱智！”

    “陈宇飞：好了，不要吵了，一件简单的小事而已，@齐辛格，你要自证清白很简单，继续对雷池的秘密营地发起入侵战争吧，把他按死！”

    “慕小小：帮主发话了！”

    “颜小燕：帮主说得对，齐辛格，你既然说自己不是内奸，那就把那个叫雷池的给按死！”

    “陈宇飞：话说那个叫雷池的沙雕玩家也是真的烦，我听说他今天又在公共频道中诋毁我们帮会了，我一直懒得理他，没想到他还变本加厉，看来是不得不给他一点颜色瞧瞧了。”

    “颜小燕：确实，必须给他深刻的教训。”

    “陈宇飞：@齐辛格，这件事就交给你了，我不看过程，只看结果，其他人，速度到帮会大厅集结，我要开第30波怪物入侵了，都来帮我协助防守！”

