    【白龙剑：采用北海之滨，极深海底的千年寒铁，经有大离王朝神匠司一品铸造师百日锻造，后经过异兽白磷蛇蛇血淬炼而成，剑芒生寒，剑意阴毒，剑未至，魂已断。】

    “才玄级中品，说这么急牛逼！不过看起来确实比蓝心链拉风！”

    林虚心中默念，手中立刻多出一把长剑。

    黑色精铁打造的剑鞘上，用特殊白色颜料，画着一条活灵活现的白色五爪神龙，须发皆张，透着神秘和威武。

    锵！

    手握剑柄，用力拔出，寒光凛冽，一股阴凉之风，迎面扑来。

    呼！

    “好剑！”

    林虚不由的感叹道。

    “只可惜我剑法不精啊！”

    从燕冰玉身上抽取来的【柳絮剑法】不过才小成而已，虽然他天赋超神，想达到大成也不是一两天的事。

    “恐怕得四五天才行，不过有了这把剑，到是勉强够用！”

    【弹指神通】毕竟是桃花岛武学，而且在江湖上还相当出名，若是用的多了，很容易被人查出跟脚，而【血刀八法】同样标签明显，很容易被人看出出处。

    从燕冰玉身上抽取的【柳絮剑法】到是解了燃眉之急，可以拿来做为掩饰。

    把【白龙剑】收入空间，林虚侧耳倾听，确认周围无人之后，便开始修炼内功。

    “系统，提取紫霞神功！”

    【归元心法】已经修炼到了圆满境，进无可进，虽然仍旧可以用来积蓄真气突破修为，但是无论威力还是潜力都已耗尽，转修高级功法迫在眉睫。

    一片片关于【紫霞神功】心法口诀，通过系统神奇的力量灌入他的大脑，一瞬间便铭刻了进去，就像记忆了千百遍。

    林虚先是把功法仔仔细细的看了一遍，摸索清楚其中的要领，觉得没有问题以后，便开始尝试着修炼。

    想要把一门地级功法摸索清楚，普通人三年五载都未必够，而林虚借助系统的传递，以及自己无上的修炼天赋，只花了不到一盏茶的功夫。

    辛亏没有什么师兄弟和他比较，否则非嫉妒的发狂不行。

    【无上神级】的天赋，简直就是在挑战普通人的想象极限。

    按照【紫霞神功】的功法运转，一股无形的真气汇聚到经脉之中，经过一个又一个的周天，最后变化为一缕紫色真气。

    紫色真气开始在全身经脉游周，包括任督二脉，进行大周天搬运。

    依靠紫色真气的自然吸收，进步速度很慢，当紫色真气达到蚯蚓大小的时候，林虚开始调动【归元心法】凝聚出来的本命真气，一丝丝的汇入其中。

    若是林虚打开系统就会看到，【紫霞神功】已经进入入门境界。

    随着【归元心法】本源真气的汇入，【紫霞神功】凝练出来的紫色真气开始飞速增加。

    为了避免过犹不及，林虚始终保持在自身可以完全控制的层次，当紫霞真气出现波动的时候，他就会立刻切断归元真气的供应。

    修炼状态下，几乎感觉不到时间流逝。

    一闭眼，就过去了一整晚。

    林虚已经把体内的归元真气炼化了三分之一，并且炼化速度越来越快，估计要不了一天就能完全炼化。

    新生的紫霞真气看上不仅玄妙异常，还带有一种神圣高贵的气息。

    盘踞在丹田之中的紫霞真气，和化成漩涡的归元真气不同，它是处于一种翻滚的状态，就好像天空的紫色云层，被季风吹动，化作一层层的涟漪不停的往外扩散，周而复始。

    以心神去感应，真有种紫气东来三万里的感觉。

    “看着紫气很正经，应该和葵花宝典没关系！”

    林虚心中暗想到。

    【紫霞神功】一共分为七层，每突破一层，紫霞真气的威力就会强上三分，质量也会更加纯粹，并且会更加玄妙。

    前四层的【紫霞神功】和普通内功一样，只增加爆发力，感知，强化身体素质，到第五层才会异能。

    第五层，紫气烟罗

    可以生出紫色烟云，如影随形，迷惑对手，压制对手气机。

    第六层，紫霞满天

    紫云护体，可以化虚为实，攻防一体，带走一丝宗师威猛。

    第七层，紫气东来

    紫气化为液体，出手间紫气满天，方圆十丈皆化为紫色领域，压制敌人的同时，增加自身攻击力。

    刚刚入门的林虚，【紫霞神功】不过才修炼到第一层。

    虽然只是第一层，但真气质量已经快赶上圆满境的【归元心法】，达到第二层应该就能超过，只是少了【归元心法】生生不息的特性，多少有些遗憾。

    先天境具有生生不息的能力，而【归元心法】圆满之后同样具有这种能力，两者加持，使得林虚回复真气的速度，可以超过同层次五成，这是一个非常实用的能力。

    可惜，有舍才有得，为了更强的【紫霞神功】，只能放弃。

    就在林虚沉浸入修炼的时候，屋外突然传来敲门声。

    砰砰！

    林虚不得不停下修炼，不爽的开口道：“谁？”

    “前辈，是我！”

    屋外传来燕冰玉甜美的声音。

    “你怎么这么快就回来了？”

    “……”

    屋外的燕冰玉有一瞬间的咬牙切齿。

    什么叫我这么快就回来了？

    我已经出去快一天了好吗？

    我老爹都快被人打死了，难道我还磨磨唧唧不成？

    算了！可能前辈沉迷修炼，忘了时间！

    燕冰玉深吸一口气，压下心中莫名的火气。

    “进来吧。”

    林虚淡淡道。

    咯吱！

    燕冰玉推开房门走了进去，依旧是昨天那副模样，满脸痘痘，穿着灰不溜秋的粗布衣，胸口鼓鼓的。

    这小丫头好像才十六岁，没想到那么大！

    林虚脑海突然蹦出一个古怪念头，好在他没有继续细想，而是开口问道：“是不是打探到消息了？”

    “托前辈洪福，遇到了一个在巨鲸帮工作的故人，知道了我父亲具体关押的位置，还有一份详细的巨鲸帮地图。”

    燕冰玉脸上露出喜色，从鼓鼓囊囊的胸口掏出一份草纸，递给林虚查看。

    原来塞了纸，我说怎么这么大！

    林虚恍然。

    对方要是真这么大，他不可能不注意。

    咳咳！

    想多了。

    不过拿出图纸后，好像也不小，不会里面还塞的有东西吧？

    林虚有点好奇，想把手伸进去看看，好在及时止住了这个荒唐的念头，反手接过了图纸。

    画图的纸，是现在市面上就最流行草纸，不是打草稿的草子，而是拿杂草和木屑制作出来的劣质廉价纸。

    这种纸只有贫民会那里写字，富贵人往往拿来擦那个啥。

    有一个比较恶心的传闻，据说有些平民会把富人用过的拿去冲洗之后晾晒，再继续用。

    林虚稍稍有点嫌弃，手上自动覆盖了一层真气。

    图纸画的很详细，不仅标记了燕北亭被关押的地方，甚至还画出了几条非常适合进入的路线，以及沿路的布防情况。

    “你那个故人是做什么的，是不是有点太详细了？”林虚怀疑道。

    “他的身份不方便说，关于图纸前辈尽管放心，我可以担保是真的。”燕冰玉肯定的说道。

    你担保有个屁用？

    出事了，可是我扛着。

    林虚没有和她争论这种事情，他关心的是接下来的行动。

    “图纸有了，接下来你准备怎么安排？”

    “我已经联系了那位故人，到时间他会帮我们支开其中两位先天，剩下一位需要前辈牵制住，只要签字足就行，前辈不用和他交手。我趁机带人杀入地牢，救出我父亲！”

    【燕冰玉请求你协助她，进入巨鲸帮，救出燕北亭，你决定——】

