    转轮王的黑袍有些破了。

    露出里面金光闪闪的法袍。

    他死死地盯着顾成姝，盯她手上的灵符，“你以为你的灵符，能伤得了本王？”

    轮转王更想她逃。

    可恨，这臭丫头明知不敌，还死站在这。

    她看到他的法袍破了吧？

    虽然外面的法袍只是下品法器，可是穿在他的身上，她怎么敢？

    这混沌森林还没人敢这般无视他，跟他叫板。

    转轮王怒的很。

    他成名日久，阎罗殿又有无数手下，已经很久都没这么狼狈了。

    “还是说，你想跟本王打消耗战，想让你的队友知道，过来查看？”

    “……都叫您说着了。”

    顾成姝手上的灵符灵光闪动，“混沌森林的修士再多，也没有我们进来的人多，不想被围攻，丢一世英名，您就好好缩在阎罗殿不好吗？”

    “嗬！”

    转轮王被她气笑了，“看来你在凌云宗的地位不低啊！说吧，是哪个老妖怪的徒弟？”

    他其实想让她逃命的。

    面对不可知的危险时，更容易让人心生惧意。

    选择逃，是惧意最盛的时候，凭他的手段，用点时间拿下她不会太难。

    倒是现在……

    “总不能本王杀了你，连个吹嘘的名字都说不出来。”

    “……那你还叫什么转轮王？”

    顾成姝顿了一下，有些嗤笑，“真正的阎罗殿收人，会连人家的名字都不知道？”

    “……”

    转轮王没想到，她会这样答。

    更没想到，她还能反过来嗤笑他，嗤笑他们阎罗殿。

    这臭丫头关注的点，是不是有些不对？

    “知道我身后站着老妖怪，您还把我堵着，其实这于您也很危险的。”

    顾成姝见他不答，语重心长的道：“我别的不多，这灵符……，绝对够砸您的。”

    转轮王：“……”更气了。

    这话他反驳不了。

    如果臭丫头是凌云宗哪个老妖怪的亲传弟子，那么可砸他的攻击性符箓，最少也有三百张。

    虽然凭他的手段，可以应付下她的三百张灵符，但是，人家有攻击性的，就没有防卫性的吗？

    想要拿下她……

    转轮王无法想像，拿下她需要多少时间。

    老怪物们的徒弟，肯定会有些独到之处。

    他……

    “我们各退一步，您装着没看到我，我也装着没有遇到您。”

    顾成姝在他的犹豫中，感觉有戏，异常诚恳的提建议，“我们大路朝天，各行半边。”

    “哈！”

    转轮王气笑了，“你想的可真美！你杀了我的游星，还想全身而退，当我转轮王是什么？”

    “游星？”

    顾成姝忍不住怀疑这一次的霉运是耿若琪带给她的，“那个有些色的老头？”

    “不错！”

    果然！

    顾成姝磨了一下牙，“人死不能复生，劝您节哀，重找一个游星吧！这里是混沌森林，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的魔修、邪修应该很好找的。

    要不，您换一个。”

    转轮王：“……”

    他被她噎住了。

    游星是随随便便就能换的吗？

    当他是什么？

    当他的阎罗殿是什么？

    “少给本王贫嘴！”

    转轮王冷哼一声，“我家游星的储物戒指呢？交出来。”

    顾成姝：“……”

    储物戒指上是不是有什么味道，所以他这么精准的找向她？

    顾成姝有一瞬间的动摇，想把那惹事的储物戒指还给他算了。

    但是……

    对方是魔修呢。

    七大势力的头头之一。

    手上不知道有多少人命。

    相信他……跟相信鬼有什么两样？

    储物戒指还给他了，他肯定还要说，他的手下死了，她还该给他补偿……

    “前辈，是您天真呢？还是我天真？”

    顾成姝冷笑一声，“您说我到混沌森林是干嘛来的？我凭本事杀人，凭本事拿的战利品，凭什么给您？

    就凭您是转轮王？

    凭您的脸比别人的更大？

    我是实在打不过您，可是，打不过是一回事，敢不敢拼……又是另一回事儿。

    我家的老妖怪要脸，我——当然也是要脸的，想要我把吃到肚里的吐出来，绝无可能。”

    大不了耗呗！

    万一运气，先找来的是他们的人呢？

    真要不运气，来的是对头，她也还有一颗苏源哥送的天雷子。

    大不了，就用天雷子触动混沌森林的禁制，再来一场无定之风，大家一起重新开始。

    顾成姝不相信，她还能倒霉的跟他碰一块儿。

    “……所以，你是要仗着你手上的灵符，跟本王死扛到底？”

    转轮王磨了磨牙，“不过，你以为，只有你有灵符吗？”

    他一个翻手，一大沓的灵符就摸了出来，“相不相信，本王能轰的你渣都不剩？”

    “……不相信！”

    顾成姝咽了一口唾沫，“就算你灵符多，想要把我轰死在这，怎么着也得一两天吧？

    转轮王，我们别这么幼稚了，行不行？”

    转轮王：“……”太气人了。

    他怎么就是幼稚了呢？

    可是，待要反驳，又反驳不出什么。

    因为，他真的没办法连着两天轰她一个。

    无定之风是无差别传送的。

    虽然阎罗殿的很多地方都先封了，可是，万一有谁先回去……

    只要一想到，他那株快成熟的宝贝儿，转轮王就没办法再在这里耗下去。

    但此时走……

    “你家老妖怪没告诉过你，人为财死，鸟为食亡？”

    转轮王冷笑，“把我家游星的储物戒指交出来，我阎罗殿不会专门找你晦气，但是不交……，哼哼，臭丫头，你要相信，这混沌森林，你会寸步难行！”

    “……我好怕！”

    顾成姝确实有些怕，但输人不输阵，“前辈，你的游星都死在我手上，你还能派几个人追杀我？”

    杀她最方便的就是他自己。

    “小兵小将过来，是给我攒经验的，联盟的前五十名奖励，我原还担心拿不着，现在真要欢迎……赞助了。”

    “……”

    转轮王连呼吸都粗重了些。

    臭丫头的嘴巴很有一套啊！

    那些老妖怪把他们的徒弟塞进来，是不是都这样有恃无恐？

    “前辈，您别气，我道歉！”

    顾成姝不敢有一丁点的放松，“我家老妖怪就常说我嘴巴不好，您看，我道歉了，您也退一步，就接过那个游星的事吧！”

