    李卑的大纛旗杆被炮弹轰断，坠落在地。

    他亲眼看着自己的阵线，士兵前仆后继才刚堵住前军阵线，左翼又被马队打裂。

    马科想去填补左翼缺口，可左翼崩溃得太快，随后右翼又闯声大作，两翼同时被马队扎了进来。

    失去队形保护的士兵无法对抗汹涌冲来的马队。

    眼看中军遇袭，前阵士兵再不敢打下去，纷纷喊着“保护将军”结阵向中军退去。

    他们是真想保护将军。

    却不想这一退，让他们看见被包围的真相。

    李卑极力维持队形，还是只能眼睁睁看着右翼官军，在马队挤压下向后阵溃去，直至将自家后阵彻底压垮。

    鱼贯逃出军阵。

    他们跑了，不过没跑多远就又重新跑回来。

    正当李卑纳闷，就看见一支支马队在四方元帅旗的指引下从军阵周围掠过，扬刀挺矛环围阵线追杀溃军。

    李卑心理灰暗到极点，兀自提振军士的士气，收拢溃散的军队，不过官军还是向四处溃逃。

    但在刘承宗面前，世上最离谱的事正在发生。

    他们崩溃了。

    视野里大多数军阵，官军贼军都在崩溃。

    两支扎进敌军的马队，首领陷在阵中，马兵在空心大方阵中四散失去队形。

    而步兵阵更是从李万庆开始，刘承祖、罗汝才一个接一个失去组织，四散追杀官军，进一步致使两支扎进敌阵的马队无法脱离乱战。

    把追杀溃军的刘承宗看傻了。

    追杀溃军没有问题。

    可是好歹有个组织啊！

    我们一帮草台班子，靠野战围攻把敌阵撞裂，目的不就是让官军失去组织，再以有组织战胜无组织吗？

    自己也裂开算怎么回事。

    可是农民军各阵在这场战斗中太过压抑，以至于眼看官军阵动，就血涌脑子，四下里奔杀。

    刘承宗从来没见过这帮鹌鹑一样的人，居然有这么大的杀性。

    首领都控制不住了。

    数被炮击吓跑的刘国能阵，在阵前冲撞官军的刘承祖两部跑得急。

    都是血亲组成的部队，又都遭受伤亡，报起仇来尤其凶猛。

    可是只有一个问题……他们打不过官军呀。

    当兵的都知道，小规模战斗，技艺很重要，毕竟只要规模足够小，一个人也是纪律，而且是纪律与技艺的完美结合。

    除了延安卫千户，这世上每个人都能控制自己。

    杨彦昌不行，所以他是个没纪律的个体。

    但大规模作战，拼的是势，纪律更重要，两阵对垒，谁的阵动谁就输，输了对面有骑兵就是个死。

    官军一开始跑得特别果断，可不知从啥时候开始，他们发现敌人阵型也动了，没用骑兵追，两队骑兵马脑子都在他们阵里扎着呢。

    后边刘承宗四哨马兵他们也看不见。

    只看见追他们的是步兵。

    好家伙，溃军又支棱起来了，一声招呼：“别跑，回头杀他们！”

    三五成群的边军回头举刀便战，一个打仨，仨打一群。

    勉强有那么几个武艺超群之辈，也被官军结小阵俩打一个、仨打一个收拾掉，不是砍翻就是打跑。

    就连刘承祖身边，都只聚了几十人，眼看溃兵乌泱泱乱窜，边军结阵打过来，这谁敢拦啊？

    刘承祖只能退还曹耀处结阵，现在六部首领，唯一还掌握成建制力量的，只剩战斗力最弱的王自用，除此之外就是炮哨的曹耀麾下百余名炮兵。

    炮兵都掏刀子列阵了。

    刘承祖特别想抬手抽自己一巴掌，他发现自己忽略了特别严重的问题，他们这帮人哪都好，唯独没赢过。

    只是想活命嘛，练兵重纪律、重体力，教过他们逃跑，没练习过追击……追击还要练习吗？

    刘承祖在混乱中自省错误的功夫，一转头，六阵最后一个掌握成建制的力量的首领也没了。

    有八个边军想渡河，往西跑了，王自用手下看就零散几个人，便追了上去。

    八个人一边放箭一边跑，才射翻俩人，发现追他们的大股农兵被吓住了。

    几个逃兵也害怕，对视一眼，跑也不敢跑、打也多半是个死，咋办？

    有胆大儿的一咬牙一跺脚：“死就死了！”

    这边抽刀一跑，上千人前边的往后边跑，后边的不知怎么回事也赶紧跑。

    王自用挺大块个汉子，直接被个逃跑的壮汉拦腰扛起，在人潮中抻开胳膊腿四处扑腾。

    别人都是在追击过程中，兵把兵带跑，留下试图重新整队却无能为力的将。

    罗汝才不一样。

    本来他这边打得挺欢实，就是几个回合两边都有点累，高迎祥冲进去正好，减轻了他的压力，就干脆原地固守歇会。

    转眼四处骚乱，他这也不知道发生了啥，就看见远处李万庆的部队在往后跑，刘承祖的部队在他视野里消失了。

    高迎祥又一脑袋扎进敌阵没出来。

    罗汝才慌了。

    他的勇气，只存在于别人指望着他的时候。

    这会没人指望他，也没人盯着他。

    他撩起红绸缎往腰间革带一扎，对部众挥手道：“快走，坏了坏了！”

    呼啸间队伍里几十个好手与数十饥民就跟着往后跑。

    跑远几十步，回头望去，大半个部队还在后头留着呢，不少饥民根本跑不动，都在原地站着结阵等死。

    炮子都不能让他们跑起来，罗汝才何德何能？

    眼看留下的部队就要被官军阵中跑出来的溃军杀死，罗汝才低头左右寻觅方法：“奶奶的，这咋办？”

    最后把心一横，又跳着跑着，高高扬着刀往回跑，边跑边招手：“跟老子走啊，不能咱跑了让弟兄等死吧！”

    提刀反战，与官军短兵相接。

    罗汝才部，再一次被成为精锐。

    刘承宗环视四方，简直是刹那攻守势易，四处着火，竟不知该先救哪。

    但他知道哪不能去。

    官军的纷乱本阵不能去。

    眼下大趋势，是四散官军正在战斗中重新各自结阵，当他们驱赶各阵溃贼，最终依然会合围本阵。

    冲进入片刻不能出来，则会陷入被包围的窘境。

    从外面破阵还有几分可能，但从里面突出来，难上加难。

    刘承宗内心极为纳闷：咋一瞬间，就天降大任于我了？

    几个哨长也慌了神，纷纷策骑过来并驾齐驱。

    王文秀在马背上颠簸，他骑术不精，专门挑了匹性情温顺的小马，可就算这样跑起来还是胆战心惊：“将军，这怎么都溃了？”

    你问我呢？

    我哪儿知道啊！

    结阵对垒没打输，追击逃兵没答打赢。

    这战绩刘承宗估计自己一辈子都不好意思跟人提。

    “你骑着它，你俩都受罪，带步兵下去吧，支援两支马队。”

    “冯哨长去帮王和尚，他那堆人是打算让几个人撵回老家还是咋的；杨哨长，清剿周围溃军；高大哥去帮我哥。”

    刘承宗说罢，转头看向韩世盘、韩世友两兄弟道：“家丁队跟着我，咱们找找李将军。”

    李卑不好找，但李卑的铠甲很好找，穿在马科身上。

    自从全军被围，阵列扯碎开始，李卑说话就不算了。

    李卑是参将，他没自己的兵，阵中兵最多的是马科。

    马科让李卑突围，李卑说要为他断后。

    然后李卑就被马科按到，被士卒脱了将甲，又被扣上马科的盔甲，扣上个士兵铁笠盔。

    年轻的百总跪下磕了个头，命令左右边军护将军杀出去。

    他说：“将军待卑职如父，今日正是卑职报答将军恩情之时。”

    他骑上战马，挺矛迎向左侧，高呼大叫‘李卑在此’吸引注意力，直冲所向披靡的马兵队长。

    一回合扫断张天琳的刀，也被断刀扎进马脖子，两回合张天琳镫里藏身躲战矛被挑落了盔。

    三回合马科使用回马枪不幸坠马，张天琳没了兵器，眼看周围都是官军，骑马不好冲出去，直接跳马跑了。

    马科夺了马，并不满意，搜寻下一个目标。

    右翼阵脚有个很眼熟的单刀贼子披红挂彩，马科昨天就想揍他了，大叫着冲过去。

    可惜这贼鬼精鬼精，躲在盾墙后面一点都不英雄，马科还没凑过去，盾墙后一排穿得像戏班子一样的贼子就持弓放箭。

    马科掌中战矛舞得水泼不进，身插三支羽箭打马便走。

    他又看见一个目标，高壮汉子步战挥舞关刀大开大合，三个边军近不得身，再次大叫着“李卑在此”冲了过去。

    高迎祥一刀荡开身侧三名边军，一眼识破这是假的。

    他没见过李卑，却也知道李卑不是大明最年轻的参将，这小将撑死和刘狮子一般岁数。

    你若是李卑啊，爷爷还叫朱由检呢。

    这就是个替死鬼，替死鬼理他干啥，高迎祥拖刀便走。

    哪知马科不叫他走，上前挺矛便刺。

    高迎祥见走不脱，也无所畏惧撩刀就砍，兵器撞在一处，却不料刀格下的杆子被这混小子攥住，借着马力往前蹿。

    嗖！

    刀杆脱手而出，把高迎祥看得怔住。

    我只是想要你的命，你居然想要我的刀？

    手中没了兵器，高迎祥拔腿就跑，好在几名部下就在附近，纷纷上前拦住马科，这才保得首领万全。

    马科见觅不得好处，关刀扛在肩膀，战矛夹在右臂下，一路打马去寻李卑。

    这个家伙横冲直撞左冲右突，手下几无一合之敌，片刻后寻到李卑，这边正打得厉害。

    曹耀并不知道对面跟自己打的人就是李卑，他只是来偷炮的。

    有刘承宗的马队压阵，中军情况正在好转，不过官军前阵也一样聚拢了不少士兵。

    他担心炮击步兵阵的事再次发生，就决定带人过来把官军弃在前线的火炮火药都带走。

    这样即使失去击溃优势，双方重新阵战，也能有一战之力。

    不过才刚推动两辆炮车，他鬼鬼祟祟的举动就被官军发现，随后率炮兵与李卑身边聚拢数十边军对攻。

    这会的官军状态非常诡异，说他们溃散了，他们依然结阵。

    可说没溃散，战斗意志又非常低下。

    打打顺风仗很容易鼓起勇气，可碰上硬茬子，直接就地找回军阵被撞破的恐惧。

    曹耀的炮兵就是这样的硬茬子，涌珠炮轰地把炮弹喷出去，刚重新集结的官兵阵再次散开。

    炮兵们排出铳队，只等一声令下。

    曹耀喊道：“投降吧，我们都是边军，投降不会死。”

    就在这时，一杆断矛带着嗡嗡的旋转声破空而至，硬生扎在炮兵阵中，随后数骑飞奔而至，几人撞入队形，随后有持关刀的驰骋而至，把李卑拽上马背，催马就跑。

    刘承宗已经离敌阵越来越近，他看见官军指挥官，被一名穿将甲的边军带走。

    他立刻猜出被丢在马背上的是谁，当即下令：“快，追上他们，千万不能让他们跑了！”

    马背上的李卑喘粗气，对马科道：“你还年轻，别为这事误了你，回去把战情如实上报，就够了。”

    马科蛮不在乎道：“无妨将军，卑职护你杀出去。”

    话音刚落，两侧本就有贼兵，这下来得更多，将他们隐隐留在尸横遍野的战场上。

    前面玩命得跑，后面拼命的追。

    李卑道：“只有一匹马我们谁都跑不掉，你记住，若长官问起战事，有对你不好的，就推在我身上，保重啊。”

    “我再去抢一……”

    马科的话还没说完，只觉背后被狠推一下，坐骑四蹄变得轻快，身后传出重物落地的声音。

    回过头，李卑已经摔落在地打出好几个滚了。

    马科调转马头，那边已被汹涌扑上的骑兵团团围住，他擎着关刀多次想冲上去，可看周围聚拢而来越来越多的敌人。

    最终只是喊出一声。

    “将军！保重啊！”

    李卑站在人群里束手就擒。

    没了驮负的累赘，马科的战马跑得很快，没过多久就突破河谷危险地带。

    刘承宗正在官军营地的中军帐内观看那面舆图，李卑很快被杨耀捉住献来。

    刘承宗笑道：“李将军，久闻大名啊！”

    李卑不说话。

    在河谷尽头的山岗上，有个狼狈身影，蹲在别人找不到的地方抱头痛哭。

