    不知不觉就到了中午十一点，关雎尔已经开始考虑中午吃什么了，这时候手机又响了，关雎尔马上扑倒床上拿起手机，打开一看，果然是谢滨的手机发来的，信息只有寥寥几个字，“我已经到楼下了。”

    好，我马上下来，关雎尔下意识就要回复，手指已经开始输入了，又慢慢将消息删除，重新开始编辑，“好，稍等下。”

    嗯，樊姐给我们说过很多次了，女人要矜持，不能显得太主动，这样的话男人会不珍惜的，她倒是忘了，樊胜美到现在还没结婚呢。

    关雎尔终究还不够有耐性，过了十多分钟，她就出现在欢乐颂小区外面，看到谢滨正在那儿安静地等候，远远地看着谢滨站在那里，整个人流露出一股子卓而不群的味道，一眼就能将他和周围的那些行人区分开来。

    这该不会就是书上写的情人眼里出潘安吧？关雎尔觉得自己的脸微微有些发烧，赶紧放慢脚步迎了上去，“不好意思，让你等久了吧？”

    “没关系，等待是男人的荣幸。”沈隆微微一笑答道，伸手从关雎尔手里接过提包，“走吧，就在那边不远，地铁两三站路就到。”

    “好啊。”关雎尔跟在沈隆身后进入地铁，她没有注意到，在她身后，曲筱绡刚好开着车子回到欢乐颂小区，这一幕全都被曲筱绡看到了。

    尽管是周末，魔都的地铁依旧有很多人，上车之后，沈隆体贴地用胳膊帮关雎尔挡住身后的人，让她可以站得更舒服些，这让关雎尔很是开心，被人照顾的感觉的确不错。

    “这地方真的很不错啊。”来到枞果青年旅社门口，关雎尔打量着门口文艺范儿十足的招牌、装饰，这种格调最讨她这种带有一点儿文艺倾向的小资女性喜爱。

    “对了，这家店为什么叫枞果啊？”来到里面，关雎尔一边打量着沙发座、台球桌、书架，一边问道，这个名字让她很是好奇。

    “这个名字其实是有来历的，挪威有个著名作曲家叫爱德华-格里格，你应该听过吧？”沈隆取过茶壶，一边帮她泡茶一边解说着。

    “嗯，知道，他曾经给易卜生的《培尔-金特》写过组曲，是挪威民族音乐的代表人物，我听过一点儿他的作品。”关雎尔不仅喜欢摇滚乐，对古典音乐也有所了解。

    “据说，某年秋天，格里格在卑尔根附近的森林度假，秋日的挪威森林很美，比森林更美的则是看林人的女儿达格妮-彼得森，那年达格妮才八岁，她有着一头金发，如同天使一般可爱，那天他正带着篮子在森林里捡枞果。”

    “格里格看到她可爱的样子，被激发了灵感，于是就打算为她写一首曲子，只是对于这么小的姑娘来说，恐怕很难理解交响乐的魅力，所以格里格就和达格妮约定，等她十八岁的时候，再把这件礼物送给她。”

    “十年后，达格妮从中学毕业，她父亲将她送到大城市的姐妹家里，让她增长市面；在大城市住了几天，达格妮的姑姑、姑父带她去听音乐会，就在达格妮对这一切感到新奇的时候，忽然听到台上报幕人开始宣布下一首曲目。”

    “下一个节目是爱德华-格里格的得意曲目——‘献给看林人哈格乐普-彼得森的女儿达格妮，当她年满十八岁的时候’。”

    “这一刻达格妮的眼睛湿润了，她终于明白当初在森林里遇到的那位老人送她的礼物是如何珍贵。”讲述完毕，沈隆摊开双手，“之前的老板给这家青旅取这样一个名字，也是和格里格一样，希望这家青旅也能给全世界的游客带来难忘的美好回忆。”

    “我觉得这个名字很好，就没有更改。”沈隆起身从书架上翻出一本书递给关雎尔，“喏，我刚才讲得有些简单，这是那个故事的原著，你可以先看看，我去里面做饭。”

    沈隆暂时离开了，关雎尔完全沉浸在这本书里，原作者将这个故事写得非常美好，关雎尔看得感动不已。

    这件礼物给达格妮带来了幸福和珍贵的回忆，再看看周围这些面带笑容的游客，这家青旅也一定能给他们带来同样的收获吧？那么我呢，我的幸福又在那里？关雎尔忍不住将目光投向沈隆刚才消失的方向。

    “帮忙过来端菜啦，饭好了！”过了半个多小时，沈隆从厨房里探出头来。

    “来了，来了，老板你今天又做什么好吃的？”正在前台玩手机的阿秋第一个反应过来，连忙和店里其他员工跑进厨房，这两天她们可是吃美了。

    “我也来帮忙！”关雎尔也放下书走了过去。

    “不用不用，你是客人么，那有客人自己动手的道理。”阿秋端着两盘菜出来，拦住了关雎尔，将她带到沙发边坐下，“咦，老板今天怎么突然想起做无锡菜了呢？不过看着就感觉很好吃的样子。”

    酱排骨、梁溪脆鳝、镜箱豆腐、笋菇烧面筋，关雎尔看到这些菜，口水下意识就涌了出来，她是无锡人，这些菜是她从小吃到大的，已经很久没有吃到这么地道的家乡菜了。

    这并不是说魔都没有无锡菜馆，只是关雎尔工作繁忙，平时很少有时间专门去找无锡菜馆。

    沈隆最后端着一大盆馄饨过来，“中午咱们主食就吃馄饨好了，晚上给你们做银丝面。”

    银丝面同样是无锡的特色，再看看馄饨盆里的豆腐干丝和鸡蛋丝，这同样是无锡名点三鲜馄饨的做法。

    “哇，老板，你要不要这样啊，你要是天天做这么好吃的饭菜，我都舍不得辞职了怎么办？”阿秋夹了一筷子镜箱豆腐送到嘴里，幸福地眯起了眼睛，她喜欢工作一段时间就换个城市，利用青旅前台的工作进行深度旅游，目前已经在魔都呆了好几个月，正想辞职呢。

    关雎尔也开始品尝无锡酱排骨，香气在口中弥漫开来，关雎尔一时有些恍惚，或许这就是幸福的味道吧？

