    王恒回去后，关于他是二傻子的消息还在斗南和岭南的花行流传，

    被王恒一次喂饱的这些人没有一个说他好，做生意就是这样，有时候你越爽快，在别人眼里就是傻，越是讨价还价, 越觉得你精明。

    另外王恒炒期花的信息也不可避免的从鲜花基地传到了全国各市批发部，然后传遍各个花店，

    大家怎么也弄不明白这没年没节的，期花怎么炒起来……

    甚至伯尼马还特意打电话给王恒询问，

    到了这个时候，王恒也没必要隐瞒了，笑着对伯尼马说道, 

    “马总, 我给你邮箱传点资料, 你看完就知道我要做什么了。”

    伯尼马也想知道谜底，挂断电话后，连忙查看邮箱文件，

    王恒传的资料虽然不多，伯尼马也看了十几分钟，看完后直呼天才创意，

    他没想到七夕还能这么玩，王恒花了一个亿做宣传，无须质疑这个七夕必然会火，

    他突然想到，腾信也可以坐个顺风车，蹭个热度啊，腾信网弄个七夕情人节话题, 流量绝对高。

    想到这里，伯尼马连忙再次打电话给王恒要他那份情人节活动的授权。

    王恒自然免费授权，他花大价格做线下推广，网上这块他根本就没想过搞，腾信既然要帮忙, 他自然乐意了，

    至于为什么不在网上宣传，因为靠目前的网民是带不动一个节日的，

    浙商花行日销近100万，应该算网络销售的90%了，然而对比线下什么都不是了，

    斗南加上岭南7月份每日鲜花批发销售就在400万左右，这个量放大到全国二级市场，相当于2千万，

    然后放大到全国花店，最底日销过亿了，

    浙商花行的网上100万日销和线下一个亿的日销，完全没法比。

    所以王恒根本就没想过在网络上打广告，再说他拼夕夕的广告合同在全网还有一到两年呢……

    ……

    王恒在忙七夕，而他的小女人路颖颖的父母也来杭城了……

    路颖颖只要给她一本言情小说，她可以一天不出门，

    相对路小伟就没那么低调了, 王恒给路颖颖安排的小宝马，然后就到了他手里，

    一个18岁的男孩子, 开着小宝马哪有不飘了的，在几个同乡哪里装完逼后，他父母很快就知道了。

    两夫妇打电话逼问了路小伟后，当天就坐了来杭城的火车……

    然后两姐弟坐在沙发上低着头，路颖颖老妈唉声叹气，她老爸默默的抽着烟，

    两口子怎么也想不到自己的女儿居然会给人做了偏房，

    看着路颖颖的样子，他们是骂也骂不出口，打也打不得，两人唉声叹气了半天，

    事情发生了，两口子也没了办法挽回，让他们去找王恒的麻烦，他们是也不敢，

    让王恒娶自己的女儿，他们自己想想都不可能，一时之间两口子感到自己的无能为力，

    沉默了一会，路颖颖她妈看了看房间的环境问道，

    “这是他给你买的房子？”

    “嗯，要65万呢，他说等20年后才能给我。”

    路颖颖特意指出房子值很多钱呢，嗯！她没亏。

    路小伟也怕他老娘，连忙帮忙说好话，

    谷怿

    “还有这里大电视机，家庭影院，空调，沙发茶几，家具，花了20多万呢。”

    路小伟是有点羡慕路颖颖住这么好的房子，基本上所有现代化的家电家具路颖颖这里都有，

    而不像他住的房子就一个小电视机，差距太大了。

    “65万，20几万，大8-90万了，他家开银行的吗？”

    路颖颖老妈确实有点被吓到，两口子进房间后就觉得不自在，生怕弄脏了碰坏了哪里，

    现在听说快一百万了，更是拘谨，他们老家的镇里都还没百万富翁呢，

    这人就随随便便给女儿花了快一百万，他们那里还敢去找麻烦，甚至原本想带女儿回去的，

    现在都不敢了，镇里那些有钱有势的是什么样子，他们可见识过，这可比镇上那些人更有钱有势的大城市里的人，他们更没了主意。

    路小伟不知道他父母的担心，还得意洋洋的说道，

    “姐夫安排我保护我姐，现在每个月给我开两千块钱工资了，他还给姐安排了一辆车要好几十万，现在我在开呢。”

    好了这下儿女都在别人手里，两夫妻更加不敢提让路颖颖回家了，

    路颖颖她爸，忍不住问了一句，

    “他是做什么的，怎么有那么多钱？”

    路颖颖摇了摇头，她从来不关心王恒做什么的，王恒来了她就陪他，没来她看她的小说，看她的电视，

    日子过得舒服又自在，王恒做什么的她才懒得管，反正又没她的份。

    路颖颖去过王恒的公司，但是那里都是电脑，她又不会电脑所以不知道王恒公司做什么的，

    去野兽派拍照，她以为王恒帮那个花店老板忙呢，她有好几次路过野兽派，却从没有在那里见过王恒，

    路颖颖没做声，路小伟忍不住猜测道，“我也不知道姐夫做什么的，我猜他估计有一千万吧，是个千万富翁。”

    在路小伟一家人心里百万富翁已经是很了不起的人了，王恒这都给路颖颖花了快百万了，那肯定是千万富翁了，

    路颖颖也没做声，她也觉得王恒差不多也就这个身价，王恒的大别墅和这套房子还在贷款呢。

    路颖颖老爸想了想说了一句公道话，

    “身价一千万，给颖颖花了一百多万，人还算可以。”

    然后路颖颖老爸被她妈瞪了一眼，

    两夫妻最后问了两姐弟几句后，也没了主意，他们把王恒的权势想得太大了，根本不敢得罪，

    最后两口子去了路小伟租的房子，路颖颖不是没留她爸妈住家里，

    而是两口子呆不习惯，有点拘谨，另外毕竟女儿是给人做小，住路颖颖这，他们会尴尬。

    晚上两夫妻在路小伟的房里翻来覆去的睡不着觉，

    路颖颖老妈忍不住拉着她爸说道，“小颖这么小就给别人做小，以后老了怎么办？”

    路颖颖老爸不确定的说了一句，

    “做小也能生小孩！”

    “他们会不会不让小颖生，电视上都在演，豪门争遗产争的很凶的。”

    “那你说怎么办吧？”

    “要不明天让小颖去跟他说，生下小孩不要遗产，只是为了给小颖养老。”

    ……

