    “速至真阳道场，酉时。”

    宗门令牌里，只有简简单单的八个字，言简而意赅。

    但却没有说明具体是什么事情，或者说有什么任务。

    刘玉将令牌收入储物袋，陷入思索之中。

    遮遮掩掩，不会真有大事发生吧？

    不知怎么回事，他很容易就联系到先前坊市的异常情况，两者会不会有所关联？

    这一段时间，伍昌已经去打探这方面的信息，得到的消息却与刘玉先前所见如出一辙。

    大多数店铺中的二阶符箓，都已经被收购一空，只有少数店铺留下一张两张撑门面。

    元阳宗内部的势力也是错综复杂，各种势力互相不一定买对方的帐。

    在宗门中，有这种能量的，单个的家族或者修士不可能办到。

    能办到这一点的，也就只有宗门本身。

    多想无益，去看看便知道了。

    既然得到消息，要去真阳道场一趟，自然没有时间修炼，刘玉放弃这个打算，打开阵法走出洞府。

    一拍储物袋取出子母追魂刃，化为一道乌光冲天而起，向着通天峰方向飞去。

    他离开并没有纪如烟的打算，自己的行踪还是越少修士知道越好。

    乌黑遁光穿梭于群山之间，以每个时辰四百里的速度极速前进，偶尔迎面而来的遁光也很快成为过去。

    许多遁光中的炼气期弟子，见到刘玉的灵压与气势，要么远远的避开；要么停住遁光躬身行礼，待筑基执事走远之后，才继续飞行。

    子母追魂刃上，刘玉的神情凝重。

    一路而来，光他所见就有好几名筑基修士，其它方向有多少筑基修士则还不知道，一切的迹象无不表明宗门即将有大动作。

    “希望宗门的这次大动作，不要影响自己的修炼。”

    心中闪过诸多想法，刘玉的遁光却没有停顿，还是径直向着通天峰飞去。

    两个多时辰后，到达了通天峰，在道场落下。

    真阳道场东面是供修士休息娱乐的亭台楼阙，西面是五座巨大的斗法台，北面是通天峰入口。

    南面是一个和宗门大殿相差无几，却更显古朴庄严的青铜大殿，悬挂的牌匾上从右到左写着“真阳殿”三个大字，这三个字相传是从前的元婴祖师亲手所提写。

    真阳殿平时是不开启的，只有在金丹长老讲道，或者有大事需要长老亲自宣布之时，才会在此宣布安排任务。

    至于庄子陵这“掌门”，主要还是处理一些不重要的琐事，相关筑基修士的安排，都得和其它宗门主事安排，相当于一个权力更大一点的主事。

    而严家身为宗内有名的金丹家族之一，宗门主事中自然有严家的席位。

    而李家不止一位金丹修士，伴随长风真人的崛起，隐隐作为宗内第一家族，主事的席位都不止一个。

    作为与严家走得极近的修士，还长空长老的记名弟子，刘玉这几年中自然是拜访了两家的主事，混了一个脸熟，并且明里暗里送上了一些好处。

    他有意无意提及，暗示少给自己安排一些宗门任务，如果实在无法避免，就安排那种简单结束快的。

    刘玉这次回宗，一段时间没有被宗门任务牵绊，有很大原因上面有人说话了，还有一部分原因是自己修为、地位提高的缘故。

    不过掌门与主事，还是只能安排筑基初中期修士，数量多一些的话也得请示金丹长老。

    至于筑基后期修士，为金丹做准备是最重要的事情，如非必要不会经常安排筑基后期修士做任务。

    若是有比较困难的任务，非筑基后期实力强大者无法完成，也多是由金丹长老直接安排，类似于望月城的“长老会”。

    刘玉将子母追魂刃收入储物袋，举头四顾打量着道场。

    此时正值申时，日光已经不那么强烈，亭台楼阙中的人影却寥寥无几，斗法台上也空空荡荡。

    只有真阳殿之外，有着不少修士的身影。

    有些修士一语不发进入殿中。

    有些修士遇到熟悉之人，停驻在殿前互相寒暄，询问对方是否知道，宗门这次是什么原因召集众修。

    被问之人不管修为、身份如何，皆是一脸茫然的摇了摇头。

    “看来这次的事情，暂时局限于金丹层面，没有或者很少有筑基修士知道。”

    眼观六路、耳听八方，刘玉停留在一个角落，默默收集信息。

    “刘师弟，你也收到宗门的信息了？”

    “刘师弟许久不见，进来可以二阶丹药存货？”

    突然，两个修士走了过来，客气的向刘玉打着招呼。

    “没错，刘某手中哪存得下货啊？还没有炼制出来就已经被各位同门预定。”

    刘玉微微点头，露出一丝苦笑回应两位同门的话语。

    他严格控制明面上出售的丹药数量与品质，符合一个新晋二阶炼丹师的炼丹造诣。

    出售的大头还是在金星坊市那边，与各种改头换面的暗中售卖，丹药的来源与去向都难以追查。

    明面上，他每年炼制的丹药，大半都提供给了严家。

    两人与刘玉寒暄了几句，见刘玉兴致不高只是客气的应付，便识趣的走开。

    这样修士，前后来了几波，有十几人之多。

    随着“长老弟子”、“二阶炼丹师”等等身份的传开，刘玉在宗门认识结交的同境界修士也多了起来，再也不会出现找不到同道交流的尴尬境地。

    几轮寒暄客套下来，已经半刻钟时间过去，见收集不到有用的信息，他已经打算进先入真阳殿中。

    “刘师兄，好久不见。”

    “咦，恭喜师兄修为大进，提升到筑基中期！”

    就在刘玉想要进去的时候，一个熟悉的声音传来，转头一看正是颜开。

    “原来是颜师弟，确实许久未见了。”

    “师弟近来可好？”

    刘玉笑着回道。

    他对颜开印象还是比较深刻的，此子屡次化险为夷气运不凡，态度又和自己比较亲近，将来或有一番不凡成就，他比较看好。

    机缘的气运的作用无需多说，仙府某种程度上有何尝不是机缘气运的体现呢？

    “这几年还是那样，在下可比不得刘师兄突飞猛进啊。”

    颜开笑容满面的说道，没有态度一如既往的谦虚。

    两人说了几句，便一同向殿内走去。

    进入殿中，耳边的声音瞬间小了起来，作为金丹长老讲道布道之所，谁也不敢放肆。

    殿内简单的分为两层，一层是筑基修士所在，摆放了一张张椅子；一层就像金丹修士一般高高在上，上面有着几个雕龙刻凤的石座。

    一层、二层之间，有着三十三个台阶相连，似乎隐喻了一些东西。

    刘玉带着颜开，低调的在最后几排找了两个位置坐下。

    坐下后耳边立刻传来阵阵私语，相熟的筑基修士之间，聊着一些不重要的日常。

    按照天南的一贯传统，地位越高、修为越高的修士，就越晚登场。堂堂金丹修士，自然是最后一刻才登场。

    至于那些迟到的修士，往往会被打上不知礼数的标签，被其它修士所排斥。

    未按照规定的时间到达，此时不大不小，若是金丹长老心情不好，还可能受到一些惩罚。

    听着耳边的话语，刘玉也与颜开小声闲聊了起来。

    在灵觉中，此子气息与灵压都非常稳定，显然不但修为稳固，而且有了小小的进步。

    不知不觉间一个时辰过去，时间来到了酉时。

    殿中修士也从开始的五六十人，达到了现在的接近两百人。

    这些可不是在望月城之时，混杂了家族修士、散修之后的规模，可全都是货真价值的元阳宗筑基修士。

    因为寒雾灵石矿，楚国修仙界五宗混战之后，尽管陨落了不少筑基修士，可这些年也不断有新的筑基修士诞生。

    经过修仙界大战的磨砺，这些年修士成功筑基的概率超越了以往，所以总体还是维持着四百名左右的规模。

    除去驻守在各个资源点与边境四大仙城的修士，在场的两百名筑基修士，差不多已经是宗门可以调动的最大数量。

    “赵无极”“周卓峰”“李不同”“白雨萱”“秦清”

    与颜开聊了一会儿，差不多的时候两人闭口不言，刘玉往殿中一眼望去，看到了不少熟悉的身影。

    宗门三英四杰来了好几位，修为无一例外都是筑基后期。

    受到许多元阳宗修士喜欢的两大“仙子”，冷月仙子与红莲仙子，这一次也全部到场。

    她们本身就名列三英四杰，修为实力皆在筑基境界中，而且有着惊艳世人的容颜与身段，不知是多少弟子的梦中情人。

    许多修士望向两女的目光中，都带着些许的炽热。

    但两女无动于衷面不改色，显然习惯这样的场面，维持着高冷的气质，让许多修士知难而退。

    刘玉也不例外，在两女的绝美的容颜上多停留了一会，然后才移开目光。

    经历了这么多，早已看透美色，单纯美丽的外表已经无法让他心中生出波澜，他再也不是当初那个少年。

    又过了一会，已经有一段时间没有修士前来。

    殿中修士皆知长老快到了，窃窃私语渐渐稀少，直至彻底消失不见，殿中变得落针可闻。

    刘玉、颜开闭上双目，静坐养神。

    半刻钟后，一缕强大的气息出现在殿门，殿内诸修猛然回头看去。

    一个穿着深青道袍、五官立体留着胡须的中年道人，出现在了眼前。

    刘玉凭借敏锐的灵觉，比其他修士先半个呼吸时间发现，但为了不显得自己与众不同，强行按捺住了回头的冲动。

    待其他修士回头看去，才随大流一起回头。

    来人正是长风真人！

    “恭迎长风师叔！”

    洪亮的声音在殿内响起，众修纷纷起身行礼异口同声道。

    长风真人只是微不可查的点了点头，淡然、沉稳的走到一层的尽头，然后直接飞上殿中二层，在中间一个石座上坐下。

    “诸位师侄不必多礼，都坐下吧。”

    不见长风真人有多用力说话，但他沉稳的声音却似乎从殿内各个角度响起，洪亮而超然。

    “谢师叔！”

    诸修依言坐下，坐姿非常端正。

    没有修士窃窃私语，也没有修士神识传音，都在等着长老的指示。

    刘玉面色如常，但心中却是一凛，真正感觉到这位长风的恐怖。

    依靠远比同境界修士敏锐的灵觉，在其它长老身上，他还是能感受到金丹修士的强大之处。但面对长风真人，却完全没有这种感觉，就像对方是一个凡人一般，灵觉没有丝毫预警。

    这当然不是灵觉失去了效果，而是手段超乎了自己想象。

    就这刘玉思索间，长风真人再次有了动作。

    只见其轻轻一挥手，一副巨大的光图便出现在了空中。

    “楚”“燕”“南瑜”“魏”

    这似乎是整个天南地区的地图，其上有着各个国家的名字与疆域，还有着各大仙城以及各处重要资源点的标注。

    “诸位师侄都知道九国盟约吧。”

    长风真人的话语再次响起。

    随着他的话语，光图上名称为灰色的九个大国，以及靠近北边横断山脉的数十个小国，占据的疆域瞬间变为灰色。

    而天南其它的地方，也瞬间染成了黑白二色。

    黑、白、灰，三种颜色瓜分了整个天南，剩下只是一些微不足道的角落，不值得一提。

    从这副地图上可以看出，黑色与白色明显占据了更多的地方，而灰色不如前两者，但却也没有少太多。

    “九国盟约？”

    刘玉当然知道这个。

    正魔一向是天南修仙界最大的两个阵营，自古以来就占据了天南修仙界的主导。

    “正长魔消，正消魔长。”

    指的正是天南从前数十万年的局势。

    可是这种格局在万年以前发生了变化，当时正魔大战伤亡惨重，双方的实力都消耗不小。

    趁着正魔双方实力有损、无暇他顾的时候，由当时的几个大国带头，联合起来组成联盟，从正道魔道的阵营独立出去。

    当正魔双方反应过来的时候已经晚了，联盟已经壮大到一定程度，发展成了“九国联盟”，而且疆域之间紧密相连背靠横断山脉。

    正魔任何一方强攻，都必定实力大损，给对方机会。

    所以这种勉强算“三足鼎立”的格局，就一直延续了下来，到了如今已有一万多年。

