    　　“他们闯进了水系小精灵场馆，敖辛很可能在里面。”

    　　男人的对讲机里传来一个女人的声音，他阴沉的眼神一凝，阴险地笑道：“很好，我现在就过去，你在门口守着防止他们逃走！”

    　　男人关闭了对讲机，一拳锤在身边的三合一自爆磁怪身上，痛骂道：“你这个废物，听到了没？他们就在水系小精灵场馆里，刚才那一炮你打歪了，待会若是再失误，我就把你当废铁拆了！”

    　　三合一自爆磁怪眼神唯唯诺诺，发出了“呲呲”的悲鸣。

    　　被等离子队改造之后，这三只自爆磁怪无时无刻不再忍受着疼痛，忍受着痛苦，没有人能体会它们强行被焊接在一起的感受。

    　　被植入芯片后，它们就算是想死都做不到，只能浑浑噩噩的为虎作伥。

    　　男人领着三合一自爆磁怪到了水系小精灵训练场馆的门口，一位同样穿着黑色制服的女人守在门口等他过来。

    　　这个女人就是在校门口袭击了门卫大爷的那个人！

    　　“你来的太慢了。”

    　　女人眼神锐利，她双手怀抱在胸前，倚在门口，看着这个一脸纨绔样子的男人很是不满。

    　　“嘿嘿，那兔崽子又跑不了，有你凯丽在这里守着，他们还能插翅飞了不成？”男人耸了耸肩，很无所谓的样子。

    　　叫凯丽的女人脸上露出了些许愠色，她眉头微蹙，“外面的伙伴们在厮杀，拼死为咱俩争取时间，你就这样不急不慢的？”

    　　“哼！”男人哼了一声，他最受不了这个女人这一点了，好似对谁都一副居高临下的样子，“闪开，只要抓住他们不就好了？看我的！”

    　　男人大叫着一脚踹开大门，领着三合一自爆磁怪走进了水系小精灵训练场馆。

    　　他一进门就看到肖恩站在场馆对面的看台上，四周的看台要高于训练场馆，这些训练场馆除了训练时候使用，某些校内比赛也会用来做赛场，所以就会有观众席存在。

    　　场地里是一千多平米的水池，波光粼粼，这是水系比赛的标准场地。

    　　男人环视着训练场馆，眼神不善问道：“你的主人呢？那个说要杀了我却胆小如鼠的懦夫！罢了，我只想知道敖辛那个叛徒在哪！”

    　　肖恩面色微怒，当着它的面说许天是懦夫，等于直接打了它的脸。

    　　它的绅士精神绝不允许有人当着它的面侮辱许天！

    　　“嘎啦！”（我会让你后悔说出这句话的！）

    　　肖恩语气十分冷漠，它将骨制长棍插在地上，开始聚气凝神！

    　　“三合一自爆磁怪，不要给它任何机会，先把它抓过来，然后逼着那个懦夫现身！”

    　　男人阴沉一笑，对着三合一自爆磁怪下达了命令。

    　　三合一自爆磁怪悲鸣一声，使用了电磁悬浮，而后急速飞向肖恩。

    　　“嘎啦！”（还差一点……）

    　　肖恩看着朝自己飞过来的三合一自爆磁怪，头骨上滑过一滴冷汗。

    　　还不行，还不行！距离还是太远了！

    　　三合一自爆磁怪已经距离肖恩很近了，它六只爪子上闪烁着电弧的光芒！

    　　“就是现在，肖恩，按计划行事！”

    　　突然，在训练场馆的水池中，许天从水里一跃而出，他大喝一声对着肖恩下令，而自己则像一条飞鱼一样在水面上疾驰，冲向等离子队的那个男人！

    　　传统武术之轻功水上漂！

    　　其实水上漂远没有传闻中的那么夸张，只不过是用强大的腰部力量配合全身，再加上特殊的呼吸方法调节气压，让人看上去好似在水上奔跑一样，实质上还是一种游泳技巧。

    　　水上漂并没有武侠里那种足不沾水就横跨江河的程度，而是在水中极速移动的轻功技法。

    　　其实好多武术都有夸大的嫌疑，但不可否认，绝大多数都是存在的，只不过没有文学作品中那么夸张的程度罢了。

    　　此时许天便运用这种急速的技巧，瞬间游到了泳池边，一跃而出一拳锤向那阴沉的男人！

    　　“我早就说过，我会杀了你！”

    　　许天眼神中的杀意让这男人大惊失色，他一边后退一边大吼：“三合一自爆磁怪，回来救我！来不及了……使用放电！”

    　　那三合一自爆磁怪被等离子队植入了芯片，不得不遵守这个男人的命令，即便是肖恩就在自己眼前很有可能趁机袭击自己，但在芯片操控下，还是转头朝向许天，整个小精灵开始充能蓄电。

    　　许天眼角瞥了三合一自爆磁怪一眼，喜上心头。

    　　果然！

    　　就像敖辛说的那样，凡是被等离子队改造过的小精灵都会无条件以主人的命令为先，他故意偷袭等离子队的这个黑衣人，就是要让他下令三合一自爆磁怪攻击！

    　　而且这个时机，恰巧是三合一自爆磁怪冲到肖恩面前，能被肖恩攻击到的时刻！

    　　“肖恩！像我说的那样，改变它的攻击方向！”

    　　许天大喝一声，踏前一步一拳锤在黑衣人的面门上，将他的五官打得血肉模糊，而后许天一手拽着他的领子，一记扫腿将他放倒，最后双手抓着他的衣服将他扛起来，用力扔进了水池！

    　　“嘎啦！”（请原谅我的攻击，我们现在是敌对状态！）

    　　肖恩冲着三合一自爆磁怪道歉，而后从观众台上高高跃起，手中骨棒大力挥出！

    　　“砰！”

    　　一声巨响，就在三合一自爆磁怪准备释放技能攻击许天的瞬间，肖恩一记骨棒将它击落，直挺挺掉向水池！

    　　“呲呲呲！”

    　　耀眼的光芒闪烁着，三合一自爆磁怪的放电技能已经到达了临界点，在它掉进水池的一瞬间，整个场馆一千多平米的水池里全部充斥着电流！

    　　“哈哈哈！你想电死我？你不知道我的衣服是防电的吗？小鬼，你失算了！”

    　　在耀眼的电弧中，掉进水池里的黑衣人露出头来，他先是惊慌的看着周围的电弧，而后反应过来自己的衣服绝缘后，他冲着岸上的许天放荡不羁笑了起来。

    　　许天看着他那令人恶心的笑脸，摇了摇头，“肖恩，火焰旋涡！”

    　　“嘎啦！”（遵命！）

    　　肖恩在半空中冲着水池上空吐出一团烈焰，而后化作一阵红光被许天收回了精灵球里。

    　　许天将精灵球挂回腰间，他看着在水里短路放电的三合一自爆磁怪，眼神中满是温柔和歉意。

    　　“抱歉，我救不了你，也许……这对你来说是一种解脱。”

    　　许天弯腰鞠了一躬，而后一拳将紧急逃生出口的锁破坏，从黑衣人来的大门另一侧的紧急通道迅速逃离了这个水系场馆。

    　　他知道这座场馆里绝对不止一个等离子队的人，原路返回很可能中招。

    　　至于为什么紧急出口会上锁？许天也不知道。

    　　“呲呲……”（谢……谢……你）

    　　泡在水中的三合一自爆磁怪眼神中露出了解脱的神色，它终于能安眠了。

    　　“他要做什么？他逃走了？”

    　　黑衣人泡在水里，他看着许天离去的背影有些诧异。

    　　但他不管那么多了，刚准备游到水池边，却突然发现水面正在急剧下降……

    　　他抬头看去，天空中肖恩吐出的火焰旋涡在接触到空气后迅速变成了蓝色，并隐约伴有爆鸣声！

    　　“完……完了！该死的小兔崽子！”

    　　黑衣人反应过来了，他瞬间觉得整个人的血液都凉了！

    　　许天从来没有想过要用放电让他触电而死，之所以将三合一自爆磁怪打落水池中，仅仅是要用它那强大的电流将水电解！

    　　黑衣人身上穿的特殊材质衣服和掉入水池中的三合一自爆磁怪变成了两个电极棒，正是电解水的关键步骤之一……

    　　且晚上水池停用，是会用氯气消毒的，水中还有充分的氯离子！

    　　那么现在整个场馆里，到处都充斥着氧气和——氢气！

    　　空中燃烧的火焰变成了蓝色，正是氢气爆燃的先兆，空气不纯的情况点燃下，后果便是爆炸！

    　　“轰！！！”

    　　一声巨响，整个水系训练场馆被许天炸上了天！

    　　巨大的爆鸣声在空旷的校园里传播出去，蘑菇云在夜色下是那么的耀眼！

