    “深渊！”

    王仙快速的朝着前方飞去，飞到一个陆地板块的上面！

    在板块上面，有一个个简易的房屋，方圆千万公里的大陆倒也显得热闹无比！

    人很多，但是没有低于永恒神主级别的！

    板块上面没有守卫，代表着这里不受到任何约束，人类可以在这里任意的相互厮杀！

    不过王仙还没有看到有人在这里发生争斗，显然这块陆地板块也承受不了太强的攻击，可能潜规则这里不能发生斗争！

    王仙一直朝着前方飞去，很快来到陆地板块边缘的位置！

    当他来到边缘的位置，便看到一片漆黑的深渊洞口！

    洞口非常的不规则，里面漆黑一片，视线受到极大的阻碍！

    王仙挑了挑眉头，没有犹豫，直接朝着里面飞去！

    周围，也有不少人从深渊内飞出来，亦或者进入里面！

    “嗡！”

    一进入里面，王仙立刻感应到自己空位的空间发生了一些变幻！

    内部的空间坚固无比，不像在外面的时候，强大的攻击能够撕开空间裂缝！

    “这是？果然和智脑上所说的一样！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    深渊有一点非常的恐怖，那就是进入深渊内，自己不能回到自己的神国内！

    周围的空间会将你禁锢在这里，想要直接逃走，是不可能的了！

    越往深入禁锢越强，不朽神王也别想立刻回到自己不朽神国内！

    深渊最大的威胁就在这里，想要剿灭深渊种，很难很难！

    “不过这样也有一种好处，那就是深渊种处于深渊内，也别想瞬间回到自己的老巢！”

    王仙口中喃喃，这里就好像是一个特殊的空间！

    “这是？”

    王仙在深渊内飞行了几千公里，看到前方漆黑的深渊内有一个巨大的陆地，这陆地上面还有一些特殊的植物！

    “这就是深渊种生存之地吗？”

    王仙看了看，眼中闪烁着光泽！

    一旦在深渊中出现任何悬浮的森林、陆地、山峰、火焰、河流，这都代表着这里有深渊种种族生存在这里！

    前方的位置，整个深渊种种族要么被杀了，要么已经逃离！

    深渊面积很大，深渊的入口有无数个，整个深渊是相通的！

    不过，深渊入口越多的地方，代表着这个地方越加的凶险！

    “这茫茫的深渊好似一个巨大无比的海洋，想要猎杀深渊种有些困难了，而且还充满了危险！”

    王仙口中喃喃，身形一动，继续朝着一个方向飞去！

    周围偶然还能够碰到人，还有成群结队的人前来！

    可以怎么说，一个深渊种的法则结晶，能够令一名修炼着快速的提升，哪怕是这里危险，也会有人前来冒险！

    而且人还不少!

    “嗖嗖嗖！”

    一直飞行了半个小时，王仙距离深渊出口已经有上百亿公里！

    这时，前方的几个虚影引起他的注意力！

    “这是？”

    他目光看去，两只犹如蟑螂一般的漆黑色身影在虚空中掠过，直接朝着他袭击而来！

    “这是？”

    他微微眯起眼睛，手臂一挥，五行法则的禁锢之力直接将之束缚住！

    “叽叽叽叽！”

    一股尖锐刺耳的声音传入王仙的耳中，令他脸上露出一丝惊讶！

    王仙手臂一挥，两只深渊种露出身形！

    血红的眼睛带着绿色，拥有着长长的鼻子，嘴巴细长犹如蚊子，身躯犹如蟑螂！

    “碰！”

    王仙手臂轻轻一捏，一直深渊种直接爆开，体内有一颗法则结晶！

    这是一个绿色的法则结晶，两只深渊种也就永恒神主级别的，他感应了一下能量，一个法则结晶，相当于同级别荒兽的整具尸体！

    深渊种的尸体内也蕴含了不少的能量，也就是说一具深渊种尸体相当于两个同级别荒兽的能量！

    “倒是比荒兽能量高出很多，智脑上说深渊种没有智慧，只知道狩猎！”

    “试一试！”

    接近两个小时才找到两只深渊种，王仙心念一动：“摄魂!”

    摄魂，王仙还是第一次向这种智慧不高的生物施展！

    “嗡！”

    一瞬间，他的脑海中出现一幅幅血腥的话，位于一个好似沙滩的地方，无数的深渊种破壳而出！

    它们在破壳的第一时间，便是和周围深渊种进行厮杀吞噬成长！

    随后在茫茫的深渊内进行狩猎！

    强大的深渊种会收服弱小的，形成一个群族，它们以同类弱小者为食物！

    只要吞噬同类，就能够快速的进化！

    好像它们只要吞噬更多的法则结晶，就可以无限制的成长！

    不过很快王仙发现，相较这些深渊种更喜欢人类鲜血！

    有几个画面是它们偷袭进入深渊的人类，将之鲜血全部吸干！

    “还有一点，这深渊种好似拥有着非常强大无比的嗅觉！”

    王仙口中喃喃！

    仅仅这只不朽神王五阶左右的深渊种，便能够嗅到方圆上亿公里范围内的人类！

    上亿公里范围，一般情况下是不朽神王的侦查极限了！

    “智脑上也有人发现深渊种嗜血，有势力以大量的荒兽鲜血吸引深渊种！”

    王仙口中喃喃，他犹豫了一下，手掌一动！

    “看一看神龙之血能不能吸引深渊种！”

    王仙口中喃喃，身前出现至少一百斤的神龙血液！

    这些全部都是他自己的血液，拥有着一万多米身形的王仙，百斤的血液并不算什么！

    但是这对于其它生物来说，这就是一个巨大无比的能量池！

    “应该比荒兽的血液有效果吧！”

    他口中喃喃，将鲜血悬浮在虚空中，拿出五行大磨，布下了一个隐匿阵法！

    与此同时，他阴阳两极的隐匿能力也完全施展开来！

    “如若神龙之血有用的话，那对于龙宫来说就是一件大好之事！”

    “如若没有用的话，想要猎杀大量的深渊种，就需要进入比较危险的深渊入口，到时候可能会出现伤亡！”

    王仙口中喃喃，静静等待着！

    “嗯？”

    然而，没有一分钟的时间，王仙便感应到周围的异动！

    在他的感应下，几只深渊种以一种恐怖的速度朝着这边飞过来！

    “有用！”

    他脸色一喜！

