    岭南山脉，大山深处。

    一处四面环山的山谷。

    虽然外面已然是数九寒天，但这座山谷中依然温暖如春，上百种花儿在枝头绽放。

    一座占地甚广的宅子拔地而起，矗立在山谷中央。房子是木材做的，院墙是山石垒的，都是就地取材，虽然看上去有些粗砺原始，气派却很足。

    院子里有上百号人，戴着古怪的面具，跪在地上，双手向天，口中念念有词，似乎在举行某种神秘的仪式。

    屋子里，丹炉底部的烈火熊熊燃烧，徐布衣开始往丹炉里面放药材，同时降低了火焰的力度，开始用文火慢熬。

    兰默农躺在桌子上，双目望着屋顶，眼神空洞。

    天下最美的女子，居然面临最丑陋的死法。

    想到要被丢到丹炉里，烧成一堆焦炭，她就忍不住一阵恶心。

    生又何欢，死有何惧。她对死亡，并不是那么恐惧。

    只是内心未免有遗憾。

    一是儿子的生死，她非常在乎。如果可以，她宁可死得再丑陋一些，只要能换回儿子生的机会。

    二是……她多么想死前再见叶修一面。

    她本以为那只是一场梦，或者遭遇了山精妖怪之类。没想到，现实中真的有这么个人。

    她不知道他们之间那离奇的结合是怎么发生的，但直觉告诉兰仙子，叶修就是梦中的‘夫君大人’，就是小宝的父亲。

    她多么想把小宝带到他面前，跟他说，看，这是我们的孩子。

    那场‘梦境’结束以后，我一直念着你，你也念着我吗？

    这些问题，盘桓在她心头许久，百转千回。

    她想当面和他说。

    兰默农无数次想象着两个人再次见面的情景，心如刀绞。

    两行眼泪，无声无息地顺着脸颊流下。

    没想到，刚刚知晓夫君大人的音讯，她竟然要与这个世界诀别。

    命运对她，未免太残忍了些。

    “兰小姐，一切准备就绪，请君入瓮吧。”徐布衣笑眯眯地走了过来，那优雅的神情，好像在请兰默农赴宴似的。

    兰默农的嘴角绽放了一抹凄艳的笑意，喃喃道：“夫君大人，来世再见吧。”

    徐布衣正要弯腰去抱兰默农，‘轰’然一声，墙壁被人穿了一个大洞，容九抱着小宝，手持‘桃木法剑’，冲入了这间屋子。

    “狗贼，放开你的脏手！”容九怒喝。

    虽然法力还没有恢复，但她也不能任由这个恶贼伤害兰老师。在恩师赶过来之前，她必须要拖住徐布衣。

    所以她聚集仅剩的一点法力，撞破了墙壁，穿了过来。

    “哟，没想到你还有点本领啊。”徐布衣好奇地打量了一下容九。

    这年轻的女孩子，手里拿着把木剑，还能穿墙，肯定不是普通人。

    即便木墙没有钢筋混凝土那么坚固，也不是凡人能戳得透的。

    看来今天的收获，比预想中的大啊。

    一个‘天生圣体’，一个‘灵根仙胎’，还有一个，也绝对不是普通人。

    “就你这样的垃圾，还想得道成仙？”容九不屑地撇了撇嘴。

    “不许你嘲笑我的理想！”徐布衣有些被激怒了，“这个世界上，有人追寻荣华富贵，有人想成名成家，每个人的梦想各自不同，我想成仙，这有什么好奇怪的？”

    “我嘲笑的不是你的目的，而是你的手段，”容九唇边的讥讽之意更深了，“想成仙，道路何其之多！三千大道你不走，非要做这种残害人的勾当。拿活人炼丹，手段如此凶残！你这是修仙吗？我看你是在修魔！”

    “你说的容易！”徐布衣反驳道，“如今这个世界灵气枯竭，三千大道，哪一条道不需要灵气支撑？没有灵气，我修哪门子仙？你告诉我，该如何做？”

    “你不是会炼丹吗？丹药可以取代灵气啊。”

    “笑话！”徐布衣讥笑道：“一听你说这话就是外行。炼丹需要天材地宝，没有灵气的世界，哪来这么多天材地宝？它们也是需要吸收灵气才能长大好吧？”

    “如果条件不允许，那就放弃你的理想啊，为何非要害人呢？”

    “在追求梦想的路途中，总要有人牺牲。他们是殉道者。一旦某天我羽化飞升，这些人都会被历史铭记。”

    “既然总要有人牺牲，那为什么不能是你呢？”

    容九这句话，把徐布衣问住了。

    他愣了片刻，很快就明白了，这个女娃在拖延时间。

    “不会吧，你不会以为还会有人来救你们吧？”徐布衣嘴角露出一抹讥笑，“这是大山深处，出动一个军队，都未必能找到这个地方。

    “你以为我在拖延时间？”

    “你不是吗？”

    “当然不是，”容九淡然一笑，“我只是想告诉你……虽然这个世界灵气枯竭，但依然有人修仙成功了。”

    “不可能！”徐布衣本能地否认。

    如果真有人通过正当途径修仙了，他这些年的坚持，岂不是很傻笔？

    傻笔绝对不会承认自己是傻笔。

    “你不信？”

    “傻子才会信。”

    “我就是。”

    “你？”徐布衣打量着容九，将信将疑。

    “筑基七层，正宗的修仙者。如果你不信，可以帮我解毒，我会证明给你看。”

    “哈哈哈哈，”徐布衣大笑道：“说来说去，还是想诳我给你解毒。小姑娘，你虽然聪明，但我也不笨。你可以到江湖上访访，岭南徐大师可是骗人的祖宗，你跟我来这套？”

    容九忽然笑了，好像是偷到了鸡的小狐狸。

    “你笑什么？”徐布衣好像对别人的笑容很敏感。

    “笑自然是因为高兴。因为，能治你的人，来了。”

    “嘁。”徐布衣嗤之以鼻，“我现在就给你表演一场现烤活人，你说的那个人在哪，麻烦让他出来走两步。我连他一块烤。”

    “你想烤我？”一个人影，很突兀地在半空中出现，就那么悬浮着，冷冷地俯视徐布衣。

    此人脚踩木屐，长发半披半束，身穿一袭青色长衫，眼眸如星，倜傥潇洒，不是叶修叶上仙还能是谁？

    ‘传音螺’的定位功能可比什么GPS卫星定位准确多了，绝对没有误差。所以他能直接找到隔壁屋子，然后从容九冲破的那个墙洞里穿了过来。

    叶修现在这身装扮，和‘幻境’中一模一样。兰默农在看到他的第一眼，顷刻间泪流满面。

    夫君大人，你真的来了。

    我很想你，你知道吗？

    叶小宝一双大眼睛，一瞬不瞬地盯着在半空中负手而立的叶修，直觉告诉他，这个拉轰的男人和他有很亲密的关系。

    徐布衣刚要俯身去抱兰默农，准备往丹炉里扔，冷不防半空中突然出现一个人，着实吓了一大跳。

    他踉跄后退了两步，狐疑地仰望叶修。

    “你是谁？”

    “五陵山叶北冥，”叶修一双眼眸，盛满了冷漠，“你呢，你又是谁？”

    “岭南徐布衣，承蒙江湖上的朋友抬爱，叫我一声‘徐大师’。师承香岛风水仙师李承罡。即便你不知道我的名号，总知道我的恩师李承罡吧？”徐布衣朗声道。

    “没听说过。”叶修淡淡道。

    “噗。”徐布衣一口老血，不知道当吐不当吐。

    你特么连李仙师都不知道，土鳖。

    叶修倒不是装杯，而是确实不知道。

    如果是他爷爷叶乾坤在此，说不定知道李承罡。爷爷毕竟是个风水师，对这个行业的巨擘肯定有几分了解。叶修虽然继承了爷爷的风水秘术，但并没有在业界混过，所以对这个行业并不了解。

    风水秘术，勘破的也是天地奥义。从古至今出了不少能人，绝对不可小觑。

    “别以为你站在空中装神弄鬼，我就会怕你，”徐布衣颇有几分有恃无恐，“院子里有几百人，一人一刀，就能把你砍成肉酱。”

    几百人自然是夸张，但院子里的确有上百弟子。

    “是吗？你喊一喊，看看外面有没有人理你。”叶修微笑。

    “来人！”徐布衣高声招呼。

    外面寂静无声。

    又叫了几声，依然无人回应。

    徐布衣惊疑不定地打开窗子往外看了看，只见院子里那百十号弟子依然在，保持着跪地，双手向天的姿态，一动不动。

    而且，脸上的表情也定格了，看上去尤其诡异。

    “中了我的‘定身咒’而已，暂时动不了啦。”

    叶修神识如刀，轻轻割破了兰默农身上的绳索。然后轻轻一招手，兰默农的身躯像被人凭空托住一般，一直上升，飘到了叶修身边，和他并排而立。

    “夫君大人。”兰默农握住了他的手，嫣然一笑。

    “媳妇儿。”叶修动情地回应她。

    虽然在现实世界中从未见过，但他俩可是在‘幻境’中相处了半年。彼此非常熟悉，感情基础也相当深厚。

    兰默农感觉自己的心，和身躯一模一样，在天上飘着，非常愉悦。

    我终于找到了你，在拥挤的人潮中。

    没有早一刻，也没有迟一刻。

    叶小宝的眼神，在父亲和母亲脸上来回打转。

    这个男人……莫非是我爹？

    “你……你……究竟是什么人？”徐布衣向后退了几步，望向叶修的眼神，惊疑不定。

    这个年轻人，能悬浮在半空中，能隔空摄物，关键是，他还会‘定身咒’，难道……他真的是修仙者？

    不会的不会的！如今地球灵气枯竭，怎么可能有修仙者。

    “我的身份，你不需要知道，”叶修望着那个丹炉，摇头道：“你这个炼丹水平，连我家的狗都不如。就这还想成仙呢？”

    “你可以侮辱我，但不能侮辱我的炼丹水平，”徐布衣咬牙切齿，“我恩师李承罡，不仅是风水仙师，还是位炼丹大师。我的技术，是他传授的。”

    “那你的师父李承罡也是垃圾，师徒双笨蛋，一门俩垃圾。”叶修面现讥笑。

    “不许辱我恩师！”

    “活人炼丹，你恩师传你此等禽兽之术，我不骂他骂谁？”

    “这位姑娘是‘天生圣体’，将她炼成金丹，服用可成仙。试问，谁不心动？”

    “曲尼玛的天生圣体，这叫‘先天无垢体’，土鳖，”叶修斥道：“将‘先天无垢体’当做药引，简直是暴殄天物！你们这些邪修门派，就是没文化的土贼，山炮。我鄙视你们。”

    “那要怎么使用？”徐布衣本能地问道。

    他的求知欲很旺盛。

    “使用尼玛！这是我孩子他妈，你这么问，是不是想死？呃，就凭你的所作所为，无论你想不想死，你都得死！”

    先天无垢体，如果修武，开局便是先天境；如果修仙，起始便是筑基期。即便作为凡人生活，一生百病不生，健康长寿。这样的人，和‘唐僧肉’差不多，抽个400CC血喝了，不用灵气，也能踏入仙门。何必做炼丹这么残忍的事情？

    叶修自然不会和徐布衣说这个。

    “我跟你拼了！”

    徐布衣从口袋里取出一块造型古朴的罗盘，口中念念有词，罗盘忽然飞上半空，发出万道金光，将叶修二人笼罩其中。

    “咦，居然还有法器……没想到你还有点东西。”叶修略微有些意外。

    “恩师学究天人，是真正的老神仙，这是经他老人家开过光的风水法器！如果你下跪求饶，把兰默农献出来，我可能会饶你一条狗命！倘若不肯，你会被收到这罗盘之中，永世不得翻身！”徐布衣狞笑数声。

    “你特么以为自己是法海啊，我一口盐汽水喷死你！”

    叶修张嘴喷出一息‘真元’，裹挟着毁灭的气息，打到了罗盘之上。

    “噗”，金光顿敛，罗盘碎成千万片。

    徐布衣目瞪口呆。

    恩师开过光的罗盘，是何等厉害的法器，居然被这小子一口气喷没了？

    “还有没有？让我看看你们这个门派有多少斤两。卡姆昂，别吝啬，该发大招发大招。不需要留后手，留着也没用。你可是马上要死的人。”

    叶修不想马上宰了他，那样就太便宜这垃圾了。麻蛋的，居然敢打我女人和孩子的主意，我不让你受尽折磨，就不是妖见妖怕，鬼见鬼愁的叶上仙。

    容九忽然闻到了一股熟悉的浓香味……

    “不好，他在放毒……”

    “夫君大人，你要小心。”兰默农也意识到情况不妙。

    叶修趔趄了一下，不得不从半空中被逼着陆。

    “嘿嘿嘿嘿……”徐布衣得意阴笑：“我这‘百狼花之毒’，连圣境武者都抵挡不住，因为它破坏的是脑域，冻结的是意识。试问，连灵魂都被冻住的人，他纵有通天本领，还使得出来吗？”

    容九了然。

    怪不得连她这个筑基七层的强者都扛不住此物的毒性，原来毒物破坏的是脑域。修仙者的诸般法力，都要由神识发起。神识被冻结，等于摧毁了指挥中枢，整个体系都会陷入瘫痪。

    那么，恩师呢？他能不能挡住‘百狼花’的毒性？

    如果连他都中招了，那么就再也没人能救得了他们了。

    叶小宝能免疫这种毒性，但他太小了，无法和这些人抗衡。

    “百狼花之毒，果然非同凡响，”叶修面色苍白，身躯摇晃了几下，“你前面使用罗盘，只是佯攻吧？释放百狼花剧毒，才是你的大招！”

    “也不能算佯攻，如果罗盘能收了你，自然是极好的，如果罗盘收不了你，我还有隐藏的大招。我知道你有点本事，但我不相信你能躲过我的夺命两连招……只可惜，恩师赠我的罗盘毁了，可惜啊……所以，我很生气，后果很严重！待会儿，我会把你们所有人都烤成肉串！”

    “百狼花之毒，有解药吗？”

    “神经病！你觉得，即便有解药，我特么会给你吗？何况还没有解药。”

    “知道没有解药，我就放心了。”叶修咧嘴一笑，突然张口，喷出了一口甜香之气，准确地击中徐布衣的口鼻。

    百狼花之毒无形无影，唯有一股香气，一般人是很难防范的。在释放毒气之前，徐布衣自己主动屏住了呼吸。但此番被毒气打中了口鼻，他剧烈的咳嗽几声，不可避免地吸入一些。

    百狼花毒性猛烈，入口即扩散，顷刻间就运行全身，冻结了他的神经中枢。

    徐布衣软软倒地，如同破麻袋一般。

    不过，他吸入的量比较少，所以没有晕过去，还能保持头脑清醒。

    “你……你……没有中毒？”徐布衣眼神惊惶，表情满是恐惧。

    这个年轻人，的确是超出他认知之外的存在。

    “区区百狼花之毒，奈何不了我，”叶修傲然一笑，“你心思歹毒，视人命如草芥，所谓窥一斑见全豹，你是这样，你的师门应该也都是这样。从今日始，你们这个门派，我灭定了！”

    “呵呵，恩师创立‘飞星’门，门徒遍布香江乃至整个东南亚地区，那么庞大的组织，你灭得了吗？”徐布衣对此不以为然。

    他知道叶修很厉害，但他不相信比恩师李承罡还厉害。

    作为香岛排名第一的风水仙师，李承罡的实力可以和暹罗赤尊法王相媲美了。

    “人数多，对我来说，没什么意义。”叶修随意地搓了个响指，咧嘴一笑。

    “什么意思？你以为自己是灭霸啊？”徐布衣撇了撇嘴，以为谁没看过《复仇者联盟》似的，真是。

    “基本就是那个意思吧。”叶修云淡风轻地笑了笑。

    徐布衣愣了下，随即反应过来，急忙向外面看了看。

    院中的百十号弟子，瞬间倒在地上，扑该了。

    “你把他们怎么样了？”徐布衣惶急不已。

    这些弟子，都是他的心腹，杀人越货，绑架勒索，可全靠他们了。

    没有这些人，以后还怎么作恶啊？难道要本大师亲自动手？我不要面子哒？

    “脑域被摧毁，身体失去了指挥部，所以扑该了，”叶修淡淡道：“做这件事，其实很简单，你还借助毒物，我搓个响指就搞定了。”

    其实搓响指只是形式，最重要的是神识。

    说到精神属性的攻击，当世谁能及他这个归元境人仙？

    更何况，他还是个神识经过‘秘境’锤炼的大变态。

    一念群发，团灭这些作恶多端的垃圾，毛毛雨而已。

    “不仅院子里的人，包括隐藏在大山深处的，在城市中帮你作恶的，但凡是你的门徒，此刻恐怕都已经扑该了。所以我说，人数多寡对我来说，没有任何意义。”

    隔空咒杀，对叶修来说已经轻车熟路了。只是以前没试过群发而已。

    “不可能，这不可能，”徐布衣使劲摇了摇头，“你不可能在万千人潮中，分辨出哪些是我的门徒……”

    “这对我来说，一点都不难，但我怎么做到的，也无需告诉你。”叶修微微一笑。

    徐布衣的门徒，意识中肯定有一种共性，他只要找到这种共性，然后用强大的神识搜寻一下，这些人就全都暴露了。比黑暗中的萤火虫还要醒目。

    就像在搜索引擎中输入关键字那样。

    “你杀我门徒，我徐布衣发誓，绝不会放过你！”声音未落，他所处的位置地板突然下翻，露出了一个大洞，徐布衣的身体以自由落体之势掉了下去。顷刻间，地板又翻了上来，盖住了那个大洞。

    这家伙心思缜密，居然早就建好了逃跑的机关。

    “想跑？有那么容易？”

    叶修大手向下一探，然后轻轻一抓，居然凭空将徐布衣从地下抓了出来。

    神奇的是地面上连裂痕都没有。

    叶小宝稀奇地看着这一切，想不明白疑似老爸的男人是怎么把那个坏蛋抓住的？那个地洞明明关上了啊。

    “去屎吧你。”叶修把徐布衣丢进了丹炉之中。

    他不是想拿活人炼丹吗？那就尝尝被炼成人干的滋味。

    经烈火炙烤之后，徐布衣偌大的体型，忽然间急剧地缩小，最后变为一具约莫半尺长的傀儡。样子和徐布衣一模一样。

    “傀儡术！”叶修略微有些意外。

    第一次穿越到异界，山贼头子乌坎就是使用‘傀儡术’从他手底逃脱的，没想到，在这个时空，又一次遇到了‘傀儡’。

    又会炼丹，又会制作法器，还能制作傀儡，李承罡的这个飞星门，有点东西啊。

    虽然使用傀儡术暂时避过一劫，但叶修强大的神识随即便锁定了逃逸中的徐布衣，他完全可以像对付其门徒那样，隔空咒杀之。只是，他临时改变了主意。

    只是在他脑海中种下了一抹神识，这样他无论逃到天涯海角，叶修都能瞬间定位到他。

    可以笃定的是，这老小子百分百会去找他的老师李承罡，叶修现在对‘飞星门’有点兴趣了。也许，从他们口中，能知道一点有关爷爷叶乾坤的信息呢。

    大家毕竟都是靠风水混饭吃的，说不定有过交集。

    如果他们不知道，那也无妨。顺手灭了就是。

    像这种邪恶的门派，不配留在世上。

    叶修神识扫过，顷刻间瓦解了百狼花的毒性，兰默农和容九立马就清醒过来。

    “老师，对不起。”容九觉得自己很没用。

    都筑基七层了，居然着了一个邪修的道儿，被人家毒翻了。

    真是丢修仙者的脸。

    “你不用道歉，百狼花之毒的确很邪性，”叶修摸了摸她的脑袋，微笑道：“等你修炼到归元境，世间万毒就奈何不了你了。不过，这对我来说也是一次警醒，回去我得调配一点专门解毒的丹药，你们服下后，便再也不怕中毒了。”

    “谢谢老师。”容九皱了皱鼻子。

    兰默农领着叶小宝，来到叶修面前。

    “小宝，这是你爸爸，”兰默农莞尔一笑，“夫君大人，这是咱俩的孩子。”

    叶修和叶小宝大眼瞪大眼，叶修看到一个缩小版的自己，叶小宝确信自己长大后应该就是这个样子。

    彼此对过眼神，是亲生的人。

    “乖儿子！”

    “臭爸爸！”

    叶修一下子就将叶小宝举了起来，举过头顶。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈哈……”

    周围充斥着快活的空气。

    ＰＳ：二合一章节，６６００字，不再拆分成两章了。

