    第297章金屋藏条美人鱼1

    天空是黑压压的一片，乌黑的云重重的堆积在一起，卷成了一大块。

    一道道闪电腾空而起，直冲云霄，把黑暗的天空撞的七零八碎，残破不堪。

    乌黑的浓云发疯似地簇拥在一起，挤掉了天边最后一抹光亮，电闪雷鸣，轰轰作响。

    海平面上涨起伏的程度很大，一片接一片的潮涨的很高，近乎五米。

    一艘小型的轮船碰撞上了礁石，在剧烈的风浪之中摇晃。

    风雨交加，雷鸣电闪。

    巨大的浪潮直击轮船，强烈的海风吹击，像是打在轮船上。

    被猛烈的海浪打的东倒西歪，直直的再次撞上了礁石。

    整艘轮船被海浪冲击的失去了方向，再数次的激浪之中，轮船终是以极速沉下。

    船只上的人被海浪卷起，刺耳的呼救声被震人的海浪声雷鸣声覆盖。

    这场灾难持续到了凌晨五点，海浪才缓缓褪去。

    被风浪洗涤后的蓝天格外清透，白云蒙上了一层若隐若现的薄雾。

    大海水蓝蓝的，一望无际的海是蓝空的倒影，时不时跳出几条鱼，或是鲸在嬉戏。

    一座孤岛被大海包围，浓稠的云雾缭绕，山清水秀。

    沙滩上，一个穿着简单的黑色西装的男人躺在上面，浪潮冲上来的时候，时不时冲击到他的身上。

    容枝刚从海面上冒出脑袋，左右看了看，就又被小起的海浪给扑下去。

    “噗——”

    刚沉下去，她又冒出了头，朝着沙滩上游过去。

    容枝的身体从腰部为上是人身，完美的胸型穿上简单的珍珠贝壳作为衣裳，腰线紧绷，线条极美。

    下半身是一条玫瑰红的鱼尾，鱼尾上面有着极其漂亮的神秘花纹，腰部的位置上还圈了两圈珍珠做腰链。

    她速度极快，鱼尾在粼粼的海水之中泛着好看的光芒，游动的弧度优美漂亮。

    容枝趴在沙滩上，一头乌黑靓丽的小卷发披在背上，精致动人的小脸上有些许疑惑的神采。

    伸手戳了戳躺在沙滩上男人的脸，凑过去看了看。

    咦惹？

    这个是，她的碎片。

    这个位面里，她是二十一世纪深海里的唯一存活下来的一条小美人鱼。

    而碎片，名字叫做裴寂，是京城首富，黄金单身汉。

    容枝掰起手指头数了数。

    唔，她今年二十，裴寂今年二十八，比她大了八岁。

    容枝眯起眼睛，凑到裴寂的身上，觉得好奇，再次伸手，揪住了他的睫毛。

    扯了一下，被她扯下了几根。

    裴寂眼皮一动，浓稠的眉头皱了下，眼帘颤了颤。

    长时间浸泡在海浪里，脸色苍白，嘴唇干裂。

    他手指很修长，骨节分明的好看，微动了一下。

    把小人鱼惊到了，一个转身，就扑进了海里面，水花四溅。

    她似乎在海底里绕了几圈，最后禁不住好奇心，又冒出了头，躲在一块岩石后，探出了小脑袋，好奇的明眸紧盯着裴寂那边的动静。

    裴寂勉强撑起身子，坐在沙滩上，刺眼的阳光让他眯起了眼睛。

    太阳穴突突突的疼，伸手揉了揉，眉头紧蹙着。

    缓了一会儿，他才艰难的站起来，眺望无际的海洋，没有轮船半分的踪影，他的眉头皱的更深了。

    裴寂环顾四周，眼尖的看看岩石后面好似有个东西在动。

    黑色的西装鞋透满了水，里面似乎还灌着沙子。

    二十多年来，裴寂第一次遇到这种事，头疼的揉揉眉心。

    岩石后边被透下一个人影，动来动去的，看影子像是个女人。

    裴寂眸色沉了几分，抬起脚步就走过去。

    藏在岩石后面的容枝，还不知道自己已经被发现了，精致漂亮的尾巴一晃一晃的，在戏水，拍出点点浪花。

    小人鱼双手抓在岩石上，轻轻的咬了一下娇嫩的唇瓣，再次忍不住探头，想要看看那个男人。

    “啊！”

    刚探出头，一张俊美的脸就映入眼帘，小人鱼惊讶的叫了一声，随后小脸上布满了惊慌失措的神情。

    鱼尾巴也不翘了，耷拉在海水之中，舔了下唇瓣，快速的看了裴寂一眼，两只手握拳，然后一头扎进了海里面。

    漂亮的鱼尾巴被海水沉浸，精美绝伦。

    裴寂身子稍顿，脸上闪过一丝诧异。

    眉头皱的又深了几分。

    视线移到了海平面，眼神带着探索。

    裴寂活了将近三十年，混迹商场，什么东西都见过。

    但方才那半人半鱼的东西，是传说中的人鱼？

    裴寂脑海中浮现方才惊鸿一瞥的鱼尾巴，确实是像书中描写的一般，美极了。

    古老神秘的花纹，密布在玫瑰红的鱼尾上，古典的珍珠链条系在盈盈一握的小腰上。

    但这种东西……

    在裴寂的印象里，没记错的话，已经灭绝了。

    裴寂眼中闪过一丝沉重，心里有了几分定论。

    他站在原地，盯着方才那小美人鱼消失的一处海面深思，俊美的脸上面无表情。

    过了好一会儿，裴寂才移开了目光，朝着海滩上面走去。

    这是一座孤岛，山峦重叠，杂草丛生，荒无人烟，在这里，没有人生存的痕迹。

    裴寂把外面的衣服脱下，拧干了水，晒在石块上，皮鞋脱下，把里面的泥沙全部倒出来后又清洗一番，晾晒着。

    他经过荒野训练，在野外生存，对他来说，并不是一件很困难的事。

    裴寂绕了一圈，把能利用的东西全部都收集起来。

    用树枝跟杂草编织在一起，在两棵树之间搭建了一个小小的茅草屋。

    身上的手机没被冲走，防水，还能开机，但这荒岛上显然是没有信号的。

    裴寂也不气馁，脸上的表情依旧没有变化。

    光着脚走在沙滩上，凝视着海的远方，在琢磨着什么。

    容枝冒出了一点点头，小心翼翼的盯着裴寂。

    想了一下，

    容枝觉得，她想跟他交朋友。

    漂亮明亮的眼睛闪过一丝亮光，眼尾微微上扬，似乎想到什么，绝美的小脸上扬起一抹古灵精怪的笑。

    又钻进来海里面，她游的非常快，在深海之中捕捉着小鱼。

    小鱼只当这个好看的小人鱼想跟它们玩闹，还起着哄一个劲的朝着容枝奔过去。

    容枝伸手就抓住了两条鱼，紧紧的抓着，然后吐了个泡泡，就转身游上了海面。

    留下小鱼们面面相觑，不明所以的纷纷吐起了泡泡。

    小心翼翼的游到裴寂的不远处后，把手上的两条鱼，丢到他的旁边。

    ?  ?唔，浓妹来了~

    ?      蛮横单纯小人鱼VS老古董总裁~

    ?  

    ????  

    (本章完)

