 “婉婷，怎么了？”

另一边的方志强接通了电话，开口问道。

“强子，原本不想打扰你，但现在有两件事情，我自己拿不定主意，想听听你的意见。”

黄婉婷开门见山。

方志强闻言，侧头看了看一旁的李潇潇，黄婉婷说出这样的话，让方志强很意外，之前的黄婉婷，从来没有在自己面前表现出如此魂不守舍的样子。

“你说。”

愣了片刻之后，方志强才回过神来，说道。

“小武的事情你应该知道了，我知道明达现在一定很艰难，我这边也是努力帮助小武度过难关，但是我们碰上强硬的对手了。”

黄婉婷说道这里，停顿了一下，“张天华，是他在暗箱操作，我没有把握能够战胜他，所以……”“就是那个既唱歌，又拍电影，又做房产，又涉足科技产品的张天华？”

方志强对他很熟悉，并不是因为他的歌，而是因为他的智能汽车。

自从加入明达之后，方志强在整个科技领域也越来越熟悉，很快就了解到，张天华前几年投资的智能汽车最终以失败而告终，不过，他的眼光方志强还是很赞同的，只是那个时候，可能是市场还没有成熟，再加上一系列软硬件都跟不上智能汽车的要求，这才是他最终失败的根本原因。

可是现在，如果再做这个项目的话，方志强个人认为，是有可能会成功的，毕竟目前全球的网络基站，以及各种软硬件设备都足以达到智能汽车的要求。

“对，就是他。”

黄婉婷肯定道。

“嗯……的确是个难搞的对手……”方志强也紧皱眉头，这个人涉足的领域非常广泛，想要在某一个领域里搞垮他是不可能的。

“不过我们目前手里已经掌握了他针对我们的证据，我打算让小武先召开一个记者招待会，把这个消息抛出去，先让他紧张一下。”

黄婉婷说道。

“没什么用，他的根基太深了，这点小小的爆料，根本不足以动摇他的根基。”

方志强摇了摇头，认真的说道。

“我知道，但这目前是我们唯一的办法了，所以我才给你打这个电话，其实说起来，这都是我跟小武的事情，不应该麻烦你，但因为小武之前刚刚给明达做了宣传，现在小武的处境，也跟明达紧密的连接在一起，所以……我也挺不好意思的……”黄婉婷说到这里，语气里充满了内疚。

她比起小武心里更加难受，是她让小武帮助明达的，现在搞到这一步，她心里自然过意不去。

“婉婷，不要说这些话，你知道我根本不会在意。”

方志强随意的说了这么一句，之后再度说道：“这样，小武现在不是还没有成立公司吗？

他仅仅是以个人的名义，影响力太小了，先让他成立个公司，再以公司的名义去处理事情，相对会有力一点。”

“可是，张天华针对我们的就是这一点，现在整个明珠市没有一家中介愿意为我们介绍开办公司的场所，即便我们自己找到了，他们也不肯租用给我们，不管出多少钱都没用。”

黄婉婷无奈的说道。

“张天华这么明目张胆？”

方志强有些错愕。

“这当然不是他亲自指挥的，他只需要说句话，下边有的是人帮他做事，之前我们碰到那个中介，也是无意之间说漏了嘴，我们才知道这一点的。”

黄婉婷继续说道。

“场地的事情好办，亚美集团跟明达合并之后，取消了很多方面的业务，现在亚美有很多空地，让小武免费试用亚美的场地，以个人的名义开办公司，我就不信他还能拦得住？”

方志强有些愤愤的说道。

“可是强子，亚美是潇潇的集团，如果让小武占用……”黄婉婷不好意思的说道。

李潇潇在一旁听到这话，顿时就对着方志强使了一个眼色。

“你放心，潇潇不会不同意的，而且，亚美有能力为小武使用的场地支付一辈子的费用，这一点你放心，尽管让小武去干！”

方志强说完之后，李潇潇也跟着点了点头，并不是因为小武，而是因为明达。

“好，强子，你代我谢谢潇潇，如果有机会的话，我一定当面向她致谢！”

黄婉婷认真道。

“好的，另外婉婷，你告诉小武，开公司前期，声势不要太大，越低调越好，办理好一切证件之后，发表一条声明，这条声明上的内容，就是你们之前掌握的证据，然后对方如果穷追不舍，你们就以公司的名义，起诉张天华本人！”

方志强认真的说道。

“嗯！我一定转告小武！”

黄婉婷咬牙点了点头，果然，给方志强打来的这个电话，让她也多了一丝战胜张天华的自信。

“对了，你们掌握的是怎么样的证据？”

方志强突然反应过来，再度问道。

“是一段录音，里边提及了张天华的名字，就是我刚跟你说的那个中介跟我说的话。”

“不行，一段录音还不够，他们有充分的理由抵赖，你这几天再辛苦一下，让小武一边在亚美默不作声的开办公司，然后你再四处寻找场地，类似这样的录音证据，你多准备几份，最好是不同身份的人跟你说的话，还有，张天华前些年的那个耀世汽车集团还没有倒闭，现在是一个空壳公司，张天华一直用那个公司在洗黑钱，你想办法调查一下那个公司，这些都可以作为我们反击的本钱！”

方志强说完之后，长呼了一口气，之前的他的确没想到，自己有一天居然能跟这样一个人打上交道。

前些年他跟明达甚至还有过合作，是关于芯片上的合作，方志强后来在调阅之前资料的时候，无意间发现了他，那时候方志强还觉得他挺了不起的，敢走在那么多人前边，去做什么智能汽车。

不过，方志强从来没有想过，有一天会和他成为竞争对手。

现在看来，这个张天华，远远不像方志强想象的那么简单。

“好的强子！谢谢你！”

黄婉婷听完之后已经快要忍不住拍手叫好了，方志强给她指了一个明确的方向。

“再说这样的话，我跟你绝交啊！”

方志强无奈的笑了笑，连道：“还有潇潇，也跟你绝交！”

“好好好……我不说了……不说了……”黄婉婷也是笑着说道。

“辛苦了，等我们回去之后，咱们一定要一起吃顿饭。”

方志强最后说了一句，两个人就挂断了电话。

李潇潇看着此刻的方志强，开口道：“强子，小武现在的处境已经影响到了明达，如果我们加入这场战争的话，想要绊倒张天华，不是一朝一夕的事情，那明达接下来的营收怎么办？”

“放心，明达的事情我已经让老毕他们去办了，虽然不会那么快见效果，但只要这个方案贯彻执行下去，客户心中迟早会明白，明达不是一家可以被网友随意左右生死的集团！”

方志强一脸肯定的说道。

能够说出这段话，是因为方志强心里有足够的底气！明达目前的科研人员数量，已经达到了匪夷所思的上千人！这比起明达在和其他企业合并之前的人数，多出了将近四倍！而且，这上千人都是从世界各地招聘而来的顶尖科研人员，之前那个科研主任，就是一个典型的例子。

如果换做旁人的话，方志强当时可能的确会直接把他开除，毕竟敢挑战总裁权威的员工，的确不好驯服，而明达目前的处境，不适合去驯服这些不听话的员工。

可是，方志强心里很清楚，那个科研主任对明达的重要性，所以，甘愿多费口舌，甘愿付出六百万的奖金，也要留下他。

现在看来，虽然在微型计算机这一点上，他并没有特别亮眼的表现，可他的价值，远远不止目前所表现出来的这些。

 