    罗萌萌的夺命call已经催得不行了，就怕她晚归出事。

    Lemon看着她的背影，真的是很难和世界顶尖黑客S挂钩，嗨，这反差也太大了！

    **

    盛漾回了寝室，连跟男朋友约会的秦媛都回来了，当即意味深长地看了盛漾一眼。

    她还是很洁身自爱的，但某些人网恋第一天就回来这么晚。

    不一会儿，学班来了，查寝之后，三令五申了纪律，说是以后就是一个集体了，所以要整个寝室计分，晚归就会扣寝室分。

    她只是随便提一提，新官上任还三把火呢，但秦媛却立刻听进去了，而后还看了盛漾一眼。

    之后学班又说了别的事，“我们这学期有一门生物工程课，老师已经提前交代我了，计分的话，除了考试，还有一个论文，比重大概占到百分之五，到时候论文是分小组进行，但是考虑到你们刚大一，所以会分几个级别，有学习组，思考组，创新组，依次难度递增，最难的是创新组，难度越大，做失败的概率也越高，就看你们每个人的个性，你们可以先报名，到时候我再协调看看。”

    学班走了，大家便在商量这个分组的事。

    李菲：“我觉得我还是选思考组吧，难度适中。媛媛你呢？”

    秦媛轻笑了下，“我想试试创新，我听说高年级的学姐也会带我们的，说不定薛雪学姐也在。”

    “啊。那媛媛，你一定能选上的。”

    “但愿吧。”秦媛说话很谦虚，但是骄傲之情溢于言表。

    整个班本硕博连读的本就不多，一只手数得过来，她有先天性的优势，更何况，她还认识一些高年级的学长学姐，这么一算，她已经远远超过寝室其他人了。

    罗萌萌挺想和盛漾一组的，看到她就有种梦中女孩，一见如故即视感，所以她问盛漾，“漾漾，你想加入什么小组？”

    盛漾正在整理着她牛皮袋里买回来的那些东西，突然语出惊人，“我不准备报名。”

    写这个论文是无用功，还不如多写几篇发表期刊的，有钱赚。

    而且刚听学班说了，实验又不让她们多上手，有什么意思？

    “可期末的分数论文有五个百分点啊。”罗萌萌急了。

    “五个点就五个点吧。”

    在全寝室人的眼里，盛漾真的很拽，而且在某些人眼里，她拽得有些刺眼了，太过特立独行，太过锋芒毕露。

    秦媛忍不住发了短信给自己的男友。

    男友好脾气地笑，回复道，“又是那个叫盛漾的惹你了？”

    “一天到晚端着，真的是有意思的很，她说自己不参加论文，呵，我看她是写了论文，那五分加满也于事无补！她难道不知道高手交锋，差距就在那五分里。你说她是装腔作势，还是看不起人？”秦媛短信里的语气都有些义愤填膺了。

    “唉，我不懂你们女生，太复杂了。你只要别让她影响到你就可以了。”

    “那是……你们男生怎么可能看得出来绿茶？”

    而此时，盛漾也在跟易隽承打电话，“给你买了点东西。”

    她看了眼袋子里的中药。

