
“啊司……有你在真好。”

北笑笑放下手中的水杯，然后扑进了殷寒司的怀里。

他的怀抱很温暖，就像夏日的暖阳，将她心中所有的黑暗和冷寂驱散。

自从上辈子蓝雄光背叛她以后，即便是借用北笑笑的身体，她也不再敢相信爱情。

她怕受伤，她怕换去过来的一切都是阴谋。

可是殷寒司却告诉她，她值得被爱，值得被人好好的疼。

这股前所未有的温暖，让她明白了，这个世界上，不是只有黑暗……

见北笑笑趴在自己怀里一动不动，殷寒司宠溺的撩拨着她耳侧的发丝，然后用鼻翼轻轻嗅着她发丝间飘散而来的清香气息。

这一刻，他等好久了。

两个人就静静的抱在一起，安安静静的感受着这份安逸的温暖……

半晌，北笑笑在殷寒司的怀里动了动，这才缓缓抬起头。

清灵的水眸望着殷寒司幽暗的深眸，她扬着甜甜的笑在殷寒司的脸颊吻了吻。

殷寒司见此，顿时咧开了笑颜，宠溺的摸着她细嫩的脸颊，语气越发温柔：“你还可以起来，继续我们的订婚典礼吗？”

殷寒司知道这样的要求有些为难北笑笑，他也很怕北笑笑会因为身体的不行和情绪的不佳出现问题。

但是他真的很想和北笑笑订婚，这是他永远不会改变的！

“当然没问题。”

北笑笑躺在殷寒司的怀里，眸子中满是坚定！

她心中清楚，那一切都是蓝雄光做的，而目的就破坏她的婚礼，她绝不可能让蓝雄光得逞。

况且，她也等这一刻等了那么久，好不容易可以和一个真心爱自己的人在一起，她绝对不可能放弃！

所以，就算殷寒司不说，北笑笑也已经决定继续订婚典礼。

“那就好，你在这调整下心态，休息五分钟，我去外面处理事情，一会时机到了你就出来。”

殷寒司说着，伸出手轻轻抚摸了一下北笑笑细嫩的脸颊，满是宠溺。

“嗯。”

北笑笑乖巧的点点头，努力平复了自己的心绪。

就在殷寒司起身准备离开的时候，北笑笑也起身从身后揽住了这个男人的腰。

“早去早回，别让我等太久。”

如此温柔的话，直接甜到了两人的心底。

殷寒司转身，望着北笑笑坚定不移道：“放心吧，不会让你等太久的。”

说罢，他加快步伐往外走去！

经过刚才的那一段小插曲，众宾客在台下可算是乱了套，议论纷纷外加喋喋不休的讨论和猜测让整个会场犹如菜市场那般杂乱。

殷寒司出了内间的休息室，便直奔舞台中央，他已经私底下和司仪交涉好，订婚典礼继续的事情了。

殷寒司迈着俊逸的大长条直奔向舞台中央，随后拿起话筒朝着场下的那群人说道：“大家安静！”

果然，众人听到殷寒司发话，即刻便安静了下来。

舞台上，男人一身俊逸西装，握着话筒振振有词。

“诸位，不好意思，刚才是一个小插曲，是有人不小心放错了影盘，都是意外，但那又怎么样，不管出现怎样的意外，都无法阻止这场盛大喜庆的订婚典礼，再此我宣布订婚典礼继续，希望大家可以忘记那些不愉快，祝福我们！”

闻言，台下的众人愣了半秒，随即纷纷鼓掌起来。

殷寒司的话音刚落，周围的灯光顿时暗淡了下来，镁光灯聚焦在了舞台中央，气氛顿时拉拢到了舞台中央。

司仪上前两步，振振有词的说着开场白，一切重新开始。

“今日，我们有幸参与了殷寒司殷少和北笑笑北小姐的订婚典礼，再次我代表全场为她们送上最最真挚的祝福……”

“下面，让我们来欢迎二位上场！”

随着司仪的主持，舞台下掌声轰鸣。

虽然大家对之前的事情还心有余悸甚至已经开始怀疑影片背后的故事，但是殷家的面子他们还是必须要给的，所以众人面上也都很高兴的模样，实际上背地里早已经开始无厘头的揣测了。

轰鸣的掌声过后，镁光灯齐齐聚焦在了入口处。

此刻，北笑笑和殷寒司正手挽着手一步步走向舞台的中央。

接着，大屏幕前开始播放之前没播完的照片。

由于两个人的照片不够，所以殷寒司特地找了专门的漫画家，还原了两人在一起的整个过程。

从两人在校园墙角的那次相遇，到划破裤子的爆笑场面以及北笑笑打破花瓶欠下一百万的种种……

甚至最后因为北笑笑失忆误会导致分开的揪心情节，都被还原了出来。

漫画的内容时而幸福甜蜜时而爆笑时而又让人揪心和触动……

人生不就是这样吗？

有酸甜苦辣也有……让人触动的每一个细节。

没有谁的人生是一帆风顺的，但是最重要的是你面对生活的态度！

北笑笑从未想过，这样的男人，竟然可以如此细心，将这一切细节都记得真真切切并且还做了还原。

漫画做的精致，画的小人很可爱也很有两人的特点，配色上面也非常夺人眼球。

看了一组接一组的漫画，北笑笑的心也被旁边这个男人彻底震撼了。

这样一个看上去粗糙却又冷冽的男人，其实却是细心体贴的暖男。

漫画的内容，很多都只有北笑笑和殷寒司两个人知道，北笑笑没有去说，那么这一切都只是是殷寒司一个人去做的。

他竟然将没那么多细节都原原本本的展现出来了！

漫画一集一集，整整放了四十分钟才完结。

北笑笑的心也慢慢的由刚才的冰冷变得温暖起来，有这样一个男人在你身边，你还怕什么？你还有什么不放心的呢？

漫画结束，尾声再次播放的是两人一起的照片，从校园的每个角落以及两个人在一起的画面还有捕捉到的北笑笑的每个表情……

和最开始播放的照片又不太一样。

北笑笑真的很好奇，殷寒司哪里来的他们这么多照片？？

“你……什么时候拍的？”

北笑笑转身望着殷寒司，有些羞涩的红了脸。

殷寒司望着两人，薄唇淡淡勾了勾：“想拍就拍了。”

他绝对不会告诉北笑笑，那是自己当时**的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867286"  chaptername="第657章  人生不就是这样么？">加入书签</a>
</div>
