    听到王猛的回信到达，

    张月清蹭的一下站了起来，

    急忙向着一旁的中微子通信室内走去，

    见张月清如此着急，

    老长官也是无奈的摇了摇头，

    也不等秘书将王猛的通信送来便紧跟了上去。

    ……

    此刻在飞船上，

    王猛看着花神分析出的结果，

    正在发愣，

    这究竟是什么？

    看着海量的分析数据，

    此刻的他也有些理解为何要将这奇怪的三进制代码交个他来分析了，

    在四个月前，

    当时的中微子三进制计算机，经过半年的迭代升级，

    其性能已经可以赶上，

    蓝星新世纪第一个十年里那些超级计算机，

    而又经过这四个月的时间，

    他的中微子三进制计算机的性能已经达到了一个极为恐怖的状态，

    毕竟他制作计算机没有工艺的限制，

    只要有框架结构，以及完成的设计蓝图，都能造出来。

    也不需要什么光刻机，生产线之类的东西，

    因此在与地面合作的过程中，

    他的三进制计算机的性能提升极为恐怖，

    已经超过了蓝星上所有超算的水平，

    甚至可以遥望一下量子计算机，

    毕竟中微子，也量子中的一种，

    其先天上便有发展成量子计算机的潜力。

    此外在中微子三进制计算机的性能提升下，

    花神星也显得和常人无异。

    而他也终于不用依仗地面，

    进行供轨道计算和飞船方向引导工作了，

    这也让即将离开小行星带的他松了一口气，

    如果说火星轨道内的三颗行星，

    人类几乎了如指掌，

    那火星之后的那几个气态巨行星，

    便是拿沙也不能完全了解，

    以后的飞行过程，

    很有可能便是他一个独自探索，独自冒险的过程。

    “对了！还有花神星的陪伴！”

    说起花神，

    王猛突然回想起，

    在两个月前，

    因为三进制计算机的性能提升，

    地面便陆陆续续的与他进行一些数据分析计算上的合作，

    只不那些分析的数据得出的结论很少，

    怎么会像这一次得到的数据这么多，

    想到这里，

    王猛询问了花神星一声，

    听到王猛的询问，花神星的指示灯闪烁了几下，给出了一个奇怪的答案：

    “没有发现可以有效解码的方式，

    因此使用，所有相近的编译配备方式，

    得出了大量的相近结论！”

    “也就是说，你也没有分析出结果！”

    “是的！”

    听到花神星这样的回答，

    王猛心中更加疑惑了：

    “地面是从哪里搞到的这一串奇怪的三进制代码？”

    而在王猛疑惑的时候，花神星继续说道：

    “虽然没有具体结果，

    但可以进行比对和联想，花神缺少联想功能，

    因此需要手动进行分别，

    我已经通过标识，将其中各个数据库内，与这串代码的相关程度做了排序，

    您可以进行接下来的研究工作！”

    看着这海量的数据，王猛有些无语的摇了摇头：

    “我看这种事情还是交给地面最为稳妥！”

    话虽如此，

    但王猛还是继续查看着花神星的分析结果，

    毕竟如此奇怪的一串代码，他也有些好奇其中包含的含义。

    ……

    海量的数据正不断的向着蓝星传递，

    虽然此时也蓝星的信号延迟已经超过了半个小时，

    但中微子通信装置，

    利用三进制的数据传输模式，拥有的信息带宽要远超普通的电磁信号，

    随着大量的信息到达，

    大都地面联络中心，

    看到这海量信息的张月清有些头疼了，

    但他又不得不继续查看，

    在通信的一开始，

    王猛也说明了花神的研究情况，

    对于这种撞库的方式，

    他们也自然做过，

    甚至动用了所有的超级计算机进行撞数据库的方式。

    就如同，不停的尝试输入密码，

    他们总会，通过大量的数据对比，选择恰当的编译这段未知代码的方式，

    但也仅仅是相似，

    未知代码的解码编译过程，

    与不断尝试输入用户名和密码尝试过程还有着很大的不同，

    其计算的复杂程度，根本不是一个等级，

    想要得出正确答案，

    其几率几乎等于，猴子在键盘上不停的胡乱敲击最后输出一本文学著作。

    因此在尝试了一番后，

    他们将更多的精力放在，与语言学家的合作。

    “没想到人工智能也是用的这种死板的方式！”

    说实话张月清有些失望了，

    但他还是继续观看着，

    很快他便是发现了不同的东西，

    “王猛的人工智能，竟然列出了关联性！”

    看到关联性最强的数据库，张月清眼中一亮，

    急忙对跟过来的老长官说道：

    “我需要回到东部研究所，继续开展研究！”

    说着也不顾老长官的反应，便带着数据匆匆离开。

    见张月清这一举动，他只是摇了摇头，便向一旁的秘书询问道：

    “我们的语言专家如何说？”

    秘书听到老长官的询问，打开平板操作了一下，回答道：

    “依旧没有结果！”

    “按照他们的说法，想要破解一种未知的语言，最直接的是交流，

    需要了解历史，文化，以及一些出土的文物，

    这样才能破解未知的语言，

    眼前的情况对于他们来说并没有好的办法！”

    听到秘书这样的回答，

    老长官没有表示什么，

    只是看着面前还在传输数据的中微子通信装置，他莫名的说了一句：

    “看来这王猛不是外星人啊！”

    ……

    东部研究中心

    根据王猛的人工智能，分析出的数据，

    研究中心的工作人员很快便有了新的发现，

    而看到最新的发现，

    张月清有些难以相信，

    他放下手中的报告，看向了面前的研究员，

    “你确定，你们没有出错！”

    作报告的研究所，此时仿佛刚刚平息的震惊，

    “没有错，我们已经经过数次验算，

    这未知的信息与的确与，

    我们蓝星上的生物基因库的遗传编码方式相符合！”

    “这怎么可能？”

    虽然张月清想过很多可能，

    但这未知三进制代码，

    竟然与基因工程中的遗传编码相联系是他怎么也没想到的事情，

    “那把奇怪的枪形物到底是什么？”

