    第109章

    元涛点点头道：“这真是个意外之喜，也算不虚此行。最后一个问题。”仲理还是那句话：“请讲。”元涛道：“我们几个在神魔那里都是挂了号的。你用我们杀了仲怀，神魔肯定知晓。你还怎么当清闵公爵？”仲理哈哈大笑道：“我什么时候说过自己要当清闵公爵啦？”元涛眯着眼说：“你的意思是…”仲理道：“公爵的爵位是属于星维的。我要把仲怀这个老王八蛋和他的三个小王八蛋全部干掉，爵位就只能是星维的了。”星维在边上一噘嘴说：“我不当，我以后要和元涛去人间。”元涛一听，眼睛一瞪：“干什么？咱们还没达成一致呢，这就讹上了？”元泽冷冰冰的说：“然后就可以把爵位传给你爹了。”石头哈哈大笑，对仲理说：“在我们人间，这叫储君。一般皇上都有个皇太子。你这个与众不同，你的地位高多了，是皇太爹。”元涛刚喝进嘴里的一口水，“噗”的一声全喷到了元泽的身上。他左手颤抖着将茶盏放到桌上，右手认真的擦了擦嘴。待情绪平复了，才抬起头对正在怒视石头的仲理说：“好啦，具体怎么安排是你们爷们儿自己的事儿，我们就不操心了。咱们还是说正事儿要紧。说说你们的计划吧。”

    仲理从石头身上收回了喷火的目光，看着元涛道：“后天是雷霆斗兽场的格胜战，不光是利有国的贵族，周边几个国家的贵族也都会去观看。咱们就在路上伏击仲怀。”石头又插话道：“这儿离斗兽场也不过是几百里地的事儿，他要是用土遁或者木遁之类的办法过去，咱们怎么截杀他？”仲理鄙夷的斜了石头一眼道：“仲怀好赖是个贵族，你以为都跟你个泥腿子一样喜欢土里、水里钻来钻去？蓬头垢面，成何体统？”说完不再搭理石头，而是回手让星维从后堂拿出一副地图，摊开在众人面前。

    仲怀指着地图说：“这个范围都是清闵公爵的封地。这里是贪养城，一直到这里都归神魔直接管辖。两者中间这一块不大的封地属于莫虎翼子爵。这里没有山林，只在靠近我们封地的地方有一条大河流过。所以他的子民都靠渔猎为生，他的子爵府也建在这里。过了大河一直到贪养城大多是不毛之地，中间有一片丘陵。咱们就在这片丘陵地带动手。这里依然是莫虎翼的地盘。他手底下只有一个卫队，不足一旅之数，平常都在子爵府待着，不会妨碍咱们的行动。而且此地远离清闵封地，公爵府的卫队插不上手。虽然靠近神魔的直辖地，但是贪养城卫队向来只管城市周边，对这种贵族封地内的事情一概不理，只会当做贵族自己的家事，平常多几个谈资笑话罢了。”

    说道这里，他抬头看了一下元涛他们。见他们都在专注的看着地图，便又接着说道：“所以，我们面对的就是清闵公爵府一卫队、仲怀和他的三个儿子。一卫队有三卒人马，一个队长，三个小队长。队长山槐，外人皆呼之为清闵山第一高手，实际乃是第二高手，身兼水、火、土三大遁法。其中土遁之术尤为精湛，据说身怀一山之力。仲怀的三个儿子皆不成器，每人会一门遁法，但也稀松平常，举手可擒之。但是，他们都是登仙门的入室弟子，据说符箓和阵法之道已经得到了登仙门掌门丰联的真传。但是，在清闵山没有见过他们出手，所以不知底细到底如何。最后，就是仲怀了。他才是真正的清闵山第一高手，深谙水、火、金、木四大遁法不说，最重要的是仲怀身藏两件宝物。一件是‘连衣铠’，坚如磐石，另一件是‘袖底针’，无坚不摧。当时，在贪养城人市的时候，元涛用掌握五雷轰击贵宾席，我和星维能够安然无恙，就是星维用连衣铠护住了我们。此铠随人而变，穿在身上如同一件普通的衣服一般，但却坚韧无比。那袖底针则号称利有国第一阴毒暗器，可大可小，无声无息。物随心动，神思所及，伤人于无形。”

    听到这里，元涛插话道：“怎么对付仲怀他们咱们一会儿再说，先说说一卫队里有多少是你的人？”仲理道：“一卒。山槐其人虽然修为很高，但是贪淫好色。三年前喝醉了酒，公然调戏一卒小队长山杯的妻子，两人当场动手。若不是其他小队长拦着，山杯可能就死了。虽然酒醒后，山槐向山杯道歉，但是山杯一直怀恨在心，因此一卒成为我之暗线。”元涛点点头道：“那你手底下有多少人？”仲理道：“我有一旅私人卫队，但是战力远逊一卫队。就是我的卫士长修为不错，精通三门遁法，可挡山槐一时。剩下的就是我和星维了。如果不算那两件宝物，我有信心单独杀了仲怀。星维更是清闵山的修炼天才，如此年纪就已修习了五行大遁，只是火候尚有欠缺。但是她那三个哥哥的实力不明，所以不好比较。”元涛又问道：“你刚才说的那个登仙门是什么意思？”仲理道：“登仙门乃是利有国第一大门派，主要修炼符箓和阵法。据说，其符箓之道在魔界乃是第一门派。登仙门掌门丰联与仲怀交情莫逆，所以他的三个儿子都是丰联的入室弟子。”元涛道：“此次斗兽场之行，会有登仙门的门人随行吗？丰联会跟着去吗？”仲怀摇头道：“不一定。格胜战是后天巳时开始，仲怀会在明天午时出发，下午酉时三刻之后到达贪养城，申时左右路过丘陵。如果丰联随行，他会在明天辰时来清闵山与仲怀汇合。”

    元涛沉吟片刻，对仲理正色道：“既然你请我们出手，便要完全相信我们的实力。没问题吧？”仲理点头道：“没问题。”元涛道：“好。那就听我安排。这是一场硬碰硬的实力比拼，谈不上什么阴谋诡计。你的卫队实力不行，去了也是送死，只要带上你的卫士长就行了，其他人留在家里转移一下财产什么的，以防失败了被人灭门。你的卫士长和那个山杯联手对付山槐，只要能拖住他一时三刻就好。星维去控制一卫队的人。这些人都是你公爵府的卫士，不可杀戮过甚，你以后是公爵，只要能镇住他们就行，收拢人心为要。仲理先生，你要报仇，就去对付仲怀。不用怕，我们会有人帮你破了他的法宝，你只要跟他斗法就行了。其他的你们不用管，我们自会处置。如何？”仲理点头道：“好，听你的。明天星维会与仲怀同行，我带着卫士长直接去丘陵处埋伏。”元涛又说道：“你们不用管我们。到时候你们只管动手，我们自会出现。”

    仲理沉默了一会儿，抬起头盯着元涛道：“如果你们不来，我和星维就死无葬身之地了！”元涛一撇嘴，指着元泽说道：“忘了给你们介绍，这是我师弟元泽，也就是你们听说的许亮。”又一指石头道：“这是玄南道掌门的关门弟子贾石头。”转过身来，看着仲理道：“我们都来自人间正道，岂会干那些食言自肥的龌龊事儿？不要因为你认识元浪，就把我们想的和他一样卑鄙。他是叛徒！”说着从怀里掏出那两块狼骨，又扔回给了星维，接着说道：“收好了，干完活我再来取。”说罢，带着元泽和石头转身出了府门。

    (本章完)

