    第24章 女神敲门，先租四年（求收藏求票票）

    终于，李浩的嘴印在了秦雅卿的红唇之上。

    这是秦雅卿的初吻，也是李浩的初吻。

    不知道持续了多久。

    秦雅卿推开了李浩，整个人的俏脸上已经是羞红不已，娇艳欲滴。

    秦雅卿不由得瞪着李浩，这家伙竟然胆大的亲她？而她自己竟然也没有拒绝。

    她保留了二十多年的初吻竟然就这么没了。

    李浩抿了抿嘴，意犹未尽，但现在看来是不能继续了。

    看着秦雅卿的眼神，李浩却是有点不好意思起来，连忙转移了话题。

    “那个......今晚的月亮很圆啊~”

    秦雅卿：.......

    无语，这家伙，得了便宜就不认账了。

    “走吧，回去~”

    秦雅卿冷声说道，顿时又坐上了车。

    李浩也悻悻的上了车，然后开着车回一号院去了。

    门口。

    保安周泰正在门卫室里值班，昏昏欲睡。

    ‘滴~’

    忽的，门口处却是传来了一辆汽车喇叭的声音，给了周泰一个激灵。

    周泰出去一看，便是看到一辆阿斯顿·马丁停着。

    周泰心中还正在疑惑，这又是哪位大佬新买的豪车啊。

    下一瞬，他便是见到，车里面坐着两个令人熟悉的身影，让周泰猛然一震，竟然是十三号别墅那个家伙。

    卧槽，居然还搭着一号院的女神秦雅卿。

    “晚上好~欢迎回家！”

    周泰的反应不可谓不快，稍息立正喊口号，还不忘将道闸给开启。

    那恭敬的神态让李浩心中想笑。

    很快，李浩将秦雅卿送到了别墅里，本来李浩也想跟着进去，却是被秦雅卿把门给直接关了。

    无奈，李浩只能灰溜溜的回了旁边自己的别墅。

    今晚，注定是个无眠夜。

    李浩洗漱完毕，已经十点多了。

    李浩脱了一幅，准备上床休息，明天还得早起，因为有课。

    ‘叮咚~叮咚~’

    门口，却是又传来了一个门铃的声音。

    “嗯？难道是她相通了？”

    李浩发出一声轻咦，以为这敲门的是隔壁别墅的秦雅卿。

    李浩直接光着膀子，穿着裤衩，走到大门口，然后打开了门。

    然后，李浩直接愣住了。

    是一个美女，但却不是秦雅卿，而是一个李浩从来都没有见过的美女。

    尤其是这个美女的身上竟然穿着一件旗袍，精致的旗袍将眼前这女子的窈窕身材展现的淋漓尽致，而且旗袍的叉已经开到了大腿。

    旗袍美女面容极为精致，五官分明，清醒脱俗，加上这一身旗袍，竟多了几分古典的气质。

    是个女神。

    眼前这个旗袍美女也是愣了一下，紧接着。

    “啊~”

    一声尖叫声顿时从这个旗袍美女的口中发出，在整个别墅区都是回荡。

    我靠~

    李浩顿时瞪大了眼睛。

    “别叫别叫，你要干啥？”

    李浩顿时说道，无语至极，这特么大晚上的，叫这么大声还以为老子在干吗呢？

    “你....你怎么不穿衣服~”

    叶诗韵没想到开门的居然是一个没有穿衣服的男子，吓了一跳，顿时指着李浩说道。

    李浩一脸黑线。

    “我这不是穿了吗？”

    李浩指着自己的裤衩说道。

    “再说了，大姐，这是我的房子好吧？你这大晚上的来敲门，又穿个旗袍，我都还没叫呢~”

    李浩无语的说道，换作其他胆小一点的人，指不定还以为是那啥呢，该叫的人是自己好吧。

    “大姐？人家才是二十七啊~”

    叶诗韵听到了李浩竟然叫自己大姐，顿时就不乐意了。

    “我才十九....”

    李浩淡淡的说道。

    ‘呃~’

    叶诗韵顿时一愣，才十九吗？这么年轻的么？看这身材，这肌肉，渍渍......

    旋即，叶诗韵又想到了自己来这里的目的，顿时对着李浩说道。

    “你就是房东？”

    李浩疑惑，但还是点了点头。

    “没错~”

    叶诗韵听到李浩的话，心中一喜，没想到房东是一个长相帅气的青年，连忙说道。

    “那太好了，我是看你发布的那租房广告来的，我要租一间你的房子，今晚就要入住......”

    李浩顿时反应了过来。

    原来是房客上门来了啊，这是自己发布的房屋出租广告起了效果啊。

    系统提示会有女神上来，果真是女神上门来了啊，还是一个旗袍女神。

    李浩看着眼前这个旗袍美女，身边还拖着两个大大的行李箱子。

    ‘呃~既然你看了我的帖子，你应该知道......’

    李浩试探的说道。

    “房租是吧？我个人觉得自己长得还行，声音也比较甜美，你不是在帖子里说的，人美声甜房租一千吗？完全没问题啊，你微信多少，加一个，我马上把房租转给你~”

    叶诗韵很是爽快的说道，知道李浩的要求。

    她来江北来得比较急，而且一时半会儿找不到合适的地方，从小生活在富裕家庭，对于居住的环境要求还是比较高的，偶然间点进了那个门户网站，第一眼便是看到了李浩发布的这个租房信息，看了下照片之后，当即就决定了，一定要住这里。

    李浩也是被叶诗韵的爽快给弄得愣了一下，但还是拿出了手机，打开个人的微信二维码。

    很快，两人便是加了微信好友。

    “对了，帅哥，租房有期限么？”

    叶诗韵又对着李浩问道。

    李浩微微摇头，这个还真没有想过。

    见到李浩摇头，叶诗韵脸上却是又浮现出一抹笑容。

    “那便是没有期限咯~”

    紧接着，一条转账提示消息便是来了。

    “五万？”

    李浩顿时瞪大了眼睛，我靠，这美女竟然一下转了五万块过来，这是要长期住在这里了么。

    “嗯~先来个四年的吧？多的两千当押金了~”

    叶诗韵又是笑着说道。

    李浩：.......

    感觉自己好像亏大了。

    “好啦，钱都转了，我可以进去了吧~”

    叶诗韵也不管李浩同意不同意，直接就开始往里面拖箱子。

    叶诗韵就这么堂而皇之的住了进去。

    她的确是准备在这里常住了，短时间内，是不可能再回去家里了，她对自己的父母有些失望。

    新的地方，希望有个新的开始。

    她的人生，她的生活，要自己做主。

    (本章完)

