    　　        那些节点上防御的人手可不算太多，经过这么多天的战斗，恐怕都已经是强弩之末了！

    　　

    　　    “好！那就分兵吧！费大强你去安排，让张不同他们都带队出发，如果遇到强大的兽潮，不用硬抗，组成一道防线且战且退就可以，等待后续支援！”

    　　

    　　    “我会单独行动，尽快将各个节点都重新封印！你们一定要小心，注意安全知道了没有？”

    　　

    　　    林逸心知分兵是最好的办法，也是唯一的选择。

    　　

    　　    否则一旦有一个节点被完全破坏，黑暗魔兽兽潮大举降临的话，所有的努力都将白费！

    　　

    　　    费大强郑重答应，马上去安排分兵。

    　　

    　　    羽林军被分成了几队，各自有资深的战将带领，然后是羽林军之外的人手，本来把他们分配给羽林军的队伍，跟随行动是不错的选择。

    　　

    　　    但费大强觉得他们不通战阵，跟着羽林军只会妨碍施展，于是把他们编在一起，形成了最大的队伍，单独去一个节点支援。

    　　

    　　    靠着人数优势，想来也不会有多大危险。

    　　

    　　    林逸不去管他们如何分配和出发，迅速将这边节点修补封印完，然后前往下一个节点。

    　　

    　　    遇到相持不下的战斗，林逸亲自出手，指挥带队冲锋陷阵，很快就能打开局面，一个又一个节点在林逸的干预下被镇压，然后重新被封印！

    　　

    　　    一天之后，所有动荡的节点全部完成镇压封印，先后来到遗弃之森战斗的人，也终于有了放松喘息的机会。

    　　

    　　    大部队汇合在大堂主牺牲的那两个节点处，林逸脸上带着一丝疲惫，神识在人群中来回扫过。

    　　

    　　    化物语是肯定没有的，洛彩蝶也不见踪影，连桂隼和汪芭高姿也不在。

    　　

    　　    林逸知道这俩人也有进遗弃之森，现在没看见人，不知道是死了还是失踪了。

    　　

    　　    “老大，所有人都集中在这里了！这次遗弃之森的战斗，损失非常大，第一批进来的人，伤亡超过五成，其中两成受伤的都在这里，剩下死亡和失踪的……基本上都找不到人了！”

    　　

    　　    张不同来给林逸汇报清点结果，心情非常沉重：“第二批进来的援军，包括我们羽林军在内，伤亡在两成左右，情况都差不多！”浮沧录

    　　

    　　    他统计的伤亡，都是指重伤以上的程度，轻伤根本就不算在内。

    　　

    　　    和黑暗魔兽战斗，轻伤根本不算什么，说是人人带伤都不过分。

    　　

    　　    而死掉的人……和黑暗魔兽作战，几乎不会有完整的尸体留下，确实没办法找到人！

    　　

    　　    所以死亡和失踪这两个说法，在遗弃之森的战斗中，代表的意思其实差不多！

    　　

    　　    林逸面色阴沉无比，自己最关心的化物语和洛彩蝶两人，现在都不知所踪！

    　　

    　　    大堂主之前说化物语可能还活着，可活着的话，又该往哪里去找？

    　　

    　　    该死的黑暗魔兽，有机会的话，一定要将其彻底灭绝！

    　　

    　　    “费大强，去把盟立学院的几个导师请过来！”

    　　

    　　    林逸平复了一下心情，才想到可以问问盟立学院的人，了解了解洛彩蝶的行踪下落。

    　　

    　　    这次盟立学院来的导师也不少，但伤亡同样很重，只有少数几个受的是轻伤，却也因为长久的鏖战而精神萎靡。

    　　

    　　    最后费大强带过来的两人，林逸也都认识，勉强也可以算是熟人了。

    　　

    　　    封山、古风极！

    　　

    　　    林逸在盟立学院的时候，他们和林逸之间的关系可不怎么融洽。

    　　

    　　    但如今林逸身份不同了，也不在盟立学院，大家反倒是少了芥蒂。

    　　

    　　    “司马院长！久违了！”

    　　

    　　    封山和古风极精神不太好，但依然是恭敬而郑重的对林逸行礼：“这次多亏有司马院长力挽狂澜，要不然我们这些人，都要交代在这里了！”

    　　

    　　    “都是分所应当的事情，不需要客气！我们也都是熟人了，客套话不多说，我想请问一下，你们可知道洛彩蝶导师的下落？她是和你们一起进来的吧？”

    　　

    　　    林逸摆摆手，直接开门见山的询问想要知道的消息。

    　　

    　　    封山和古风极对视一眼，都略有踌躇的样子，最后还是古风极开口回答：“洛彩蝶导师确实是和我们一起进来的，不过后来在战斗中，我们就失散了！”万古武帝

    　　

    　　    “具体如何，我们也不是很清楚，只知道她最后是和化副堂主在一起……化副堂主被黑暗魔兽抓捕，失陷于节点之中……洛彩蝶如果还活着，恐怕也是和化副堂主在一起吧？！”

    　　

    　　    古风极曾经爱慕过洛彩蝶，如今在林逸面前，说起洛彩蝶却不敢有任何亲昵的言辞，估计是怕林逸会有什么想法。

    　　

    　　    他是真的多虑了，林逸现在只关心洛彩蝶的生死下落，哪里顾得上古风极有没有什么小心思？

    　　

    　　    “你说什么？洛彩蝶……和化副堂主一起的？两人都失陷于节点之中了？”

    　　

    　　    林逸震惊，却又不知道该怎么形容自己的心情。

    　　

    　　    这个消息，应该算是个坏消息了，可从另一个方面来说，也算是个好消息，

    　　

    　　    至少这两人，现在还活着……有可能还活着！

    　　

    　　    这就够了，总比确知他们的死讯要强吧！

    　　

    　　    “我们也不敢肯定，只能大概的猜测……应该是这么回事！”

    　　

    　　    古风极微微摇头，不敢把话说死，虽然在他看来，进入节点的人，和死了也没啥差别。

    　　

    　　    林逸心情沉重，目光落在了已经被封印的节点处！

    　　

    　　    无论如何，化物语和洛彩蝶两人，林逸是一定要救出来的，哪怕前面是刀山火海，也绝对不会退缩！

    　　

    　　    “我知道了，谢谢你们告诉我这些，也感谢你们为守卫人族而付出的努力，去好好休息吧！”

    　　

    　　    林逸转头对封山和古风极微笑：“如果需要丹药疗伤，可以找张不同要，张不同，你去安排一下，务必要让所有人都尽快恢复伤势！”

    　　

    　　    “是，老大！”

    　　

    　　    张不同领命而去，封山和古风极也拱手告辞，自去找地方休息。

    　　

    　　    “费大强！”

    　　

    　　    等人离开，林逸转首看向费大强，低声说道：“遗弃之森中不稳的节点，已经都重新封印了，暂时来说，不会出现什么危险！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

