    第344章谢谢贺大哥。

    办公室里，贺南示意沈绵绵坐下，给她倒了一杯热水，然后弯腰坐在了她的对面。

    沈绵绵端起水杯抿了一口水，想着要不要直接和贺南道别，自己那点小事，还是不要麻烦他了。

    还没等她口，他就挑眉问，“你一个人来的？”

    “不是。”沈绵绵两只手端着水杯摇头，“他在外面等我。”

    贺南点头，轻轻‘嗯’了一声，随后淡淡问，“快期末考试了，你上高中，就没办法做现在的生意，有什么打算没有？”

    沈绵绵：“……”

    她该说他聪明呢，还是聪明呢？

    从坐下来，他都没问她为什么来，然后一开口的问题，就直接击中要害。

    想要不佩服他，都不行了。

    话题扯到这了，沈绵绵也不瞒着了，干脆说实话，“贺大哥，我和陆思远商量好了，打算在城里开一家专门卖乡下农产品的店铺。”

    “不是长久生意，但暂时赚点快钱没问题。”贺南道。

    沈绵绵自然也知道这点了，她点头，“我和思远现在还是学生，没什么太多时间，也没太大能力，所以我们想慢慢先存点钱，以后再改行。”

    “找好门面了？”贺南问。

    “还没有。”沈绵绵摇头。

    门面最好租在菜市场附近，可那里好像没空出来的门面，就算有，她和陆思远两个小屁孩，也不一定能拿的下来。

    有些时候，年龄也是一个硬伤，别人一看你是个小孩，第一反应就是你们在闹着玩，租不起。

    还有一些后续问题，别人也会觉得小孩处理不了。

    再比如，以后生意好了，别人会眼红，可能无端会生出很多事情来。

    就像他们现在一样，每周生意这么好，菜市场里的一些商贩，就有些眼红了，不过好在他们双休才摆摊，所以别人才能暂时容忍。

    贺南端起茶杯喝了一口，淡淡说，“这个事情先不要着急，我两天抽空去帮你看看有没有合适的。”

    沈绵绵眼睛一亮，“谢谢贺大哥。”

    也没推脱，很大方的道谢，她确实很需要贺南的帮忙，有他出面，就相当于罩着他们，一般人就不敢找麻烦了。

    “嗯。”贺南点头，冷不丁的问了一句，“是不是有什么事情需要我帮忙？”

    沈绵绵：“……”

    她需要找他帮忙的，他都安排好了，她还能说什么？

    想了想，她道：“没了。”

    贺南又问了一些，关于她学习的情况，沈绵绵都一一回答。

    看了一眼墙上的时钟，他起身站了起来，“不早了，你们早点回去。”

    两个未成年，回去太晚了不安全。

    沈绵绵原本也打算告别的，一听这话，立刻站了起来，“贺大哥，那我先回去了。”

    说完，她转身向门口走去。

    “等一下。”他突然喊住她。

    “怎么了？”

    沈绵绵疑惑的转过头，就见他微微抿着薄唇，目光有些怪异的盯着她的裤子。

    她奇怪的低头看了一眼，脑袋‘嗡’的一下，如被雷击中一般，整个人石化在了原地。

    (本章完)

