    “神武军的一百将士做不得假，不管现在有没有异常，我们还是先抓紧时间恢复体力。

    之前为了救人，关莽已经施展过了一次金刚法变，现在他的体力大减，还陷入虚弱期限。

    一旦出现状况，我们怕是难以应对，还是趁现在好好休息恢复体力，到时候也能从容一些。”

    帐篷内，看着萧军和宁无缺陷入沉思，一旁的花无双却是看了一眼被捆绑的活鸡。

    “这鸡没有问题，是活的，你们谁吃？”

    话音一落，花无双的目光当即看向三人道。

    “这鸡还是交给你吧，我们就不用了，只是少吃一顿肉而已。”

    三人短暂的对视一眼之后，极为默契的摇了摇头，拒绝道。

    开玩笑，就算这鸡没有问题，可只要是你做出来的，那吃了，肯定得死人。

    “哥哥，我想吃。”

    便在这时，一声糯糯的声音，从车轿里传了出来。

    随着此话的传出，只见一个面容娇俏的少女，当即探出了头。

    少女扎着丸子头，声音也很是甜美，但是目光看过众人之时，眼中却有着痴呆之色。

    这并非是因为其本人痴呆，而是被阴月教的人做了手脚。

    此女体质特殊，能够吸收常人所不能吸收的玄阴之气。

    当他们接到任务，捣毁那处阴月教的密坛之时，正好看着阴月教的人，将玄阴之气灌入到此女的体内，使得此女魔性大发。

    若不是萧军是少阳体质，以血将其唤醒，怕是此女早就因为玄阴之气而爆裂而死。

    不过从那之后，这少女变得痴呆起来，也只认萧军一人，一路上更是纠缠不断。

    “想吃可以，但是要老老实实的待着。”

    看到眼前的少女又要往萧军的怀里凑，一副求抱抱的样子，花无双的眉头一皱，当即呵斥道。

    “哥......”

    听到这话，少女一脸委屈的看向萧军。

    “无双，英儿还小，我们要赖着性子教。”

    “她还小？”

    花无双听到这话没有说，只是看了看萧英的胸脯，缓缓的吐出一口浊气。

    然后在萧军一脸讨好的目光之下，沉默的点了点头。

    不过片刻的时间，花无双便收拾好，开始准备烧烤起来。

    可她的火，才刚点燃不久，一旁的萧英便一脸讨好的凑了过来，一边嗅着，一边说道。

    “好甜的味道，像是花蜜一样。”

    “我还没有涂佐料，哪里来的花蜜味。”

    花无双本能的反驳道。

    可是话音一落，她的脸色便猛地一变，连忙捂住萧英的口鼻。

    “不好，捂鼻屏息。”

    此话一出，萧军三人的瞳孔猛然一缩，宁无缺更是在此刻吐出一口气。

    这气息流转，仅仅是片刻之间，便在一阵呜咽的风声之中，形成了一道风之屏障，将五人牢牢的守护在内。

    咻咻咻......

    而当这道风之屏障浮现的一刻，就见一根根锋锐的箭矢，从帐外洞穿而来。

    嘭、嘭、嘭......

    铁质的箭头方一触碰到青色的屏障之上，便纷纷崩碎开来。

    “精彩精彩，不愧是有着御风术士之称的无缺大人。

    这手御风之术当真是潇洒不凡，让人家好是激动呢。”

    随着此话的落下，在漫天箭头崩碎之中，五人面前的帐篷同样在一股无形的力量之中，崩碎开来。

    哗啦啦......

    顷刻之间，五人的面前，漫天都是崩裂的白色布匹碎片。

    可是在这碎片之后，却有一名身着红色长裙露出性感雪白的女子走了过来。

    而在这女子的身后，则是手持钢刀和弓箭、长矛的神武军战士。

    不同于此前的威严，此时的神武军战士，却是一个个面色苍白，宛如一具具冰冷的尸体一般。

    “今夜，风景甚好，不如让小女子为诸位舞一曲黄泉如何？”

    “阴月教右护法，顾恋红。”

    看着眼前的女子，萧军脸色阴沉的道。

    “你竟敢杀我神武军将士，并将其炼制成尸傀？”

    “萧大人真是抬举奴家了，奴家哪里来的那么大的本事。

    不过看着萧大人如此恭维小女子的份上，小女子也愿意给大人们一个机会。

    交出你们手中的女子，奴家可以做出放你们离去，如何？”

    顾恋红一脸妩媚的说道，一双修长而又绝美的大腿，在迈动之间于衣袍之下若隐若现。

    时刻给人一种想入非非的诱惑，让人情不自禁的便想将目光往上瞟。

    “谁不知阴月教护法顾恋红喜欢收集高手之尸，已制作尸傀，你会放我们离开？

    今日既然你已经出现，不管是为了神武军还是曾经被你们阴月教杀死之人，你都别想活着离开这里。”

    花无双冷声说道。

    铿！

    随着此话的落下，其左手的玉虚符文盾当即化作一道流光，在震颤之中，在其身前不断演化。

    “去！”

    下一刻，花无双将手对着顾恋红猛地一指。

    可原本应该呼啸而出的玉虚符文盾，却是在这一指之中，不仅没有飞出，反而发出一声悲鸣，跌落在了地面上。

    “噗嗤......”

    在盾牌掉落在地的一刻，其口中顿时吐出一口殷红的鲜血。

    “无双。”

    “花姐姐。”

    ......

    这一番惊变落在四人眼里，顿时产生一阵惊呼。

    “玉虚符文盾，好东西，不过奴家劝你们还是不要动用法力为好。

    你们可是种了毒的，越动死的越快。”

    说完，顾恋红向着维持风之屏障的宁无缺抛了一个媚眼。

    “瞧瞧奴家这记性，差点忘记为诸位大人介绍一下了。

    你们所种的这毒啊，名为骨香毒，这种毒无色无味。

    只有当中毒达到一定程度之后，才能闻到一股奇特的香味。

    种此毒者，会在一段时间之内四肢无力，也无法调用法力。

    但只要不过度的调用气血或者运转法力，便不会有性命之忧。

    这毒源啊，就在这神武军的一个个好汉体内上呢，哈哈哈......”

    随着这话语的落下，顾恋红缓缓的向后退去。

    与此同时，一名名神武军将士化作的尸傀，向着镇魔司小队呼啸而去。

    “好你骚蹄子，难怪小爷没有任何察觉，想不到你竟然为了勾引我，竟然了解的这般深刻？”

    看着一名名脸色惨白的尸傀冲杀而来，宁无缺却是浑然看不见丝毫的紧张。

    反而饶有兴趣的看向缓缓退后的顾恋红，喊道。

    “是的呢，奴家馋死宁大人的身子了。

    所以，宁大人要加油哦，奴家可是想等你死后，想和你好好欢好呢。”

    顾恋红坦然的说着，一双玉手顺势抚过自己饱满的峰峦，露出一脸期待的模样。

    宁无缺也没有退让，眼睛直勾勾的看着，口里却笑着对众人传音道。

    “我可能活不了，等会我会打开一个缺口送你们走。”

    “老宁，你可是欠我好几坛酒呢，你不想还了？”

    听到这话，金刚门的关莽顿时怒道。

    “你个酒肉和尚，金身都没了，留在这里陪葬吗？后面自然有轮到你的时候。”

    宁无缺说着，头也不回的对萧军和花无双道。

    “现在只有我能做到这件事，别忘记了我们的任务。”

    “风道三十二，九曲入天门，开！”

    随着此话的落下，在宁无缺嘴角止不住的流出鲜红的血液之时，于风之屏障之外，顿时狂风大作。

    “顾恋红，便让你瞧瞧你宁爷我的风龙大炮！”

    “吼！”

    伴随着狂风一阵嘶吼，一条狰狞的青色风龙，于大帐之外浮现而出。

    眼看着风龙就要彻底成型，且向着一众尸傀绞杀而去，一道青红之色的剑光，刹那之间从天而降。

    铿！

    这剑光宛如天外飞星，方一落地，便有着惊人的剑鸣之音席卷方圆数百米，更有余音缭绕不断扩散。

    嘭！

    在这股庞大的剑鸣之下，深陷绝境的四人小队，就看着呼啸而来的尸傀在纵横的剑气之中倒飞而去。

    且还未落地，便噗嗤一声，宛如被烈焰焚烧一般，化作了灰烬，于狂风之中消失一空。

    ……

