    有些意外，但是又有点意料之中。其实想想，青龙会能够跟狄仁杰、包拯、陆小凤这些人周旋这么久，一方面是当时献王有些特权，一方面也是因为青龙会本身的保密性很强。

    这种保密性就体现在执行任务时的分工合作，与尼克弗瑞的蛇盾局很像，同样是一次行动，但每一个人都有着各自的任务，且同时都互不知晓。

    这样即使有一个人失败了或者被俘了也不用担心将计划完整的暴露！

    此时左舟就遇到了这个问题，之前往醉月楼的贡酒中下蛊的计划是快活王提议，然后由杜素言去执行，所以这件事杜素言是完全知晓的，左舟也从记忆画面中看到了。

    然而当计划失败之后，备用计划就与杜素言无关了，所以她很自然地从实施者变成了工具人。

    最最令左舟有点郁闷的是，这备用计划的主导人，竟然是赵姬！

    “大意了，早知道这样的话刚刚就不该放赵姬离开！”

    左舟摇摇头有点无奈，不过其实仔细想想，就算是知道了他也不可能像对付杜素言这样粗暴，最多就是等赵姬睡着之后偷偷潜入梦中再利用幻境诱导，比如假扮嫪毐送她一场春梦啥的。

    左舟沉思了片刻，开始重新分割画面，将记忆越加细分，虽然在这个备用计划中杜素言只是个工具人，可从其负责的部分中，其实也能够找到蛛丝马迹。。

    很快，左舟就将画面调整到了杜素言来见赵姬而独峰还没有踹门的时候，他一眼就看到了画面中赵姬手里的两瓶药。

    其实是还有一封信的，不过因为杜素言没有看，他也就不知道内容。

    恰在此时，独峰闯进来，赵姬惊慌之中将信烧掉，然后将两瓶药都倒进了袖子里，瓶子随手一扔转身跟杜素言进了暗道。

    整个逃亡过程就与独峰所言没有差别，只是让左舟疑惑不已的是，赵姬竟然在逃命的同时，一颗颗的将药塞进了自己的嘴里！

    卧槽！

    念珠大的药丸，两瓶足有二十多颗吧，竟然嚼都不嚼，就硬吞呗！

    你瞧，完了吧，噎着了吧！

    左舟好像的摇摇头, 他虽然不知那药丸到底有什么玄机, 可眼看着赵姬干噎的直捶胸口也是差点笑喷。

    终于, 二十多颗丹药都进入肚子之后，赵姬和杜素言同时停下自首，嗯, 最初杜素言是不想自首的，但却让赵姬拉住了, 如果不一起自首的话很有可能会引起怀疑。

    再得不到任何情报的左舟将视线放在了别的事情上, 很快他就找到了杜素言藏匿自己武学秘籍的地方, 嗯，之后让人将其起出来。

    接着看了一眼过去的记忆, 然后……“有意思，这不是巧了嘛！”

    天牢之中

    陆小凤等人围着左舟转了好几圈，言语中带着羡慕的说道：“李将军这摸着脑门就能知道情报的手段着实令人艳羡的紧啊, 也不知道好不好学？”

    独峰调笑道：“这事你一会儿可以问问将军, 不过他未必会告诉你。”

    “告诉, 为什么不告诉呢？”

    左舟突然睁开眼睛, 似乎心情大好，“只要跟我睡一觉就能够学会了, 你要学吗？”

    陆小凤顿时一脸惊恐，“这种绝世武功怎么能够随意传给别人嗯？而且你知道，我这人嘴一点都不严, 若是泄露了绝学就不好了，还是不要了, 不学了不学了！”

    左舟不屑，诸葛正我忙问：“可是知道了计划？”

    “不知道。”

    “不知道你笑的这么灿烂？”

    “我想起开心的事情了！”

    “……”

    左舟看诸葛正我等人脸色不好, 笑道：“别急啊，我虽然还不知道有什么阴谋, 可已经知道阴谋是由谁开始的。”

    “谁？”

    “就是刚刚被赵高带走的赵姬，她们有一种特殊的药丸，虽然不知道是什么用途，可赵姬在被追上之前曾经吃了二十多颗！”

    陆小凤表情有点古怪，仔细回想却是抓到赵姬时候她的肚子有点鼓，一开始还以为赵姬没有注意管理身材，如今看来, 是吃了药丸。

    “不好，她该不会是想要将自己变成毒人，然后在皇宫中散播瘟疫吧，我们快点去救驾。”

    诸葛正我突然间就开启了脑洞, 不过必须承认，这个想法虽然够狠，但也不是不可能，那个赵姬如今看起来是有点疯狂。

    陆小凤等人显然要比左舟更着急，从天牢出来后马不停蹄的朝皇宫冲去，左舟则乘着剑影越飞越高，远远看着皇宫似乎并没有发生什么混乱。嘁，就算发生了也无所谓，那地方是白起的地盘，有问题也是他解决。

    会是瘟疫？不太可能，不说之前那些押送回来的捕快，就是一同回来的杜素言也肯定不能幸免。话说自己等人刚刚离的这么近，如果有瘟疫的话，自己怕不是也被传染了？

    左舟不着痕迹的看看面板，又用先天功转了一圈又一圈，直到最后实在找不出问题了才放弃。

    ……

    此时的赵高却是已经带着赵姬回返了皇宫，胡亥早已等候多时，他的心情颇为复杂，对于这个奶奶，其实胡亥的印象并不是太深，以前除了例行的请安之外，他并没有跟赵姬有过多的牵扯，毕竟赵姬虽然是秦皇的生母，但从身份来讲她在秦皇登基前并不是皇后。

    而秦皇登基之后不久就开启了战争，那时候全国上下都在为战争做准备，连秦皇自己的登基大典都是草草了事，就更别提有关太后或者是皇后之类的册封仪式了。

    后来战争趋于平稳之后，本来秦皇是有意将仪式补上的，偏偏那时候赵姬跟嫪毐的私情被揭发了出来，母子俩的矛盾一瞬间达到顶点，连带着如扶苏胡亥这些皇子也不准再去看望赵姬了。

    可以说，若非胡亥要顾及一下皇室的颜面之外，他也懒得见赵姬。

    很快，远远的胡亥就已经看到了赵高以及在他身后的赵姬。

    此时的赵姬脸色极差，苍白的面容像是长时间营养不良似的，铁青的嘴唇跟中毒一样。更令人不寒而栗的是，她远远望向胡亥的眼神很是吓人！

    “等会儿！”

    胡亥打了个寒颤，在没有当上皇帝之前的稳苟性格再一次占据上风，赶忙伸手拦住。

    赵高愣了一下，却没有就此停下，反而一脸迷糊的靠近过来，“陛下你怎么了？”

    赵姬如跗骨之蛆般就几乎是贴在赵高的身后靠近了，胡亥一见哪还察觉不出问题，吓得一步步后退。

    “你不要过来啊！”

    赵高满脸懵逼，似乎是终于发现了问题，一回头正对上赵姬那形似恶鬼的模样，此时在赵姬的脸上已经开始有不正常的血管暴凸了。

    “啊啊护驾护驾！”

    赵姬挥手就将赵高扒拉到一边去了，原本明明不会武功的赵姬竟然有着巨大的力量。

    赵高好像一颗炮弹似的，这一飞就是二三十米，一口鲜血在空中尽情挥洒，掉落地面滚了十几滚后就不再动了。

    保龙一族的人终于反应了过来，“陛下，零零壹护驾！”

    “零零二护驾！”

    “零零三护驾！”

    “零零……”

    吼！赵姬双眼开始变化成金黄色的竖瞳，一声兽性十足的怒吼，伸手就将三个拦在前面的护卫给懒腰扫断了。

    胡亥见状吓得腿都软了，当初让你们隐藏真实姓名以代号称呼不过是显得更专业一点，可不是让你们在这报数排队的。

    而且……这也太没用了吧！以后都特么改成汉字，我看谁还报数？

    赵姬的速度极快，而且身形也在渐渐变化，原本就浮夸的胸大肌如今竟然……变成了二十多个！

    这个变化直接给胡亥看懵了，身为皇帝他当然也修炼过皇室普及的采补功夫，对于女性构造可谓非常熟悉，但也没有见过如此规模。

    嗯，该怎么说？不愧是能够生出秦皇那等真龙的女子，厉害！

    “陛下快避开！”

    铁手一个大跳就站到了他前面，双拳齐齐轰出，这一招有个名堂叫做双龙出海，并不是简单的双拳同时打出，而是……

    算了，铁手双拳没有造成任何伤害，反而被赵姬一脚踹飞了出去。

    这回胡亥是真的吓坏了，因为他知道铁手是诸葛正我派来保护他的，虽然加入了保龙一族位列零零柒，可其实并不真的受赵高指挥，这样的人还很多，在保龙一族自己的高手培养出来前，基本上就要靠这些人撑场面的。

    “护驾！护驾！”

    这回胡亥自己喊了起来，同时转身就朝皇宫深处跑，大批的护卫也同时包围过来，刀剑密密麻麻的朝赵姬劈去。

    此时的赵姬变化更加恐怖，唯一能够保持人形的就只剩下一张脸了，但这脸的皮肤也彻底变成了黑青色。

    “小心！这怪物能够吸收真气，用兵器对付他！”

    恰在此时，刚刚被打飞出去的铁手站起叫道，这正是他刚刚不敌的原因。

    众护卫闻言纷纷撤去刀剑附着的真气，纯靠本身力气和兵刃锋利对敌。然而问题来了，没有了真气的加持，这些护卫又不是单纯修炼横练功法的，比力气也就超过普通人不太多，如今面对一个快要长到三米的怪物，实在有点不够看啊！

    这时间一长，为了躲避赵姬的攻击他们又不得不使用起真气躲避或者抵挡，这一用又被怪物吸收了过去。然后就看见，赵姬的一个胸大肌竟突然间爆开了，从哪爆开的血肉中滚出了一只半人高浑身长满触手的独眼怪物……

