    石神千空站在工具门的废墟上，在这里原本住着岛上最出色的工匠，但最后一个工匠去世之后，工具门给宝岛留下的只有这片废墟，还有大量的壁画。

    壁画上记录了工具人的修炼方式，以及工具人的最终归宿。

    “这是戴森球？”站在壁画前，石神千空琢磨了许久最后得出了一个结论，那就是工具人的最终归宿是个戴森球。

    如果这不是戴森球的话，那就是一个氢原子。但看到人站在上面，石神还是觉得这就是戴森球。

    “什么是戴森球，是吸尘器么？”大木大树呆呆地问道。

    “戴森球是一种人类设计的幻想科技，是给太阳制造一个巨大的外壳，把太阳的光芒全部吸收利用。就好像一个巨大的核电站。只是我们的核电站都是很少的放射物的裂变，而戴森球是把整个恒星的聚变都利用了起来。”石神说道：“那样的话太阳的光就会成为我们人类取之不竭用之不尽的能量了。”

    不是很懂，但大概也知道是包裹太阳，肯定非常巨大。

    可是工具门的人真的有这种本事么？

    工匠老人站在壁画前久久不语，他似乎能接收到感应，终于他猛然抬起头，望向了蓝天：“是无限城。”

    石神立刻想起原始美女说过工具人死后会去往漫步星空的无限城：“难道真的有无限城？”

    老人点点头：“这壁画就是对所有工具门人的一份留言，工具人，工具魂，工具都是人上人。我们的最终目标就是那座位于星空中不断扩张增殖的无限之城。我能感觉到那座城市就在星空中，他存在着，等待我去建设。无限城有点像你说的戴森球，但有很多层。”

    很多层的戴森球？石神沉默了，光是包裹一颗恒星已经很巨大的了，还大球包小球，那种城市有什么意义？

    难道是在戴森球上不断扩大城市？石神不由看向了脚下的地球，地球也是地核，地幔，地壳一层层上来的，那么无限城是不是就是也给以太阳为核心的超级的机械星球呢？非常巨大，大得超乎想象。

    石神用自己贫瘠的想象力，用自己能理解的方式思考无限城可能的形态。他认为无限城就是从恒星获得能量而不断增值的星球。

    但显然并不是，因为真正的无限城根本不讲道理，也没有明确的能源来源，而是全靠材料本身释放能量。

    这些有着魔法和科技双重性能的材料能释放出巨大的能量，并不需要恒星。

    老人感觉有人正在对他释放信号，似乎需要他来转达，他抬着头一言不发等待结果。

    众人都发现了工匠老人的古怪，但都没有打扰，因为有一种感觉，他们的未来即将被改变。

    来自星空的警告。

    工匠老人突然如鬼上身一样用没有感情的声线说道：“这是给人类的信息，是来自无限城的警告，你们必须做出正确的选择才能在未来得意幸免，无限城是希望之城，也是审判之城。得权限者可永生，失权限者将万劫不复。而权限在于人类的表现，人类合则生分则死。”

    周围的几人都是目瞪口呆地听着，老人是被控制了？

    “难道又是石化武器的制作者？”

    没人回答大木大树的问题。等到老人说完，他好似没有发觉刚才自己的异常，还好奇大家的表情为什么变得这么奇怪。

    “按照岛屿上的说法，几百年前石化武器大量掉在小岛上，引发了战争，后来石化武器都被原来的岛主销毁了。但唯有一个漏网之鱼，就是凭借着这一个石化武器，最终原来的岛主被推翻了，岛屿上建立了新的秩序。如果石化武器已经可以批量生产的话，那么他们或许真的有能力在宇宙制造无限城，因为他们的技术肯定够了。”石神正在分析：“可是他们为什么要石化人类？听刚才的留言，他们好像不是要灭绝人类，只是要人类做正确的选择。”这就想不明白了，因为如果是要人类做正确的选择，根本不用石化人类。

    狮子王司突然说道：“或许是嫌我们人类耽误他们施工。如果无限城建立在地球的附近，我们人类肯定不会允许的。所以他们索性把我们石化了，不让我们有反对的机会。”

    浅雾幻忍不住说道：“那幸亏不是建在地球的位置，不然不是要把地球拆迁了？”他以为自己说了一个很好笑的玩笑，但没人笑得出来，因为这很可能就是事实。如果地球真的妨碍了无限城的施工，或许人家真的会直接拆迁地球，那时候人类才叫死得不明不白。

    浅雾幻也意识到地球的存亡不在于人类手中，人类至始至终只是被动接受的能力，没有反对、反抗的能力。

    人类太弱小了。

    “他们说我们要做正确的选择，那什么才是正确的选择？还说合则生分则死，到底是什么意思？难道他们不想伤害我们？而且还想让我们去无限城居住？”疑问太多了，人类根本不可能自己想出答案。

    还有一个问题那就是杜兰知道么？石神千空突然想到了杜兰，那个新人类的代理人，新人类知不知道无限城？

    或许是知道的，那么知道的话他们的反应是什么样的？

    石神千空突然想到或许自己应该开着帕修斯号去地中海看看情况，而不是去新大陆。

    当然还有更加简单的方法，等到入夜，大家都休息了，石神千空一个人来到沙滩上，看着星空和大海连接在一起，他突然对空无一人的方向开口：“我知道你们一定在，只要移开目标我就会忘记你们，但你们肯定在，你们在观察我们，记录我们。不管你是谁，我有话要问杜兰，我希望你们能传个话。”原来石神想到了找新人类帮忙传话。

    确实有用，很快杜兰就出现在了石神的面前。

    “你找我？”杜兰还是老样子。

    石神千空点头：“在这座岛屿上，我们发现了很多的新情报，我想有必要和你交流一下。你知道无限城么？”

    “知道，那是一个监狱那也是一个乐园，就在木星和土星之间，新人类已经得到了无限城的权限，准备搬过去住了。”杜兰说道。

    “你果然知道。”石神发现自己听了这些话之后波澜不惊，果然如果对方是杜兰的话，对方说什么都不能让自己震惊。

