    相比于罗桑那边的惊心动魄，陆云卿这边则显得波澜不惊，众人忙着搬运陆云卿的随身之物，就连厨房里的干粮莫名少了些许，也无人察觉。

    做完功课的沈念傍晚回来，看到于海先是惊喜，而后听到娘亲要离开一段时间，并且不带上他，小脸顿时拉得老长。

    “娘，你能不去吗？”

    沈念顶着一双可怜兮兮的眼睛，委屈巴巴地问道。

    陆云卿摇了摇头，“娘用不了太久就回来，你好好留在这里，记得听你薛叔的话。”

    “哦……”

    沈念闷闷不乐地应了一声，乖乖点头，他手里捧着白米饭，看着一桌子娘亲亲自做的好菜，却没半点胃口。

    自记事起，娘就一直在他身边陪着他，这般短暂的离别对他而言，还是第一次。

    他抬头望向门扉紧闭的东边耳房，眼里闪过恼意。

    这个阿澈叔，分明就是喜欢娘亲的，怎么关键时候就掉链子，娘亲要走，他连送都懒得送吗？

    就这样还想当他爹？

    做梦去吧！

    沈念气呼呼地扒饭，看得陆云卿一头雾水，却也没有在意。

    这般大的小孩子开始拥有自己的想法，总令人难以理解。

    晚膳过后，陆云卿也不拖泥带水，该说的都已经说了。

    她换上一身便服，显得英姿飒爽，干净利落。

    两匹骏马已在寨外路口遥遥等候多时，连夜奔赴前线，自是轻装简行，速度越快越好。

    因此今夜赶路，只有于海跟随，其余人等都留下保护沈念。

    不多时，路口骏马四蹄撒开，眨眼便驰骋而去。

    沈念靠在薛守身边，不轻不重地叹了口气，“薛叔，你说阿澈叔和我娘，到底是怎么一回事啊？明明两情相悦，却走不到一起。”

    薛守闻言微微一怔，继而失笑：“鬼灵精，你懂得还挺多。薛叔未曾娶妻生子，这种事你问我，算是问错人了。时辰不早了，快回去睡觉。若你娘回来看到你功课落下，倒霉的就该是我了。”

    沈念像大人一样叹了口气，一步三回头地往回走。

    回到竹筒楼洗漱一番后，外面的天色已然完全黑了。

    沈念蒙着被子躺下来，眼巴巴地看着房梁。

    竹筒楼明明跟以前一样，可没有娘亲在，翻来覆去地怎么也睡不安稳。

    折腾了半个时辰，沈念还是清醒得很，索性直接爬起来下床撑开窗户。

    夏天的夜风拂面，显得分外清凉舒服，也让沈念浮躁不安的内心渐渐平复。

    “沈念啊沈念，你已经是个小大人了，若是独自看家这种小事都不能适应，你以后还怎么保护娘亲，对吧？你现在要做的，就是好好睡觉，明天努力练功，早点成为比阿澈叔还要厉害的高高手！”

    稚童握拳对着夜色发下誓言，今夜月色显得分外宁静美好。

    可很快，这一分宁静就被突然映入眼眶的黑影打破。

    “那……那是什么？！”

    沈念瞪大双眼，看着远处山林间，在月光下不断游动前行的巨大黑影，那高昂的头颅高过树顶，细密的鳞片在月光的倾泻下反射出森森寒光，一颗灯笼大的红色竖瞳嵌在鳞片间，仿佛真的是一只随风漂浮的红灯笼在迅速飘行。

    可沈念知道，那不是灯笼，是巨蛇的眼睛！

    “巨蛇……巨蛇又出现了！”

    沈念视线像是黏在了黑影上，虽然明知以他的距离，那头蛇一定无法发现他，可他还是下意识地屏住呼吸，盯着巨蛇离去，直到再也看不见，才大口喘息起来。

    巨蛇不是已经被阿澈叔杀了吗？连半个头都削掉了，怎么可能还会活过来？

    还是说，这是另外一条？

    沈念继承父母的优点，此刻非但没有乱了分寸，思绪反而在刺激下运转迅速，“娘亲说过，蛇性至yin，所以说，这一条蛇与死掉的那条应该是一对。”

    分析到这里，沈念忽然想起什么，猛地抬头看向的巨蛇离去的方向，小脸骤然失色。

    “不好！”

    他连鞋子都来不及穿，光着脚丫子转身打开房门撒腿就冲进堂屋，大力敲起东耳房，“阿澈叔…阿澈叔你快醒醒！我娘有危险！”

    如此动静，已经歇下的薛守等人顿时被惊动，大门没过多久就打开。

    薛守披了一层外套，看到沈念脸上挂着的泪水，顿时蹙眉道：“念儿，是不是做恶梦了？”

    “不是，我没有做梦！”

    沈念连忙摇头，强忍着哭腔，“薛叔你快帮我打开房门，那条巨蛇比之前的还要高大，只有阿澈叔能救我娘！”

    “连巨蛇都出来了，还说没做梦。”

    薛守摇了摇头，上前就要抱起沈念，沈念却是机警地退后数步，一边还在疯狂敲着房门，“薛叔，宁可信其有，不可信其无！我是年纪小，可还不至于连梦境和现实都分不清，娘亲教过我，我不会说谎的！”

    薛守听到这番话，睡意顿时清空，面色凛然，“你说的都是真的？”

    “薛叔，我没必要骗你。”

    沈念死命扒拉着房门，“你帮我打开房门，阿澈叔一定是睡得太熟了，我要喊他起来。”

    “若他真的有你说得那么厉害，又岂会听不见你的声音？”

    薛守摇了摇头，回头看到今日守夜的精锐已经进屋来，立刻下令：“去把人全部喊起来，我们立刻出发与阁主汇合！”

    “是！”

    精锐退下后，薛守拉开还在扒拉房门的沈念，上前抬腿就是一脚。

    只听“砰”地一声巨响，房门应声而倒，掀起些许灰尘。

    “阿澈叔！”

    沈念立马挣脱开薛守的手，跑进去却愣住了。

    只见房间内床榻上棉被、摆设都整整齐齐，竟是空无一人。

    “阿澈叔……”

    沈念喃喃出声，瘫坐在地，眼泪止不住往下流。

    阿澈叔走了，谁还能救娘亲？

    薛守走进屋中亦是瞳孔微缩，“阿澈”是什么时候离开的，他竟没有半点发觉。

    之前他就看出来“阿澈”的古怪，只是阁主不让他深究，因此许多疑惑只能埋在心底。

    譬如他之前分明看出“阿澈”此人手脚绵软无力，不似会武功之人，可他却能接住阁主赠予的宝剑。

    随身携带重达百斤的宝剑行走，武功稍微一般点的人都要累得半死，“阿澈”却像是感觉不到那把剑的重量，单手就能握住，毫无吃力的迹象。

    而现在，此人更是瞒过所有人的感知凭空消失，所谓的“不会武功”的结论自然不攻自破。

    “阿澈”不仅会武功，而且他的武功比绝大多数人都要高超，甚至不在自己之下。

    只是光是如此，恐怕不足以让少主如此推崇，这两人之间有秘密。

    薛守能在陆云卿身边随行，自然脑子不笨，很快想到症结所在，趁着众人还在集结，他走进屋中四处检查一番，忽然视线定格在床前地面上一块黑褐色的痕迹。

    他拿着灯蹲下身，这才看得更真切一些，原来是一块干涸的血迹。

    薛守瞳孔微缩，伸手沾上一点血迹，蹙眉不已。

    原来“阿澈”一直躲着，是因为受伤怕被阁主发现，可他应该明白阁主不会深究，甚至会主动为他疗伤，他为何还要躲着？

    眼下他随阁主回来，伤势未愈，又莫名失踪，是何道理？

    疑团太多，薛守一个也弄不明白，只能暗暗叹息，停止探究。

    这些问题还是让阁主去思考吧，他可不是解谜的料。

    不多时，外面精锐已整装待发，薛守二话不说带人离开，只留下一小部分人带着沈念躲起来。

    沈念虽然很想跟着一起去，但他太小了，自然无法反抗薛守，只能乖乖留在新修建不久的密室中，心焦地等待众人归来。

    而与此同时，山林官道中，两匹骏马正在趁夜奔行。

    南疆关隘早年只是一片荒林，武王来此后花费数年光景在关隘建造出一座城池，亲自命名“武城”！

    此城虽小，却花费了武王无数心血，将其建造地势险峻的咽喉之地，易守难攻，令敌人进犯难度直线上升，熄了魏、蛮两国强行占领南疆的心思。

    陆云卿此去目的地正是武城，从琉兰寨出发向南沿着前人留下的山路，直穿十万大山，只需耗费两个多时辰便可抵达。

    当然，这条路也不是什么人都能走的。

    山林险峻，毒物肆虐，陆云卿一方面为了节省时间，另一方面也是艺高人胆大。

    二人同行，一路无话。

    随着时间推移，走在右侧的于海五感敏锐，渐渐发现有些不对劲，心头莫名蒙上一层阴影。

    过了片刻，陆云卿也发现周围异常。

    虫鸣声，在消失。

    她心头微凛，下意识放慢速度，于海更是早早抽出腰间刀刃，鹰隼般锋利的眼眸扫过漆黑的林间。

    清冷的月光下，银色大地越发寂静。

    “于海，停下！”

    陆云卿冷喝一声，果断拉紧缰绳，马儿发出一声刺耳的啼叫，停了下来。

    就在她停下马匹的那一瞬间，令人惊恐的巨大阴影陡然笼罩而下！

    林间猛然掀起一阵狂风，细密的银色鳞片摆动，血盆大口张开，裹挟着腥风径直咬向陆云卿背后！

