    

    秦问天意念之力，能让水柱冲击，莫倾城当然明白，他突破了。

    有一种武道意志的力量，跨入了意志第二境。

    意志的突破，对秦问天而言太重要了，他很清楚这次天命榜之争的激烈，那些排名靠前之人，绝不会简单，而且，沉浸在元府巅峰境界好几年时间，虽未曾踏入天罡境，但是，那最强的几人会没有领悟武道意志第二境吗？

    武道意志第二境，是跨入天罡境的其中一个必须的条件，许多人无法领悟武道意志第二境，便永远卡在元府巅峰境界。

    此次的突破，对秦问天的意义可想而知，又让他在天命榜的争夺上，增添了几分把握。

    “我走了。”秦问天低声说道，莫倾城微笑着点头。

    “天命榜之争，我会告诉天下人，你是我的女人。”秦问天平静的话音好似他的誓言，使得莫倾城的心都为之一颤。

    秦问天脚步踏出，缓缓的离开了这里，他的心，前所未有的坚定。

    回到了湖心岛，不少人的目光冰冷的扫视着秦问天，这家伙竟然超过了半个时辰，不知道他和莫倾城的约会谈了什么，不过，即便秦问天天资出众，但毕竟修为境界略低，出生也不行，没有背景，想要追求莫倾城，恐怕是痴人说梦。

    他们当然不会明白秦问天和莫倾城的感情，或许只有丹王殿的少数几人知道。

    白菲深深的看了秦问天一眼，她当初在楚国见到少年秦问天的时候，做梦都不会想到有这一天。

    酒宴散去，诸人相继离去，秦问天等人走在陈家府邸，突然间感觉到一阵刺目的光芒，强烈的太阳光似乎朝着某处方向回去而去。

    诸人目光转过，随即望向了某处方位，只见在那里，一栋建筑的顶端，有一青年身影站在那，负手而立，目光仰望天穹的太阳，在他身后，也似有一轮太阳悬浮在那，璀璨无比，使得那片空间都格外的璀璨。

    “大日乾坤心法，在借大日之光。”有人露出惊讶之色，低声道：“那便是大日陈家这一代最优秀的天骄人物，陈王。”

    “天命榜第二，陈王。”

    秦问天目光望向那，只见此刻，陈王似感觉到了什么般，他的眼眸缓缓转过，望向这边来，刹那间，好似有一股炽热之意降临，如同太阳之光。

    陈王的眼中，好似有着一轮轮烈日。

    “好高的温度。”人群只感觉这边的空气仿佛都升温，欧阳世家的不少天罡境强者都露出惊讶之色。

    不愧为大日陈王，一道眼神穿透空间，武道意志降临，这是武道意志第二境。

    因为华太虚不会参加此次天命榜之争，大日陈家的陈王，被认为是此次最有希望夺取天命榜第一的人选，他已经沉浸在元府巅峰几年之久，想必早已经为冲击天罡境做好了准备，他的武道意志，不知道有几种武道意志踏入了第二境。

    “这陈王，实力好强。”欧阳狂生目光中闪过一抹锋锐之色：“每三年一度的天命榜之争，在最后时刻，那些天才都会将底牌全部抖出来，那时的你才发现，他们平日里的战斗力，或许都还掩饰着，而且我感觉，这次的天命榜之争，将会比以往更加惨烈。”

    “不知道这次，各大霸主级势力，是否还能垄断天命榜前面的席位，再夺大夏气运。”

    “莫非真有气运之说不成？”

    秦问天对此不怎么相信，恐怕是以讹传讹，虽说武道人物修行，运气很重要，因为即便你极为强大，但永远有比你强的人，运气不好得罪了人，死了的天才就不叫天才，而且，大陆上的许多试炼以及秘境，都需要运气。

    但说夺了天命榜前面的席位，便能让大势力有强大气运加身，秦问天是不怎么相信的。

    “或许是冥冥之中的东西，看不见摸不着，但气运还是存在的，钦天阁当年若非是窥出了大夏的气数已尽，又怎么敢造反灭了大夏。”欧阳狂生随意一笑，两人也不过多讨论这虚无缥缈之物。

    回到客栈，秦问天将欧阳狂生、凡乐、楚莽、若欢都叫到了自己的院中。

    “怎么了？”楚莽对着秦问天问道。

    “有好东西给你们。”秦问天笑了下，取出瓷瓶，道：“这是倾城炼制的三阶破境丹，能助元府之人破开境界，如今楚莽大哥你修为元府八重、凡乐还有欧阳和我一样，是元府七重，我们都会参加此次的天命榜之争，如若服用这破境丹，境界提升，能够更好的往高的名次冲击，看看我们四人能否都踏入天命榜。”

    “莫倾城竟然能炼制出破境丹？”欧阳狂生露出惊讶之色，他当然知道破境丹是什么，这种丹药极为珍贵，有价无市，想要以天价去购买都找不到地方，极少有炼丹师能够炼制这样的丹药。

    “这可是要耗费特殊体质之人的心血，才能够炼成，真正的心血，极耗元气。”欧阳狂生看着秦问天道：“问天，莫倾城对你真好，你可不要辜负了别人。”

    秦问天一愣，随即深吸口气，倾城说的那么轻松，原来，炼制这一炉丹药，付出如此代价。

    “你觉得可能吗？”秦问天平复心境，又笑着道，欧阳狂生点头：“也对，丹王殿的天之骄女，又有倾国倾城真容颜，你舍得才不正常。”

    “姐，倾城炼制的丹药只有四粒……”秦问天看向若欢，使得若欢白了他一眼：“你当你师姐是什么人了，给我好好努力，争个天命榜第一来瞧瞧，到时候带师姐也可以风光下了。”

    “第一，何其难。”欧阳狂生笑着道，虽说他很看好秦问天，但是第一，真的太难了。

    明面上的那些人物，就已经很可怕了，另外，每三年的天命榜之争，都会出现一些黑马，他们或者是各大霸主级势力隐藏的崛起天才，又或者来自某个隐士强者的教导，借天命榜一战成名。

    天命榜之争，囊括了整个大夏皇朝元府境的人物，只取三百六十席，能入其中，就已经很耀眼了。

    若是能入前三十六甲，便风光无限，是九州城的元府境天骄人物。

    前十，将来必能一飞冲天。

    三甲，只要不死，将来迟早会踏入天罡榜，成为大夏皇朝举足轻重的人物。

    第一，只有一个，唯一的一个，聚焦大夏皇朝所有人的目光。

    整个大夏，只有一人，即便只是元府境的第一，但其代表的意义也是惊人的。

    天命榜第一，将来必能在天罡榜上封王。

    诸天骄，都盯着那唯一的名额，想要拿到，难如登天。

    正因为此，华太虚才会如此耀眼，他的名字，是无数少年的偶像，即便是他欧阳狂生，也一直视华太虚为偶像、目标。

    秦问天将破境丹分给诸人，道：“楚莽大哥可以先冲击元府九重境界，至于我们三人，还能等等，若能在天命争夺战之前突破到元府八重境，再服用丹药的话，会更好。”

    “恩，我已经感觉到，元府八重不远了，现在暂时不需要破境丹。”欧阳狂生点了点头：“更何况我们之前经历过天碑洗礼，武道意志和心境都经历过一次升华，承受破境丹破境，应该没什么大问题。”

    “那我去修炼了。”楚莽开口说了声，他境界最高，只要跨入元府九重，冲击天命榜，就没有太大压力了。

    “好。”秦问天点头，诸人纷纷散去，回到自己的别院，他们所居住的客栈，被欧阳世家全包了，这客栈的别院，居住的都是欧阳世家之人。

    这样的霸主级势力，这点财力根本不算什么。

    此时，在客栈接待处，有一道身影来到客栈外，看了一眼牌匾，确认自己没有看错，随即望向客栈里面。

    欧阳世家的人应该就住在这里了，秦问天，他应该也在吧。

    “请问，几位是欧阳世家之人吗？”

    这时，客栈中有三道身影走出，为首之人是一穿着火红色衣衫的美丽女子，乃是欧阳婷。

    欧阳婷扫了一眼问话之人，中年人物，甚至有几缕白发，略显憔悴，眼眸还带着愁容，气息不稳，修为不是很强。

    非常普通的一个人，欧阳婷目光俯瞰着他，问道：“何事？”

    莫伤见对方语气高傲，也没什么脾气，毕竟他也听说了欧阳世家是怎样的存在，高高在上，这女子衣衫华贵，美丽耀眼，必然是小姐人物，自然骄傲。

    “欧阳小姐，请问你是否知道秦问天，我听说他住在这里，想要找他。”莫伤语气略带谦逊之意，而听到他的话欧阳婷的眉头立即皱了起来。

    秦问天，又是秦问天，她听到这名字就烦。

    此人在欧阳世家，甚至早已抢尽了她的风头，欧阳世家的人都礼待他。

    “你是他什么人？”欧阳婷冷冰冰的问道。

    “我是他老师。”莫伤依旧谦逊的回应，显得有些小心翼翼。

    “老师？”欧阳婷俯瞰着莫伤，那狂妄的家伙，会有这么一个糟老头老师？

    “这里是欧阳世家，你这样的人物焉能有资格踏入，滚吧。”欧阳婷冷冰冰的说道，带着几分侮辱的语气。

    莫伤神色一凝，深吸口气，道：“小姐，我有重要的事情要找他，还请小姐通融。”

    “那好，你求我啊。”欧阳婷冷笑道：“你求我的话，兴许我大发慈悲，就放你进去了。”        

