    “它吃饱了吗？”

    周虞看着吴清清怀抱中憨态可掬的滚滚。

    吴清清心有余惊，说道：“一屋子的竹子都吃光光，它的小肚皮里好大，像个黑洞。”

    “它只是看着小，修行了《盘古大力神通》呢，实际上它不仅可以恢复一丈多高的原形，以后还能显化法相，高如山岳。”

    周虞摸了摸滚滚的头，笑着说道。

    吴清清欢喜道：“那我岂不是有靠山啦？”

    滚滚在她怀里呜呜两声，表示同意。

    “你给它穿这个干嘛？”周虞看着滚滚身上那件毛线“外套”，怎么看都觉着别扭。

    “它是保护动物呀，万一被人看见举报怎么办？”吴清清无奈说道，“我们出发么？飞过去，还是开车去？”

    “天冷，还是开车吧。”

    周虞仔细思考，认真说道。

    事实上是以他的灵魂之火强度，操剑光带着吴清清和滚滚飞行，不可能一口气飞行一千多公里，中途怕是得停下来，觅地潜修一晚。

    还不如开车。

    “那上车吧。”

    吴清清指着她开来的豪华suv，说道。

    “我发现，我最近认识的女孩子，好像都挺有钱的……”周虞忍不住说道，“我差点都要怀疑，我是不是天生有吃软饭的气质。”

    “你想太多啦，我吴清清才不会看上你呢。”

    “还是开我的车吧。”

    “哪呢？”

    “呐。”周虞手一指。

    “天气好冷的，这车……有空调的吧？”吴清清怀疑问道。

    “我感觉你在侮辱我们贫穷的农民阶级，侮辱性极强。”

    “好好好，开你的车嘛。等一下，我把滚滚的窝搬过去。”

    “我来吧。”

    周虞从吴清清的车后排，搬出一个特制的大号绒棉窝，挪到自己的三手小国产后排，有点挤，但也还凑合，滚滚爬进去后，没什么不满意，很快憨憨入睡。

    吴清清上了副驾驶位，将空调开到最足，系好安全带，然后放低座椅，说道：“我还得补一会儿觉，你慢慢开，到了喊我。”

    “那恐怕得明天早上了。”

    “随便啦。”

    三手小国产启动，离开杭城，上了高速，一路向北。

    几十公里外的片场，休息中的李霜看着手机定位上的光点移动，向着北方，她心生疑惑，想拨出电话，但终究还是压住了性子。

    不远处，马导正在拉着一个男演员，发功咆哮。

    “你是猪脑子吗？你演的是什么，是个死跑龙套的虾兵蟹将，谁让你摆着脸卖弄，谁他妈有兴趣看你这张脸？

    给老子转过去，露出屁股，对，就是这样，把大龙虾屁股道具露出来！白痴！吴辉这个智障，选的什么沙雕演员……”

    李霜走了过来。

    马导立刻换了一副表情，笑眯眯说道：“李霜，李霜，来坐，给这帮废柴讲讲，怎样做一个好演员。他妈的，累死老子了，这么垃圾的组罕见啊，第一次带，压力好大。”

    李霜笑意盈盈：“马导辛苦了。”

    “哎呀，不辛苦不辛苦。对了，我周老弟最近忙不忙啊，帮我捎个话，有空一起吃个饭？”

    “他呀，有事儿回老家去了，应该不会太久就会回来。”

    “好说好说，回头给我周老弟说一声。”

    “好啊。”

    马导一转头，冷哼道：“都愣着干嘛，你，就是你，过来，年轻演员，要懂得向前辈学习，李霜的专业水平，我跟你们讲，在国内同一代女演员之中，排在第一档次！

    让李霜教教你，流泪的时候应该怎么流，别他妈跟刚切过洋葱的傻姑似的……”

    李霜却态度很温润，拉过那个年轻女孩子，低声同她说话，简明扼要地讲解她对哭戏这种演员常规素养的理解。

    女孩子连连点头，眼里泛着光芒，仿佛看见炫丽辉煌的明天，在灯光之下，走到舞台的中央。

    三手小国产驰骋在高速上，下午之后出了浙省，进入相邻的苏省，天黑后稍作休息，在休息站吃了点东西，周虞抽了支烟，然后去加了油，继续北上。

    北边开始飘雪。

    “下雪了。”

    吴清清看着路灯下簌簌的雪幕，开心说道。

    “嗯。”

    周虞放慢了车速。

    “我们往北干嘛，去你老家么？”

    “是啊。”

    “去干什么？”

    “我去看看曾祖父的坟，找他老人家问几句话。”

    吴清清不解问道：“你曾祖父的坟？那他老人家已经作古啦？你还问什么哦……”

    “就是问问，说不定会有别人替他老人家回答呢？”周虞意味深长说道。

    吴清清并不是不聪明，她曾经可是学霸，立即意识到问题：“周虞，你不对劲。你不会又有什么任务吧？”

    “没有。”

    “可是狗组织也没有给我什么任务啊……我怎么觉得你怪怪的？”

    “你要不要睡一觉？”

    “我睡得够多了，再睡就跟滚滚一样了。你还是给我讲一讲，你曾祖父的事情吧。”

    周虞轻松地开着车，略作回忆之后，漫声说道：“我曾祖父啊，上个世纪初出生，从军打过鬼子，跨过南边那条大江，也跨过东北那条江。

    那是他老人家打鬼子的时候，有一个战友，他老人家只知道那人姓聂，是个会武术的高手，他们有过命的交情，传了一门武术给我曾祖父……

    后来，

    他老人家把那门武术传给了我。

    就像这样的天气，天寒地冻。以前北边比现在冷很多，河上是半尺厚的冰，曾祖父拿棍子一敲，敲一个洞，让我跳进去，不多一会，洞口就又结起冰。

    我有几回在冰冷的水底下想，他老人家年纪大了，要是忘了把冰面再敲开，我可怎么出去？

    再后来……”

    周虞慢慢地开了一夜的车，吴清清睡一会儿，再醒来和滚滚玩一会儿，或是拿手机看会儿小说，再和周虞闲聊。

    第二天一早，

    他们深入到鲁省南部。

    “蒙下是个小县城，不起眼不出名，往前数得算到古青州，算是古东夷文明的核心区域。”

    天地一片素白，

    这片古老的山区，在皑皑中肃穆，似在等待着什么。

    吴清清断断续续睡了好几觉，此刻神完气足。

    他们进了小县城，觅地吃了早餐，周虞买了一把铁锹，接着开车下乡，沿着蒙山下的公路，劈开积雪，左弯右绕，花费半个上午，才抵达一个山村子。

    山是蒙白的山，

    村子里鸡犬相闻，只剩二三十户人家。

    村头那条河，还是和十几年前一样，也和二十几年前一样，从蒙山深处淌出来，此时结着冰，水在冰下流淌，能看见一些小鱼翻着白肚皮，被冻结在冰里。

    “这种小鱼，凿出来，抓一把小葱，入汤非常鲜美。”

    周虞在村头桥下停车，首先下车，吴清清也抱着滚滚下来，他指着河面说道。

    然后，他打开后备箱，拿出在县城买的铁锹。

    上山。

    “上山”还有一个意思，就是“入葬”，因为从前都是将去世的人葬在山上。

    山上到处都是坟包，有的有碑，有的没有，有的还新，有的陈旧，其中必然有早已不知其主人的坟头。

    人的名字如果不镌刻在石头上，迟早会被整个世界遗忘。

    当然，即使刻在石头上，也会被风和岁月洗去。

    在半山腰上，

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    一座坟头前，周虞住了脚。

    “就是这里？”

    “是啊。”

    “你要磕头吗？”

    “应该磕吧。”

    吴清清为难起来，说道：“那我……我是不是应该……不对啊，我又不是你的谁……也不对，大老远跑过来，不给老人家磕个头说不过去，老人家还是老兵元勋呢……

    也不对，

    周虞，你回来拜祭你曾祖父，带我来干嘛？

    好家伙，我让你在我爸爸面前帮个忙，你就让我千里迢迢过来，在你曾祖父的坟前帮个忙？”

    周虞神色沉凝，眉头微皱，说道：“你不觉得奇怪吗？”

    “哪里奇怪哦？”吴清清环顾了一圈，忽地惊道，“你曾祖父的坟头不对啊！”

    “是啊。”

    连日的雪，一座座坟包都戴着白帽子，只有曾祖父的坟头不是，虽不是簇新的土，甚至枯枝败草犹在，但伪造得再真切，却没有半点存雪，这却有点傻。

    “被人动过？”

    吴清清靠近了周虞，吓道，“谁啊，这么过分，动人家祖坟。”

    周虞挥一下铁锹，说道：“我有准备是没错的，挖开看看就知道是怎么回事。”

    吴清清劝道：“还是报警吧，挖自己家祖坟，是不是有点不合适？”

    “你觉得警察管得了他们吗？”

    “你是说……他们？”吴清清骇得脸色微白，衬着雪色，更显惊怕。

    “别怕，我曾祖父是个很好说话的老人家，不会生气的。”

    吴清清都快哭了：“这是生不生气的事么？”

    “你说，挖开来之后，棺材里会不会是空的？”

    周虞动了第一锹。

    吴清清没好气道：“没准棺材里不是空的，还有个小鼎呢！”

    “哎，少读点三流小说。”

    周虞平静说道。

    一铁锹翻动，掀开坟头。

    ---

    ps：

    用三更一万字结束复杂的2020年和新书期，

    明天也会用三更迎接2021年和上架。

    就不发声情并茂的上架感言单章了，毕竟我是那种不大会讨好读者，也不会为别人做内容或更新上的变动，只会按自己的计划和节奏写书的人。

    有兴趣且有能力的请订阅一下，

    反之则挥挥手，莫带走一片雪花。

    今天白天会很忙，晚上回来写V章。

    提前祝大家新年幸福，下一年不要不要悲伤。

    以上，

    by安知。

    2020年12月31日4点33分。于杭。

