
　　胯下运球，然后持球背转身进入内线。

　　在篮筐右侧，林峰虚晃，点进来骗跳霍华德。

　　紧接着一个单手劈扣，再次打进两分。

　　这一顿花里胡哨的操作，没有扎实基本功，是无法完成的。

　　看林峰打球，总有一种错觉，就是林峰得分很容易。

　　实则这需要大量的练习，包括球感一定要强悍。

　　就像球迷看乔丹打球，各种极限拉杆，各种空中躲闪。

　　将力量与美感完全结合。

　　为什么会有这种错觉？

　　那是因为乔丹将进攻节奏做到大道至简。

　　一切都是那么的行如流水，一切都是那么的轻松写意。

　　仿佛乔丹天生就是为了得分而生。

　　所以球迷们会有一种错觉，乔丹得分太容易了。

　　只要他想，就没有投不进的球。

　　而如今，这种错觉又出现在林峰身上。

　　看林峰打球，球迷一点也不会纠结。

　　因为他们都知道，只要林峰拿球，这球必进。

　　除非高强度的上包夹，否则依照林峰的得分手段，可以用各种方法把篮球送入篮筐。

　　“噢！china林轻巧地进入内线，单手劈扣终结比赛。”

　　“看china林打球实在太惬意了，仿佛都没怎么用力，基德就倒下了。”

　　“哈哈哈……”

　　巴克利一番话，逗笑了阿尔伯特。

　　因为他自己也有这种错觉，林峰单打基德，确实太轻松。

　　轮到东部全明星持球进攻，这次詹姆斯没有霸占球权，而是传给基德。

　　两次单打都没有效果，詹姆斯逐渐放弃了。

　　毕竟这是全明星赛，又不是骑士队。

　　球不能一直在自己手里，需要给别人玩玩。

　　基德持球推进，串联东部全明星的进攻。

　　把球分给韦德，韦德单挑安东尼。

　　闪电侠当即用出自己的独门绝技，迷踪步突破上篮。

　　身躯左右摇晃，让安东尼找不到防守点。

　　杀入禁区，韦德面对姚明，直接起扣。

　　这球姚明起跳晚了，没有封盖下来。

　　韦德单挑安东尼，为东部全明星打进一球。

　　来到下回合对决，依然是林峰持球进攻。

　　前面两次，都是林峰进攻，这次他看了看全场位置。

　　把球吊给内线的邓肯，自己一直得分，别人摸不到球，这有点不像话。

　　只要自己适时得分，保证在西部这边得分最多，就能拿下全明星赛的mvp。

　　邓肯接到林峰传球，顿时有些意外。

　　他以为又是林峰自己单干，没想到传给他了。

　　“林！你这传球让我有些受宠若惊。”

　　邓肯嘀咕一句，却也没客气，直接跟加内特对打。

　　加内特能打得动邓肯，而邓肯也能在进攻端爆掉加内特。

　　两人不相上下，都有扎实的基本功。

　　邓肯擦板上篮命中！

　　西部全明星领先东部全明星。

　　回头又是韦德发动进攻，与加内特玩了一手空中接力灌篮。

　　比分焦灼着，看似是一场表演赛，其实都在暗地里加把劲。

　　西部全明星这边，林峰突入禁区，吸引包夹，然后给到姚明。

　　姚明提出来一点点，用了一记勾手，把球送入篮筐。

　　紧接着，詹姆斯终于找到突破科比的机会，暴力扣篮打进。

　　双方你来我往，首节战罢时，西部全明星领先东部6分。

　　带着六分领先优势，进入第二节比赛。

　　第二节有了换人调整。

　　毕竟每年的全明星比赛，还有替补阵容。

　　被林峰挤下去的艾弗森，就在替补阵容里面。

　　本赛季，艾弗森已经离开费城，去到丹佛掘金，与安东尼组建成火爆联盟的后场黄金双枪。

　　西部替补全明星这边，分别有：艾弗森、布泽尔、诺维茨基、蜂王保罗、纳什、罗伊、小斯、韦斯特。

　　东部替补全明星分别是：比卢普斯、龙王波什、巴特勒、汉密尔顿、贾米森、真理皮尔斯、乔约翰逊。

　　第二节主要人员，全是替补阵容登场。

　　第一节的首发阵容，全部下场休息。

　　随着替补阵容登场，西部全明星领先的六分，慢慢被追平。

　　艾弗森眼看着比分慢慢逼近，在外线开火，命中关键三分。

　　回过头，真理皮尔斯不甘示弱，同样飚进一记三分。

　　布泽尔低位单打，两分入账。

　　龙王波什立即还以颜色，在布泽尔头上暴扣。

　　两边的替补，随便拎出来一位，也是联盟响当当的球星。ŴŴŴ.23sk.com

　　打得很猛，节奏还很快。

　　艾弗森使用crossover，晃过防守他的比卢普斯，接着就是冲入内线上篮。

　　龙王波什还想封盖艾弗森，却被艾弗森戏耍。

　　在空中，艾弗森躲闪一下，做出换手动作，轻松把球打进。

　　慢慢的，西部全明星重新将分差拉开，领先东部5分。

　　见此情形，比卢普斯在进攻端与艾弗森互飚。

　　中距离虚晃，点飞艾弗森之后，稳稳一发中投打进。

　　攻防转换，艾弗森把球给到老司机。

　　老司机一招金鸡独立，打得波什没有脾气。

　　就这样，第二节替补阵容登场，打得仍然有声有色。

　　不过在整体上，东部占优，更有状态。

　　第一节是西部领先，到第二节打完，东部领先西部3分了。

　　皮尔斯手感火热，单节命中三记三分。

　　汉密尔顿和贾米森，皆有三分入账。

　　到了第三节，林峰和科比、姚明再次登场。

　　没想到第一节领先六分，被东部扳平还反超了。

　　他们很顽强啊！

　　一上来，林峰就开足火力，弧顶位置投进三分。

　　这一记扳平比分的三分球！

　　东部那边进攻，被西部成功防守下来。

　　科比控制球权，开始出手。

　　标志性背打+后仰跳投，单吃詹姆斯打进。

　　紧接着霍华德还以颜色，面对姚明，来了个双手大暴扣。

　　姚明也没有认真防守，全明星赛而已，不必太认真防守别人。

　　只是林峰想拿到mvp，他就传球给林峰完事了。

　　接下来的一攻，还是林峰出手。

　　突破过掉基德，左手抛投，还是能进。

　　西部全明星这边，目前得分最多的，就是林峰。

　　已经砍下16分，加把劲，砍下30+，西部战胜东部，那么全明星赛的mvp，就属于林峰了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第424章 西部全明星，林峰得分最高免费阅读。https://xs.23sk.com 