    白幼幼并不打算真的跟这群动物撕破脸。

    毕竟，

    她还想要从它们身上得到更多的信息呢。

    从之前它们对她的态度来看，她们明显非常熟悉，可是这么熟悉还要对她痛下杀手，它们的目的是什么呢？

    是因为有人派它们来伤害她，

    还是说，它们为了某个人来伤害她的？

    如果是前者的话还好，如果是后者的话…

    白幼幼微微眯起了眼睛。

    有公子与王子的童话世界啊。

    王子或许是王子，

    公主却不一定是公主了。

    白幼幼哭得极为伤心，边哭边说着一些傻白甜的专属话语：“我不知道你们为什么要这么做，也不知道我到底是哪里惹你们不高兴了，你们要这样对我…你们知道我心里有多难过吗？”

    “我可是一直把你们当成最好的朋友啊，可现在最好的朋友要对我动手，噢天…我的心都要碎了。”

    白幼幼说着，还做出了一个西子捧心的动作。

    果然，动物们听见她这么说，脸上的害怕慌乱之色顿时淡了不少，它们对视一眼，便由一只狗出面对着白幼幼道：“我们并没有想要置你于死地。”

    “是的，我们也不知道这河里有鳄鱼的。”

    “若是知道的话，我们绝对不可能让你下河的。”

    动物们你一言我一语，而这时候，熊先生也终于从河里爬起来，它浑身都被打湿了，脸上的毛发也成了一团一团，水从它的脸上、睫毛上一点一点的往下掉，它恶狠狠的看着白幼幼，但——

    “我们根本就没想过置你于死地。”

    熊先生深呼吸一口气道：“之所以下水是因为你捏死了小白，你为什么要捏死小白呢？你是我们的朋友，它也是我们的朋友啊，而且，那条鳄鱼也不一定是要伤害你，你却打死了它，你实在是太让我们失望了…”

    熊先生拿那只鸟说事了。

    还说对她失望。

    呵呵。

    白幼幼在心里冷笑，鼻子一酸，眼泪顿时一滴又一滴的落下：“对、对不起、当时我…我也不知道我在想什么…”

    “对、对不起…”

    “我其实撒谎了，我有一件事情从来没有告诉过你们…我有病。”

    “没错，我就是有病，一旦我控制不住自己的情绪的时候，身体中就会涌现出一股巨大的能量，这股能量会驱使我去做一些我本来不想做的事情，我完全控制不住…刚刚，我也是控制不住自己了，我也不想要伤害小白的，可是我真的控制不了这股力量啊！”

    白幼幼说着说着就泣不成声。

    而熊先生等动物则瞬间恍然大悟。

    是了，

    在岸上的时候，她还是一个普通人，连它的熊掌都挣脱不了，可是等到她进入了水中之后，就像是变了个人一般，不仅把鳄鱼打了一顿，而且连它都不是她的对手。

    照她这样说…

    那它们岂不是杀不掉她了吗？

    想到此，以熊先生为首的动物们都忍不住面面相觑，还是熊先生最先反应过来：“好了幼幼，你别哭了，河水这么冷，你还是赶快上岸吧，你不是还要采蘑菇吗？”

    不管她身体内有没有诡异古怪的力量，

    现在都不是说这个的时候，

    反正总得来说，今天已经没有机会杀掉她了，所以最好还是让她尽快离开，然后它们再继续想办法…

    熊先生的脑子转得很快，语气就更加的柔和：“幼幼，你别哭了，一直哭下去对身体不好。”

    白幼幼抬眸看了熊先生一眼。

    现在知道对身体不好了？

    “可是…可是我把小猴子它们都杀死了，它们可是我最好的朋友啊…我实在是太伤心了…”

    动物们：……

    最好的朋友下起手来还毫不手软？

    熊先生挤出一个笑来：“相信它们不会怪你的，毕竟，你可是它们最好的朋友呢，再说了，你也不是故意的，你也是发病了而已。”

    “真的吗？它们真的不会怪我吗？”

    白幼幼抬眸不确定的看着熊先生。

    “当然是真的。”

    熊先生斩钉截铁的点头。

    “那就好，其实我也觉得小猴子它们应该是不会怪我的。”白幼幼这才破涕为笑，她擦掉了脸上的眼泪：“毕竟其实它们之所以会死，它们自己也有责任，明明生活在这大森林中，却连这条河里有鳄鱼都不知道，害我差点儿葬身鳄鱼之口，后续又为了这条鳄鱼对我动手，不管是谁，应该也会误会吧，当时我真的都快要伤心死了，哪里还顾得上那么多呢？”

    “还有你，熊先生，你实在是太粗心大意了，你作为一头熊，也算得上是森林的霸主了，竟然有鳄鱼敢在你的地盘对你的好朋友动口，我觉得你应该好好的反思一下你自己呢。”

    白幼幼一边说一边往岸上走去，说着说着就倒打一耙，成功的让一众动物脸上的笑容僵住了。

    熊先生更是面如菜色，而这时候白幼幼又道：“对了，熊先生，能麻烦你帮我捡一下我的篮子吗？刚刚不小心把篮子掉进水里了，真是烦恼呢。”

    熊先生：……

    一众动物：……

    ！！！真是欺熊太甚！！！

    ……

    靠着胡说八道杀鸡儆猴的方式成功让这一群动物敢怒不敢言，白幼幼采了一些蘑菇后就要原路返回给王子去做蘑菇汤，对此，一众动物简直是想要欢声鼓舞的送她离开，但——

    “我想你们送我。”

    “刚刚发生的事情实在太可怕了，我不想再遇到了。”

    白幼幼睁着雾蒙蒙的眼睛看着动物们：“拜托你们了好嘛？”

    动物们：……

    动物们当然是不想送的。

    毕竟白幼幼说她自己情绪不稳定，万一它们送她离开，她一会儿再发病怎么办？

    而且，它们还想商量一下接下来该怎么办呢。

    可是——

    “你们是不想答应我吗？”

    见它们迟迟不说话，白幼幼又哭了：“噢天呐，我实在太伤心了，我方才遭遇了这么可怕的事情，你们现在居然用这样冷漠的态度对待我，我觉得你们并没有把我当成朋友，或许河里的鳄鱼就是你们找来的也说不一……”

    “好！”

    “我们送你！”

