    躺在下榻的套房大床上，王超开始认真研读手边的小册子。

    这玩意看起来就跟你去旅游时候拿到的旅行册一样，王超最初是浑不在意的，甚至没打算看，但是现在，不单是他，朱鼎和吕飞扬也都在安静的看书。

    小册子前半部分讲的是T2钻石赛的比赛规则，这规则与常规三大赛和国际公开赛都完全不同，说好听点叫天马行空，充满了创新精神，说难听点就是胡搞瞎搞，想一出是一出。

    之所以大批名将拒绝参赛，跟这个创新规则不能说毫无关系，只能说密切相关。

    因为规则确实很复杂，所以这里暂不赘述，等比赛的时候再来讲。

    再看下半段，全是选手介绍。

    王超直接翻过女乒选手，只看男乒。

    樱花国乒协宣称的是邀请世界排名前15的选手参赛，再加上樱花国自己以东道主身份指派一名选手，总共16人参赛。

    但实际上，前15的选手，几乎全都缺席了。

    比如华国的七个正选球员就一个都没来，只来了王超等三个替补。

    而欧洲那边，以德意志国的拜耳为首，巴西的某人，白俄罗斯的某人，瑞典的某人，都拒绝参赛，港区那位苦苦支撑多年的直板老将则是因为伤病问题选择缺席。

    所以最后一统计，世界排名前十五，真正来的只有三人。

    一个是排名12的泡菜国老将朱世贤，一位很值得尊敬的28岁削球老将，也是国际乒坛排名前20的选手中唯一还在坚持的男子削球手。

    第二个是泡菜国如今主要培养的年轻一代领军人物，19岁直板少年李正直，他于去年出道，一年多来参加过多个站的公开赛，虽然只拿过一枚铜牌，但通过大量参赛和慢慢攒积分，还是冲到了世界排名第14。

    最后一位，则是东道主国一哥，被樱花国誉为“千年一遇绝世奇才”的水鸟鹰。

    水鸟鹰今年29岁，世界排名第七，刨除掉他前面的四个华乒选手之后，他的排名高居第三，仅在欧洲超一流拜耳大叔和巴西某个超天才之下，是本届赛事当之无愧的夺冠热门人选。

    而排名在15开外的增补选手中，还有些不错的角色。

    比如湾岛老将庄慧深，虽然世界排名如今已经掉到三十开外，但他十多年前曾经是超一流，巅峰期的时候干死过没有神功大成的孙天龙和当时天下无敌的王文栋，此人如今属于瘦死的骆驼，谁也不知道他啥时候回光返照，就能逆天改命。

    而世界排名第20位的林梓君，更是当之无愧的夺冠大热门，如今T2尚未开打，世界乒坛已经有大批人在争论林梓君和水鸟鹰究竟谁才是本届冠军。

    要知道，林梓君前阵子是暴打过罗九的。

    而水鸟鹰则被罗九4：0血虐。

    但问题在于，罗九被暴打的时候还处于技改期，虐水鸟鹰的时候则已经晋入了无敌状态。

    所以林梓君和水鸟鹰究竟谁强，就成了一个根本没有答案的问题。

    但樱花国乒协似乎嫌这样的局面还不够热闹，为了让自己举办的比赛更有话题性和看点，他们昨天加班加点制作小册子，对所有选手进行评点，硬是从夹缝中又强行抠出一个夺冠大热门来：无双神龙，华乒新世代六小龙之首，王超。

    你瞧，樱花国人就喜欢起这种充满中二气息的名字，王超的名字虽然普通，但是加上这一长串前缀，一下就燃起来了。

    昨天之前，国际上根本没人认识王超。

    但今天，至少参赛的十五名选手全都知道了王超是何许人也。

    为了凸显王超的重要性，樱花国乒协还专门评选出了新一届华乒六小龙。

    这个新六龙的介绍看得王超心情很微妙。

    你不能说樱花国是纯粹在拱火，因为很明显，这里面是有干货的，说明樱花国确实系统分析过华乒年轻一代的选手们，甚至其中某些人的师门关系，连王超都不知道，可樱花国这边却硬是得到了消息，还透露出来了。

    但你也不能说这个六龙评得很客观，因为很明显，这份名单更偏重乒甲而不是乒超，在乒甲这个华乒最底层的联赛中，樱花国居然直接选了三个人进入六龙行列，反倒是乒超那边只入选了两人。

    这就有点本末倒置的意思了。

    无论如何，先看一下六龙的具体情况吧。

    第一位，马昂星，乒甲王者之师海神俱乐部主力选手，拥有天赋“鹰眼”。因为如今还在乒甲，行事低调，且并未取得过于突出的成绩，所以暂定名为“潜龙”，

    但因为此人实则是国家队教练王陆早已看好的未来弟子，享受国家队教练的光环加成，进入六龙行列，排名最末。

    第二位，胡不鸣，乒甲新锐之师湘水河俱乐部主力选手，年度新人王强力竞争者，拥有天赋不详，但在短短一个赛季中，将鱼腩队伍湘水河带到了乒甲顶级球队的位置，极有可能打进季后赛，整个赛季，面对年轻一代选手，除了输给王超之外，没有输给过其他任何人。

    又因为此人性格狂妄，每逢采访必夸海口，曾多次放言要在下次遇到王超时将其暴打，故暂定名为“狂龙”。六龙之中排名第五。

    第三位，高明远，乒超强队鲁省卫桥俱乐部主力二单，打法刁钻，擅长变化，反手极强，疑似拥有天赋“极速”，因其击球超快，出手带风，故暂定名为“风龙”，六龙之中排名第四。

    第四位，梁鲲鹏，乒超弱旅帝都新城俱乐部主力一单，此人打法刚猛，击球质量极高，虽年仅20却已是队内绝对主力，虽身在弱旅，但自身战绩却极为辉煌，在与其他强队一单选手交战时依然保持着极高的胜率，因此人体魄强大，出手如雷，气势恢宏，暂定名为“雷龙”，六龙之中排名第三。

    第五位，吕飞扬，华乒国家二队选手，亦是华乒未来十年内重点培养对象，据内部消息透露，此人最近两个月来，在华乒国家二队队内测试中连续蝉联第一名，被华乒教练组一致看好，只可惜华乒并未让他参加任何国际比赛，所以其打球风格暂时不得而知，但根据其内部测试战绩，可将他排在六龙之中第二位，又因为他还未正式出道，故暂定名为“卧龙”。

    第六位，也就是最后一位，便是王超。

    前面五条龙的出场，全都是为王超做铺垫的。

    樱花国官方资料是这么介绍的：

    “王超，乒甲老牌队伍黑桃q主力三单，亦是乒甲十七年来所诞生的最强选手。此人凭借一己之力将一支弱旅带到了联赛头名的位置，开赛至今无论单打双打皆未尝一败，就连镇压乒甲六年的大魔王朱鼎都败在他手里。”

    “值得一提的是，这位大魔王朱鼎并非别人，正是七年前华乒黄金一代老六龙之一，绝对拥有着华国国家队主力选手的水准。”

    “王超虽然目前还是乒甲选手，但已默认明年进入国家一队，且已私下成为国家队教练***先生的弟子，同时，十月八日下午两点，也就是昨日，华乒国家队总教练蔡国栋先生亲自为其天赋赐名，名为无双。”

    “为什么叫无双？为什么要用一个世界乒坛从未出现过的新名词？这位王超选手到底有何特殊之处？据传言，此人拥有可媲美罗九的超强手感，又有媲美孙天龙的超强比赛阅读能力，既擅长正手直板打法，又擅长反手横板弧圈球打法，同时，数月前从华国流传出来的乒乓球全新技术兜拐，据传也是他发明的。”

    “鉴于此，我们虽然还从未在国际赛场上见过王超的表现，但依然选择将他排在六龙之首，暂定名为神龙，并且完全有理由相信，他会是本次T2钻石赛樱花国站冠军奖牌最有力的竞争者之一。”

    “毕竟，华乒历年来面对大赛都有一个传统，要么不派人参赛，一旦派人出战，便志在夺冠，此次华乒敢于派出以王超为首，朱鼎、吕飞扬为辅的全新人阵容，就证明蔡国栋先生认为王超的实力是足够夺冠的。”

    所以。

    潜龙马昂星。

    狂龙胡不鸣。

    风龙高明远。

    雷龙梁鲲鹏。

    卧龙吕飞扬。

    神龙王超。

    这便是新世代六小龙。

    资料看完，王超长长的吐出一口气来，只觉得有些好笑。

    樱花国这拱火的意思真是再明显不过了，但是偏偏国际乒坛很吃这一套，所以此刻，下榻在同一座宾馆的其他选手们，应该都充满了挑战自己的**吧？

    华乒选手在世界大赛上历来都是最拉仇恨的，无论哪个国家的球员，一旦遇到华乒，都会像是打了激素一样，爆发出百分之两百的战斗力来，这是因为他们知道，哪怕自己一整年都打得像一坨屎，只要能赢华国球员一场，就可以成为民族英雄。

    王超本身寂寂无名，还不足以让对手打激素，但这资料一放出来，对手肯定就兴奋了。

    暴打华国六小龙之首啊，这得是多爽的事情。

    没看自己去吃个饭，都有人过来挑衅吗？

    此刻王超当然已经知道了吃饭时遇到的究竟是谁了。

    那位热情的金发小帅哥是瑞典新星莫拉德，本身是没接到邀请的，他的名额是排名世界第11的瑞典老将k.米歇尔让给他的。

    此人大概是来见世面的，所以没多少敌意，更像是找王超交朋友的，顺便还可以炫耀一下他的新式球拍。

    而另一位寸头少年名叫李正直，今年19岁，泡菜国超级新人，目前排名世界第14，他来这里不需要前辈让名额，他是自己打出来的。

    正因为是自己打出来的名额，所以李正直极为骄傲，看到樱花国如此推崇一个名不见经传的人，自然不服气，他找王超，是实实在在的挑衅，想要踩着王超成名。

    值得一提的是，这次T2还来了一个王超闻名已久的人物：克里斯琴.哈特。

    这位当年把耿哥打出心魔的丹麦老将，今年趁着罗九技改，灭了罗九一次，算得上是人生圆满，他今年已经39岁，比庄慧深年纪还大，在球场上已经不怎么跑动了，打的是养生球，享受的是人生，这次来参赛，主要是为了感受一下樱花国使劲宣传的冬日温泉和可爱的樱花妹。

    至于比赛，走个过场就行了。

    值得一提的是，本次比赛樱花国是有一个东道主特殊名额的，最终樱花国选派出来的选手并非什么国内超天才，而是一个曾经在乒甲打球的选手，也是王超的老熟人：吉川宏。

    吉川宏的实力，放到这种比赛上当然远远不够看，只不过来见个世面罢了，顺便还能赚点美元。

    如此一来，整个T2钻石赛的基本盘也就差不多了。

    水鸟鹰，林梓君，这是世界公认的夺冠热门。

    王超，这是樱花国故意捧杀的夺冠热门。

    张本狂，这是樱花国自己强推的夺冠热门。

    庄慧深、李正直、朱世贤、吕飞扬、朱鼎，这些人实力虽有高低，却总体属于第二梯队。

    再其下，就是些过来见世面的阿猫阿狗了，比如瑞典小帅哥莫拉德和养生老人哈特。

    当然，因为都是些无名小辈，所以也不排除其中会忽然蹦出个超级黑马来。

    王超将册子合上，就听见敲门声，打开门来，却是朱鼎。

    “看完了吗？”朱鼎将自己手里的小册子摇晃了一下：“关于六小龙，有什么看法？”

    王超笑而不语。

    他当然是有看法的，但说出来却是要得罪人的。

    事实上，什么潜龙马昂星，什么狂龙胡不鸣，包括乒超的高明远和梁鲲鹏，在王超看来，都没多大的意思。

    个个都是虫，没有一条龙。

    至少跟七年前真正的黄金一代华乒六龙完全没得比。

    为何？

    马昂星的天赋太低了，仅仅一个鹰眼，只能帮他判断，却不足以帮他取胜。

    他身体太单薄，论身体素质甚至还不如王超，而且因为过于追求掌控，已经隐隐有了矫枉过正的迹象，除此之外，他还极度缺乏一板一击必杀的招式。

    他只是勉强有资格成为王陆的弟子，而不是真的让王陆很满意，否则的话，王陆又怎么会把他放在吴山那个小地方自己训练，而不是直接把他带到帝都去手把手的教他？

    没看秦华昌收徒弟，都快搞成人口拐卖了？这才是对待天才弟子应有的态度。

    胡不鸣的问题则在于“放不下”，这是致命的性格缺陷。

    表面看来，不过是个嘴强王者的问题，但实质上却是因为他在输给王超之后耿耿于怀，无法排解，这种“放不下”固然会成为他拼命练习的动力，但从另外一个角度看，却也让他的眼界变得狭隘，只看得到王超，看不到其他人，但在华国这种地方打乒乓球，你想站上巅峰，是要放眼看全世界的。

    格局不够，那就注定难成大器。

    至于高明远和梁鲲鹏，王超不怎么了解，但两个二十出头的球员，至今还在乒超混，甚至没进国家一队，还能有什么出息？这辈子也就打打乒超了。

    唯有吕飞扬，王超还拿不准，因为他真的完全不了解。

    事实上，在王超看来，他迄今为止遇到的所有人中，唯有两人，未来或可成为自己的劲敌。

    第一个是武力。

    别看武力如今还困顿在江城市队不得寸进，但这人身负天赋“怪力”，这就是他的先天优势，除此之外，武力的坚韧和稳定是让王超都自叹不如的，尤其是比赛中面临困境时，武力真的像一台比赛机器。

    他这种人，只要继续这样坚持不懈的练下去，等把技术打磨出来，他在同等实力下跟人打球，几乎是不败的。

    武力注定是大器晚成型的，走的是龙队十年磨一剑的路子，至少三年内他都不可能练出来，可当他真正练出来，就谁也挡不住他的锋芒。

    另外一个人，是范小东。

    王超对范小东不算太了解，但仅仅只看他跟范小东打的那一局球，他就知道范小东有多变态。

    一个15岁的小家伙，直接拉出了真正的霸王拧，这得是多强大的身体素质？

    一个从未接受过一天正式训练的业余玩家，通过在球馆里看场子，随便玩玩，就把技术磨炼到那种地步，这得是多强的天赋？

    更别说，范小东可是秦华昌哭着喊着撒泼耍**愿被狗咬也不肯放弃的弟子。

    秦华昌那个老奸巨猾的家伙，又怎么可能看走眼？

    所以如果此刻朱鼎一定要逼着王超给个结论的话，王超可能会说一句话。

    “天下英雄，唯武力、小胖与超尔。”

    此为平行世界现代版“青梅煮酒论英雄”。

    可惜今日没打雷，甚憾。

