    天色昏昏，龙文牧和虞大帅两人回到了凌云峰。

    “少爷回来了！”夜阑欢快的小跑着迎接上来。

    不过定睛一瞧，回来的两人全身都灰尘扑扑的，特别是虞大帅，灰头土脸，模样甚是凄惨。不过他的气息却强横了很多。

    “虞大帅又晋升了？”夜阑问。

    虞大帅在石桌旁坐下，讪讪不已：“晋升是晋升了，就是一时不察，被某个臭不要脸的给阴了。”

    随口敷衍过去，有些话说出来实在丢脸。

    “技不如人，说什么一时不察。”龙文牧哼哼笑道。

    夜阑弄了些吃的，三人围坐着吃了一顿。

    “对了，之前绯姑娘来过了。”夜阑说。

    “她来找我？”虞大帅问。

    “是来找你的，不过你不在，她就回去了。她让转告你，上次你给了她辅助修炼的东西，他说要在天妖之战前好好加强实力，可能要闭关一阵子，短时间都不会过来了。”

    虞大帅“哦”了一声。

    给了绯小鱼一块玄石，借助石心露之效，她实力肯定突飞猛进，要闭关也是理所当然的。想必下次见到她，她的实力肯定今非昔比。借助那块玄石，即便要超过曲中意都未必不可能。也许等她出关的时候，妖师榜第一的位置就是她的了。

    “你说天妖之战，绯小鱼要参加天妖之战？”龙文牧问。

    “少爷你还没听说？天妖之战里面，在大妖师这个层次的比试中，绯姑娘已经是内定的人选了。妖师榜前三的人，这次都会出战。”

    龙文牧皱皱眉，妖师榜前三都会出战吗，这么说曲中意也是。

    不过这也是理所当然的，曲中意如今好歹是妖师榜的榜首，会被选为人选理所当然。

    唯独可惜的便是，天妖之战只跟青云堡有关，像凌云堡这边，即便想参加怕也没资格。

    不过龙文牧也不遗憾，至少眼下，天妖之战跟他似乎没多大关系。

    “对了，少爷，云嘉姑娘也来找过你。”夜阑又说。

    龙文牧大口吃着菜：“她来找我干什么？”

    这段时间有好几次去找云嘉，都没见到她，最近这些日子，似乎她经常往外跑，也不知道她在忙什么。

    “她没说，她就问你在不在，然后就走了。”夜阑道，“我看云嘉姑娘脸色不太好，不知道是不是有什么烦心事。”

    “我知道了，改天我去看看她就是了。”龙文牧没怎么往心里去。

    大快朵颐的吃完，回屋去好好睡了一觉。

    今天帮虞大帅晋升，剩下的这些时间，差不多就该用来提升自己的实力了。

    看见虞大帅用石心露得到了这么多的好处，龙文牧心里也蠢蠢欲动，想要尽早自己也尝试一番。

    倒头便睡，一觉睡醒，天色早已大亮。

    离开屋子，吃过早饭，下山去寻云嘉。

    见到天虎和许忠，结果打听之下得知云嘉依旧不在宗门。

    她这段时间时常不见踪影，龙文牧都猜不透她干什么去了。

    等了一阵没等到云嘉回来，龙文牧便自顾自的朝妖墓而去。连虞大帅都晋升大妖师了，如今龙文牧也迫切的想要提升实力。虽然不知道是什么原因，可心里总有种若有若无的急迫感，仿佛冥冥中，有什么大事快要发生了一样。

    ……

    在龙文牧前往妖墓的同时，妖墓所在，一道轻柔的身影闪身而入。

    火折子擦亮出火光，点燃了一支火把，渐渐明亮的火焰光晕照亮了一张忧愁的面容。

    清秀依旧，只是往昔的坚毅已经不在，留下的只有淡淡的心忧——云嘉。

    云嘉顺着通道慢慢前行，来到这熟悉的地方，静静的立在空旷之处，许久之后才把千思万绪变成一声悠然的叹息。

    妖墓里的妖气一直是这么浓郁，但是云嘉却没有心思修炼。

    火把插在地上，寻了一块青石坐下。

    双手抱着膝盖，下巴靠在膝盖上。

    宁静之中，只有火焰燃烧的噼啪声。

    她也不知道在想什么，下意识的用手指轻轻抚过嘴角，无言的浅浅一笑，不过那笑容又很快掩盖在了愁容之中。

    “当时我遇见你，到底是对是错……”她自言自语的呢喃。

    这个地方，承载了她很多的回忆。

    她是云轩国的公主，但同时也是凌云堡的掌舵人。三年来，她总是让自己时刻警醒，始终不忘自己的身份。

    唯独跟他相处的那段时间，她只是个小小的医师，其它什么也不是。那是唯一一段能忘记身份，无忧无虑的时光。

    间隔了这么久，再来到这里，很多往事也浮现在脑海。也许只有在这里，烦恼才会散去。

    其实这段时间，她好几次都自己偷偷跑来这个地方。没有对任何人说起，只有在这里，才会享受片刻的宁静。

    抱着膝盖轻轻合目，也不知道过了多久，浮躁的心情逐渐归于了平静。抓起脚步的一块石头，随手抛出去。见到石头咕噜噜的滚出老远，直到火光照不到的尽头。

    轻轻一叹，稍微摇了摇头，清空了脑海里的思绪。站起身来准备走。

    这时候，忽然听见咕噜噜的响动，只见自己刚刚扔出去的石头，不知怎么的居然又从远处的黑暗里滚了回来。

    云嘉微微发愣，就在这时，听见了来自那片黑暗里的脚步声。

    “姑娘来此，莫非是来思恋情郎来了？”那是个很阴柔的男子声音。

    云嘉猛然一震，这地方居然还有别人在！

    她进来的时候，明明没有感觉到旁人的气息。

    云嘉猛然跳起来，一个纵身朝后跃出，而火光里，有一个仿佛书生打扮的人从黑暗里踱步而出。

    云嘉猛地捂住红唇，眼前的人，双耳尖锐，眉眼狭长，眼眶里的不是人眼，而是兽瞳。

    他这模样，七分像人，三分如兽，一截衣袖下还空空荡荡的。

    在这种黑暗里看见这种诡异的模样，云嘉若不是第一时间捂住了嘴，没准会惊叫出来。

    她退到火光的边缘，对面的人则是走到了火光的中央。

    “你……你是什么人？”云嘉娇喝着问。

    人？不对，他根本就不是寻常人。

    似人似妖，这种模样，分明是妖傀。

    关于妖傀，云嘉听说过，可是亲眼所见还是第一次。

    怎么会有妖傀？这地方怎么会有这种人？

    “姑娘别怕，小生并非是那种粗鲁之人，只是有几个问题想请教姑娘。”对面的男子开口说。

    “小生昨日见到附近有异象出现，估计是有人晋升，便寻迹而来。难得寻觅到此，却不见人，唯独这里留下了些让我讨厌的味道，姑娘是不是知道些什么？”

    云嘉连连摇头：“你在说什么，我不知道……”

    对面的妖傀什么实力，云嘉根本感应不出来。她只知道，这人强的莫名。

    而且传闻中妖傀与野兽无异，毫无理智。可是这人是怎么回事，这么平淡的交谈，好像和传闻中的妖傀不太一样。

    “不知道？那我换一个问题。”男子声音平淡如水，明明模样如妖傀，但却语气温和，不急不躁，“我见你来此轻车熟路，你应该不是第一次来这儿了吧，你可知还有谁来过此处？”

    云嘉心头狂颤，但表面却尽可能的让自己平静。她知道，自己若是表现出怯意，就彻底落入对方下怀了。

    紧咬牙关，脚步还在徐徐向后退着。

    他在找人？难不成是在找龙文牧他们？

    “我不知道。”云嘉鼓足勇气说。

    男子却轻蔑一笑：“目光飘忽不定，姑娘你可没说实话。”

    云嘉惊骇不已，再不及多想，掉头便朝洞口冲去。

    对方带来的压迫感，让她难以忍受，她知道，自己若是再不想办法逃走，今天必然在劫难逃。

    男子对她的这个举动没有任何的意外，似乎早有预料。

    手掌朝前轻轻一招，云嘉突然觉得自己的身体不受控制的朝后飞去。

    彼此实力差距太过悬殊，这股力道根本不是云嘉能反抗的了的。

    在惊恐嘶喊中，重重的落回男子的脚边。

    “姑娘何必急着走？我还有几个问题想问你。”男子不温不火，也不动怒，一如既往的平淡，“我在找两个人，两个二十岁左右的男子……”

    云嘉踉跄的站起身，再次朝着洞口奔去。

    看着倔强，可她心底里也涌现了绝望。

    男子再次招手，云嘉尖叫着又飞了回来。

    “两个人，一个炼化的源石应该与龟有关，一个擅用刀，二人都是小妖师的修为……”

    男子淡然的说着。

    云嘉依旧想逃，但是没跑出几步，又被男子拽了回来。

    “我不知道你说的是谁，你要找人去别处寻去！”云嘉怒吼。

    “我这人察言观色还有些本领，姑娘你没说实话，我一眼就能看得出来。”男子说。

    伸手一拂，跑到洞口的云嘉被一股力量包裹着，双脚离地，眼看着又朝后飞出去。

    在绝对的力量面前，有时候连逃跑都是种奢望。

    而且他所描述的人，就跟龙文牧和虞大帅极为相似。云嘉哪能不知道，他分明就是找龙文牧他们。

    云嘉万念俱灰，连逃走的信念都快被粉碎了。

    而就在身体倒飞的时候，有道身影飞快的从洞口外面冲来。云嘉只觉得有只手臂紧紧的环在了自己的腰上，带着她，一个闪身转到了一旁。

    云嘉双眼失神，有些呆愣的看着来人。

    龙文牧面如沉水，抱着云嘉的同时冷冷的看着对面那人。

    他来妖墓这边修炼，还没到就听见了云嘉的喊叫声，便最快速度赶过来了。

    云嘉没事是最好的，但是看见不远处的长孙候的时候，他一颗心跌落谷底。

    长孙候怎么会出现在这里？

    “有没有事？”龙文牧问。

    怀里的云嘉愣了半晌，然后微弱的摇头。

    对面的人也因为龙文牧的出现而停止了动作。

    “你怎么跑这地方来了？”龙文牧有些严肃的问。

    早就跟凌云堡的人打过招呼，告诉过他们这段时间不要进山脉。

    连龙文牧自己来都得小心翼翼，最怕的就是发生眼下的这种情况。

    云嘉低着头。

    龙文牧也不再过问了，现在可不是计较这些的时候。

    对面的人含笑踱步，来到龙文牧两人几丈开外。

    “好一对鸳鸯呀，只可惜是对苦命的鸳鸯。”

    “长孙候，你还穷追不舍？你到底想干什么！”龙文牧冷斥。

    对他的质问，长孙候戏谑道：“最开始只是想问你些事，至于现在嘛，我想要你死。”

