    向南想给冯老贵一个惊喜，没有告诉他自己到三亚了。

    谭淑珍开车带着向南，到了人民路的半亩田大酒店，两个人走进一楼的大厅，里面还是空空荡荡的。

    海南人的晚餐都比较迟，一般要到晚上七点左右才开始，现在才刚五点，阳光都还很猛烈，没到出门的时候。

    大厅里，有两个服务员在摆台，靠近尽头的舞台那里，永城婺剧团的人已经到了，谭淑珍远远地看到，许老师和几个琴师鼓师，在舞台的一侧，有在调弦的，有在试着笛子的，许老师已经架好了鼓，“的的的的”地敲着。

    化妆间大概是太挤，有两个人，干脆坐在了靠近舞台的餐桌旁，对着摆在桌子上的镜子化妆，其中一个是冯老贵，还有一个是香香。

    谭淑珍看到舞台上，摆着一个两米多高的台子，台子被画成了岩石的形状，就知道，今天晚上要演的是《盗仙草》。

    看到了冯老贵，向南拍了一下谭淑珍，示意她站着别动，她自己猫着腰，贴着餐厅的边上往前面走。

    冯老贵和香香一边化妆，一边说着话，眼角的余光瞥到有人影接近，都还以为是服务员，加上这个时候，正式的营业还没有开始，除了靠近舞台的这一块，其他的地方光线昏暗。

    向南悄悄地走到了冯老贵的身后，伸出手在他肩膀上轻轻一拍，冯老贵吓了一跳，转过身，腾地站了起来，对面香香也看到了向南，发出了一声尖叫，接着看到谭淑珍朝他们走过来，香香大叫着“珍珍！”跑过来就把谭淑珍抱住了。

    那边，冯老贵看着向南嘿嘿地笑着，问，你怎么来了？

    “来看你啊。”向南说。

    舞台上的许老师他们，还有舞台侧边化妆间里的人，听到声音，都走了过来，很快就把谭淑珍和向南围住了，大家叫着“珍珍，珍珍”的同时，还有人不断地要把向南的身子摆正，说是要好好看看这个未来的大明星。

    香香大叫，看到没有，我们南南是不是越来越漂亮了？

    大家都说是。

    谭淑珍看到徐建梅还没有化妆，她穿着一件黑色的T恤，下面是一条灯笼裤，徐建梅的脸色苍白，谭淑珍问，建梅，你怎么了？

    徐建梅摇了摇头，还没来得及说话，吴老师从后面化妆间出来了，看到谭淑珍就叫道：

    “珍珍，你来得太好了，救场，救场！”

    谭淑珍不解地看着他，吴老师说，徐建梅从昨天开始拉肚子，拉得浑身都没有力气，昨天好不容易顶下来了，今天她还要上的话，我正担心会出事情，考虑是不是把《盗仙草》换了，可在这里，我们的《盗仙草》出了名，很多人都是冲着《盗仙草》来的。

    谭淑珍明白了，这海南人又听不懂浙江方言，你要说演文戏，人家几乎一个字都听不懂，而这《盗仙草》，文戏不多，大多是武戏，故事情节也不用多介绍，是中国人都知道。

    在这部折子戏里，徐建梅饰演的是白素贞，冯老贵演鹿童，香香演鹤童，吴老师演南极仙翁。

    戏中最出彩的，就是白素贞盗取了仙草后，嘴里衔着灵芝，从那个两米多高的台子上，一个后空翻翻到地上，以前每次演到这里，谭淑珍都会赢得一片的喝彩声。

    谭淑珍知道，徐建梅要是拉肚子，腿脚无力，那一个后空翻翻下来的时候，确实会很危险，不仅是落地不稳，可能会受伤，最主要的是，在台子上面那一下，要是双脚没有力，蹬不上劲，起跳的高度不够，空中翻滚的速度又不够快的话，很可能会一头栽到地上。

    很多团演《盗仙草》的时候，都因为演员的能力不够，偷偷地把这个场景取消了，或者是把台子的高度，降了一大半，让白素贞一个侧手翻，从台子上下来，这样，安全是安全了，但精彩程度也同时没有了。

    永城婺剧团的《盗仙草》，几代白娘子，都是这样出场的，到了徐建梅这里，当然也不例外。

    吴老师开口相求，徐建梅也合掌朝她拜着，谭淑珍转头看了看舞台，赶紧摆手说不行不行，我都几年没有练功，骨头都老了。

    “底子还在，你肯定可以的，珍珍。”

    吴老师说，边上人也在怂恿，谭淑珍盛情难却，她说，我先上去看看。

    大家上了舞台，谭淑珍把脚上的高跟鞋脱了，光着脚走上了那两米多高的台子，站在台沿朝下一看，自己心里就怯了，马上知道不行，腿肚子都有些打颤，这在以前，是从来没有过的事情。

    谭淑珍从台子上下来，苦着脸和吴老师说，不行了，心里都怕了，肯定会演砸的。

    吴老师叹了口气，他知道，演这出戏，要是演员自己心里先怯场，没有自信，硬着头皮上，肯定也会有危险。

    “我可以试试。”向南说。

    大家都看着她，向南笑道：“我每天都在练功，我的骨头可没有老。”

    香香也叫道：“对对，南南可以，南南可以。”

    吴老师看看谭淑珍，谭淑珍没有吱声，吴老师再看冯老贵，冯老贵转身看着向南，向南用身子蹭了他一下说：

    “爸爸你放心吧，我不会给你们丢脸的。”

    冯老贵说，那好，那就试试。

    向南穿着一双板鞋，不用脱，她走到了高台上面，伸头朝下面看看，估摸着高度，一边转过身，背对着台下，一边自己在心里复述着动作要领和速度、时间。

    冯老贵和吴老师，赶紧一边一个，站到了台下的两侧，这样向南翻下来的时候，万一有个什么闪失，他们可以保护。

    大家都屏息静气地看着高台上的向南，只见她身子往后倒，双脚轻轻一蹬，身影在空中一闪，稳稳地落到了地上，站在那里，一丝不动，大家禁不住鼓起了掌。

    许老师叫道：“好啊，珍珍，南南这两下，一点也不输当年的你，完全可以过关。”

    吴老师问：“南南，《盗仙草》的唱词你还记得吗？”

    向南说，有一些地方，可能有点模糊。

    吴老师拍了拍手，招呼冯老贵和香香，来来，先别化妆了，一起帮南南过一遍。

    冯老贵和香香合计了一下，这戏原来是白素贞出现在高台上面的时候，鹿童和鹤童，从舞台的两侧，同时各一个跟斗翻到舞台的中间，然后看着高台，白素贞从台子上下来的时候，三个人开始打斗起来。

    冯老贵临时改了一下，改成了自己先一个跟斗翻出来，朝四周看看，等到白素贞在高台出现的时候，他潜伏到了高台下，看上去是等着抓她，实则是为了向南有个保护。

    接着香香才一个跟斗出来，摆一个造型，看着高台，白素贞从高台上一个跟斗下来的时候，原来是鹿童和鹤童一起攻向白素贞，现在改成了一前一后攻向白素贞。

    “好好，就这样演，南南你注意安全。”吴老师说，向南在高台上点了点头。

    整个折子戏十二分钟，一次过完，除了中间有两个地方，向南记不住词之外，其他都很完美。

    吴老师说，可以了，香香你靠近一点南南，你也演过白素贞，她忘记的时候……

    “知道了，吴老师，我会给南南提词。”香香说。

    坐下来继续化妆，谭淑珍帮向南化，她一边化，一边嘴里哼着白素贞的唱词，一边替向南讲解着，哪里应该注意什么，加深她的印象。

    谭淑珍站在那里，感觉到坐在那里的向南，用脚夹着她的脚，双手轻轻地搂着她的腰。

    谭淑珍眼泪都快下来了，她感觉那个很粘人的女儿，似乎又回来了。

    给向南化好了妆，再戴上白素贞的头饰，穿上白素贞一身白色的衣服，看着向南，谭淑珍都呆住了，她觉得向南的这个扮相，比自己当年还要好看。

    徐建梅在边上看到，开玩笑说：“哎呀，南南，你们母女两个，扮相都这么好看，还给不给我活路啊。”

    吴老师看着摇了摇头，他说：“这是要红，真的一点办法也没有。”

    演出正式开始，果然，向南从高台上一个跟斗翻下来的时候，食客们都一声惊呼，再抬头一亮相，下面一片叫好。

    接着，向南一开嗓子，声音高亢清亮，大家心里一震，禁不住鼓起了掌。

    向南的声音很有穿透力，穿过整个嘈杂的，坐满了食客的大厅，引得坐的很远的食客们也站起来，朝这边看着，接着纷纷离开自己的位子，走近台前，台前围了一圈的人。

    等到一出《盗仙草》演完，大家纷纷鼓掌，很多人都一起高呼再来一遍。

    这在这种场合，是从来也没有过的事情，这种饭事的演出，本来就是助助兴的，可以说你演什么，都不太有什么人在乎的，没想到这次大家都认真了，不依不饶，一定要再来一遍。

    本来按照他们的安排，是把一部《白娘子》，拆成几个折子戏，秩序是乱的，先用《盗仙草》吸引人，再来《断桥相会》，没想到后面接不上去了，香香老公他们准备把那个高台移开一点，下面齐声鼓掌叫着：

    “《盗仙草》！《盗仙草》！”

    吴老师问向南，还可以吗？

    向南点点头说可以，吴老师。

    吴老师说好，那我们再来一遍《盗仙草》。

    演出完了，向南在吴老师的带领下，上台谢了三次幕，最后一次，吴老师和下面的观众说：

    “今天出演白素贞的，是我们的特邀嘉宾，来自北京电影学院的学生冯向南！”

    下面欢声雷动。

    谭淑珍站在人群后面，盯着台上的向南，眼泪不禁滚落了下来。

