    还有这种星兽？

    卫三愣神,随后继续往前探去，完全无视身上的灼烧感。

    她一天基本上没有休息时间，为的便是能在大赛中不给主力队拖后腿。从现在开始,之后的每一场比赛，她要面对皆是双S级以上的对手,如果不努力训练，丢脸的不光是她自己，还有她身后的达摩克利斯军校。

    卫三来到谷雨星后,并未出去过，也不知道谷雨星的环境是否如现在模拟舱这样恶劣。

    她轻踩地面,身手灵活躲开丛林中的枝叶,快速前行。

    刚才进来时设置完参数后,她需要完成的任务是找到一把耀日剑。

    走了不到一公里,同样的黑雾再次从后方偷袭，卫三躲开,没有花力气去刺它，而是观察这团黑雾是什么。

    这一看,她皮肤涌起一股难言的痒意。

    那团黑雾是由密密麻麻的黑色小虫组成，身体极小，唯一能看清的只有口器。

    任何人见到这团黑雾的构成,皆无法冷静下来，尤其卫三刚才‘亲密’接触过。

    还未待她作出其他反应,卫三突然闻到一股烧焦味：“？”不能吧。

    卫三陡然睁眼,从模拟舱回到现实中，起身一看。

    果然，模拟舱的机体烧坏了。

    卫三：“……”不是才检查过一遍？还是她自己检查的。

    模拟舱被烧坏，卫三也无法继续进入,只能下楼去找管事，说明情况，换一台新的模拟舱。

    与此同时，旁边房间内的应星决收回搭在墙壁上的手，安静坐回自己的位子，继续训练感知。

    一楼。

    “模拟舱烧坏了？”管事大叔怀疑看着卫三，“好好的，你对它做了什么？”

    卫三：“我只是躺在里面，接着闻到一股烧焦的味道，一睁眼，模拟舱主机就烧坏了。可能是你们这模拟舱太老了。”

    沙都星用的模拟舱虽不及帝都星，但也是主流上的款式，而到了谷雨星，这里所有模拟舱皆是旧款，机体甚至有些发黄。

    管事大叔跟着卫三上楼检查一遍，发现真的是模拟舱机体烧坏了。

    “明天给你换好的，这台我先搬下去。”

    卫三看着管事大叔找人过来处理模拟舱，也没心情继续在个人室待，干脆去找应成河。

    应成河在自己个人室研究和须弥金类似性能的材料，听见外面的敲门声，打开发现是卫三。

    “你感知训练结束了？”

    “结束了。”卫三蹲在须弥金面前，伸手轻轻摸了摸，又飞快收回，“刚才准备进模拟舱，没走两步，模拟舱的机体烧了，所以来找你看看武器。”

    “模拟舱怎么会烧了？”应成河诧异问道，“那天晚上你不是检查过了。”

    “可能机型太老，管事大叔说明天帮我换上。”卫三盯着须弥金，“成河，你觉得我应该设计什么武器。”

    “你擅长什么便设计什么。”应成河看着光幕参数对比图，“武器看你喜欢。”

    “那我擅长的东西可太多了。”卫三毫不谦虚道。

    应成河笑了：‘我看你光刀用的不错。’

    “我鞭子甩得也还可以。”卫三再次伸出手指戳在须弥金上，“其实我觉得以前我用的双链弯刀不错。”

    “在黑厂用的那对武器？”应成河在午休时见到卫三在黑厂用的那架A级机甲照片，丑到他精神恍惚，武器倒是还可以。

    “也可以，50kg须弥金加入进去，应该有多余。”应成河算了算体积道。

    卫三蹲在地上，单手托腮：“我用双链弯刀，沙都星黑厂的人可能会认出来。”

    “这样……”应成河走过来，“那先不设计成双链弯刀，还是打成一把刀，等这届大赛完，你再改回来。”

    “可以改回来？”卫三顿时来了兴趣。

    应成河点头：“你可能还没有学到那部分。”

    想起这件事，卫三便叹气：“如果能把脑接口的芯片借出来……”她天天熬夜都得去见鱼青飞。

    “大师所做的芯片都不能带出军校外。”应成河道，“这是规定，不过我已经向校长申请了，等校长办完事，见到申请书后，便会有回应，到时候看能不能有例外。”

    卫三起身，精神大增：“那我去想想做成什么形状的刀。”

    应成河欲言又止。

    “你还有话要讲？”卫三问他。

    “……要不然你直接告诉我需要什么性能的刀。”应成河犹犹豫豫道。

    他担心卫三又设计出那些丑出天际的东西，虽然效果有用，但实实在在给人一种暴殄天物的感觉。

    卫三见到他别扭的神色，明白了。

    “不行。”卫三直接拒绝，“以前是生活所迫，囿于经济困难。我，卫三是一个有高级审美情操的机甲设计师。”

    大概是受到同行歧视，卫三回去后，一晚上没睡，就坐在桌前，设计武器。

    第二天，卫三顶着两个硕大的黑眼圈出门。

    “你……”金珂还未问出口她昨天晚上去干了什么，便见卫三径直朝应成河走去。

    “看看。”卫三塞给应成河一张卷好的图纸，“我的高级审美情趣。”

    “什么情趣？！”廖如宁闻言，立刻凑了过来，催着应成河打开看。

    应成河打开图纸，一把大刀出现在眼前，确实凌厉好看，但刀把显得有点长，占了刀身三分之一。

    “这是卫三设计的刀？还挺有模有样。”廖如宁第一次亲眼见到卫三发挥机甲师的天赋。

    应成河盯着看了一会，发现端倪：“双刀？”

    卫三挑眉：“对。”

    她左右手都一样用。

    所以合起来是大刀，但大刀还能一分为二，变成双刀。

    应成河看着图纸，最令他震撼的不是卫三设计的刀，而是她画出来的图，完美地像用光脑制作而成。

    作为一个联邦机甲师，基本都习惯用光脑设计，这样能省很多事，也不用一笔一笔画，所以如今基本没人光用笔和纸就能直接画出来一套完整的机甲武器。

    在机甲师眼中，这属于浪费时间。

    “既然设计出来了，趁早做完，卫三也能多练练手。”金珂在旁边道。

    五人往训练场走，开启新一天的训练。

    卫三中午又收到了联邦快递的消息，这次真是零食。

    她照旧跑去演习场入口拿快递，抱着一大箱零食，这次卫三朝食堂走去，当着众人的面打开，分零食。

    “你居然舍得买零食给我们吃？”廖如宁一边说，一边将零食往自己怀里搂。

    卫三分完，将剩下的送给对面的黎泽。

    “我们呢？”解语曼轻飘飘问。

    一听她声音，卫三屁股反射性疼，立马从黎泽箱子里掏出一半，孝敬给解语曼：“老师，您请！”

    黎泽：“？？？”他人还在这。

    不过，这次卫三抱箱子没有引起轰动。

    因为联邦现如今不知道从哪出来的八卦消息，说平通院的人都可男可女，随时能变性。

    这种匪夷所思的洗脑包，平通院的学生听后先是啼笑皆非，随后又被人告知，有人见到平通院的天才宗政越人就是个变性人，用秘法将自己变成女人，还参加地下黑赛，用的就是枪法。

    3s级机甲单兵，又用枪，除了宗政越人没有其他人。

    还有小道消息说，其实那个被人看见的女机甲单兵，其实是宗政越人的妹妹，她为了锻炼自己，特地去打地下黑赛。

    卫三讨好完一众老师，回来时听见这个八卦消息，问金珂怎么做到的。

    “别人看不出，平通院的人一看比赛视频就明白我是假冒的。”卫三朝那边宗政越人看去，脸色似乎有点阴沉。

    金珂抬眼：“不是我怎么做到，而是你们那场比赛的视频消失了，无论用什么手段都找不到。”

