    张三丰面色肃然，沉声道：“还请小友暂住我武当山，老道需要一个月的时间调整状态。

    　　“到时候老道会邀请天下群雄前来观看，还望小友不要见怪。”

    　　楚默有些惊奇，倒是没想到老道居然还有这种打算，心中倒是对老道产生了几分敬佩。

    　　“自无不可，先生想为这悠悠众生开辟一条路，在下又有何理由阻拦呢。”

    　　老道哈哈一笑，随即便合上双眸，沉寂下来。

    　　就像是化为一块木头，虽然人还在楚默面前，可神已经不再。

    　　……

    　　天下熙熙攘攘，消息并不堵塞。

    　　武当张真人欲与楚默决战武当山，重走上古武者之路，瞬间便吸引了天下目光。

    　　即使是久在庙堂之上的皇帝也有所耳闻，特意派来使者观战。

    　　无数江湖武者如过江之卿，蜂拥而至。

    　　每日行来的人络绎不绝，武当山众位弟子几乎倾巢而出，每天忙忙碌碌，不停开始招待众位江湖好手。

    　　宋远桥、俞莲舟、俞岱岩等武当嫡传弟子，更是每天守候在山门前，迎接各个门派高手。

    　　……

    　　短短不到半个月时间，一众武林高手不分国界，齐齐汇聚武当山。

    　　武当山下密密麻麻，站满了无数人。

    　　天高云淡，万里无云。

    　　天下众人翘首盼望半个月，这一天终于到来了。

    　　这期间每个人都度日如年，只觉得一天的时辰无限延长了

    　　武当山上道钟响彻不停，足足敲了八十一下，传遍整片天地，才沉寂下来。

    　　大殿之内，犹如枯木一般静静盘坐的张三丰睁开眼睛，两道璀璨的光芒吞吐而出。

    　　他轻轻一踏，便立在武当山虚空之中。

    　　虽然渺小，却给人一种直面苍穹的感觉。

    　　“张真人慈悲！”

    　　一众武林人士齐齐参拜，对于这位誉满天下的张真人推崇备至。

    　　此次张真人，探寻前路，广邀天下豪杰。

    　　如此心胸，令人无一不叹服，无一不诚恳。

    　　纷纷都是发自内心的参拜。

    　　张三丰坦然受了众人一礼，才沉声道：“诸位，自独孤求败等上古强人销声匿迹，再也没人追随前人脚步，今日老道以身便以身试法，为众人开辟一条道路。”

    　　众人再次参拜！

    　　下首的几位各大掌教，几位大宗师，也心绪激动，久久难以平复。

    　　“今日两位不世强者论道武当山，汇聚天下英豪，此战必将载入史册，我等有幸看到，已经是天大的机缘了。”

    　　周围众人都很兴奋，一身真气情不自禁喷涌而出。

    　　一道如水的波动从虚空之中传递出来，周围众人只觉得一股莫名气息笼罩，威压天地。

    　　举目望去，只见距离武当山不远之处的一座巨山，山尖之上，楚默负手而立。

    　　一身气息无声无波，周遭众人居然没发现他何时出现在哪里。

    　　张三丰看到楚默出现，也不再废话了，一身气息喷涌而出，轻飘飘落在距离楚默不远的另一处山巅之上，与楚默遥遥相对。

    　　“小友，请吧！”

    　　事到如今，即使是他也心绪难明，情绪激荡。

    　　苦修数百年，无数岁月之中，见证了无数生生死死，这片世界他已经待的太久了，尽管有些不舍。

    　　可他等这一天已经太久了，太久了！

    　　“请！”

    　　楚默摊开一只手，整个人松松垮垮，仿佛一个普通人。

    　　老道却不敢大意，深吸一口气，轻轻一踏，整个虚空都震荡不已，脚下的山峰轰然破碎。

    　　在两人数十丈远的距离，遥遥轰出一拳，虚空响起不堪重负的“嗤嗤”声。

    　　楚默头顶瞬间化为真空状态，他脚下的巨山一时间也承受不住如此巨大的压力，寸寸龟裂开来，巨大的石头，土块不停滚落下来。

    　　周围武者一阵骇然，只觉得张三丰举手投足都有莫大的神威，即使远远观望两人战斗，也令他们产生一种直面上苍的恐怖之感。

    　　楚默眼中却是另一番光景，感觉到一股苍茫的拳意自张三丰身上升腾，似乎有人在亘古之前轰出一拳。

    　　其势沧桑，厚如重山！

    　　一瞬间他居然感到了久违的压力，楚默眸中煞气惊人，双目之中一片血红，隐隐要渗出血来了。

    　　“来的好！”

    　　他轻轻抬起一手，一拳向张三丰轰去，无声无息，看似普普通通，没有一丝力量。

    　　可却是楚默融合无数拳法精义，融会贯通的一拳。

    　　虽然只是简简单单的一拳，却生出无穷变化来，无处可躲。

    　　“轰！”

    　　狂猛的真气相撞，气流如沸腾一般，山峰塌陷，地动山摇，几座巨峰更是毫无反应的塌陷下来。

    　　一股恐怖的波动自两人身上蔓延开来，向海啸一般冲击着四面八方前来观战的武者向后倒飞出去。

    　　“大家快退！”

    　　谢烟客一脸骇然，大叫着，令在场众人极速后撤。

    　　“继续退！”

    　　直到退却百丈之后，他们才停下脚步。

    　　楚默周身气流激荡，满头红发仰天飞舞，血禅衣一瞬间居然变得黯淡无光。

    　　“不错！再来！”

    　　他双目神光湛湛，战意充沛天地，到了他这种地步，对手难求，遇到张三丰也是他的机缘。

    　　一拳再次轰出，这一拳普普通通，似三岁小孩在挥舞拳头，给人一种极度荒唐的感觉。

    　　可虚空却震荡不已，空气传来阵阵令人牙酸的声音，似乎都要承受不住他一拳。

    　　“神！”

    　　一众大宗师口干舌燥，只觉得周围景色一变，似乎来到了太古洪荒，在一片寂静与幽深之处，一只白皙如玉的拳头从里面窜出。

    　　他们看到的自然不是真的，这是楚默精神与武学结合，产生的真意。

    　　属于楚默的强横精神力，给他们施加压力，传递的虚假感知。

    　　张三丰神色凝重，双手勾勒莫名轨迹，一道巨大的阴阳图出现。

    　　周围天地元气如鲸吞一般，瞬间被纳入胸前太极图之中。

    　　“轰！”

    　　狂猛的真气肆虐而来，沿途掀起惊涛骇浪，张老道满头白发随风摇曳，一身破旧道袍猎猎作响。

    　　他目露奇光，一脸赞叹。

    　　双手轻飘飘舞动，速度极慢，可面前以阴阳真气凝聚的太极图却流转不停，速度极快。

    　　眨眼之间，便膨胀了数十丈，牢牢把他周身一切都覆盖住。

    　　楚默一拳触碰到哪里，如陷泥潭，无声无息消散不见。

    　　楚默也不意外，整个人欺身而上，还没扑到老道跟前，肉身诡异的鼓涨起来。

    　　手中血刀浮现，璀璨耀眼的刀芒闪烁，如流淌的月色，凄凉而唯美。

    　　风，尘埃，草木，空中跌落的石头……一切似乎都禁止下来，只有一柄纵横几十丈的血刀横压下来。

    　　老道身形一颤，整个人气势大变，一股舍我其谁的强悍气息迸发。

    　　整个武当山川都被这种气息渲染，似乎他也化为这武当山的一部分。

    　　“轰！”

    　　“砰砰砰……”

    　　眨眼之间，二人不知对轰了多少招式。

    　　周围众人心神摇曳，只觉得两人对战，一举一动契合天地，里面有他们无法理解的道与理在闪现。

    　　只待这次沉寂下来，恐怕武道之路就能更进一步。

    　　巨大的攻势让整个武当山轰然破碎，惨烈的气息弥漫开来。

    　　天上出现莫名变化，整个神州大地愁云惨淡，道道阴云伴随着闪电，不停翻滚，似乎天要塌下来。

    　　无数百姓抬头望天，默默祈祷。

    　　天空之中，密密麻麻的裂痕浮现，仿佛一张无形巨网笼罩着整片大地。

    　　“那是？”

    　　周围众人悚然一惊，只觉得里面蕴含着大恐怖，修为不足之人，只看一眼便心神胆丧，双目之中鲜血流淌。

    　　张三丰在那裂痕出现后，满脸激动，想也没想，一头扎进那深邃如地狱的裂痕之中。

    　　肉身扎入那缝隙之中，一股可怕的罡风瞬间将他淹没，在一股不可描述的力量之下，被摧毁成一团血雾……

    　　楚默神识惊人，分明看到他肉身磨灭之后，一丝灵光浮现，消失在深邃里。

    　　“也许我们还有再见之时。”

    　　楚默一时怅然若失，可很快就心头一惊，只觉得如潮水一般的压力磨灭下来，无论是肉身，还是精神似乎都要被切割到粉碎。

    　　整个世界都开始排斥他，原本随处可见的一草一木，都开始吞吐惊人锋芒，化为了一柄柄神剑。

    　　日月星辰，山川河岳，一切都被莫名气息渲染，向他横压过来。

    　　楚默不再犹豫，整个人也化为飞虹，遁入那黑色裂痕之中。

    　　远在少林寺垂垂老朽老和尚在两人消失后，叹息一声，整个人化为一道虹光消失不见，虚空之中泛起如水般的涟漪。

    　　……

    　　张三丰与楚默双双破碎虚空而去，引得天下震动。

    　　宋，元，明等国，更是举国参拜张三丰，封张三丰为九天荡魔祖师，也称真武大帝。

    　　只是不知这魔到底是不是楚默。

    　　楚默名声不佳，一生事迹只在小部分人口中流传，不过一些邪派倒是对他推崇备至，开始供奉于他。

    　　虽然不同于张三丰，却也流传万世！

    　　江湖多风雨，武道璀璨如繁华，无数天骄如雨后竹笋一般出现。

    　　一个个寻迹两人脚步，踏上前人之路。

    　　直到有一天，未知通道开辟，大世融合，张三丰与楚默才再次被世人忆起。

