    “你在此等我很久了吧？”

    南宫昊看着那个面带笑容的外域少年。

    外域少年耸耸肩：“倒也没有多久，毕竟你的速度还是很快的。”

    果然，这家伙就是在故意算计南宫昊。

    或者说，是算计所有生灵。

    无论是谁得到了十八地狱的传承，来到这边都会被他找上。

    而且一个照面，只怕自身的大道就已经被镜像大道弄走了。

    这镜像比复制，要快速的多。

    当然，复制大道可以长期保留，甚至可以据为己有。

    但镜像大道，只能暂时保存。

    外域少年欣赏的看着南宫昊：“之前我确实是想要挑拨离间，让你被这些家伙排斥。”

    “没想到你竟然能走到这里，并且获得了轮回大道。”

    “这下我是真的很欣赏你了，做我的奴仆，我可以让你一人之下万人之上！”

    南宫昊漠然的看着外域少年：“就凭你的镜像大道？”

    苏无悔也很是鄙夷：“雕虫小技也敢在我大哥面前卖弄？”

    外域少年也不生气，看向苏无悔：“你就是广元天域那个气运皇帝吧？”

    苏无悔很惊讶：“你认识我？”

    “那当然，你们广元天域实际上已经在我们的掌控之中了！”

    “当初第一次进攻，我们太过着急，走错了路子。”

    “正所谓上兵伐谋，在第一次进攻失败后，我们就选择了渗透你们。”

    “这么多年过去了，广元天域有很多大势力都已经被我们控制了！”

    外域少年高高在上的说道。

    苏无悔虽然没心没肺，听到这话，也不禁神色凝重。

    若是以前，他听到这话，铁定嗤之以鼻。

    但经历过前段时间稷下学宫频繁出事。

    圣魔宗更是被强行逼入传承之地的事情。

    苏无悔不由得相信了外域少年的话。

    就算话里有夸大的，但也应该没夸大太多！

    南宫昊却只是平静道：“你们那么想要占领广元天域，若是真能做到轻松摧毁这里，早就动手了。”

    “没有动手的原因，无非就是两个。”

    “你们并没有那么强的把握。”

    “你们自己也有麻烦。”

    听到这话，外域少年摊手：“不错，我们也有些麻烦，但想要对付你们，还是很轻松的。”

    南宫昊讥讽：“所以你们已经贿赂了监察人员是吗？”

    外域少年皱眉，略显惊疑不定的看着南宫昊。

    似乎是在想，他为什么会知道。

    但很快，这外域少年反应过来：“你在诈我？”

    南宫昊确实是在故意诈这少年。

    在他的印象里，这些外域生灵一直想要毁灭这边。

    上一次入侵，明明快要成功了，却忽然减弱进攻。

    以至于广元天域创造大帝成功，彻底逼走了他们。

    这很明显是当时遇上了巨大的麻烦。

    什么样的麻烦，能同时让四个天域世界为难。

    却又没有影响到广元天域？

    那自然是有某些人或者势力出面阻止了。

    那个势力，当然也有可能是其他的入侵者。

    但还有一件事，就是域外战场。

    域外战场，按理来说不就是广元天域和其他四域强者对战之地吗？

    但从广元天域出去的强者，还有这四域的情况来看。

    并不是这样。

    如果域外战场，不是和这些入侵者对战。

    那又是和谁？

    若是其他人，一定头疼至死。

    但南宫昊作为穿越者，脑洞很丰富。

    所以在他看来，域外战场应该更相当于，是这个宇宙和另一个宇宙对战。

    所以，其实广元天域和入侵的四个天域是一个阵营的。

    而这个宇宙应该是有某些监察使者，类似于南宫昊的巡察使身份。

    他就是要防止外敌入侵，以及学宫内斗。

    想必曾经四域进攻广元天域，却遭遇了前所未有的抵抗。

    而在这期间，有某些巡查过来了，警告他们不要乱来。

    这才让四域投鼠忌器，选择了放弃。

    当然，这只是个猜测。

    所以南宫昊刚才故意诈这外域少年。

    看着外域少年那迟疑的样子。

    南宫昊就知道自己猜对了。

    “你们还真是好大的胆子啊，被阻止了一次，竟然还敢再来一次！”南宫昊表情冰冷。

    外域少年见到被戳穿了，也不再隐瞒，浑不在意道：“你知道了又如何，区区弹丸之地，也没什么可值得忌惮的。”

    南宫昊有些好奇：“这些事情，就连七大至强也都不知道吗？”

    “广元天域被四域包围，无法和外界接触，消息闭塞，自然不知道。”外域少年也不再隐瞒。

    南宫昊恍然。

    他明白了，广元天域在域外的地位，就相当于东荒域。

    被人故意蒙蔽了，什么消息也传不过来。

    发展落后，自然就要挨打。

    南宫昊想了想，又问道：“那去域外战场的强者也不知道？”

    南宫家的一位老祖就在域外战场。

    按理来说她应该知道的，为什么从来没说过。

    就连其他势力也有强者在外面，应该都会说才对。

    “他们知道，但是谁敢说？”

    外域少年讥讽不已。

    “广元天域如此落后，若是让你们知道域外的残酷，你们还不崩溃？”

    这话倒也对。

    但应该还有其他的东西，比如那位监察已经被买通了。

    他警告回来的强者，不能告诉广元天域有关域外的事情。

    南宫昊这样想着，嘴角扬起一抹讥讽：“真不知道，那个对你们行为睁一只眼闭一只眼的检查，若是发现你们四域被毁灭之后，会是什么样的表情！”

    外域少年怜悯的看着南宫昊：“你想多了，广元天域和四域的差距，可以说是天差地别！”

    南宫昊并不再废话。

    这种话，说多了也没用。

    这些外域生灵还没动手，应该就是碍于一些特殊原因。

    现在这段时间，就是广元天域最佳的反扑机会！

    南宫昊身上浮现出狂暴的气势，冷冷看向外域少年。

    而那外域少年见状，不禁有些遗憾：“你真的不想做我的奴仆吗？”

    苏无悔也释放出强悍的力量，随时准备逃走，去给其他强者通风报信。

    “可惜了，我不能放你们两个家伙走。”

    “你们既然不愿意臣服，就都去死吧！”

    外域少年爆冲而来。

