    刚刚上麦的郭燕，有些不好意思说：“这是我丈夫竞拍回来的古董，他就是这样跟我说的，我也不懂这个。”

    她的丈夫，就好收藏着这些古董宝物，为了收藏这些古董宝物，还特意卖了一套房子，专门用来摆放的。

    除了丈夫之外，其他人都不能那套房子里，就她这个睡在身边的人，同样如此，可心疼他那些宝贝呢。

    郭燕还偏偏不信邪了，她手中这个乾隆时期的瓶子真价值那么钱，这个乾隆时期的瓶子，可是丈夫卖了郊区的连栋房子，在北都商会竞拍出来的。

    当初竞拍回来的时候，就花掉了360万！

    这还不包括，卖房子折扣的亏损费用，这可令得郭燕崩溃了好长一段时间，卖了郊区五百多平米的房子。

    就换来这么一个陶瓷瓶子，这搁在哪一个女人会不感到崩溃。

    她为这个家庭天天省吃俭用的，没有想到到头来，辛苦买来的房子，都一一变现了，就换来这么一个陶瓷瓶子！

    郭燕都恨不得把这个陶瓷瓶子，给砸个稀巴烂了。

    可当她转念一想，这个陶瓷瓶子价值三百六十万后，她动作都变得犹豫起来，要是真的砸烂了，那可就连一个钢镚都换不回来了啊！

    郭燕可不舍得，就这样砸了啊。

    这些多年的打拼，到最后都成了一屋子的收藏品，郭燕跟自己的丈夫先是闹起来，三天一小吵架，七天一打架，到最后都不了了之了。

    后来，郭燕也背着自己的丈夫，拿着这个花了三百六十万竞拍回来的乾隆时期陶瓷瓶子，来找秦夜鉴定一二。

    郭燕也不相信直播间宝友们的话，她倒是不会看这个乾隆陶瓷花瓶的真假，但她也在无意间，看过几次秦夜的鉴宝直播。

    对于这么一个谦卑的年轻人，郭燕还是有不小的好感。

    秦夜放下了手中的咖啡杯子，意外深处的看了这位阿姨手中的陶瓷瓶子，半晌后，他便是收回自己的目光。

    “阿姨，如果这个陶瓷瓶子真是花费了三百六十万，我只能说是亏大了，这个瓶子可是假的，仿品痕迹太过拙劣了，这根本就不是什么乾隆时期的青花瓷花瓶，但如果说这个瓶子，是几千块买的，应该也就值这个价钱了。”

    秦夜直言不讳。

    对方能相信他，拿出这个青花瓷瓶子来给他鉴定，他在直播间几百万网友的面前，他也没有整虚的必要。

    这个乾隆时期的青花瓷花瓶，这玩意就是纯属的假货，本来就是假货，高仿的东西，可就当不得真的。

    “哈哈哈，我就说这玩意是假的，这做工也忒差劲了，还乾隆时期，我看你老公是叫乾隆的吧？”

    “又是一个被爱情冲昏了头脑的中年女人，可惜了。”

    “什么的假货，可都逃不过秦夜的火眼金睛啊！”

    “就是就是！”

    今天直播间的宝友们，面对这个乾隆时期的青花瓷瓶子，表现出来的意见，可是出奇的一致，高度的一致！

    他们跟秦夜的看法如出一辙，这就是假的！

    郭燕也是立刻就明白了秦夜的意思，惊讶的说道：“假的，秦主播，你鉴定这个乾隆时期的青花瓷瓶子，真的假的？”

    她虽然一直都反对丈夫去收藏古董宝物，但她也没有想过，丈夫费尽心思，卖掉了他们在郊外的房子，花费了三百六十万！

    那可是整整花费了三百六十万啊！

    这三百六十万，结果就买来一件假货，高仿乾隆时期青花瓷瓶子的赝品，郭燕简直就有上一种突如其来失心疯的冲动来了。

    难道，她丈夫是真的被人骗财了！

    倘若这不是诈骗，那这个乾隆时期的瓶子，怎么是假的！！

    那可不是一般的收藏品，这个乾隆时期的青花瓷瓶子，可是花费了她们家三百六十万啊，这可不是一笔小钱！

    见到郭燕崩溃的样子，直播间不少的网友都有些同情起来了，纷纷为郭燕出谋划策，充满了关心的样子。

    “大姐，我劝你一句话，现在就去报案吧。”

    “对头，这不是妥妥的诈骗了，快点去报案吧！！这被骗了三百六十万，这妥妥达到了立案件的金额了！”

    “没错，至少要把这一批造假的假货，通通关进号子里面去，洗心革面！”

    “现在造假的人，还真是无孔不入啊！”

    面对直播间众多宝友们的关心，郭燕看着手中的青花瓷瓶子，还是一脸不可置信之色，她反问秦夜。

    “这个乾隆时期的青花瓷瓶子，还有鉴定证书，我是看过那些鉴定证书的，那都是鉴定是真品，秦主播你也应该知道，那商会鉴定证书，都是有一定的含金量水准吧？”郭燕还抱着一丝丝的希望道。

    “哦，还有鉴定证书，你可要拿出来让我看看吗？”秦夜摸着下巴，倒是有些意外道。

    这制造出来的赝品，还真是一套又一套，还有宝物鉴定证书，这既然是假的东西，又何来真的证书？

    很显然，这个证书也不见得是什么好东西。

    “有的，有的，我现在给秦主播你找一下！”郭燕仿佛抓住了最后一根救命的稻草，她内心极度不愿意承认。

    自己手中这个乾隆时期的青花瓷瓶子，怎么会是假货，自己挑选的丈夫，收藏古董玩物多年，也不会如此打眼了吧。

    半晌后，郭燕也找到了一个红本证书，这个红本证书，被自己丈夫藏起来了，害得她好一顿翻找了。

    在这个红本证书上面，就有着清楚的乾隆时期青花瓷的图片，还有鉴定成分，年代，历史价值！

    最重要就是鉴定价格方面，也跟郭燕对秦夜，直播间众多宝友所说的，一字不差，看起来都是真的样子。

    这也是郭燕认为，面前这个乾隆时期的青花瓷瓶子，那就是真品。

    “秦主播，这就是对应这件古董花瓶证书，你看看。”郭燕着急忙活的说道。

    秦夜只是瞥了一眼郭燕手中的证书，摇了摇头，“这个鉴定证书，看起来像是真的……但是很遗憾，这也是伪造出来的。”

    这个所谓的乾隆时期青花瓷瓶子证书，这鉴定证书，简直假得不能再假了。

