    秦叶解释着自己的想法，眼下灵龟算是一条大腿。处在大海之中漂泊的秦叶自然要紧紧抱住这一条大腿。

    “哦？绿色雷劫？让老夫看一看它的真身……”

    树老对于这一条灵龟起初也没有太多的重视，但是听到秦叶对他说出这一切后仔细的盯住眼前的灵龟。他那双绿色的瞳孔似乎要看穿一切身份。

    “龟蛇一体，没想到它竟然是神兽玄武！”

    树老一眼看破了灵龟的身份，对于玄武还存在这个世界上它也感到非常的意外。

    “难道这就是和龙尊齐名的圣兽玄武？”秦叶听到后更为吃惊意外。

    四大神兽无论是在前世还是今生都是响彻在他耳边。青龙白虎朱雀玄武，这四大神兽并列齐名。穿越过后的秦叶遇到了黑暗龙尊，冰凤，如今在天海中又遇到了排名第四的玄武？

    “嗯，不会错的。如今它还没有幻化出蛇之体，等它在成长一些就能够显现出来。小秦叶，你遇到了这个小家伙不得不说幸运到了极点。”

    树老的目光缓缓收回，他看着秦叶不知道应该说些什么好。连玄武这等神兽都被秦叶遇到。

    “难怪一直有强大的圣兽在暗中保护，原来如此。这座岛屿想必也住着实力不凡的神兽，但是它知道玄武到来后就选择了离开。如今看着我们过分的行为这才出来提醒。”

    顺着玄武的思绪秦叶继续向下分析道，他的分析尽管有些偏差，但大体上还是捋顺出了一个思路。

    “吼，吼……”

    灵龟在小岛上低吼了几声，用来传达着它的意图。在它低吼一阵后，下方的躁动立即停止了。秦叶和月幻竹两人看到这里更是无比欣喜。

    “不会错的，圣兽再度被玄武的气息所震慑，它不敢发声。我们也要抓紧时间了，趁这个机会尽可能的多带走一些。机不可失时不再来……”

    贪婪的秦叶想到这里不再犹豫，之前的顾忌再度烟消云散。他开始更加疯狂的收刮岛上的一切，在收刮的同时他还不忘记对灵龟和月幻竹传递这个信息，让他们抓紧时间拿自己想要的东西。

    下方的蛟龙发现这个异状后心情更加郁闷，原本想要让秦叶收敛一番，居于自己的气息离开这座小岛。可却不料想适得其反，秦叶非但没有收敛反而变本加厉。

    “这一片的灵草看起来不错，日后可以用到。”

    “小秦叶，那里有一株断魂草，玄圣服用亦可一命呜呼。”

    ……

    以秦叶为先锋，树老为帮凶的行动开始了。眼下就缺少一个黑暗龙尊，倘若它到了就齐了。八个时辰，经过警告后秦叶又收刮了八个时辰。这八个时辰他没有过多的挑剔，看着东西就转移到龙尊府内。夔牛的这一座小岛上也不可能有来及东西存在，无论秦叶拿些什么都是对的。

    “时间差不多了，继续贪得无厌很有可能适得其反。纵观历史，许多人都是死在一个贪字上，我们不能重蹈覆辙……”

    很难想到这一句话是从秦叶口中说出来的，在穿越之前他说出这一番话还能让人信服，毕竟前世的观念对他影响还很深刻。但如今他说这一番话就令人非常的意外。

    月幻竹和灵龟听着秦叶这一句话同样觉得十分意外，之前贪的忘我的家伙如今开窍了？

    “哼，小秦叶真是大言不惭。现在龙尊府被塞得满满当当，再放不进去一株灵物，否则的话你会选择就此收手？”

    还是树老拆穿了秦叶的诡计，如今恐惧的确弥漫在秦叶的心头，但这却不是主要的一点。最主要的是龙尊府已经满了。

    “龙尊要是知道这一幕后更是会气的三尸暴跳，他口中一定会骂骂咧咧。对于龙尊府这一片空间表现出深深的不满……”

    秦叶脑海中勾勒出黑暗龙尊那发狂的模样，若说贪婪秦叶还是远远无法必过黑暗龙尊的。

    “哥哥，小岛已经被你挖个七七八八，珍贵的东西更是一件都没有剩下。”灵龟在一旁嘟囔了一句。

    来之前夔牛的小岛还是一片人间仙境，现在却是坑连着坑。隔着老远有一株枯黄的灵木。造成这一切的始作俑者就是秦叶。

    “弟弟你不知道哥哥的难处，这些灵木放在海岛上面也是无用。我拿回人间去造福修士，岂不是功德一件？”

    回头望去，对于自己的杰作秦叶还是有些不大满意。上岛后让他最为喜欢的紫檀沉木还在那里屹立着，少了一具棺椁真是可惜了。

    “秦叶你就少说两句！”

    月幻竹实在是看不过眼，这个时候她选择了和灵龟站到一处。这个贪婪的家伙今日算是让她大开眼界，从此后秦叶贪婪的形象在她脑海中再也挥之不去。

    “哈哈，也是。弟弟，这一次你给哥哥和幻竹姐姐帮了大忙。你想要什么东西我们都满足你，只要把我们送到岸边……”

    秦叶哈哈一笑，志得意满的他想要返回到中域。只要安全的离开天海，他就是最大的赢家。

    “哥哥说话算话，到时候可不许反悔。”

    灵龟语气中带有一丝的窃喜，它脑海中突然有了一个奇妙的想法。

    “当然，我说话什么时候都算数。”秦叶更是百般敷衍。

    几个人很快离开了夔牛的小岛，等到他们离开后，蛟龙出现在了小岛之上。看着一片狼藉，满目疮痍的小岛，蛟龙更是呆立良久。

    “看来只有把自己的府邸的异宝全部贡献出去，这样或许能够熄灭夔牛的怒火……”

    欲哭无泪的蛟龙在海岛附近开启了强大的禁制，接着它再度保驾护航，暗中护送秦叶和灵龟。

    从海岛去往岸边整整耗费了一个月的时光，这一个月内秦叶等人一帆风顺，没有遭受任何的阻挠。

    “陆地，前方终于到了陆地！”

    月幻竹突然发声，异常欣喜地对秦叶说了一句。

    “幻竹我就说天无绝人之路，我们进入天海看来是对的。这一次对我们来说虽然惊险，可却摆脱了无数的磨难……”

    秦叶眼中一笑，此番天海之行让他了却了一桩心愿。有了树老他的生活就发生了很大的改变，这不光让秦叶少了很多亏欠，也让他对生活更加充满了自信。

    “弟弟，我们就此别过。以后你来到路上我随时接待……”

    还不到岸边秦叶就迫不及待的加快了速度，他对着灵龟坐着道别。同玄武这种神兽在一起也让秦叶有些不大自在，虽然可以利用这小家伙做许多的事，但也有一定的风险与代价。一个不好就容易沟里面翻船。

    “哥哥你说话不算数！”

    灵龟听到秦叶的话后语气之中耍着一些性子。

    “哥哥说话从来都算数，只要你来到陆地被我知道，我一定会好好招待你，领着你去游玩……”秦叶对着灵龟承诺道。

    要是换在四域，秦叶的承诺轻易就能够做到。毕竟那里是他的地盘，名副其实的四域之主。但是在中域，他自己都不知道下一刻会去往哪里，招待灵龟更是一句幌子。

    “既然哥哥算数，那你为什么现在不带我去中域逛一逛？我从小到大一直在天海之中，从来没有去过陆地。”灵龟表达着它的心愿。

    “弟弟你也想要去中域？”月幻竹对着灵龟问道。

    “嗯，跟姐姐在一起我就特别开心。现在根本不想和姐姐分开，姐姐你就带我去看一看人间的时间……”

    灵龟知道月幻竹很好说话，因而对她哀求道。

    “小秦叶，你要慎重决定。如今你已经知晓了它的身份，玄武出世非同小可。一但有一些大人物把它认出带走，那后果可想而知。一切愤怒全都会迁怒在你的身上。这等神兽就算是墨韵仙子也未必能够保得住你……”

    树老听到玄武的话立即对秦叶提醒着，带玄武去陆地可是一个危险的决定。中域人才济济，就算是走在人群之中也有可能遇到一些强大的人物。

    一但被他们发现玄武的下落这些修士便会做出极端的决定，毕竟这是神兽。任谁知道得到神兽都会让自己的命运发生改变。

    “嗯，这点我知道。如今在玄武的背后都有圣兽守护，最初追杀我和幻竹也是它下的命令。我要再把它带入中域的确会招来杀身之祸……”秦叶非常赞同树老的决定。

    “秦叶，你看……”

    这个时候月幻竹也对秦叶询问道，她把这个棘手的难题交给了秦叶。多日来月幻竹也知晓这只灵龟在天海之中地位很不一般，带它去往陆地并不是一个明确的选择。

    “幻竹你在说什么？我没有听清。”

    “哥哥，姐姐让你带我去往陆地。你不会不带我去吧？”

    灵龟将话抢了过来，它看着秦叶，目光之中带着一丝的讨好。这也是灵龟第一次有如此的态度。

    “啊，去往陆地。这当然很好。可是……”

    “可是哥哥和姐姐实力并不算强，在陆地自身都难以保全，带你去怕是会连累到你。”秦叶想出了一个很好的借口。

