    “师尊，今天已经是您‘闭关’结束的日子了。”

    八角凉亭内，白鹤童子小声提醒道。

    躺在按摩椅上的玄诚子猛地睁开眼睛，站起身来，眉宇间意气风发。

    “三年之期已到！”

    他环顾四周，发现除了一个小白鹤外，一个人影都没看到。

    “人都到哪去了？”

    广成子、多宝、羽翼仙这班家伙，难道都不知道来迎接“龙王归位”的吗？

    白鹤想了想，恍然道：“昨日几位师叔来这边钓鱼时，我听他们说要在今日弄一个公审，号召所有师兄弟共同审判一些违规弟子，并通过投票来决定对是否将违规弟子逐出师门。”

    “居然还有这么事？”

    玄诚子来了兴趣，“是谁牵的头啊，怎么都没人知会我一声？”

    “是多宝师叔。”

    白鹤老实地道：“我记得他前段时间跟您提起过来着，这个公审大会好像还是您给他出的主意呢！”

    “是吗？”

    玄诚子想了想，回想起前段时间师兄弟几人在凉亭内饮酒时，多宝的确是询问过他该怎么在教主圣人的庇护下把那些妖庭余孽踢出截教。

    当时玄诚子酒意正浓，也没在意，随口便出了个主意——欲擒故纵，搜集罪状，公开审判，以势压人！

    现在看来，这多宝是完全把他的话听进去了啊！

    他现在对截教事务是真的挺上心的。

    玄诚子是亲眼见证了多宝在这几万年里的变化。

    从以前只顾着自己修行，师弟、师妹们闹得再不可开交，只要没有打扰到他，他也懒得理会。

    到现在想方设法地肃清截教弟子中的害群之马，为截教剔除隐患，为此甚至都敢和他最为敬爱的师尊对着干。

    太勇了！

    现在的多宝不仅是一个合格的截教首徒，还是一个敢于向强权说“不”的勇士！

    等等……这主意是我出的！

    玄诚子面色忽地变得古怪起来，额上冷汗直冒。

    最后一步以势压人，压得是通天师叔啊！

    到时通天师叔不会又以为多宝是被我怂恿的吧？

    一想到通天师叔气急败坏地提着青萍剑来找他的模样，玄诚子顿时只觉得背脊发凉，汗毛都根根竖了起来。

    想到这里，他连忙望向白鹤童子，“他们有没有说在哪里公审？”

    白鹤歪着脑袋回忆了一下，不确定地道：“应该是在碧游宫前面的广场上吧。”

    “嘶——”

    玄诚子倒吸了一口凉气，这多宝还真准备聚集同门师兄弟一起给通天师叔施压啊！

    活腻歪了啊！

    玄诚子也不敢耽搁，连忙祭起十二品业火红莲飞向碧游宫。

    只是刚飞到半路，眼前突然景物变幻，玄诚子便发现自己已经来到了一方浩大的世界。

    这里先天精气滚滚如云，飘飘荡荡，瑞气千重，祥光万道，地面仿佛白玉打造，纤尘不染，一切美轮美奂的就像一幅画，比天宫仙境不知强了多少倍。

    玄诚子对这里很熟悉。

    碧游宫嘛，我常来！

    他收起十二品业火红莲，望向端坐云床上的通天教主，老老实实地大礼参拜，“弟子拜见师叔，愿师叔圣寿无疆！”

    通天抬起眼皮瞥了他一眼，语气不善地道：“你可是嫌你师尊罚的轻，想让我再帮你续上三百年？”

    果然是怒了！

    玄诚子心中一凛，连忙摇头道：“师叔，你听我狡辩……不对，是解释！”

    通天面色一黑，没好气地道：“你也不用跟我解释，直接说眼下这局面应该怎么办?”

    说着，他一挥手。

    一道道先天精气翻滚到玄诚子面前组成一面云镜，从中现出碧游宫门前广场上的景象。

    只见广场上乌泱泱的足有数千名截教弟子，最中间是一座高台，上面捆着近百个截教弟子，俱都是曾经天庭的妖神。

    此刻，多宝道人正高声宣读着这近百个截教弟子的违规之处。

    他们的罪责有轻有重，从抢夺同门的灵药，到暗中修习明令禁止的邪法等等。

    看得出来，多宝为了搜集这些人的罪状必然是花费了一番心思。

    他所说的每一条都有理有据，大多都有人证和物证存在，让那些违规弟子连反驳都做不到，罪名全都做实了！

    多宝这一手也让围观的众多截教弟子连同赶来替他助威的广成子等人拍手叫好。

    在多宝等人的暗中引导下，整个广场上数千弟子变得群情激奋，誓要让这些败坏截教声誉的违规弟子付出代价！

    看这架势，可能扫地出门都是轻的！

    “有一说一，这主意虽然是我出的，但能有这么好的效果，多宝这执行能力绝对值得好好称赞一番！”

    这般说着，玄诚子的目光就触碰到了通天教主恼怒、烦躁的眼神。

    玄诚子觉得自己的立场还是得牢牢地站在通天师叔一边。

    所以多宝师弟，为兄只能暂时对不住了！

    “这多宝太有问题了！师叔明明都已经说过留下这些妖庭余孽有大用了，偏偏他还要从中作梗，想方设法地要把这些犯了错的妖庭余孽揪出来……

    不对啊，应该是这些妖庭余孽先犯了错，才会被多宝师弟抓住把柄！

    这么说，多宝师弟也没什么问题啊！

    当初师叔让我做截教护法，目的不就是让我肃清弟子中的害群之马吗？

    而今多宝师弟干的不也是这事吗？

    虽说师叔留下那些妖庭余孽有用，但这犯错就是犯错，朝令夕改的话，怕是不能服众啊！”

    “你现在也跟多宝学会了是吧？”

    通天教主瞪着眼，挂在墙上的青萍剑蠢蠢欲动，“让你来是解决问题的，不是让你来阴阳怪气的！”

    “弟子知错！师叔您消消气！”

    玄诚子立刻选择了从心，老老实实地道：“其实要解决这个问题也不难。师叔您想留下他们，把妖庭残余气运嫁接到截教，多宝想肃清这些败类，您师徒二人的诉求相冲，这才是问题的根本所在。

    所以咱们只要换个解决的思路，把这些妖庭余孽流放到别处！对他们进行劳动改造！”

    “流放？劳动改造？”

    通天脸上的恼怒消散，饶有兴趣地道：“继续说下去！”

    玄诚子微微颔首，正色道：“弟子近期准备帮助昊天师叔重建天庭，师叔不如把这些妖庭余孽交予我带到天庭，让他们在天庭效力。

    这样多宝师弟他们可以眼不见心不烦，同时这些妖庭余孽在天庭干活还能赚取功德。这些功德可以用于降低对截教气运的影响。

    这样虽说只是治标不治本，可总比让他们继续留在昆仑山当祸害要强得多。

    不仅是这些妖庭余孽，其他的弟子若是犯了错，只要不触及底线，也能用劳动改造的法子。”

    “不错！这样是比他们留在昆仑山要强得多。”

    通天教主满意地点点头，大手一挥。

    “这件事就交给你去办吧！办好了功过相抵，办砸了……你就继续闭关去吧！”

    玄诚子也不傻，连忙道：“天庭那边教给我就行了……外面阵仗这么大，还是由师叔您亲自出面吧。”

    “哼！闹那么大还不都是你出的主意？你不去处理，还让我给你善后？”

    通天提起这一茬，仍是有些气不打一处来。

    “弟子知错！师叔您消消气！外面也交给弟子便是。”

    玄诚子再度选择了从心，没有再和这位圣人据理力争。

    没办法，是真的争不过！

    ???°??°??

    等他恭恭敬敬地退出碧游宫，正好听到广场上群情激奋，多宝在众弟子的簇拥下高声喝道：“玄诚子大师兄曾颁布四大戒律——不可忤逆师长、不可同门相残、不可杀戮成性，不可淫邪残暴！

    违律者，當施以严惩；情节严重者，当逐出师门；罪不可赦者，当灭其形神！

    而今这些师弟辜负师恩，违背戒律，证据确凿，今日吾以截教首徒的名义对他们施以……”

    就在这时，玄诚子及时传音过去，将自己和通天教主商议的结果告诉了他。

    多宝眼中闪过一抹不解，不过出于对玄诚子的信任，他还是接着道：“对他们施以流放之刑，他们将通过劳动改造的形式来洗刷他们的罪孽！”

    “流放？”

    “劳动改造？”

    广场上的众人都懵了。

    他们以往听多了废除道行，剥夺法力，扫地出门，闭关反省之类的惩罚，似劳动改造这样的惩罚还是头一次听说。

    尤其是金光仙、虬首仙这些作为多宝“同伙”的弟子，此刻更是纳闷不已。

    不是要把这些妖庭余孽扫地出门吗，怎么又临时变卦了？

    “顾名思义，劳动改造就是……大师兄，还是你来说吧。”

    多宝让开地方，请玄诚子上前来。

    众人这才发现玄诚子的到来，纷纷作揖行礼。

    “见过大师兄！”

    大几千截教弟子一齐见礼，声震九霄，气势如虹。

    玄诚子环顾众人，见其中还有不少陌生的面孔，而且见到自己还显得有些畏畏缩缩。

    很显然，玄诚子虽然不认识他们，但他们却是认识玄诚子。

    联想到他们之前身为天庭妖神的身份，这也一点都不奇怪。

    毕竟玄诚子曾为了救人两度大闹天庭，一次打上了妖皇殿，一次搬空了紫翠丹房和天工坊，作为天庭妖神几乎没有不认识他的。

    甚至在场就有被玄诚子打过的。

    只不过他们对于玄诚子而言只是小角色，没有去记忆的价值。

    “这个惩罚是由师叔定下的，他老人家宽容大度，慈悲为怀，念在你们是初犯，给你们一个改过自新的机会！”

    玄诚子缓缓开口，先把临时变更的问题推到通天教主身上，再顺口提升一下其形象。

    听得碧游宫内的通天教主明知道玄诚子是在利用他的名头，却还是忍不住嘴角微微上扬。

    随后，玄诚子方才解释了一下劳动改造具体需要做些什么。

    当听到需要在监视下从事种种工作，且还所赚取的功德还得上交时，众人方才恍然过来。

    原来这个惩罚比闭关反省什么的可是严厉得太多！

    甚至比扫地出门都还要严厉！

    扫地出门至少还是自由之身，还能继续在洪荒晃荡，可被处以劳动改造，却需要一直干活，干活，再干活！

    没有报酬，不得自由！

    最终，玄诚子顺利地带走了那近百名犯了事的截教弟子，将他们羁押在水火葫芦之中。

    这一场由他而起的“逼宫”戏码也就此告一段落。

    被“逼宫”的通天教主和策划这件事的多宝、金光仙等人都对这个结果感觉非常满意。

    等玄诚子回到麒麟崖上自己的道殿时，昊天发来的传音玉简刚巧飞到他面前。

    听了一下传音内容，却是邀请他前去天庭详谈一次。

    玄诚子也没犹豫，立刻让白鹤童子去把无当请来，准备带着他一道去往天庭。

    很快，无当便来了，同时金灵也一起跟了过来。

    “大师兄这次能不能把我也带上？人家还想跟在大师兄身后学习呢。”

    “嗯？”

    无当疑惑地望向金灵，这还是自己那个高冷的师姐吗？

    这一股子只在师尊面前听到过的撒娇般的口吻是什么意思？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天三章加起来字数破万了。希望能成为常态。

