    苏白站在满是木屑废墟的森林之中，胸口剧烈就起伏。

    此时，整座森林中充满着浓郁的血腥味，这气味的浓郁程度，甚至可以把人熏晕过去。

    上百条蛇龙的尸体中的血液，从尸体上流下，渗入大地中，汇聚成涓涓细流。

    苏白双手一展，收起手中的魔铁，长长的舒出了口气。

    就在刚刚，这里的蛇龙已经被他杀了个干净。

    因为封印物的影响，这些蛇龙比想象中的更容易杀。

    但是，杀完了这些蛇龙之后，苏白的内心却并没有安稳下来，反而心中有了更加不安的感觉。

    不知道是不是他的错觉，他感觉自己像是被什么东西给盯上了。。

    苏白站在原地顿了半晌，在地上取了一些蛇龙血液，亦步亦趋的朝着森林深处走去，到了一个山坡上。

    在这里，能够俯瞰下方整个山谷。

    此时，在山谷之中，有着一条庞大的尸体，在河流之中蜷缩成了一团。

    这河流，也被这尸体截住，在尸体的上方，形成了一个小水潭。

    那是一条庞大到看不清头尾的尸体。

    在这庞大的尸体旁，有着一些异兽正露出跃跃欲试之色，攀爬上了这头巨大蛇龙尸体，寻找新鲜的肉食。

    这些异兽，有些甚至还是天敌关系，但是在这个时候，绝并没有发生半点冲突，都相安无事。

    苏白眉头紧皱。

    当他杀了这条蛇龙的时候，就发现事情有些不太对劲了。

    这条蛇龙，死的时候，给的属性点竟然是与其他普通的蛇龙没有区别。

    但如果是这样, 那这条蛇龙, 为什么会拥有这么庞大的身体呢？

    苏白站在原地, 思索了片刻，走下了山坡，进入了山谷。

    当他进入山谷的时候, 一些异兽都露出了戒备的表情，冷冷的注视着苏白。

    低吼威胁声连成了一片。

    瞬间, 苏白成了这些异兽的公敌。

    但他对于这些异兽, 并不怎么在意。

    这些异兽, 虽然有些实力，但是相比于蛇龙来说, 还是差了太多。

    如果他想杀这些异兽，根本就费不了太大的功夫。

    “吼！”当他走入这些异兽的范围时，一头有些像豹子的狰狞异兽就扑了过来。

    这头异兽血盆巨口张开, 露出锋利的獠牙, 显然是把苏白当成了自己的猎物。

    感知到这异兽过来, 苏白身上立刻浮现冰冷的杀意, 朝着四周笼罩。

    当那狰狞异兽感受到他身上杀意的时候，身上的毛发都炸起来了, 长着锋利獠牙的巨口顿时合上，转身就逃。

    其他的异兽也感受到了凛冽的杀意，心中也生出了惶恐, 留恋的看了地上巨大的尸体，缓缓离去。

    很显然, 这些异兽在性命以及眼前食物面前，选择了性命。

    等那些异兽离开后, 苏白走到了巨型蛇龙尸体的面前，用拥有锋锐特性的魔铁把巨型蛇龙表面的鳞甲划开。

    划的时候, 苏白略微感觉手下有些生涩。

    发现这一点，他心中有些吃惊

    要知道，这个有锋锐属性的魔铁，他已经加了好几个特殊属性点了。

    这柄魔铁，甚至可以轻易的把一些弱一些的蟒级复生者手脚削断来。

    而现在，他竟然在切割这巨型蛇龙皮竟然还需要用一些力气。

    这也就是说明，这条巨型蛇龙的防御力, 与一些蟒级复生者，也不会差多少了！

    苏白手持着魔铁，站在原地，心中不安越加明显了起来。

    随后他顿了一下, 便拿出一株灵能药材，与这蛇龙的血液结合，缓缓融合在了一起。

    苏白站在原地，用植物灵能感知能力感知了半晌，脸色变得有些难看。

    他，竟然无法感知到这蛇龙身上的灵能元素。

    接着，苏白又取出了之前在地上收集的蛇龙血液，却发现自己是可以感知这些蛇龙血液中的灵能元素的。

    随后，他便沉默了。

    不能感受身体内元素的，苏白在以前遇到过。

    复生者以及普通动植物都会出现这种情况。

    复生者身体内的元素与普通人体内的灵能元素不同，复生者体内的灵能元素，是一种非常活跃的灵能元素。

    并且是无序的，活跃的，隐藏的，植物灵能感知能力根本无法探查。

    而动物身体之中，虽然也有灵能元素，但是不知道为什么，动物根本无法与灵能元素进行有效的融合，只能被灵能元素影响。

    至于其中的原因，联邦科学院也有研究过。

    但一直没有出过确切的结果。

    苏白看着蛇龙巨大的尸体，心中清楚，眼前的蛇龙不可能是野兽，因为对方死亡时给出的信息，已经表明了对方身份了。

    这是一个人。

    虽然说，这人根本没有人样，但这确实是一个人，而且是一个普通人。

    但是，这也陷入悖论之中了。

    如果眼前这条蛇龙是人的话。

    那对方血液中的灵能元素，为什么不会被他的植物灵能能力所感知呢？

    苏白沉默了稍许，脑子快速运转了起来。

    这条蛇龙是人，肯定是没有错的。

    他现在与黄金棺已经融为一体。

    他自然是相信黄金棺给出的信息的。

    所以，出问题的，一定是其他的地方。

    “植物灵能感知有问题吗？”苏白眉头微微蹙起。

    随后他又摇了摇头。

    他用植物灵能感知能力这么久，还真的没有出现什么问题。

    所以，一定是什么地方他自己忽略掉了。

    想到这，苏白突然想起了刚刚的事情。

    当他杀了这些蛇龙后，依然感觉有些不安。

    想起这点，他顿时悚然一惊。

    如果说，这条蛇龙不是复生者的话，那是不是说明复生者另有其人？

    这条巨大的蛇龙，只是一个有那复生者血液的载体而已！

    这个时候，苏白脑海之中又突然想起了之前福凉生与救赎教会的人谈话内容。

    这些蛇龙其实是一个复生者生下来的。

    而既然这些蛇龙在这里，那那名复生者呢？

    又在哪里？

    想通之后，苏白咽了咽口水，立刻转身朝着远处逃离。

    他明白，自己惹上大麻烦了！

