    这一刻，灰雾海中所有强者，都是震惊至极，惊恐无比！

    “天……发生了什么？啊？发生了什么！”

    “我没看错吗？鹿端请真祖出手，真祖之路，都已经出现了……居然被击退了？”

    “不只是击退，鹿端的道景地，已经彻底毁灭，从此之后……他彻底成为了一个废人！”

    一时间，这群灰雾强者，都是颤抖开口。

    这一幕，简直超出了他们的认知。

    真祖……那是他们最久远，最强大的存在。

    甚至，灰雾海中的各族，对大动荡时的那一战，一直都很不服气。

    当时，白雾祖界十尊二凶，杀穿灰雾海，让整个灰雾海都喋血。

    当时战到狂热之时，各族也在请真祖，灰雾海中有许多灰色的路径显化，但……却没有人真正降临。

    灰雾海迄今仍然觉得，当年但凡有一位真祖出手，十尊二凶，也不会那么无敌。

    真祖，就是灰雾海的信仰啊，举世共尊！

    但，现在，鹿端拼命，要请真祖，却是这样一个结果？

    灰色路径都已经出现，证明真祖的确已经被唤醒。

    却……不敢降临？

    鹿端的道景地被毁，明明已经唤醒的真祖……逃了？

    这……什么情况啊！

    “我有点儿怀疑……当年真祖们，不是不愿意降临，怕是……不敢降临？”

    有灰雾强者喃喃着。

    很多灰雾强者，此刻都是升起了这种想法！

    而鹿端更是直接颤抖了，道景地被彻底摧毁，他的生命也在飞速流逝，此刻七窍流血，全身的骨骼，都在碎裂，皮肤破开！

    但，这种痛楚，他却浑然不觉，整个人都傻呆呆地看着心宁。

    “她哥是谁……她哥是谁？！”

    他喃喃着，这一刻，他真的……惊恐了，颤抖了，畏惧了！

    因为，他方才……居然无法聆听心宁提到的那个人名。

    他只听到了三个字：“我哥是”！

    这种情况，意味着，那位的位格太高，他鹿端……没有资格听！

    这个小女孩，究竟什么背景？她哥怎会是这种存在？！

    比真祖还要高？

    自己究竟是惹到了什么妖孽啊？

    “魔凶转世……她究竟有什么因果？一句话……把三翅凶鹿族的祖宗都吓跑了？”

    “妈的……被坑了，咱们这是彻底被坑了，那条大黑狗，就特么是个鱼饵，咱们上钩了！”

    “逃，快逃，这一界是他妈的龙潭虎穴，藏着就连真祖都要害怕的东西，快逃！！”

    而其余众人，此刻已经纷纷反应过来了。

    这是中计了，再不跑，就来不及了。

    他们直接转身就跑，往雅池夫人的道景地中逃！

    ——道景地通道难以维持，所以，临走之时，他们合力构建了鹿端、葛如焅、雅池夫人三人的通道。

    现在，鹿端和葛如焅已经废了，能通行的只有雅池夫人的道景地了。

    “带带我……诸位兄弟，不要抛弃我！”

    已经重伤的葛如焅，大叫着。

    “我要回灰雾海……我要回族中，我再也不想来这一界了……带我回去！”

    鹿端也是哀求着大呼。

    但，那些没有受伤，还有余力逃跑的灰雾强者，根本不管他们，蜂拥冲进了雅池夫人的道景地。

    然而，他们刚刚进去。

    迎面却是一个巨大的石屁股，猛然朝着他们砸了来！

    “不！”

    “这是什么？”

    正在逃命的众人，猝不及防，当先的两个灰雾强者，直接被这石屁股给坐成了肉饼！

    “妈的……这是，这是当年以身堵天漏的那个胖子？！”

    “是他……不过，他的雕像，为什么会出现在我们的道景地之中？！”

    众人都是震惊非常。

    今天的怪事，也太多了吧？就连道景地这种绝密之地，都能出妖邪？

    “我们被坑了，这是一个圈套，彻底的圈套！有人断了我们的后路！”

    而雅池夫人，则是咬牙开口。

    闻言，众人都是明白了。

    “据说这胖子号称蛮尊，体魄强到了极点，当年，无上存在撕裂的虚空大裂缝，都让他堵住了……”

    “我们不能回灰雾海了吗？”

    众人惊惧非常，着急无比。

    而就在此刻，在那胖子的石像背后，更是忽然响起了一阵剧烈的狗叫声。

    “汪汪汪汪！”

    “汪汪汪汪汪！”

    随着这阵狗叫声，在道景地之中，大黑狗之前刨过、撒过尿的地方，都是猛然炸开了！

    炸开的地方，连成了一个法阵，撬动了整个道景地。

    “不好，我……我控住不住我的道景地了……”

    雅池夫人顿时脸色大变。

    “不，千万不能出事！”

    “我们合力帮你维持！”

    其他强者也是急了，这道景地是他们回灰雾的唯一通道，如果出世，那他们就完犊子了。

    当即，这些强者的灵台之中，都有一道道魂魄出现！

    他们已经拼了，三魂七魄都走出，围在雅池夫人周围，魂力源源不断地送入雅池夫人体内。

    他们以魂力帮雅池夫人艰难维持。

    然，就在此刻。

    道景地中，忽然有一道巨大的黑影出现。

    众人都是不禁下意识地抬眼。

    然后，他们看到了一条硕大如山的大黑狗！

    “是大黑狗……是哪条天杀的大黑狗？！”

    “它不是在外面吗？怎么这里也有一条？”

    “妈的，这条死狗，居然拦住我们去路……是它坑了我们，这天杀的黑狗啊！”

    “肯定就是它……他妈的，它就是坑我们的幕后黑爪！”

    瞬间，他们都是恨得牙痒，目光在喷火，杀意惊人。

    但那大黑狗，此刻却只是蔑视地看着他们，然后后腿一抬，对准了他们这群魂魄。

    一股灼黄的液体，化作漫天瀑布，冲泄而来，避无可避！

    “我草？！”

    “畜生！！”

    “随地大小便，你特么是人？？”

    顿时，这群灰雾强者，都是惊恐了，它们的魂魄，都急忙忙地要回到自己的灵台中。

    但，已经来不及了。

    哗啦啦啦！

    大雨瓢泼，浇透了诸多魂魄。

    “不……啊我的魂魄被腐蚀了……这狗尿好毒！”

    “这狗尿，对魂魄有致命的杀伤力……不！”

    “我不想死！”

    诸多灰雾强者的魂魄，此刻哀嚎着，全部湿漉漉，而且被那浊黄的液体灼烧了起来，陷入死亡之中。

    “狗东西……我做鬼也不放过你！”

    一个灰雾强者惨呼着，断气了。

    “世上怎么会有这么坑的狗……他妈的，把我老祖吃了也就算了，还撒尿淋我……我草你m啊……”

    另一个灰雾强者，临死之时，脸上悲痛欲绝！

    “毁灭吧，累了，不想活了！”

    雅池夫人更是泪水狂流，别的人都只是魂魄被狗尿浇了，她却是肉身被淋啊，泪水和着满脸的尿骚，她心态崩了，直接自杀了！

    一时间，雅池夫人的道景地，直接崩塌！

    而逃进其中的八名灰雾强者，全部跌落而出，倒在了地上，个个委顿，宛如行尸走肉般。

    它们的魂魄，已经让大黑狗给弄没了，现在，他们成了活着的尸体！

    看到这一幕，没有进入道景地中的葛如焅、鹿端几人，都是怔住了。

    这，怎么回事啊？

    “这是……”

    魔祖等人，都是疑惑了，发生了什么？

    然，就在此刻，一条大黑狗，从虚空中缓缓出现。

    “汪，略施小计，便灭尽了一切敌……狗生寂寞如雪，寂寞如雪啊！”

    它高昂着头颅，抬眼望天，仿佛很惆怅，很寂寞。

    ……

    晚安。

