    泰坦酒历久弥香，越是陈酿，越是迷人。

    可酿酒的设备不是这样的。

    一套用了三十四年的蒸馏设备，哪怕是不锈钢，也早该报废了。

    这套蒸馏设备无法形成一个封闭的蒸馏空间，意味着蒸馏过程中有许多酒液是直接跑调的，而且和空气的过分接触，也导致了酒液的纯度极大降低。

    而且这套蒸馏设备的设计其实缺陷非常多，转化效率低下，操作还非常复杂，如果不是这套设备的设计者，或者没有经过专业的训练，很难掌控。

    说实话，比汉娜那一套差多了。

    麦格给汉娜的朗姆酒工厂设计了全套的设备，自然能够一眼看出这套设备的缺陷。

    “可是父亲当年酿酒也是这样的……”埃菲皱眉道，可她小时候进酒窖，明明看到父亲酿酒时也是蒸汽缭绕的模样。

    “这套设备老化太严重了，而且本身的产出效率很低，你的使用方法也有问题，蒸馏酒的精华便在那云雾之中，你却让他们白白逃走了，所以酿出来的酒才会味淡如水。”麦格看着埃菲，道：“如果我没有猜错的话，你酿酒的产出率极低，所以在调配的时候只能增加水的用量，进一步拉低了酒的品质。”

    埃菲微微张着嘴，有些不可思议的看着麦格，难道这个家伙在偷偷观察她吗？

    “我的茅台酒和你这泰坦酒的酿造工艺有相似之处，所以我能看出你这套装置的问题。当然，你的酿造工艺上也可能有问题，不过我没有看过你酿酒，不好说。”麦格解释道。

    埃菲恍然，伸手轻轻抚摸着那台老旧的蒸馏设备，过了许久像是下定了决心，回头看着麦格恳切道：“哈迪斯先生，可否请求您帮我改进这套设备，我愿意支付您一笔合适的费用。”

    “费用就不必了，就当是埃菲小姐告知我品酒大会的消息的回报吧。”麦格笑着摇了摇头，取出卷尺量了一下这个酿酒坊的各项尺寸，站在一旁思考了一会，又是看着埃菲道：“不知可否看看埃菲小姐的酿酒册？”

    “这……”埃菲面露犹豫。

    “别误会，我不是馋你的酒谱，我是想根据你的酿酒方法给你定制一套蒸馏设备，一步到位，尽量减少操作可能带来的影响。”麦格解释道。

    埃菲看着麦格犹豫了一会，还是点了点头道：“请稍等。”

    不一会，埃菲拿着一本泛黄的小册子回来，郑重的递给了麦格。

    年代感十足的小册子，牛皮纸的封皮已经被磨破，但依旧非常干净，看得出埃菲的珍重。

    翻开小册子，麦格很快找到了泰坦酒的酿酒方法记录。

    和麦格猜想的差不多，泰坦酒的酿造方法和白兰地接近，里边详细记载了酿这道酒要用到的各种材料和配方，包括酿造的各种详细步骤，只是在酿造器械的使用上交代的比较简略。

    埃菲的父亲那时正值壮年，或许还没有考虑传承的问题，自己了然于胸的操作自然不需要累赘记载。

    而正是这个缘故，让毫无酿酒基础的埃菲的酿酒师之路变得十分坎坷。

    在最后边，还有两幅未完成的草图，真是他对于蒸馏设施的改良设想。

    “你父亲是一位优秀的酿酒师，以及一位有想法的设计师。”麦格合上册子，看着埃菲认真的说道。

    “如果我父亲听到你的称赞，他一定会非常开心。”埃菲的脸上终于露出了笑容，颇为骄傲的说道：“这个酒坊，以及整个酒馆和地下酒窖，全部都是他一手设计的。”

    “酿酒步骤记载的非常详细，想必埃菲小姐这些年也已经手法纯熟，但你的酿酒坊该推翻重建了。”麦格看着埃菲的眼睛：“你应该开启属于你的时代，而不只是守着他留下的荣耀。”

    埃菲沉默了一会，神情郑重的点了点头。

    麦格微笑道：“我会给你画好酒坊的设计图纸，蒸馏设备的图纸我也会给你画出来，你可以找几家不同的铁匠铺打制零件，到时候我来拼装。”

    埃菲的心里一暖，这些年她自己撑着这家酒馆，赔笑卖酒，听了无数风言风语，却从未想过要依靠谁。

    可这一瞬间，他在麦格的身上似乎看到了父亲的影子。

    或许因为他们都是优秀的酿酒师，又或者是因为他们都有着异于常人的智慧和能力。

    埃菲看着麦格，心里突然升起了一种冲动：“真的非常感谢您，我甚至不知道该如何回报您，只能以身……”

    “可惜你是个女子，不然我一定和你结拜为兄弟。”麦格轻轻叹了口气。

    埃菲到了嘴边突然噎住，看着麦格愣了一会，才勉强挤出一点笑容：“那还真是可惜了呢……”

    “对了，你父亲当年没有藏酒吗？如果我没有猜错的话，泰坦酒应该是窖藏时间越长，酒味越是醇厚美味。”麦格问道。

    “父亲的酒窖里藏了一些酒，不过他在每一个酒窖外贴了封条，只有到了时限才能打开，这些年我只打开了其中一个小酒窖。”埃菲说道。

    “可以带我参观一下吗？”麦格来了兴趣，他确定酒坊旁的那个小酒窖应该不是用来长时间囤酒的。

    “这边请。”埃菲带着麦格向着酒坊的角落里走去。

    角落里有一扇上了锁的厚重井盖，打开井盖，立马出现了一道魔法屏障。

    埃菲用腰间的玉牌在那屏障上方一晃，屏障立刻消失，一把木梯出现。

    “我前些年请魔法师帮忙加了这道屏障，防贼，遇到突发状况也可以作为临时避难所。”埃菲解释道。

    “挺好的，要是能再提升一下等级就更好了。”麦格点点头，这也就能抗住三级的攻击，他用手指头都能戳破。

    屏障一消除，淡淡的酒香味便从下方传来。

    两人下到梯子下，看着长长的通道两旁十数个贴着封条的酒窖，麦格有些不可思议的瞪大了眼睛。

    “你父亲不会把整个酒馆下方都掏空了，然后全部装满了酒吧？”麦格侧头看着埃菲问道。

    “面积的确和酒馆一样大，不过他花了十年的时间，还有两个酒窖没有装满。”埃菲有些遗憾道。

    麦格看着埃菲的表情都不一样了。

    这才是真正隐藏的富婆啊！

    窖藏数十年满满一酒窖的美酒，这还要什么自行车！

