    爷爷——

    被厉御风一说，唐筝才忍不住抬起头，看向了厉爷爷，眼神里多了几分希冀。

    她分明记得：爷爷答应过她，帮忙把结婚的事情推迟，给她一些时间，来接受这一切的。

    面对他最看重的孙子，老人家该不会食言吧？

    唐筝略有些不淡定了！

    厉御风性情乖戾，在厉家，也就厉爷爷的话，对他还有点作用。

    要是厉爷爷都不站在她这边的话，那唐筝觉得，自己恐怕就真的希望渺茫了。

    厉爷爷安抚的看她一眼，然后笑道：“结婚不是小事情……”

    “我和筝筝都已经商量好了！”

    厉御风说完，轻笑了声，又道：“再说，当初筝筝辞职和我来苏黎世，就是为了结婚——这个，榕城很多人都知道的！”

    厉爷爷听他这么说，便道：“那好，你也大了，自己决定便是。”

    说完，继续低头吃饭，不再说话了。

    厉御风：“……”

    虽然祖父的话听上去中规中矩，但是他还是能够感受到，老人家不高兴了。

    祖父为人一贯温和谦逊，对孙辈更是慈祥和蔼。哪怕不高兴，多半也不会表露出来，但却会变得寡言少语。

    自己的婚事，一直是他心之所系，他不应该这样沉默的。

    厉御风抿了抿唇，心中多了几分悔意。

    或许，他应该听一听祖父的意见。

    “我吃饱了，你们慢用！”

    唐筝放下碗筷，身旁的佣人立即递上茶水和纸巾。

    她漱了口，擦拭了一下唇角，温声道：“爷爷，我先回房间了。”

    厉爷爷点点头，说：“好。”

    唐筝离开，餐厅里只剩下祖孙两人。

    气氛变得有些僵滞，厉御风觉得眼前琳琅满目的菜品，顿时失去了味道。

    “这么急着结婚，你未免对自己太不自信，这可一点都不像你！”

    厉爷爷先笑了，打破了两人间的尴尬。他看着厉御风递过来的眼神，又道：“其实，筝筝是在乎你的。但你若苦苦相逼，恐怕会把她推远了！”

    当初在他的寿宴上，那杯交杯酒，足可以证明很多事情。

    厉御风沉默了下，才说：“爷爷，你恐怕不太了解她，她这个人性格很强的……”

    “越是这样的人，就越是吃软不吃硬。你一味儿的苦苦相逼，只会适得其反！”

    厉爷爷说完，深深吸气，问道：“她辞职，把辛辛苦苦夺回来的公司扔到榕城，跟你来瑞士——这也是你逼她的，对不对？”

    厉御风抿了下唇，默认了这一事实。

    不逼她，她就不可能乖乖听话。

    榕城对于厉御风而言，并不是个好地方，因为那里到处都是江驰的身影。

    那是她的白月光，也是他的禁忌。

    他不能让她留在榕城，他必须要隔绝了她和江驰。

    厉爷爷温声道：“她已经为你做出了让步，那么礼尚往来，你难道不该给她一点时间吗？”

    老人家说完，略微加重了语气：“筝筝的心里并不是没有你，只是和你的这段感情，让她付出的代价太大，她有些不甘心而已。你应该想着怎么弥补她，而不是让她继续退步！”

    唐筝的骨子里，和她外公唐文礼很相像，都不是那种愿意把自己的一切，寄托在别人身上的人。

    按照她自己的计划，应该是在榕城大展宏图，而不是来到厉家，做一个养尊处优，却又没有什么实际价值的少奶奶。

    对她的爱，可以成为她的底气和依仗，但不要成为她的枷锁和束缚。

    不然，这份爱，也就成了原罪——

    厉爷爷是这样劝他的！

    唐筝吃完饭，无所事事，慢悠悠的回房间。

    在厉家的生活，就像电影电视剧里演的大宅门一样，女眷们整天无所事事，富足且无聊，唯一的消遣就是吃喝玩乐，花钱消磨时光。

    当然，偶尔的勾心斗角，也是少不了的。

    厉夫人强势，把持着整个厉家。

    厉爷爷温和慈祥，不与之争锋，但是他一直很护着厉北行和厉南浔兄妹。

    唐筝洗完了脸，换上睡衣，爬上床来，和叶青桑聊微信。

    十点多钟时，仍旧没见厉御风回来。

    唐筝感到有些困了，懒得等人，把手机放到一旁，缩进被子里，准备睡觉了。

    隔天早上醒来时，床的另一边仍旧是空着的。倒是床头柜上的那束花，一直没有变过。

    厉家有专门的的花圃，除了供人观赏之外，还供应着日常的插花。今天厉御风给她的是一束风信子，浅紫色的，看上去赏心悦目。

    除了花，他还给她留了卡片，说他去公司报道了，不陪她一起吃早饭了。

    这倒是可以理解，厉夫人绞尽脑汁的将儿子弄回苏黎世，就是为了让他继承家里的公司，怎么可能让他一直赋闲在家当少爷？

    而且，他初到公司，应该会忙很长一段时间！

    唐筝想到这里，顿时觉得心里轻松多了。

    她起床，先把那束花插进花瓶里，然后才去洗漱，吃早餐。

    饭后，她闲着没事儿出去逛逛。

    厉家的花园很棒，又是在盛夏，用花团锦簇来形容，也丝毫不为过。

    她站在树下，抬起头，就看到不远处的西式小楼门口，站着许许多多的人。男女都有，各自拿着一张表格，排着队——

    看上去，倒像是一个招聘现场。

    她略微感到诧异，便朝着那边走去。

    刚好有佣人朝着这边走来，见到她，便笑着打声招呼：“唐小姐，上午好。”

    唐筝还之一笑，随即指了指那些人，问道：“那些人是干什么的？怎么以前从来没见过？”

    佣人答道：“是大小姐，最近忽然心血来潮，玩儿起了大提琴。她想给自己找个陪练，所以从一些音乐学院里挑人呢——这不，来面试的人这么多呢……”

    众所周知，做厉小姐的陪练，除了可以拿到高昂的薪酬之外，还能出入厉家。

    厉家是当地首屈一指的富豪，用富可敌国来形容，也不为过，谁不想进来开开眼？

    普通人家的孩子有了攀龙附凤，跨越阶层的机会。

    就连一些小富之家的孩子得意应聘进来，也能趁机拓宽人脉。

    所以这次厉南浔招聘陪练，附近几所著名的音乐学院，几乎是倾巢出动，全都来凑这个热闹。

    唐筝眉心微蹙，随即朝着那边走去。

    她没有去楼里，而是在小楼外的凉亭里坐了下来。

    时不时的有被刷下来的人，垂头丧气的从那栋小楼里走出来，外面等候的人也渐渐少了。

    很快，唐筝听到一阵悠扬的琴声，从那栋小楼里传出来。

    唐筝朝着那栋楼里走去。

    这里是厉南浔的住所，装修豪华考究，又处处透着女孩子的青春气息。

    佣人迎上来：“唐小姐……”

    一边说，一边朝着里面的琴房一指，说：“大小姐刚刚招进来一个陪练，此时正在练琴！”

    唐筝笑笑，说：“我去看看！”

    边说，边朝着琴房的方向走去。

    厉南浔穿着一条米白色的长袖连衣裙，正坐在沙发上喝咖啡。

    真正在弹琴的，是个年轻女孩子。

    她穿着一身浅粉色运动衫，梳着乌油油的马尾，背对着唐筝坐在琴凳上。她姿态优雅的拉着琴，似乎有些忘我。

    “呀，筝筝姐！”

    厉南浔看到她，连忙放下手中的咖啡杯，站起身朝她走来：“你怎么来了？”

    与此同时，正在拉琴的少女也随之起身，转过头来看她。

    唐筝眯了眯眼：世界真的好小！

    眼前的女孩，就是那天在商场中看到的熟悉的身影！

    虽然没打过交道，但是唐筝却记得她的脸！

    她是朱经理的女儿，朱迪！

