    云不凡不想和他啰嗦太多，他只想看看，这群家伙到底想搞什么鬼。

    反正许苏现在很安全，他也闲着在，就陪他们玩玩喽！

    很快，他就来到目的地，帝华化工厂。

    刚到门口，就走出两人。

    大晚上的，这两人都穿着一身黑，还戴着黑色面罩。

    眼神不好的，真注意不到他俩。

    两人一见到云不凡，立刻趾高气扬地走过来，手里还拿着一根球棒，拍打着另一只手的手心。

    走到云不凡身边时，两人竟然举起棒子就要打他。

    这让云不凡无比惊诧，连忙大喊：“停停停！你们这是要干啥？

    我是来叫赎金的，你要是打我，我现在就带着赎金走！

    绑架首富女儿，不打电话给他，竟然打电话给我，真可笑！

    女朋友而已，又不是我老婆，我管她是死是活！”

    云不凡说着说着，转身就走。

    那两个黑衣人顿时傻眼，面面相觑后，连忙同时大喊：“别走别走，给我站住！”

    云不凡停下，转身，一脸疑惑地看着二人，道：“你们又想干啥？

    一会儿要打我，一会儿又要我站住。

    难不成还要我站在这儿给你打？我可没那么贱！”

    两人的额头冷汗直流，他们的任务是将云不凡引进去。

    现在好了，云不凡不进去了！

    要是被他们老大知道，是他们把云不凡逼走的，他们还不被打死？

    一念及此，一名黑衣人腆着脸走上前，笑眯眯地说道：“云先生，您误会了。

    我们老大就在里面等您，您请进。”

    “云先生别生气，我们哥俩是粗人，打打杀杀习惯了，素质不高。

    您大人有大量，别和我们一般见识。”

    两名黑衣人都不知道自己在做啥，他们只知道，不能让云不凡走了。

    可是，他们转念一想。

    这感觉，好像有点儿不对劲。

    他们是绑匪啊！

    干嘛对云不凡这么客气？

    云不凡瞥了他们一眼，叹了一口气，道：“算了，看在你们态度还行的份上，就原谅你们这一次！

    你们要记住，我不是肉票，是你们的金主！

    看好了，这张是不记名的支票，价值一千万，哪家银行都能兑换。

    你们要是惹恼我，一个子儿都得不到！”

    云不凡说完这话，直接推开两人，大踏步地走进化工厂大门。

    两个黑衣人挠了挠脑袋，动作特别同步。

    这剧情发展，和他们的想象的不一样啊！

    两名黑衣人好一会儿才回过神，急匆匆跟进去。

    他们的脑子基本上转过弯了，他们是绑匪，必须要凶狠！

    然而，他们还没来得及发火，云不凡又怒了。

    “你们两个，磨磨蹭蹭干嘛？还不快点！

    我的时间很宝贵，耽误了，你们赔得起吗？”

    云不凡的声调提高八度，两人连忙唯唯诺诺，然后在前面带路。

    不一会儿，他们就来到一座大仓库。

    云不凡一进门，门就被砰地关上了。

    仓库里亮着几盏应急灯，光线昏暗。

    到处都是黑衣人，穿着都特别相似。

    云不凡有点儿疑惑，他们是怎么分辨彼此的？

    云不凡还看到一张椅子，椅子上坐着一个白衣女子。

    白衣女子头上套着黑布袋，五花大绑，发出一阵阵呜呜声。

    云不凡实在很无语。

    这群家伙都是猪脑子？

    都这时候了，还搞个假许苏放在这儿，侮辱他的智商？

    不说别的，这些家伙最起码也得找个身材差不多，穿着一样的吧？

    这时，一位身材瘦削矮小的黑衣人走了出来。

    云不凡看到那人，轻视之心立刻收起。

    他感觉到了内家拳武者才有的内劲，这股内劲波动，他在钱不同身上感受过。

    然而，此人身上的内劲波动，竟然比钱不同强得多。

    如果这些人只是一群小混混，云不凡或许不会在意。

    可是，一名内家拳武者出现，情况就完全不同了！

    瘦削男子也用黑布遮脸，但可以看到他花白的头发。

    从这点判断，此人年龄应该五十岁往上。

    瘦削男子看着云不凡，一挥手，其他黑衣人全部行动起来，将云不凡围在中间。

    而中间那个女人头套也被他扯下来，露出一个颜值三分的女人脸。

    女人被扯下头套后，一脸埋怨道：“师父，不是说要演戏嘛。

    我还准备偷袭那小子，您这么快把头套拿下来干嘛？”

    瘦削男子冷笑一声，道：“演什么戏？已经被他揭穿了。

    小子，既然你已经知道这是假的，为何还要过来？

    难道你就这么自信，不会死在这儿？”

    云不凡呵呵一笑，道：“就凭你们，还不够格。

    我之所以过来看看，无非是觉得好奇，到底什么人不想活，偏偏要作死。”

    云不凡话音一落，目光一冷，身影如电，瞬间出现在瘦削男子面前。

    瘦削男子反应极快，一拳迎向云不凡。

    双拳碰撞，二人脚下瓷砖瞬间崩碎。

    云不凡退了两三步，瘦削男子也差不多。

    第一次碰撞，二人竟然平分秋色。

    云不凡特别惊讶，一直以来，他对敌都是绝对碾压。

    未曾想，今天竟然遇上了对手。

    瘦削男子蒙面的黑布直接被震开，露出一张满是伤疤的脸，丑陋无比。

    瘦削男子恶狠狠地瞪着云不凡，比起云不凡，他更加惊讶。

    他本来以为，以他的实力，对付一个名不见经传的小子，轻而易举。

    未曾想，第一次交锋，看似平分秋色，但他黑布掉落，露出真容，已算落入下风。

    云不凡很快冷静下来，笑眯眯地看着那位瘦削男子，道：“看样子，你是个好人啊！”

    瘦削男子冷哼一声，道：“好人？老子要杀你，你还说我是好人？”

    “你当然是好人啦！知道自己面容恐怖，所以用布遮起来，这得多高的觉悟！

    要不，我给你时间，你再把脸遮起来？

    你别误会，我没有歧视你的意思，只是单纯感到……呕——”

    云不凡做了个呕吐的动作，瘦削男子脸色立刻阴冷下来，骂了声“你找死”，便飞身而来。

    瘦削男子变掌为爪，毫无意外，用的是鹰爪功。

    鹰爪功以阴狠著称，攻击速度快，再配合身法，瘦削男子将实力发挥到极致。

    云不凡不禁骂娘，他哪练过什么高深的武技，纯粹以修炼内功为主。

    忽然看到有人炫技，他只能选择硬碰硬。

    可是，他低估了武者的本领。

    只是几个回合，他的衣服就被撕开好几道口子。

    若不是有真气护体，他肯定得挂彩。

    瘦削男子的指尖有内劲释放，更加锋利。

    云不凡牟足了劲，又和他硬拼了一记。

    这一次，老者竟然内劲爆发，将云不凡震飞出去。

    云不凡的身体在空中翻转好几周，才将那股劲道卸去。

    他体内真气一阵翻涌，这一次交锋，他明显处于下风。

    就在这时，那些围观的黑衣人们准备出手。

    瘦削男子忽然大喝一声“住手”，那些人才停下动作。

    瘦削男子冷冷看着云不凡，道：“姓云的小子，老夫知道，你是隐世家族的人。

    本来按道理说，我不该与你动手。

    但是，你不该和某些人作对，挡他们的路！”

    云不凡翻腾的气血已然平静，他冷冷看着瘦削男子，道：“隐世家族？与某些人作对？

    呵呵，老头，你认错人了吧！

    你说的这些，我都听不懂！”

    瘦削男子冷笑一声，道：“事已至此，继续装有意思？

    老夫给你一个机会，只要你远离许苏，最好离开许州，我就饶你一命。

    如果，你依旧一意孤行，助许家对付萧家，那么，明年的今日，就是你的死期！”

    云不凡听到这儿，恍然大悟道：“哦，原来是这样。

    你是萧奇峰派来的人，怪不得要对我喊打喊杀。

    那个谁，你总得告诉我你叫什么吧？

    不然，我只能喊你丑男了。”

    “我的名字叫金钢，金是黄金的金，钢是钢铁的钢，我是钱不同的师兄！”瘦削男几乎是吼出声来，毫不犹豫地报出钱不同的名儿。

    云不凡竟忍不住大笑起来，笑得前仰后合。

    金钢怒目圆睁，大喝道：“姓云的，你笑什么！有什么好笑的！”

    云不凡连忙说了几声抱歉，道：“不好意思啊，我平时一般不笑的，除非忍不住。

    恕我直言，就你这身板，最多只能叫瘦猴。

    金刚？实在差太远了！”

    “你……找死！”金钢怒喝一声，又要动手。

    云不凡连忙大喊：“别别别，我的话还没说完，别激动哈！

    你的意思是，你认为我是隐世家族的人。

    你怕得罪我背后的家族，所以，你想给我一个机会，饶我一命，让我离开许州？”

    “没错，你的理解很透彻！

    不是逼不得已，我并不想杀你。

    毕竟你背后的家族一定很不简单，我不想招惹那样的庞然大物。

    但是，如果你非要执迷不悟，和我们作对……

    不好意思，拿人钱财替人消灾，我只能对你下狠手了！哈哈哈……”

    金钢仰天大笑起来，其他黑衣人也都配合着大笑。

    才笑了一小会儿，云不凡便大喊一声“停”。

    金钢停止大笑，一抬手，那些黑衣人也都停下来。

    金钢恶狠狠地瞪着云不凡，道：“老夫给你机会，你应该想通了吧？”

    云不凡做了个噤声的手势，压低声音道：“我是让你们别笑了！

    大晚上的，一群人在废弃的工厂里大笑，不觉得瘆人？

    本来就长得像恶鬼，还发出这么可怕的笑声，就不怕对我幼小的心灵造成伤害？

    我要是有了啥心理阴影，你赔得起？

    还有一件事我一直没说，你们请人演许大小姐，能不能找个漂亮点的？

    你看看她，要身材没身材，要脸没脸，刚才打电话时，还发出杀猪式的惨叫！

    唉，算了，和你们这群蠢货说太多话，纯粹浪费时间，继续打吧！”

    云不凡猛一挥手，数十根银针一起射出。

    银针灌输真气，在真气操控下，十分准确地刺中附近的黑衣人。

    那些人还没反应过来，一个个被封住大穴，动弹不得。

    其中，两根银针射向金钢，被金钢发现，灵巧躲开。

    他的额头留下一丝冷汗，他完全没想到，云不凡竟有如此飞针绝技。

    没等他多想，云不凡便朝他发动攻击，用得竟然也是鹰爪功！

    每一击都有如行云流水，毫无破绽，如非浸淫鹰爪功数十年，绝对没有这样的功力！

    金钢想不通，云不凡既然有如此厉害的武功，刚才为何被他压着打？

    身为鹰爪功宗师的他，怎能被别人用鹰爪功攻击！

    他连忙施展鹰爪功，与云不凡对拼。

    很快，两人身上都多了不少伤口。

    可是，他的伤口，竟然比云不凡的多！

    一记对拼后，两人各自飞退四五步。

    金钢怒目圆睁，大喝道：“小子，你的鹰爪功和谁学的？

    你这么年轻，功力怎可能这么深！”

    云不凡笑了，道：“金钢，你又在逗我笑了。

    我和谁学的，你最清楚啊！

    刚才你无比热心地为我演示了一遍，我觉得挺有趣，就学了下。

    没想到这鹰爪功简单至极，我一下子就学会了。”

    云不凡这番话让金钢的心灵受到十万点暴击！

    他为了练鹰爪功，吃了多少苦，流了多少血。

    凭借鹰爪功，他打败龙国高手无数，成就鬼鹰金钢之名。

    然而，此刻的他，却被云不凡狠狠打脸。

    尤其是那不屑的表情和语气，就像刀子似的，狠狠扎在他心头！

    “不可能，绝对不可能！

    你只看我施展了几招，怎可能将鹰爪功练到这种程度！

    我不信！我不信！我不信！”

    金钢状若疯癫，一跃而起，仿若巨鹰翱翔。

    云不凡双眼紧盯着他，有如鹰隼一般。

    “这是我自创的鹰击长空！去死吧！”

    金钢大吼一声，一双利爪，狠狠朝云不凡脑袋抓去。

    云不凡身影一闪，躲开这一击，再一闪身，来到金钢身后。

    他猛一发力，一跃而起，腾空数丈。

    然后，他摆出金钢之前的姿势，有如一头翱翔的雄鹰！

    下一秒，他锁定金钢，双手变爪，狠狠朝其脑袋抓去！

