    第235章他的勋章有你一半

    村里人旳话，林家二房没怎么管。

    几车红砖到了以后，房子就开始建了起来。

    建房的人都是有一把力气的汉子，没多久就打好了地基。

    家里盖房，林家人暂住的地方有些潮湿。

    不说完全比不上林棠在县里的房子，连林家原本的房子都比不上。

    这种情况下，林禄夫妻酒提出让林棠和她嫂子在县里住上一段时间，暂时先别回村了。

    接下来的一个月。

    林棠和宁欣柔偶尔回去看看家里人，却是没有在家里过夜。

    很快到了发工资的这天。

    因着帮了厂里大忙，林棠拿的工资比前面几个月都多的多。

    到手一百二十三块，再加若干张票。

    二十三是工资，一百块是奖金。

    发工资的会计把钱给林棠，拿出单子让她签字。

    “恭喜林干事了，以后继续努力，再创佳绩。”年纪跟杜晓娟差不多的妇女笑着说道。

    林棠笑着签好字，“谢谢。”

    领完钱就出去了。

    工资一领，手头顿时宽松了许多。

    刚出财务办公室，后面张玉秀跟着出来了。

    林棠听到脚步声，往后看去，发现她眼睛有些红红的。

    “玉秀姐，你这是？”

    发工资了，难道不是高兴的事吗？

    张玉秀捏着手里少了一半的工资，心里苦笑。

    “前几天做单子出了点儿问题，被扣工资了。”

    也怪她心粗，眼睛一花，就把数量搞错了。

    原来，这管库房也不是简单的事啊。

    尤其是这种大厂，里面的东西多的不行，一不小心就会出问题。

    “啊？”林棠没碰到过这种问题，说不出什么可借鉴的建议，只能干干地道：“……以后注意点儿。”

    张玉秀无奈地摇头。

    难得碰到可以说话的人，有了发泄欲。

    “我交接的单子摞一排桌子都摞不完，眼睛看都不看不过来。

    仓库也是，东西乱的都没脚踩的地方，从接手我脑子就一团乱，根本不知道从何入手。”

    “一直吊着心,还是不小心出了错,辛辛苦苦一个月工资扣一半,给了莪婆婆她们……手里剩下的就不多了……”

    得亏她靠着残次品成衣赚了几个小钱。

    不然，这个月连吃饭的钱都没有了。

    林棠听说过张玉秀的婆家难缠，都是大极品。

    她眉头轻拧。

    “你就没想过不给他们钱？”

    “前前也是那家人的孙子,你不找他们要补贴就好了，怎么还反过来给他们钱？”

    “你一个人养孩子,那些人不说搭把手,还从你手里抠钱,这简直把你们娘俩往死路上逼。”

    “你是做母亲的，自己得先立起来,不然你让前前怎么办呢。”

    林棠觉得人不管在何种境地，最起码得硬气。

    畏畏缩缩，人家只会觉得你好欺负。

    不过,她也知道张玉秀不是有如自己这般的优越条件的,比如她武力值不差,再比如她有家人为后盾。

    可是。

    张玉秀是军人遗孀,想想办法不是不能摆脱那些极品。

    纵容着那些人，害的只有自己。

    张玉秀不是不想改变现状。

    而是她那个早死的男人家里兄弟好几个,妯娌也有几个，阴损的招数多着呢，她被对付怕了。

    “我也想立起来,只是有些人就跟那茅坑里的蛆一样恶心，不是想摆脱就能摆脱的。”她满心怅然。

    但凡她有个靠谱的娘家,也不至于被动成这样。

    林棠见张玉秀有心想改变现状，沉吟了一下,终还是说了心里的想法。

    “有什么难搞的，钱在你手上,你想给就给,不想给就不给。

    要是他们敢不要脸折腾，闹就对了。”

    “你别忘了你是英雄的妻子,你儿子是英雄唯一的血脉，历史记着你丈夫的名字,他的勋章有你一半,你有什么可虚的？”

    “实在不行，去武装部告状，怎么惨怎么说,站在道德制高点上,抛开不能给你和前前带来任何好处的面子，撕破脸换得轻松的日子,不好吗？”

    告状？

    张玉秀没想过。

    她接受的教育是绝不给组织添麻烦。

    哪怕受些委屈都行。

    然而,棠棠此时的这番话，让她有种好似开启了新世界大门的感觉。

    她好像不是拿婆家的人一点办法也没有啊。

    张玉秀眼睛陡然一亮。

    满脸跃跃欲试，“你说的法子好像不错，要不我试试？”

    能摆脱极品，谁愿意一直跟极品打交道？

    林棠见她脑子还算清楚，趁热打铁地说道：“对，试试没错。”

    “不过要注意自己的安危，是人都有弱点，你要懂得变通，掐住那些人的命脉，他们就不敢怎么样了……”

    人都是欺负软的怕硬的。

    为母则刚，无欲也刚啊。

    一个女人要是真狠起来，燃起的大火能烧穿整个夜空。

    张玉秀点了点头,心里琢磨着办法。

    眼神坚定了不少。

    林棠想起她工作上的事，干脆送佛送到西，顺嘴给她出了主意。

    “至于你工作上的问题，那更简单了。”

    “给领导申请一下先把仓库关两天,统一核查、制表，该放一起的放一起,东西多就分几个册子弄，管仓库没什么是分类解决不了的。”

    张玉秀听完，惊喜地看向林棠，总觉得好像没什么能难倒眼前这个小姑娘。

    只是厂这么大，仓库东西那么多，每天都有人来，怎么可能关两天？

    她害怕关一天都能让厂里的工人反上天。

    “仓库关两天应该不可能。”张玉秀为难道。

    “没什么不可能的。”林棠摇头，解释道：“关两天还领导一个一目了然的仓库，他不可能不愿意，在黑板报提前写个说明就行了，大家都会配合你工作的。”

    现在的人觉悟都还挺高的，没那种专门挑事的杠精。

    都是吃厂里饭的，杠来杠去没什么大用啊！

    张玉秀又被说服了，脸上写满了感慨。

    “我有些好奇什么事能难倒你了。”

    林棠听出她在夸自己，脸上难掩笑容，毫不谦虚地道：“暂时还没发现，等我发现了给你说。”

    张玉秀哭笑不得。

    “棠棠，我打算按你说的办，要是遇到问题能不能找你取取经？”她恳切道。

    林棠颔首，“可以啊，你想来就来吧。”

    仓库是厂里的，她也要用，便人便己。

    (本章完)

