    这事情仿佛就这样被翻了过去，凤萧哪怕知道了这事，也并没说出来的打算，他将这个秘密埋在了自己心里，在整理好心绪好，跟着他们一起坐着飞船离去。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    逝者已矣，生者如斯，他应该往前看，他们未来的路还长着……

    而在另一边的轩辕皇朝，当轩辕墨泽在接到他爹爹的信后匆匆赶回时，心中就有些不安在扩散着，心情一路沉重着。

    若非事情紧急，若非事情来得突然，他也不会在凤九家里出事的这会赶回皇宫来。

    “主子，快到皇城了，是直接进宫还是先回府？”灰狼在轩辕墨泽的身边问着。

    “进宫。”低沉的声音从他的口中传出，站在飞船上的他负着手眺望着远方，飞船直接飞过皇城大门，直接停落在皇宫门口。

    飞船之中，飞跃而下十六名黑衣护卫，各分两排站在左右，紧接着是轩辕墨泽走出，从飞船走落，身后跟着灰狼和且，在众人的护送之下，一路往内殿而去。

    宫中护卫一见到他，纷纷恭敬的低下了头行礼，看到他归来，众人心中大定。

    “属下叩见主子！”

    一名黑衣暗卫闪身而出，单膝跪地行礼。

    轩辕墨泽停下脚步，看着眼前出现的暗卫，沉声道：“将事情的始末说来！”声音一落，一边迈步继续往前走去。

    那名暗卫走上前来到他的身边朝灰狼和影一点了下头后，在旁边低声说着：“最近出现一股势力拉笼各方势力，这些人潜入我们各个点进行捣毁伏杀，死了不少人，我们几个根据点也被毁了，另外，宫中的势力有些分布，不少人在底下搞着小动作，同时另外的几个帝国也对我们轩辕皇朝进行施压。”

    “就在大约半个月前，国主去狩猎时遇到强敌伏杀，丹田被震毁，一身修为被废，只是这消息如今压着不敢流出，属下担心，若是消息流传出去，轩辕皇朝将有大震荡。”

    听完身边暗卫的话，不仅轩辕墨泽面沉如冰，就连灰狼和影一脸色也凝重非常。居然出了这么大的事。

    主子在接到信时信上只是宫中出了大事令其归，却没料到事态竟这样的严重。数个帝国施压手下势力被摧灭，宫中势力分散离心，究竟是什么人？竟有这样的本事在短短的时间内将他们轩辕皇朝搅得一团混乱？

    “他如今如何？”他沉着声音问着。

    暗卫只是怔了一下，便知主子口中的他所指的是国主了，因此，当即道：“属下令人易容成国主的样子顶替着，同时将国主转移至安全地方调养身体，只是，医者皆道，国主终其一生了只能以凡人之态生存着了。”

    闻言，轩辕墨泽唇角微抿，衣袖中拳头紧拧而起，一身的森寒气息凌厉逼人，只听那冰寒的声音如千年冰柱般的人从他的口中而出。

    “查！不惜一切代价，本君都要知道幕后之人！”

    “是！”暗卫当即应着，继而闪身离开。