    “欢迎大家来到PUBG绝地求生总决赛现场，激动人心的时刻到了，究竟哪支队伍能杀出重围，摘得本年度世界冠军的奖杯呢？让我们拭目以待！”

    “接下来，请选手们出场——”

    一支支队伍进入各自的比赛房间，认真地检查设备。

    背水一战！

    观众席上响起震耳欲聋的尖叫呼喊。

    “啊啊啊老婆！！老婆你是最棒的，我爱你！！”

    “II加油！！”

    “AOG加油！！”

    “黛黛！！黛黛！！”

    ……

    听到自己的名字，正准备戴上耳机的苏黛抬眸，正好看向镜头。

    狐眸微弯，朝着镜头露出一抹腼腆清甜的笑容。

    梨涡浅浅，如雨后海棠。

    这一幕刚好被导播捕捉到，顿时观众席上的尖叫更大声了。

    苏黛笑着朝他们挥挥手，接着戴上了耳机。

    目前II的积分排行第一，但总决赛并不采用积分制，想要取得冠军，还需努力。

    “加油！”

    “加油！”

    几人互相鼓励。

    游戏开始了。

    观众们已经习惯了II的打法，但没想到他们能头铁到这种地步，总决赛还敢跳刚枪点。海岛就跳机场与P城，沙漠就跳圣马丁。

    粉丝们提心吊胆，生怕他们把自己浪没了。

    【牛逼这两字我已经说累了，II牛逼！！】

    【靠别浪啊，你们稳一点行不行啊！】

    【这局又跳机场，我人麻了。】

    ……

    第一局叶勇高飘，报完点后落地就被人守株待兔给杀了，II减员，只剩三人。

    在这些天的比赛中，所有队伍都知道II是那匹最强黑马，是众队伍冠军路上的拦路虎。

    是以，几乎所有的战队都想要淘汰他们。

    堪称四面楚歌——

    他们清完机场出来，毒圈对半刷，对他们非常不利。他们需要乘坐交通工具，前往地图的另一方。

    过桥时遭遇狙击，那队人非常苟，没有守桥，反倒是趴在桥头的草丛外。好在岳一涵独自开车探路，一露头就被打下车。

    “靠——这群老阴比！”

    岳一涵跪在地上，沉声道：“救不了，这队满员，老大你们坐船走吧。”

    戚恹：“嗯，黛黛，把他补了。”

    男人声音很低，冷静沉稳。

    苏黛爬上了一栋楼，对方很谨慎，知道岳一涵还有队友，试图用他钓鱼，勾引队友来救，所以没有补岳一涵。

    岳一涵瞬间理解了戚恹的意思，又往没有掩体的马路中央爬了爬。

    轰——

    马格南子弹击穿了岳一涵的三级头，同时，人头也被苏黛带走。

    “走。”

    戚恹摩托车停在楼下，苏黛从楼上一跃而下，直接上车。

    在对方反应过来之前，两人迅速溜之大吉。

    解说席：

    “这波可以看出QKing跟dai思路都很清晰，一涵从机场出来，头上还戴着一顶完好的三级头，既然救不了，那就干脆毁掉！”老六赞许道。

    小虎点头，“是啊，这波QKing的想法大概就是：我们宁愿杀队友，也不让人头落你们手里！”

    “虽然这波做得很漂亮，可是显然II的运气并不好，毒圈刷到了z城，他们跑毒需要跨越大半张地图，场上可还有很多满编队。”

    “让我们祝福II吧！”

    ……

    也许是这两位解说的毒奶，苏黛跟戚恹半路被集火，根本没有活到成功进圈，只拿到了第九名的成绩——

    第一局惨败。

    观众席上气氛一阵低迷。

    直播间：

    【呵呵，装逼遭雷劈，这不就遭报应了？真当这还是你们直播炸鱼啊？能打进决赛的队伍，每一支都是来自世界各地的顶尖战队，如果II再我行我素，别说世界冠军了，怕是亚军都难吧！】

    【才第一局而已，后面还有四局呢，怕什么？】

    【四局，也就是说留给他们的容错空间不多了，稍微失误，就与冠军失之交臂。】

    ……

    网上吵翻了天，被II淘汰的众多战队粉丝见状，立刻开始攻击他们。

    第二局，戚恹稍微改变了策略。

    “跳P城，大勇高飘落地后直接来找我们，一涵多注意他位置。”

    岳一涵点头，“明白。”

    这一局，p城反倒没多少人。

    大家都想拿冠军，不想在刚开始就折损队员，是以，这些刚枪点跳的人并不多。

    第二局，顺利吃鸡。

    接下来是第三局，吃鸡。

    第四局，落地不久，就被IOP北美那支战队围剿。他们知道自己拿名次无望，开始在游戏里做搅屎棍，竟然学了苏黛的方式，以自身做炸弹，硬生生把II一整队全拖死了。

    只剩一局——

    “最后一局了，”戚恹黑眸极深，深吸了口气，“这一局必须吃鸡，没有第二条路，懂？”

    叶勇跟岳一涵感到了深深地威胁，连忙应是。

    苏黛笑眯眯，“加油哦。”

    游戏开始，叶勇问：“戚神，这局跳哪里？”

    地图匹配到的是沙漠图，叶勇看到这种地图就头疼。

    戚恹勾唇，“都跳了四局了，最后一把还有悬念？”

    话音刚落，苏黛已经率先跳了下去。

    目标地——圣马丁。

    现场惊呼。

    “我去——太刚了吧！！”

    “啊啊啊我不敢看了，最后一局啊呜呜，至关重要的一局，我心脏都快跳出来了！！”

    “救命救命，他们怎么这么敢啊！！”

    叶勇跟岳一涵也从刚开始的头皮发麻，到现在习以为常，紧跟着跳伞。

    圣马丁跳的队伍还是很多的，许多队伍都得奖无望，自然不用再苟名次。

    跳习惯了圣马丁，现在他们落地，就像是回到了家一样。

    岳一涵落地先找枪，顺便随时留意着狙击枪，给苏黛准备着。

    叶勇依旧高飘。

    苏黛跟戚恹落在一起，捡到一把喷子抬头就是一枪，将落在面前的选手率先送出局。

    前期打的并不困难，直到上方的击杀信息不断刷新。

    【CGE·QY使用M14击杀DF·meng】

    【CGE·QY使用M14击杀了DF·BB】

    苏黛：“看来，我们跟CGE很有缘。”

    虽然他们在积分赛里把CGE压得死死的，但后面，他们又从淘汰组里打了出来。

    并在这三天里，取得了不错的成绩。

    依旧是他们有力的竞争对手——

    只能说，不愧去年的世界冠军，撇开三观不谈，的确有些技术在身上。

    闻言，戚恹冷笑，“那不是正好？”

    以为朴申浩被禁赛他就满意了吗？他会在CGE看到胜利的曙光时，再狠狠的给予致命一击！

    冠军，只能是II的！

