
　　左千户之所以停下休息，一方面确实有点人困马乏了，另一方面他也确实感到前面不对了，飞鸟不落，再加上那若有若无的杀气，左千户可以确定，前方必然有埋伏。

　　不过让他意外的是，最后居然只有一个人冲了下来，不过从对方的步伐来看，对方也是一个高手，于是一挥手说道：“拿下他！”

　　就见前方一排人一拍座下的骏马就朝方正卿冲去，方正卿自然不怕他们，若是放手打得话，方正卿一招就能解决他们全部。

　　不过方正卿也想看看，这左千户武功究竟有何奇异，单论武艺，自己和对方谁强谁弱。

　　不过对付这种普通士卒方正卿就没有兴趣了，直接一挥手朝他们打去，然后口中大喊了一声：“天官赐福！”

　　于是那十几人立刻被定住了，左千户见此，心里一惊，他没想到对方居然还会妖术，也难怪对方敢一个人冲阵了。

　　“你们在此留守，我去去就来!”见此左千户也知道来人不是士兵能抵抗的了，直接拍马朝方正卿冲去。

　　“是大人!”其他士兵领命，把囚车牢牢护住。

　　“来者何人，这里押解的是朝廷重犯，速速停下报上名来，否则格杀勿论！”左千户看着持枪而立的方正卿骑着大马高声喝道。

　　“方正卿！”

　　说完，方正卿看着骑马冲过来的左千户身子一侧，躲过了左千户的冲击，还有他那手中的长刀，地面直接被他的刀气劈出一个大坑。

　　方正卿没敢使出远超常人的力气还有速度，一枪朝马屁的腹部扎去，左千户见此，手中长刀连忙反转，直接一刀劈在方正卿的枪头。

　　“叮……”

　　见方正卿的攻击虽然落空，但是兵器还稳稳拿在手中，左千户立刻知道对方是个“劲敌”，此时的距离骑马已然没有了优势，于是顺势连忙翻身下马，空中一个连环翻身朝方正卿劈去。

　　“噹噹噹……”

　　方正卿武艺也不弱，面对对方的连环三刀，方正卿长枪一抖，所有的攻势都被挡了下来。

　　“好身手！”见此，左千户忍不住夸道。

　　说完，把偃月刀插在地上，右手拔出一把身后的短刀，左手拿出五把飞剑暗器，朝方正卿撒去，方正卿长枪抖动，五把暗器都被他轻易打在地上。

　　然后和手持短刀的左千户站了起来，二人你来我往打了十几个回合后，方正卿立刻察觉到，对方的功夫并不在偃月刀上，反而在短刀上。

　　而且对方招式十分精妙，方正卿自认自己是比不上的，这不在第十九招后，方正卿一枪挡住对方横劈而来的一刀，但是对方一个顺势前冲溜刀，直接在方正卿胸前来了一刀。

　　“嗤啦……”ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵火花溅起，左千户脸色微变，方正卿肉身不是左千户的长刀能破的，他一刀砍在方正卿身上，也只是发出嗤啦的声音。

　　远处观看的傅清风等人，当看见左千户和方正卿打在一起的时候，他们就明白了，不说其他人，但那个左千户就不是他们能对付的，所以要想救出傅天仇，只能寄希望于方正卿了。

　　正当他们心里给方正卿打气加油的时候，忽然看见方正卿被左千户一刀砍中，顿时心里就凉了。

　　傅清风心里也没有料到方正卿这么快就凉了，不过他也够果断，看着众人说道：“快，冲过去，把我爹就走！”

　　“一部分和我一块围住那狗官！”那个三叔也知道左千户必须有人缠住，于是直接带人冲向了左千户。

　　方正卿看着冲下来的傅清风他们，也知道这是自己表现让人家“失望”了，人家这是要靠自己了。

　　方正卿：“你本事不错，今日就饶你一命！”

　　“呵呵，谁饶谁还不一定呢，你的妖法只需要用鲜血就能破去。”左千户对于一些妖术有过了解，知道这等邪术，只需要用黑狗血，天葵就能破去。

　　不过现在条件有限，在兵器上抹上血，也能破除这等金刚不坏的邪术。于是左千户直接手指在刀锋上一抹，一道血痕出现在上面。

　　方正卿没有纠正对方自己这不是邪术，而是身体本就这么坚硬。

　　直接伸手，定身术朝左千户使出，左千户只感觉身体一顿，暗道不好，然后催发浑身的气机，不过也晚了，他发现他除了眼睛和嘴巴能动，其他地方都动不了了。

　　方正卿没有理会左千户，直接朝着囚车奔去，那些士兵也不愧是精锐，见左千户被定住，并没有慌乱，反而摆好了阵型，拿起弓箭准备射杀方正卿。

　　但是弓箭还没有拉开，就被方正卿给直接定住了。

　　傅清风他们刚冲了还没有十米，就见到剧情有了巨大的反转，刚才还无敌的左千户直接被定住了。

　　方正卿看着囚车中的傅天仇，一挥手，囚车直接散了，傅天仇身上的铁链也直接断了。

　　傅天仇看着方正卿问道：“不知少侠是何人派来的？”

　　“爹，你没事吧！”方正卿没有说什么，跑过来的傅清风抓住傅天仇连忙关心道。

　　“爹没事，清风你们这是来救爹吗？”

　　“嗯！对了，爹，这位是方大哥，是女儿刚认识的朋友，他得知爹被人冤枉，特来救助的！”

　　“多谢方少侠了，老夫年纪大了，刚才没有看到清风他们，还以为少侠是来截杀老夫呢！”傅天仇抱拳冲着方正卿谢道。

　　方正卿很想告诉对方，你不要给我老夫老夫的，我年纪当你爹绝对没问题，不过想到自己这张年轻的脸实在是没有说服力，于是沉默不言。

　　“大人，这狗官如何处置？”那个三叔押着被定住的左千户来到了傅天仇身边问道。

　　傅天仇：“放了他吧，他也是奉命行事，这一路上要不是他尽职尽责，也不知道死了多少次了！”

　　“哼，便宜你了！”那三叔听完，直接把左千户往地上一推，左千户立刻摔倒在地。

　　“爹，我们快走！”

　　“嗯！”

　　一众人救了傅天仇，连忙又朝正气山庄返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十章 左千户免费阅读。https://xs.23sk.com 