    杀！

    八头紫血天龙跟星空老龙，都在轮流出手轰杀苏平，而苏平也并非是白白承受等死，每一次复活，他都用尽全力反击！

    他就像打不死的小强，也像是永远保持战意的一尊战神，无论跟对手差距多大，无论给紫血天龙造成的伤害多小，他每一次都会还击，用尽了全力！

    而事实上，苏平的攻击对星空老龙来说，还能承受，但对其它八头紫血天龙，就需要慎重对待了，苏平已经是能轰杀弱小天命境的存在，他的攻击并非挠痒痒，而是能让它们感受到剧烈的疼痛！

    “该死的臭虫！”

    “为什么还能复活，为什么！”

    “居然还不死，给我死！！”

    八头紫血天龙取代星空老龙，接连出手，从最初的含怒爆发，到后来怒气全都宣泄后，看到苏平依然在一次次复活，而且每次全力反击，让它们受到轻伤，当轻伤积累，就变得有些难受了。

    最关键的是，苏平的复活，似乎是无止尽的，让它们看不见尽头和希望！

    明明是一个弱小无比的生物，但在不停的轰杀之下，却让它们感受到了绝望！

    有紫血天龙已经受不了苏平的反击战斗，忽然发出咆哮，要将苏平封印，要是封印的话，苏平就不能复活了，它要将苏平永世封印，直到寿命消亡，它就不信到了寿命消亡时，苏平还能再复活过来！

    这头紫血天龙的提议很快得到其它紫血天龙的认可，先前它们还想将苏平的复活逼到极限，但在杀死了足足几百次之后，它们已经有些疲软和累了，毕竟每一次击杀苏平，它们也得动用不小的力量。

    就像正常人，需要花大力气挥拳才能杀死一只猎物，而挥舞上百拳之后，也会出汗疲惫，而且这猎物每次都能反击，不但累，自身被反击得也不好受。

    “封印它！”

    “永远封印，放逐到恶龙遗地！”

    在星空老龙的同意下，八头紫血天龙立刻合力释放出紫血天龙一族的龙族封印术，将苏平周围的空间冻结，无尽的紫气化作锁链，将苏平浑身缠绕。

    在集合八头天命境巅峰龙兽的力量下，苏平的身体被它们彻底禁锢封印，无法动弹。

    苏平背后的势域依然在转动，里面一道道混沌般的身影若隐若现，在势域中极其模糊隐晦，但散发出令人心悸的气息。

    那星空老龙注意到苏平的势域非同凡响，但想到苏平只是一头低贱生物，它便没有再多心思关注留意，抹杀了事。

    苏平的身体被封印，但他的思绪还能转动，看到这些紫血天龙终于动用了他最忌惮的封印术，他心中愤怒，但用尽全力的挣扎，依然无法破开这封印。

    “这封印，似乎只能封印住我的身体，没办法封印住我体内的能量。”

    苏平注意到，这封印并非绝对的禁锢，或许是他此刻的战力跟这八头天命境龙兽相差不大的缘故，它们没办法将他彻底禁锢，只能封锁住他的行动。

    苏平心中默念，爆！

    嘭！

    他修炼的混沌星力图，在身体细胞中的所有星漩骤然炸裂，刹那间，他体内的能量翻倍，气势暴增，但在暴增的下一刻，这股混乱的能量在无序和不可控的情况下，第一个毁灭的便是他自身。

    嘭！

    苏平体内发出闷哼声，下一刻，他体内构造全都摧毁，灵魂也被抹灭。

    自杀都如此干脆，绝对是个狼灭。

    复活！

    下一刻，苏平的身体再次出现，而再次出现的身体，重新恢复了自由，这意味着，八头紫血天龙需要再次封印他。

    看到复活过来的苏平，八头紫血天龙明显怔住，随即有些愤怒，还能靠自杀复活解开封印，这简直是耍赖啊！

    苏平冷冷地看着它们，依然坚守在龙源面前。

    星空老龙也意识到靠其它的八头紫血天龙，无法彻底镇压住苏平，它眼中涌出怒光，再次提了一股力，释放出时空之力，将苏平镇压。

    在时空的暂停中，苏平的思绪都会被暂停，无法自爆。

    很快，苏平就被时空之力冻结，一动不动。

    “去取穿龙刺，我要废了它修为！”

    星空老龙低沉道。

    一头紫血天龙顿时想拍脑袋，怎么没想到这个呢？

    等把苏平的修为废掉了再封印，岂不是任由它们处置羞辱？

    到时想死都难，生不由己，它们可以随意揉捏！

    嗖！

    立刻便有一头紫血天龙冲出，离开山巅。

    没多久，这头紫血天龙又折返回来，同时带回了三道巨大的血色长枪，这长枪闪烁着璀璨血光，却不是金属构造，反倒有点像……某种打磨过的尖牙！

    “穿龙刺来了，废了他！”

    其它紫血天龙都是怒吼，对苏平已经是愤怒至极。

    毫不犹豫，这头紫血天龙立刻将一根血色长枪拍出，从苏平胸膛处穿胸而过，钉在了他的胸膛上，将他钉在了龙源之前的地上。

    这血色长枪极其粗壮，钉龙兽的话，需要三根，但钉苏平这样体积的，一根就足以将他身体贯穿。

    此刻被这粗壮的穿龙刺钉着，那星空老龙立刻便解开了自己的时空之力，一直维持的话，对它的消耗颇大。

    在星空老龙收回时空之力时，苏平也回过神来，第一感受便是剧痛，这撕裂般的剧痛从胸膛处传来，他低头一看，便看到自己胸膛被一根粗壮无比的血刺穿透，身体也被钉在地上，难以动弹。

    而且，他体内的力量居然全都被封印，感知不到！

    “这什么东西！”苏平忍着剧痛，有些惊怒。

    看到苏平挣扎的模样，先前憋屈的八头紫血天龙都是忍不住哈哈大笑起来，那头手里攥着两根穿龙刺的紫血天龙大笑之后，转为冷笑，道：“被这穿龙刺钉上，就算你有通天的本事，也得乖乖趴下！”

    “这是对付我族罪大恶极的恶龙处罚所用，你是古往今来，第一个享用这穿龙刺的低等生物！”

    “好好品味吧，这也算是你的一份殊荣了！”

    八头紫血天龙都是俯视着苏平，感觉狠狠出了一口恶气，它们从没想到，自己会被一个低等生物给逼到如此窘迫境地，简直是耻辱。

    星空老龙也是冷冷地看着苏平，恨不得将苏平碎尸万段。

    不过它已经不能说是“恨不得”了，而是已经这么做了，只是做完也没啥效果。

    苏平试图感应体内的力量，但一丝一缕都没有，他脸色阴沉，想要召唤二狗出来帮忙，但刚想召唤，忽然发现自己连召唤的那点微末能量都没有了。

    现在的他，就像一个未觉醒的普通人。

    感受着胸前撕裂般的剧痛，苏平忍受着，冷冷地看着面前的紫血天龙，道：“这就是你们自以为是的高傲吗，只有用这种办法来囚禁一个你们没办法战胜的对手，不觉得丢人吗？”

    “哼，臭小子，你休想激怒我们。”

    “低劣的激将法，以为我们会上当吗，没错，我是愤怒了，但我会在后面好好揉捏你，让你求死不能，痛到哭泣！”

    八头紫血天龙都是冷笑，根本不上苏平的当。

    虽然苏平这话，的确有点戳到它们心底了，但它们此刻统一选择了无视，今日的耻辱，不传出去的话，就没龙知晓。

    苏平脸色阴沉，就在他思索对策时，忽然间，他的意识中传来一缕波动。

    苏平微怔，顿时想要扭头，但他此刻被钉死，只能向上抬头，才能勉强看到后面一点。

    在那龙源湖泊上，一阵阵能量涌动，大量的龙源卷动起来，朝炼狱烛龙兽的方向聚集。

    苏平感受到，炼狱烛龙兽的意识有复苏的迹象！

    龙源湖泊上的情况，也惊动了其它紫血天龙和星空老龙，它们都是一惊，等看到那情况后，全都愤怒了。

    “住手！”

    “啊啊啊！低贱的畜生，快停下！！”

    “居然汲取这么多龙源，你想做什么！”

    八头紫血天龙纷纷发出怒吼，愤怒无比，同时出手要将那炼狱烛龙兽摄取出来，但它们的空间力量刚瞬发而至时，却没能捕捉到炼狱烛龙兽的身影。

    正在凝结的炼狱烛龙兽，身体忽然沉入到龙源底部了，它似乎感应到了空间之力的波动，在八头紫血天龙出手的刹那，就躲避了开来。

    “快出来！！”

    看到这一幕，八头紫血天龙几乎暴走，但这一次，它们却没法再出手，都是焦急和愤怒。

    在龙源中，它们的攻击如果深入其中的话，反倒会将龙源破坏，到时伤了根源的话，这里就无法再凝聚龙源，那它们紫血天龙一族，也就算是走到尽头了，只能等待现有的龙源慢慢枯竭！

    星空老龙也是脸色极度难看，愤怒地盯着不停涌动的龙源湖泊。

    龙源湖泊荡漾，里面渐渐形成沙漏状，聚集出一个巨大漩涡，而炼狱烛龙兽的气息就在湖泊深处，大量的龙源朝着它的方向聚集。

    星空老龙想要出手冻结时间，但龙源是极其特殊的物质，是无法被时间冻结的，也就是说，在它的时间领域中，龙源依然会流动，它只能镇杀里面的炼狱烛龙兽，将它杀死，才能阻止这些龙源的暴动。

    不过，这龙源事关重大，它攻击也得小心才行。

    “死！”

    瞅准了机会，星空老龙猛然出手，虚无的一道时光之刃猛然划出，这是时间的力量，没有达到星空级，甚至都难以感知到，它不信这头炼狱烛龙兽能反应过来！

    而且这道时光之刃的破坏力它控制得恰到好处，保证能杀死炼狱烛龙兽，而不会伤到龙源。

    嘭！

    没有悬念和意外，龙源聚集处的炼狱烛龙兽身体顿时爆裂。

    看到这一幕，苏平双目泛红，立刻将其复活。

    下一刻，复活过来的炼狱烛龙兽，竟维持着先前汲取龙源的模样，其身体已经构造了出来，不再是先前的炼狱烛龙兽龙体，浑身暗红的炼狱龙鳞中，夹杂着暗紫色的龙鳞，这是紫血天龙一族的鳞片模样。

    在复活过来的炼狱烛龙兽，意识彻底清醒，它有些疑惑，先前它是在封闭的意识海中，凭自己的本能在吸收那些美味的东西。

    但现在，它跳出了那意识海，立刻便看见龙源外面被死死钉在地上的苏平。

    刹那间，它的一双龙目涨红了，几乎裂开。

