    听到这话，大臣们才重重松了口气，感激的冲着苏陌凉行了一个礼，快速离开王府，消失在了苏陌凉的视线里。

    可被留下来的女子们却被苏陌凉诡异的眼神盯得有些发毛。

    不自觉竟是起了一身的鸡皮疙瘩，可又说不出到底是哪里不对。

    南清绝没想到苏陌凉竟敢无视他的命令，顿时黑了一脸。

    “苏陌凉！竟敢私自做主留下她们！”南清绝阴沉的声音从牙缝里挤出，咬牙切齿的怒意让众人心肝直颤。

    苏陌凉淡定的斜他一眼，并不把他的愤怒放在眼里，气势不弱的反驳：“昨晚，不是也有人私自做主，弄坏了我的东西吗？”

    “——”南清绝语塞。

    “我怎么了？惹王爷不高兴了？既然王爷不待见我，可以休了我，只要休了我，我就不是九王妃，就不是这王府的女主人，也就管不着那些儿欲求不满的破事儿！”

    苏陌凉摊摊手，一副快来休我的模样。

    南清绝脸色又黑又青，胸膛的怒火像是遇到干柴，呼呼的燃烧着。

    “苏陌凉，想本王休了，下辈子都不可能！”一声怒吼振聋发聩，吓得众人抖了抖身子。

    苏陌凉眉头一挑，有些惊讶南清绝的执着，“既然如此，那王爷也管不着本宫为纳妾，要知道作为王妃，关心皇室开枝散叶，可是责无旁贷的事情。”

    “哼，本王也懒得管！”南清绝气得冒烟，直接一个挥袖，命令着轿夫转身离开。

    他怕再待下去，真会被苏陌凉气得吐血。

    钟管家见王爷被气走了，抹了着额头的冷汗，也凑到苏陌凉跟前，好言相劝：“王妃啊，就听王爷的吧，赶紧把这些女子弄走，王爷不近女色，王府上下连婢女都没有几个，怎么可能接收这些千金小姐啊。”

    “好了，不用再劝了，赶紧去伺候家王爷，这里的事情交给本宫就好了。”苏陌凉挥挥手，不愿多说。

    管家闻言，苦着脸，摇摇头，无奈的转身走了出去。

    苏陌凉见他离开，这才冲绿蔓吩咐：“把她们全都带下去，好生安顿。”

    绿蔓听到这儿，万般不情愿的嘟着嘴：“小姐，奴婢做不来这事儿。”

    这时，杨睿的女儿杨灵秋，见一个丫鬟竟然还敢顶嘴，顿时皱起眉头，愤怒低吼，“个贱婢，王妃吩咐做事儿，竟敢不从，找死吗？”

    听到这话，绿蔓一肚子火，刚想开口反驳，却被苏陌凉一口打断。

    “杨灵秋，既然第一个侍寝，那今晚就去吧。记得好好伺候王爷，别让本宫失望。”苏陌凉阴冷的盯了杨灵秋一眼，语气冷淡，喜怒不辨。

    杨灵秋闻言，唇角一勾，面色瞬间掀起得意，不屑的笑起来：“王妃，虽然不得九王爷的宠爱，但放心，我今晚会跟王爷吹吹枕边风，为说几句好话的。”

    杨灵秋刚才见南清绝生那么大的气，已经先入为主的认为苏陌凉不得王爷的宠爱。

    她更是没见过有哪个女人竟敢跟夫君吵架顶嘴的，一看苏陌凉就是刁蛮泼妇，没有哪个男人会喜欢的。

    今晚她去侍寝，凭着她妙曼的身姿和柔情似水的性子，一定能让九王爷欲罢不能。

    杨灵秋美美的想着，似乎已经觉得自己高人一等，望着苏陌凉的眼神也带了几分不屑。

    看到这里，绿蔓恨得牙痒痒，极度不服气的唤了一声：“小姐！”

    苏陌凉皱眉瞪她一眼，口吻强硬：“快点带她们下去。”

    绿蔓气得跺脚，只有领着这一群趾高气扬的女子走出了大厅。

    直到她们都淡出了苏陌凉的视线，一旁的安嬷嬷也忍着被骂的危险，小声劝道：“小姐，老奴看王爷好像真的生气了，再者，这群女子太嚣张了，还是赶紧把她们赶走吧。”

    苏陌凉回她一个理所当然的眼神，红唇微动，语气阴嗖嗖的：“我有说不赶走吗？”

    听到这话，安嬷嬷神情一愣，感觉不对劲儿，不解的望着她：“那小姐的意思是？”

    “这些大臣趋炎附势，今天能背叛太子，明天也能背叛南清绝，我怎么可能让他们成为南清绝的势力。况且，他们似乎没把我放在眼里，相信，这即将成为他们人生中最后悔的事情。”苏陌凉目光幽冷的望着女子们离开的方向，唇角隐隐勾起一抹阴冷。

    安嬷嬷浑然一震，似乎有些明白了过来，这才正了脸色，“那小姐接下来要如何做啊？真的要让她们侍寝吗？”

    苏陌凉瞥她一眼，理所当然道：“当然要侍寝！”

    “…….”安嬷嬷无语，“可是，王爷估计会气得发疯吧。”

    “之前他不是也把我气得半死吗，一报还一报吧。”苏陌凉淡淡道。

    安嬷嬷抹汗。

    她家小姐最记仇，招惹谁都不要招惹她。

    “老奴总感觉侍寝这种事儿不妥。”

    苏陌凉闻言，唇角扬起一抹坏笑，睨她一眼：“觉得，照着南清绝那阴鸷的性子，可能让她们侍寝吗？”

    安嬷嬷神情一震，木然的摇摇头，“王爷会气得杀了她们。”

    苏陌凉见她开窍，唇边的笑意越发深了，没有过多的解释，只是幽幽飘出一句，便是朝着寝殿的方向走远了，“明天早上准备向杨府报丧吧——”

    听到这儿，再看到苏陌凉狡猾的笑容，安嬷嬷终于恍然大悟。

    原来，她家小姐早就料定南清绝不会让这群女子侍寝，反而还会气得失手杀了她们。

    难怪，刚才小姐不帮绿蔓出头，只是叫杨灵秋去侍寝。

    她这不是叫人侍寝，她分明就是叫人去死啊！！！

    小姐真是一肚子的坏水，表面上还在这群大臣面前佯装的温柔得体，宽容大方，不但坑了别人的嫁妆，还把人家女儿往着鬼门关上送。

    竟然还口口声声说会好好照顾他们的女儿，这真不是一般人能承受得了的照顾！

    看来，这次真正遭殃的不是南清绝，反而是那群大臣。

    赔了夫人又折兵！！！

    小姐这一招，真是好狠啊！

    安嬷嬷不禁为那些大臣和千金小姐默哀——