    

    “那天阵与我同代，力压各大宇宙天骄，一路横扫无人可敌！他杀过多少人，手染多少生灵血，为何他能成就帝位，我就不行！！！”天尊疯狂怒吼，宇宙法则混乱不堪。

    金鸟目光骇然，这是一个疯子，历经大帝镇世年月，被压的抬不起头，此刻终于是爆发出内心的压抑，变得不可控制。

    “大帝当世无双，无人可与其并肩，纵然是再出色的天骄奇才，也只能泯然帝威之下。”金鸟言出如利刃刺心，他见识过大帝手段，可谓惊世骇俗照耀古今，不论过去、现在、还是未来，只需一念沧海覆桑田。

    诸天所见之帝，虚虚实实难以分辨，金鸟一度怀疑自己当年追随的大帝，很可能只是道身外身，一道宇宙烙印罢了。

    “大人…”金鸟神识空间内突然响起叶澜微弱的呼唤声。

    “不要靠近，速回大陆，生灵入侵，只有你能挡住它！”金鸟伤痕累累，他此刻完全不是那生灵的对手，何况宇宙之外还有一位恐怖天尊注视，令整间宇宙彷徨不安。

    叶澜也没有废话，拖着残破之身，极速赶回大陆。她有玲珑古印护身，宇宙乱流对她造成不了伤害，否则以元境肉身横渡星空，瞬间会被碾压成齑粉。

    未成王侯，谁人敢破天！

    “我不会杀你，因为不屑。”天尊再次开口，王侯压根不值得他动手。

    “那我是不是得感谢您不杀之恩？”金鸟冷笑连连。

    “你很有魄力，胆敢一直挑衅我。”

    “毕竟曾伴随大帝左右，可不能辱没他老人家威名！”

    天尊沉默片刻，冷声道：“再提起‘大帝’二字，我必杀你！”

    “你也不过如此…”金鸟不屑摇摇头，大帝已成为对方悬在心头之上的一柄利剑，稍有不慎便会诛心。

    就在二人唇枪舌剑之时，一声惨叫自小世界传出，难以想象异界生灵遭遇到了何等恐怖事物。

    “啊！！！”生灵痛嚎，满心恐惧。

    “这是…”暗中天尊大惊，他感应到那方小世界中有股绝世剑意正在复苏，强悍程度闻所未闻，即便是天尊也从未见过。

    “好恐怖的剑意！”金鸟神色骇然，他在小世界生活数百万年，竟然从未感知。

    这一刻，无数位面异动，诸多大宇宙齐齐震响，无量法则狂暴涌动，诸天都在颤栗，仿佛在畏惧什么。

    ……

    叶澜正在赶回途中，当她感应到那股剑意时，浑身汗毛惊起，血液中好似有无尽剑气游荡，整个人连呼吸都无比困难。

    她手中的玲珑古印，焕发出炫目神光，像是在回应漫天剑意。叶澜心神巨震，玲珑印险些失控脱离。

    整个世界充斥无穷无尽的绝世剑气，世界之巅阿果儿峰轰鸣不止，神力汹涌澎湃，粗壮无比的神力光柱划破亿万里，照亮整片天地驱散所有黑云，直直灌向玄熙帝国某处。

    阿果儿峰的元境大能们脸色巨变，他们从来没有想过，一座山峰居然能够拥有自主意识，而且它为何突然集结如此庞大的能量，看起来在相助什么东西。

    “漫天剑意更为浓厚了，难道是阿果儿峰的原因？”

    “那个方向貌似是剑落峡谷…”

    “走！我们立即动身，禁地产生异变，非同小可！”

    上百位元境大能横踏虚空，朝着剑落峡谷奔去，生灵大军早已退去，剑意漫天那一刻，虫洞急剧抖动，它也在恐惧！

    “绝不能等它复苏，赶紧找到那人！”异界生灵身躯破碎，周身领主力竟然都抵挡不了那股剑意，疯狂绞杀它的生机，幸得领主力加持，它才保住性命。

    生灵不敢再拖，剑意完全复苏，领主力同样是层纸糊的屏障，不堪一击。他动用强悍神念裹住皇城，隐隐约约感知到那人的气息就在此，生灵不敢大意，直接动用识魂大法。

    这是一种禁术，可以窥探宇宙生灵的灵魂印记，异界生灵开始并不打算使用，因为后果非常之严重，这是在逆转轮回，探查他人前世今生，无疑会沾染因果，带来的麻烦数之不尽。

    但现在，他没有任何选择，一旦剑意复苏，他想用也迟了。

    恢宏神念包裹皇城，如同处于另一片天地中，九天之上一对苍茫巨眼正在仔细打量着他们。

    玄熙皇城人口上亿，此刻皆双目空洞神情呆滞地望着前方，所有人眉间有一抹紫光闪耀，平生做过的事，无论善恶一一呈现。

    “这就是大帝爱护的世界，如此多自私自利的小人，也配得大帝宠幸，真乃笑话！”异界生灵眼神阴郁至极，他的世界从未得到过大帝庇护，一直以来饱受欺凌。

    世界原生子民淳朴善良，日夜期盼大帝能够赐予他们守护之力，可即便世界消亡之时，也未见大帝现身！

    异界生灵曾是一个部落的君王，无尽荣耀加身，统领亿万疆域。灾难来临时，他浴血奋战直至战死，口中还在默念“大帝”二字。

    鲜血灌溉大地，世界崩碎虚无，他的尸身被人改造成现在这副模样，心性亦大变，毁灭才能让他满足！因为他所守护的世界，已不复存在，无牵无挂流浪诸天。异界生灵要让世人体会他的痛楚，撕心裂肺的痛，眼睁睁看着世界灭亡，却无能为力！

    “嗯？”异界生灵心中一动，他的神念竟然被挡住了，无法寸进分毫。

    岳魁直愣愣地盯着前方，他眉心并没有闪耀紫光，而是鲜红的血光。

    “有意思～”异界生灵再次鼓动神念卷向岳魁，结果还是被弹开，铜墙铁壁般不可触碰。

    “难道就是你！”异界生灵大惊，这一次他清晰感应到那股反弹力为何物。

    岳魁神识空间内，血红色大门气息骇人，血线交织而上，密密麻麻直接将其神识空间封闭，任何事物都无法进入。

    “修罗！”异界生灵骇然出声，因为岳魁身后那道逐渐凝聚的暗红色人影，正是诸天万界中有名的‘修罗法相’。

    人影毫无灵智，直视九天之上的生灵，唯有滔天杀气与战意！岳魁自身并无其他反应，依旧呆傻杵在原地，身后十米高的血红色虚影令人心悸，忍不住发怵。        

