    烈焰刀。

    长刀的名字十分简单。

    但因其色泽鲜艳的刀身，以及霸气无比的外观，令梁俊豪的代入感一下就来了。

    这样才对嘛！

    身为一款游戏，怎么能没有各种炫酷无比的武器呢？

    作为游戏中的武器，威力可以小，数据可以低，甚至用起来可以不那么顺手，但一定要够帅！

    只有帅，才能勾起玩家们的消费欲望。

    眼前这把烈焰刀，威力如何还尚未可知，但其外观，已经瞬间打动了梁俊豪的心。

    就像是单身中的男人，一眼就相中了人群中那个最美艳、最热辣的女人。

    她那诱人的曲线，不经意间散发出的野性锋芒，令人蠢蠢欲动，不禁在心中下定决心。

    她就是我的！哪怕要为此付出自己的全部身家，哪怕要耗尽自己的一切，负债累累，哪怕最终一败涂地，也要得到她！

    所谓的一见钟情，莫不如此。

    嗯，通俗来讲，就是见色起意。

    梁俊豪看了看自己所剩下的积分，豪爽的将烈焰刀的锻造图纸购买下来，点击使用后，顿时化为一面光幕在面前展开。

    关于锻造烈焰刀所需要的材料以及步骤，都在此刻尽皆显现。

    【烈焰刀（二阶），对火焰系攻击异能起到百分之五十的元素攻击加成，一定几率对火焰加持附着状态，令火焰难以扑灭。】

    【锻造所需材料：烈焰石（核心）一公斤，洛云钢一公斤，软钢适量。】

    【锻造步骤：首先锻造洛云钢，精锻至一定程度后，加入烈焰石及适量软钢进行融合，锻造至成型后，使用能量液进行淬火。（可用机械锻造，或手动锻造，手动锻造需要很高的锻造技巧，有一定的失败几率。）】

    看完图纸中显示的内容后，梁俊豪脑袋上浮现出一个大大的问号。

    他在这段文字中，看到了一个熟悉的字眼。

    “软钢适量”

    就像做饭时加适量调味料，做实验加适量药水。

    我tm又不是专业打铁的，鬼知道这个适量是多少！

    这个适量，绝对是个坑吧！

    如果一次量不对，锻造失败导致材料全部废弃，岂不是血本无归，瞬间亏死？

    为什么不能将所需软钢数量像其他材料一样清晰地标注出来呢？

    梁俊豪嘴角一抽，从这张图纸中，深深感受到一股来自GM的恶意。

    他在商城中看了一眼几种材料的价格。

    我去，还挺贵。

    烈焰石一公斤三千积分，洛云钢一公斤六千积分，这些材料远远比建造城墙时镀层使用的合金贵得多。

    那玩意儿一公斤才几点积分呢。

    而最后一种软钢，售价更是惊人。

    一克十点积分，一公斤就要一万积分。

    GM，你TM告诉我，你设定的这个适量，是适多少量！

    梁俊豪嘴角抽了抽，感觉非常棘手。

    这要是运气不好的话，得浪费多少积分才能成功将武器锻造出来？

    这也太坑爹了！

    非生活玩家不配给自己锻造武器呗！

    “算了，先试试吧，图都买到了，箭在弦上不得不发，总不能浪费了。”

    平心而论，如果真要能将这把炫酷无比的烈焰刀拿到手，多浪费一点积分也没关系。

    梁俊豪随后就来到手工作业区和机械作业区的前段。

    与字面意思相同。

    手工作业区中，尽是些手工锻造的设施，锻造锤、熔炼炉等基础设施一应俱全。

    而机械作业区中，则是一个硕大的机械方块，外面包着一层铁皮，看起来就像一个大柜子。

    柜子上分布着一个个硕大的“抽屉”，抓住手把拉开“抽屉”，将材料放进去之后，机器就会自动开始锻造。

    这两种模式，明眼人一看就知道机械作业更方便。

    不过以梁俊豪多年的游戏经验来看，这其中绝对不会那么简单。

    在两块区域转了一圈后，果然找到了关于两种锻造方式的介绍。

    仔细看过之后，梁俊豪对两种模式做出总结。

    用简单的话来说，手工锻造就像精细的手艺活，而机械锻造就纯属流水线工业。

    两方对比，手工锻造的武器不但比机械锻造的武器锋利度、韧性等数据更高，还有一定几率觉醒出特殊属性。

    例如破甲、力量加成、元素加成、属性加成等等。

    除此之外，机械锻造还要支付高昂的锻造费用。

    像梁俊豪所需的二阶烈焰刀，一次足足需要五千积分。

    而让生活玩家手工锻造的话，肯定远远用不了那么多。

    就算给对方狮子大开口要五千积分，手工锻造所带来的优势也不是机械锻造能比的。

    由此可见，游戏GM对生活玩家的扶持还真是不有余力。

    除非有特殊情况的，只要稍微有点脑子的玩家，都不会浪费积分去买一个次品。

    不过目前游戏中并没有擅长锻造的生活玩家，梁俊豪就只能选择花钱使用机械锻造了。

    “啧，真够黑的。”

    梁俊豪咂咂嘴，向系统付钱扣除五千积分后，拉开一个“抽屉”。

    狭长的空间中，顿时涌出一股灼烈热浪，烤的人额头直冒汗水。

    后方，在此参观的玩家们发现居然这么快就有人率先尝试锻造，顿时一窝蜂的围了上来，好奇的看着梁俊豪。

    “梁大佬，你是准备锻造武器吗？”一个玩家问道。

    “嗯，我已经挑好了图纸，不过能不能成，我也不确定。”梁俊豪笑容苦涩的道。

    “啊？为啥？”刘金泉从人群中钻出来，疑惑道。

    “唉，别提了，我给你们看看就知道了。”

    梁俊豪说着叹了口气，将图纸的内容展示了出来。

    有关烈焰刀的锻造内容，就算被外人看到了也没关系。

    按照系统设定，凡是系统出品的图纸，必须要购买之后才能锻造，否则就算按照步骤尝试一百遍也不会成功。

    于是，当他们看清图纸后，玩家们很快就从一行行字眼中，精准注意到了亮闪闪的“适量”二字。

    “我去，这不是坑爹吗？”

    “谁说不是呢，万一软钢放的数量不对，岂不是数万积分都打了水漂？”

    “啧，有这积分多买几本武技不香吗？本来我还准备咬咬牙锻造一把武器，现在看来，还是等等吧。”

    “是啊，还是等玩家中出现会锻造的大佬再说吧！”

    梁俊豪的遭遇，瞬间打消了很多人原本想要试试的念头。

    这坑人的适量，足以让大部分人望而却步。

    当然，罗浩、林小蕊这样的大款不在此列。

    看着玩家们议论纷纷，梁俊豪一脸郁闷。

    转过头先是将两公斤烈焰石与洛云钢丢进去，随后兑换出一斤柔软如泥的银色物质，迟迟不敢放进去。

    见他如此犹豫，身后，一道声音忽然响起。

    “梁俊豪，你要不让林小蕊来帮你试试？”

    作者的话：兄弟萌，之前有事耽误，现在回来了，即日起恢复稳定更新，拜谢。(￣ェ￣;)

