    开价二十万信用点，足以买到一艘上等的小型宇宙飞船了。

    当然，这里指的是民用型的飞船，也就是只安装了少量防御性设备，完全不具备主动攻击能力的那种。像曾经在《惊奇队长》中出现过的那种克里人军用小型飞船，哪怕它不是最先进的型号，搭载在飞船上的高科技装备也只有那么两三件，可它的价格，还是远远的超过了普通民众能够承担的水准，也不是石小磊划拨的这区区二十万信用点能够买下来的。

    想要买到军用型的飞船，只有两条路子——要么去各方势力推出的代理机构处下订单，要么，去跟见不得光的宇宙海盗或者雇佣兵组织碰头。

    如果选择前者，那么，到手的成品必然会受到一些限制。简单来说，就像美国对外销售各种战斗机时，总会在某些地方做一些削弱一样，去代理机构买到的军用飞船，性能上往往会打个折扣，不可能像服役中的正版飞船那么给力。

    如果选择后者的话，倒是有可能买到型号比较先进的军用飞船，不过，因为海盗或雇佣兵手里的军用飞船往往是在战斗中弄来的，所以，飞船的性能往往也会受到战损的拖累，比不上那些隶属于原势力麾下随时都能彻底修复的完全版。

    能够把缴获来的飞船改造的比原版更强力的精英技师，总归只是少数。

    退一步来说，就算有人能做到那种地步，他也未必会把自己的得意作品拿出来卖。

    退两步，即便有人愿意卖，在这么一时半会儿之间，初来乍到的石小磊也未必能找对门路。

    退三步，石小磊手里那点儿钱，也买不起性能那么强大的高级货。

    自家人知自家事，石小磊很清楚，自己赚到的这些信用点其实并不算多，还远达不到可以铺张浪费的地步。

    而且，对于自身拥有强大实力的他来说，武装飞船提供的那点儿战力加成……他自己能对付的，没必要非得动用飞船上的武器，而他对付不了的，凭飞船上的武装，也无法起到帮助。说白了，飞船能不能打，根本不影响大局。放在他这儿，飞船自身的作战能力，属实鸡肋到了极点。

    所以，打一开始起，他就没考虑过军用飞船，而是把范围锁定在了‘民用型’这一范围内。

    或许有人要问了，不是赚了一百多万么？

    买飞船划出了二十万的预算，那剩下的八十多万呢？

    难不成石小磊想要存在账户上，带回地球去么？

    以他的性格，以后应该不会轻易出来闲逛，而在地球上，又没有花费信用点的地方……真要是存着不用带回去了，跟在银行里存了一笔直到老死之前都无法提取的定期存款有什么区别？

    作为一名华国人，石小磊确实养成了存钱的习惯。不过，他还没有古板到‘明知道以后没多少机会花，还要把钱存的死死的’的地步。

    在石小磊的心中，早就为剩下的那八十多万信用点安排好了去处。

    ..............

    三天后，在莉莉玛的引导下，石小磊来到了位于几千里外的另一座城市里。

    如果说之前那座编号为31的城市，是一座综合了商业贸易、旅游、金融等元素的综合性都市，那么，现在来到的这一座编号为46的城市，说它是一座知识之城也不为过。借用《海贼王》中的两座城市来打个比喻好了，前者的性质跟香波地群岛差不多，而后者，则是相当于奥哈拉。

    走下相当于班车的飞艇，呼吸到外界空气的第一瞬间，石小磊便不由自主的皱了皱眉头。

    “你确定这里有我要的东西么？”转头看向跟在身边的莉莉玛，石小磊忍不住吐槽道：“这里也太干了吧，那些搞研究的，能受得了这里的气候么？”

    “一会儿您就知道了。”莉莉玛笑了笑，抬起手来指了指不远之外的一座建筑：“‘车站’在那边，我们过去吧。”

    坐在进城的‘公交车’上，穿过一条隧道，来到了城市的外围。

    直到这时，更加清晰地看到了整座城市所处的位置，以及城市上空时不时闪现出来的光幕，石小磊心里才有了一些猜测。

    “把城市建在这里，是因为这里更便于防守么？”

    “听说是的。”莉莉玛点了点头：“如您所见，46号城市建在了环形山里边，周围的山岭不仅可以挡住来自地面上的进攻，还能避免环境变化带来的一些影响。上边那个是能量防御罩，有它在，来自于空中的攻击也不用担心了……”

    接受了石小磊的雇佣，莉莉玛很是机灵的将自己转换到了‘全陪导游’的立场上。

    就拿今天这事儿来说吧。

    虽然平时干的也大多都是讲解的活儿，但却根本不会涉及到现在说的这些内容。从她能说的这么流畅来看，很显然，来之前她应该花了不少时间做功课。

    事实上，如果不是莉莉玛主动提议，石小磊甚至都想不到要到这边来。

    毕竟他跟莉莉玛说的原话是‘我想购买一些技术’，并没有具体提到是哪些方面的技术，也没有说明科技水准上的要求……实话实说，如果不是真的用了心，莉莉玛完全不用提议让他过来这边。毕竟31号城市里就有一些店铺也在做这方面的生意。

    虽说那些店铺里的‘货物’种类少了点儿，价格也比较高，但用来应付只是笼统的提了个要求的石小磊，其实已经足够了。

    “我们到了。”又到了一个站点，莉莉玛停下介绍，拉着石小磊一块儿下了‘车’。

    不得不说，城市里的环境和气候，要比刚才在‘停机坪’那边感受到的好多了。

    当然，更让石小磊注目不已的，还是广场尽头那座高大又恢弘的建筑。

    “是那儿么？”

    顺着石小磊手指的方向看去，莉莉玛略显得意的露出了微笑：“没错，先生。那里就是我们要去的目的地了。我保证，您一定能在那里找到您想要的所有‘商品’。”

