    苏柒柒走出化妆室，沈默正在外面等她。

    看见苏柒柒的第一眼，沈默有些晃神。他不是第一次看到苏柒柒穿礼服，可是今天的苏柒柒好像有哪里不一样。

    她妆容仍旧精致，身材依旧充满魅力，可是她的眼神分外坚定，里面仿佛闪耀着星河。

    沈默的心身被苏柒柒牢牢吸引，眼中除了她，再无其他人。

    苏柒柒看到沈默发呆，于是走到他身边，抬手在他眼前晃了晃。

    沈默回过神来，伸手做出邀请的手势：“柒柒，你今天真的很美。”

    如果今天按照原本的计划举行婚礼的话也许会看到更美的苏柒柒，沈默暗自想着。

    苏柒柒勾唇一笑，能够让沈默为她失神，这是一件足以让女人感到骄傲的事情，是对她魅力的认可。

    把手搭在沈默的臂弯里，苏柒柒和沈默一起步入了宴会大厅。

    作为今晚的男女主人公，苏柒柒和沈默刚刚进门，就引起了全场的注目。

    一切都按照流程进行，苏柒柒作为沈默的未婚妻，被介绍给了在场的来宾。

    介绍完之后，宴会正式开始。

    在台上当完了木偶，苏柒柒收起应付宾客的假笑，从台上走了下来。

    沈默在她身边问道：“饿不饿？”

    为了穿礼服更加好看，苏柒柒还没有吃饭。经沈默这么一问，她的确有些饿了。

    沈默见状，亲自去给苏柒柒挑些食物，这个时候，兆樱来到了苏柒柒身旁，冲着她竖起了大拇指：“我们柒柒果然是最耀眼的妞！”

    听着好友的夸奖，苏柒柒真心实意的笑了出来，结果没多久，她的笑容便僵在了脸上。

    就在两个人说知心话的时候，林静怡走了过来，笑着对苏柒柒说道：“柒柒，恭喜你。”

    都说伸手不打笑脸人，苏柒柒心里虽然别扭，但总不能冲着满脸微笑的林静怡发作。

    她不是那种无理取闹的性格。

    一旁的兆樱脸色古怪，看向林静怡面色不善。她没见过林静怡本人，不过却从宋启白那里见过对方的照片。

    苏柒柒的订婚宴邀请了林静怡，这件事情兆樱是知道的。不过她不满的是，林静怡身上的礼服，居然跟苏柒柒身上的一样！

    苏柒柒在看到林静怡的一瞬间，所有的心思全都跑到了沈默会有什么反应上，哪里注意到林静怡穿的什么？

    等到兆樱扯了扯她的胳膊，私下里告诉她这一点时，苏柒柒才反应过来，继而觉得十分尴尬。

    这件礼服是私人定制的，按理来说不应该会出现撞衫的情况，可是现在，这种情况实实在在的发生了。

    不仅衣服相同，再加上两个人还有一些相像，有知道沈默曾经心仪林静怡的，当即都摆出了看热闹的表情。

    白月光和现任，这可真是一场大戏。

    苏柒柒觉得十分尴尬，于是告辞去换了一套礼服。

    再出来的时候，就看到兆樱面色不善的看着林静仪：“你说你不是故意的，那这么巧，你们两个买了同一家的礼服？”

    林静怡赶忙解释道：“我真的不知道这是怎么回事。当时逛街的时候，很喜欢这家礼服的风格，所以进去定制了一套，可我没想到，他们居然做了两件一样的。也许是店家出了纰漏……”

    “行了，我看你就是狡辩！”还不等林静怡解释完，兆樱就打断了她的话。

    在后者看来，林静怡就是故意和苏柒柒穿的一样，然后过来搅局！

    林静怡手足无措，看到苏柒柒出来，立刻走到她身旁抱歉：“对不起柒柒，我真的没想到会发生这种事情。”

    “对不起有用吗？其他时候怎么不见你撞衫，偏偏今天出现这种状况，你说不是故意的，谁信啊？”兆樱翻了个白眼：“穿成这样勾搭谁呢！”

    这句话说的就有些难听了，林静怡一下子红了眼眶，十分委屈的站在那里，不敢再为自己辩解。

    这边的争执早已引起了不少人的围观，看到林静怡这样一个温温柔柔的女孩被如此指责，当下十分心软，于是把矛头都对准了兆樱。

    “这女人怎么这样啊？撞衫的人都没说什么，她怎么这么多管闲事？”

    “她这么咄咄逼人，太过分了！”

