    “你们……咳咳……”旦族老先前巫力消耗太过，此时正值虚弱期间，被这些年轻气盛的后辈一激，他指着那一分支的族人气极呛到喉咙。

    他们有些心虚自责，却仍旧没有退步。

    “总之，我们绝不会走，哪怕族老们打、骂、撵，都是赶不走我们的。”

    族老们语滞，一时却拿这些比牛更犟的他们没办法。

    他们虽然信誓旦旦说地相信着圣主，可阿三方才所讲的话，他们又岂能没有考虑过，但人靠着就是一股精气神活着，一股信念，一种不服输，与其说他们内心坚信着圣主会赶来，不如说他们在给自己找一个能够咬牙坚持下去的理由。

    “你们若——”

    啪嗒！闭掩的门扉被一个巫族用力推开，他慌忙地跑进来，连气都喘不匀，就赶紧道：“楚军登岸了——他们这次除了盾兵、弓兵，还带了重型火弓弩军团，我们的人还看到他们正在运载着大型攻城械具！这一次，他们是打算一鼓作气地拿下南昭国了！”

    巫族一众，听到这个消息脸色瞬间煞白，而族老们则木头一样地站在那里，愣着双瞳发痴地看向那深不见底的黑夜。

    ——

    彭彭彭——

    泊港的建设全被飞掷而来的乱石砸得稀巴烂，木杆搭架、房舍仓库、哨站高台，到处都是破碎的痕迹，楚军的虎狼之师远比前的两次和进攻更为猛烈与狠辣，他们摆好十几架抛石架，先以石头砸毁了巫族费时摆置的阵法，对战两人次他们也明白对方有些巫诡之术，避免对方提前在地盘上埋伏，自然事先商议出了对敌政策。

    被楚军识破了辛苦了几日的成果，巫族自然饮恨不已，但事已至此别无它法，因楚军以破竹之势再度攻到泊港，巫族不得不现身阻挡，南昭国那边也集结了国内全部的精壮青年，兵器不够就拿农具凑，木的、铜的、石的，各种凑和材质的兵器拿在手上，身上没有甲衣护身的，就拿竹片串在一块儿穿在身上，连竹片都没有的，就削圆的柴木捆在身上。

    跟楚军的那一身精良完善装备相比，南昭国士兵跟农兵那一身站在战场是那样滑稽可笑。

    这几日气温转暖，海面的积冰在无声的融化着，吹来的海风却比冬天的更湿冷刺骨，冻得令人浑身颤抖。

    但就算这样，南昭国的士兵仍旧浴血奋战，没有逃军跟懦夫，关于南昭国人的骨气楚军这方也是衷心感到惊奇的，跟曾经许多的大国相比，这样一个区区的小海国，甚至还没有楚国的一座大型城镇占地广垠的小国，却尽出些不畏死的汉子。

    楚兵的重型斧军挥杀的刀斧，似用鲜血在画面一样，飞溅到处都是，一个南昭国的士兵被砍得身上没有一处好肉，他一边呕着血，一面爬到一个楚军的脚边，临死前都要狠咬上一口。

    高处之上，废墟倒塌的尖头碉堡上，乾族老高声道：“咱们这几个老头，也不必太怜惜这条命了，为了给巫族的子孙后辈们奔一个前程，况且往后巫族还有圣主在，巫族传承之火不灭，吾等之志不灭，虽死尤生！”

    乾族老高举起双手，他身体的巫力爆发出一道红色的光，然后射向天空，在更远与地方与相继亮起的橙、紫、绿、白等光束联接，他们将全身的巫力都抽取出来，集十位族老的力量在泊港的头顶集结成一个大型的弑杀阵法。

    楚军感受到了某种让人一种不详气氛，不知何时天上那片天空越来越暗，风却越来越冽，刮着人脸上的皮肤都泛着刺痛，。

    咚——

    心脏遽然剧烈地加快，他们都抬起头来，只见那片翳暗的天空，像被人捅破了似的掉落下来跟蓝焰包裹的“冰雹”，也像擦着冰蒺焰火极速坠落的“陨石”，那一个个跟脑袋一样大的气弹朝着他们所在的位置冲击下来。

    他们瞠大的瞳孔内，映着那不断放大的……

    砰砰——

    他们刹时被击飞，地面坑洞不断泛滥，楚军的惨鸣嚎叫亦不绝。

    “盾来！！”

    盾兵赶紧集结在一块儿，将所有的盾牌并排合拢顶于头顶，蹲地聚在一起形成一个四方大型盾阵，可那“焰弹”冲撞的力量太过恐怖，他们仅抗了再人，就被冲击溃跌倒一片。

    茫茫大地，楚军却躲无可躲，不断凝聚的气弹从天而降，惊恐的军队如同爆炸的碎片一般向四周飞射出去，倒地吐血。

    “火弩军，朝着上面射！”

    一道暴喝声从混乱的军中响起，楚军的火弩兵也立刻排成了两队呈扇形，他们看到了将军所指之处，瞄准沉臂，便朝着布阵的乾族老所站的位置射去。

    火弩兵的箭头是特制的，当它一碰到物体就会自动炸开，在他们即将松弦时，这时一队巫族的人横切过来伸臂挡在了乾族老的前面，火弩兵半眼瞄准的动作一顿。

    “愣什么！射！”

    刻在骨子里的听从命令，较一般箭矢粗几倍的弩箭“噔”一下划破空气，带着尾端震鸣空气的力道朝着那方直直射去，巫武们咬紧牙关，用尽全力上前以器挥挡，拦下一支，两支，那不亚于拦下敌方的重砍一刀的力量，逐渐让他们手臂发麻，动作迟缓。

    不过刚切断一轮的弓箭，他们已是手脚酸软，气喘如牛，当他们看到火弩兵抽箭、搭弦，满弓，再度发射时，发现他们根本不能够再拦下来了，如今手脚不能用，那只能用胸膛去挡。

    他们看准了，拿手去接，拿血肉去接，但那箭头上绑有火石，一触碰到人身即炸，不断响起的炸响隆鸣声，便有人瞬间血肉模糊倒地。

    “阿三——”

    另一边与南昭国士兵一道抵御楚军进攻的崖风族老听到后方动静，掉过头一看，顿时目眦鲜红似欲滴血。

    替乾族老挡箭的其中一人就是阿三。

    乾族老丢下了所有，悲愤交加冲上前，长刀蓄足了力量横扫过去，便劈倒了一队火弩兵，他刀风霸刀重力十足，刀气如绞，将他们齐齐腰斩，大泊的血洒在地上。

    他丢下刀，扑跪在地，上前抱起倒在地上的陈三，他咧着嘴朝他笑着，胸前一片焦黑溃烂，骨头内脏都能隐约看见，他气虚若游：“族老——”

    乾族老没回话，赶忙掏出药颤颤巍巍地给他喂下。

    “族老小心！”

    这时，旁风一支飞箭射来，崖风族的人见此惊喊一声，同时跃身挡住，直接被那一支破风箭穿体而过。

    他啪地一下掉落在地，不断地呕吐着血。

    崖风族老手上的药瓶哐当一下掉落在地，他猛地回头，瞳仁一窒。

    “呃啊啊啊——”

    他喉中嘶裂的大声吼叫，反掌一吸，长刀握手，几步疾冲上前，那厚沉的长刀所至之处，楚军全是五马分尸的惨状，连楚军最英勇的将领见到他这般癫狂的杀意而感到肝颤发寒。

    阵中的流气弹依旧不歇，但族老们却根本支撑不了多久，他们十人脸色比大病一场更青白，唇色泛紫，心脏处那几近捏碎的痛意，他们连呼吸都困难，但即便这样，却还是在支撑着，支撑到倒下那一刻。

    楚军这一次好似被巫族彻底激怒了，哪怕为夺下这样一个小国而损失了远比之前估计更大的代价，却依旧咬着不放，意志坚决不肯退。

    楚军虽然大批阵亡，但巫族与南昭国这边的士兵亦是死伤无数。

    “杀——”楚军在烽火中不断冲击。

    “不能退——”巫族在死伤中坚挺不畏不屈。

    不断地拼杀，不断地抵挡，不断地、不断地，这样度日如年的时间究竟过了多久，他们脑子一片混沌麻木，根本就算不清楚了。

    天或许早就亮了，可却又好像一直黑着，天空青蓝色，浮云腾腾，海面是不可测的深蓝，他们期盼的太阳依旧没有如期升起来。

    他们努力睁着的眼中一片干涩发涨，无论是巫武还是巫师都筋疲力竭，丹田掏空，已经累得连一根手指都动不了，看着警惕似狼一样的楚军正在慢慢朝他们包围过来，发现连抬眼去看都显得疲倦无力。

    “欧~欧~”——

    海上传来高亢嘹亮的清脆叫声。

    那是海鸥。

    紧接着，一道金红色的光从海平线升起，它照辉着大地，远处的海面金波粼粼，沙子在阳光的照耀下，跟金沙一样，照亮了他们的眼眸。

    巫族的人缓慢地抬起了眼，但太过强烈的光让他们又倏忽眯起了眼。

    天终于亮了。

    今天会是一个明媚的晴天。

    死在这样一天，或许是上苍给予他们最后的一丝善意吧。

    就在他们满心颓然赴死前，却有一道不合时宜的惊中带喜的声音在喊：“你、你们快看啊，快看海上！”

    海上？

    他们一怔，或许是某种心灵感应，也或许是某种神使鬼差的猜测，他们这一刻，竟觉得冰冷的手脚被日光照着回暖了几分，他们屏住呼吸，一动也不敢动，只听到自己的心砰砰地剧烈地跳动，似乎要碎裂了般的有了些疼痛。

    心里神经质地重复念着，海上、海上、海上、海上……

    海上能有什么？

    海上会出现什么？

