
林阳心绪浮动之时，一个诧异与惊愕并存，隐含恐慌的细微声音传入耳中。

“天……天帝执念？”

“都已经转世成了林师兄，还有执念未散？”

和顾小桑一起来到九重天废墟的孟奇站在蟠桃园之外，看着园内那道身影，脸上的神色十分的精彩，既有错愕，也有恐惧。

那种超越时光之感，贯穿古今岁月的气息，绝对不是法身可以拥有的，虽然侧脸看上去和林师兄几乎相同，却不可能是同一个人。

那么只有一个解释，那就是天帝的执念了！

就和当初在魔坟时，魔主所残留的执念一样，虽然已经陨落在了时光之中，可是横压一世的天帝依旧强到绝巅，别说他一介凡人，哪怕是上古有名的大能者，面对天帝也只能低下头，不敢升起丝毫不敬。

就算仅仅执念而已，杀死法身恐怕都只是一念之间了。

顾小桑此时也失去了那种万事尽在掌握之中的淡然，她眼底升起些许慌乱，却强自镇定的低声说道：“不要怕，玄帝和你关系极佳，当初的祂可是彼岸大人物，就算此时留在蟠桃园的只是不知为何没有消散的执念，也不会无缘无故的对你出手。”

“就算祂前世的执念不明白你和玄帝的关系，在看到你的时候，也能猜个七七八八。”

“你与玄帝的因果，在你看来或许无法察觉，可是在那等存在的眼中，就如黑夜般的明灯那般耀眼。”

她虽然拥有无生老母的记忆，却也不可能对于别的彼岸大人物的布置，一清二楚，此刻难免会慌乱，实在是因为遇上了最不想碰见的一类存在。

“希望是这样……”

“希望天帝的执念，看在苏孟的份上会选择手下留情，要不然不止没有前往三生殿的可能，更是会丧命于此。”

顾小桑心中喃喃道，红润的脸庞隐现了苍白。

听到顾小桑的解释，孟奇的恐惧与错愕也平息了几分，只能暗自祈祷，希望顾小桑所说的没有错，要不然这次真的死定了。

“早知道告诉林师兄一声了，让他一起来九重天废墟。”

想到这里，孟奇心中升起淡淡悔意，为了遵守和顾小桑之间的约定，所以没将这件事告诉别人，此刻看来还是自己幼稚了。

以他们两人的力量，在九重天废墟不遇到什么还好，真遇上了什么，危险程度不亚于当初的灵山，就算法身来也只会横死。

然而，孟奇刚刚平静，就看到了顾小桑脸上的苍白，心中咯噔一声。

“顾妖女莫非在骗我？”

孟奇心中念头一闪。

在孟奇和顾小桑心中慌乱四起之时，林阳面无表情的转过身，双眸幽深，藏着一片化不开的黑暗，看上去就有种渗人之感。

能欺负两人的时间不多了，数百年之后，他们就是古老者了。

此时既然这么‘巧’碰见，林阳自然不可能浪费这个千载难逢的时机。

他负手而立，覆盖面容的冕旒微微分开，只是随意的举动，就让孟奇和顾小桑心中的压力剧增，生怕他在下一刻就出手了，取走两人的性命。

那真的是有苦难言，度过重重艰难，好不容易来到蟠桃园，距离三生殿也不远了，结果死在了‘熟人’的手里。

时间一分一秒的流逝，就在两人心底的那根弦要断开之时，孟奇脑海中灵光一闪。

他远远望着那位玄袍帝者，十分谨慎，异常缓慢的取出了一件东西。

……

当前节点。

昆仑山玉虚宫。

时隔半年之久，孟奇再次招来两位弟子，他开口道：“未来你们可能遇到的疑难，我已为你们解开，牢记于心。”

当两位弟子点头后，孟奇继续道：“此次为师便要去闭关，会离开相当长的时间，在为师传唤之前，你们不要回山门了，如果真的遇到了什么困难，凭借自身的力量无法解决，就去洗剑阁、真武派寻求帮助。”

“当然，这是万不得已之举，你们把握好分寸。”

孟奇说道。

他要进入生死原点，再次出来后不知道是何时，自然要安排好两位弟子。

至于活了万古，板蓝根成精的玉虚宫门房大青根，倒是不用他费心。

“是，师父。”

何暮和方华吟齐道。

他们知道孟奇此次闭关绝对关系重大，否则不会如此的，所以哪怕不舍，也没有表露出来。

看着两位弟子离开，收拾自身的东西准备下山，孟奇叹了一口气。

虽然有不小的把握，能顺利炼化部分生死原点，让自身以最快的速度接近造化圆满，却也有几分说不出的忧虑，仿佛此行另有波折，不会如想象中这么顺利。

当初为了前往三生殿，经过了蟠桃园，那一行遭遇了天帝的执念。

虽然最后没有怎么样，但那次的经历，至今让孟奇有着几分心悸，哪怕过去数十年，也不能忘掉当时那种恐慌，那种生死不由己的感觉，如果可能，他不想再一次经历了。

也是那次的经历，让他更加的谨慎了几分，做某件事情前必会考虑周全。

“还好当初带了林师兄的法身令牌，让他身为天帝之时的执念，感应到了几分熟悉，否则真被小桑害死了。”

想到当初的种种，孟奇犹有几分庆幸，他取出妖异血桃，暗道：“林师兄前世执念，将这个小桃子给我是为了？”

这些年来，他逐渐弄明白了，妖异的小桃子应该与东皇太一有关，否则不会对关于昊天上帝之事有那么激烈的反应，只是还有一点让孟奇疑惑，这个小桃子到底有什么用。

半年前在凌霄殿，他虽然是问了，可是林师兄当时只是笑而不语，直言说时机未到，罕见的没有解惑，他估计可能涉及到什么无法言明的隐秘，也没有再次询问，只是自己暗中猜测。

直到如今，小桃子到底有什么用，他还是一头雾水。

斩掉心底的杂念，孟奇挥手开启了昆仑山护山大阵，遁出真实界，他暗道：“霸王绝刀复苏到彼岸级，除非真正的彼岸大人物出手，否则没有谁能让我有陨落之危，此去生死原点……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="55318020"  chaptername="956  孟奇的恐慌">加入书签</a>
</div>
