    杨牧觉得相茹的母亲很和蔼，而且很亲切。
    就好像平日里关海珊看的那些狗血都市爱情剧里的女主妈妈。
    一心渴望女儿能够早点嫁出去，走到路上见到雄性的生物就会双眼放光，遇到条公狗都会多看两眼。
    母女两个聊着聊着还小哭了一会，相茹妈妈表达了自己的忏悔。
    “孩子，不是妈妈不想救你，我和你爸爸派了几波人过去，可他们都死了，你爸爸军务缠身，他......”
    “妈妈别说了，你们做的对，我知道，我是你们最爱最爱的小宝宝，你们都不愿意舍弃我的，只是爸爸有他自己的使命！”
    杨牧在一边听得想笑，原来相茹的爹妈平日里是管她叫小宝宝的。
    怪不得相茹偶尔会咬咬嘴唇一副小女儿相，都是让他爹妈给弄出来的。
    说了好一会话后相茹把电话挂断。
    杨牧道：
    “接下来有什么打算？要去找你爸妈吗？”
    “想跟着你。”
    “啊？”
    “被困的时候我就想，如果能逃出来要干点什么呢？继续以前的人生做女兵王吗？还是回到父母身边做小宝宝？当内心出现这样的疑问时，我的回答立刻就是No！我二十多岁了，还什么也没经历过，我不能再像以前那样活着。这个末日太危险了，我一次次的冒险，一次次的在死亡边缘，所以我想，如果我能逃出去，如果我还能活着，那我就要干一些自己想干的事情。”
    “那你想干的事情是什么？”
    “跟着你啊，这就是我目前最想干的事，没有其他了。”
    杨牧听相茹这样说很高兴，觉得没白冒死救她。
    “不担心爸爸妈妈吗？”
    “担心，可每个人都有自己的使命，如今对于爸爸来说其实是在经历最好的事情，在迎接使命。而对于我而言......”
    相茹说到这里停顿下来，杨牧看向她道：
    “啥？”
    “你就是我的使命，我要了解你，然后确认自己真的爱上你而不是因为一时的感动，弄明白了这些后，我要追求你，也让你深深的爱我。如果末日的风云注定要席卷这个世界，我希望那个能和我牵手到死的人是你，所以说你是我的使命！就好像我的妈妈那样，她明明可以去大后方，但她还是选择跟着爸爸，百死不相离，这是她的使命。”
    相茹双眼亮晶晶的看着自己，那娇俏的模样真的让人喜爱。
    杨牧叹了口气，觉得挺难搞的。
    她这就已经算是深情表白了，可自己不能啊。
    拉着她的手，一边向前走，杨牧一边讲起了自己和她分别后的经历。
    其实主要是讲感情。
    与李大花，与林悦，与蝴蝶。
    相茹听到胡蝶可能变成丧尸了也为她悲哀。
    然而这个故事里的三个女人却更多是引发了她的醋意。
    一个登记过的老婆还无处安放，短短几天杨牧又搞出来了小二，小三，小四？
    虽然小二李大花跑了，小四胡蝶失踪了，但还有个小二林悦！
    相茹当然很生气。
    然而她又没办法和杨牧发脾气。
    杨牧并不欠她什么，相反还冒着生命危险把她救出来，她是欠了他一条命的。
    咬着嘴唇的相茹长长的叹了口气，觉得自己的爱情道路太过波折，而且她有些看不清方向了。
    杨牧是个智慧的人。
    他知道对于相茹的心结他无法化解，那么就只能淡化。
    “行了，别纠结，老子根本就不是那种纯情的男人，跟老子谈情说爱绝对是选错了对象。小宝宝，咱们还是玩玩游戏吧，石头剪子布，还差最有一局哦。”
    说话间，杨牧就去抱住了相茹。
    “别动！干嘛啊！”
    相茹当然反抗。
    可她的力量已经完全不是拥有六级黄的杨牧对手。
    杨牧抱着她生猛的亲了会，然后又放开。
    他知道不能太过，只要打扰了相茹的心思，不让她钻牛角尖就好。
    获得自由的相茹果然忘记复杂的心思，气愤的叫喊着，然后就追杨牧。
    杨牧在田野里狂奔，一边跑一边笑。
    此时，夜里七点十三，星光明媚，秋意盎然。
    荒野上就只有这么奔驰的两个人，而高速公路上是有些丧尸在徘徊的。
    杨牧的笑声，相茹的叫声，交织在一起能传出去很远。
    这让丧尸们被吸引，也离开马路，跑向荒野。
    而荒野传递声音很发散，一点扩散到一面。
    让丧尸分不清到底笑着，叫着的男女在什么位置，所以就混乱的跑，胡乱的追。
    杨牧不可能把相茹落后太远，跑了一段距离后就主动放慢速度，让相茹追上他。
    “你这坏家伙！”
    相茹抬手去打他的胸。
    杨牧顺手抓了她，拉入怀里，一起跌倒。
    这边原本只是松软的土，可如今长出了一些杂草，躺在地上更舒服了一些。
    抱着相茹，杨牧又是亲了一会，相茹终于不反抗了，她原本就很累，从城里出来一路跑了十公里呢。
    和杨牧打闹了一会就气喘吁吁了。
    杨牧与她保持了一点距离，目光炯炯有神的看着她。
    “相茹，别谈情说爱，如果是末日爆发前，老子不可能招惹你，那时我们都是社会体制下的人。可如今末世了，没有规则了，没有东西限制我们，那我们就都活得轻松一点吧，你告诉我，喜欢和我在一起待着吗？”
    相茹看着杨牧良久，慢慢点头。
    “嗯，我也喜欢跟你一起待着，这就足够了，什么爱与情啊，不过是精神枷锁罢了，就好像动物种群，大家在一起忙碌着制造后代才是真谛呢。”
    “我们又不是动物。”
    相茹反驳杨牧的歪理邪说，知道他就是想要说服自己，不要理会他的花心。
    哼！
    “那我问你，如果我也去找了别的男人，你咋办？”
    “小宝宝，男女是不平等的，你只要跟在我身边，那你就找不到别的男人！而如今你想要离开我也不会让，我说过的，我喜欢和你在一起待着！”
    “你不讲道理！”
    "我很讲道理，不过我的道理是说给自己听的！"
    “你......”
    “杨牧啊！你怎么那么花心呢？你看看，你都有老婆了，怎么还去招惹其他女人呢？我经常这样问自己，然而包裹你在内的所谓其他女人，我就是喜欢和你们在一起啊，哪怕什么也不做，只是相互守着的红颜知己，对我来说都是能够满足的，就是想把你们占为己有，这可能不符合末日前的伦理道德，可现在是末日后，末日进行中，我凭啥不能对自己好点？老子很可能下一刻就死了啊！”
    看杨牧说的慷慨激昂，相茹不说话了。
    她理解杨牧的说法。
    杨牧的道理讲给他自己，不是讲给别人的。
    对于他自己来说，他的道理非常好，对他自己非常有利，那么他干嘛不多为自己考虑呢？杨牧本来就是这样的人。
    一想到这里，相茹的心情变化了。
    一个如此自私自利的人，能够为了自己九死一生。
    嘿嘿，就算他嘴上不承认，内心也是很喜欢自己的吧？否则他才不会做这样的事。
    他愿意冒死相救，其实是把自己当做了他的东西，所以他的做法还是利己主义！
    相茹暗自叹了口气，决定不再纠结这些事情。
    一切，就由心去决定吧。
    此时此刻她满心都是杨牧，她愿意跟着这个男人去世界上任何地方，那还有什么可疑虑的呢。
    努力撑着地面坐起来，看看四周。
    夜色，星空，荒野，和那些胡乱奔跑发出嘶吼的丧尸。
    相茹觉得自己病了，如此的末日之夜，她竟然觉得无比浪漫。
    杨牧也起身，将相茹拉了起来。
    “走吧，咱们先去找到徐岩，要不然这小子会饿死。找到他后暂时也不能走，最少七天时间我要去寻找故人的丈夫和一对儿女，无论能否找到，我们都在七天后回归，然后重返山林，去对付那些南方古猿！”
    “什么故人？”
    “我和你说过的，杨玲，那个给了我姓氏的女人。”
    “天啊，你遇到她了？”
    “嗯。”
    相茹为杨牧高兴，觉得杨牧应该把杨玲带在身边，那虽然不是他的源头或根，却是他人生的重要环节，如果丢失，一定满是遗憾。
    心情好转了的相茹也就更加活泼，想要珍惜此刻两人的独处。
    她快跑几步一下跳上杨牧的后背。
    “你背着我走，小宝宝走不动了！”
    杨牧心潮起伏，没想到相茹会当着自己的面承认时小宝宝。
    多乖巧的女人啊，也好会撒娇，果然是天生的眉骨，一颦一笑都是对男人无形的勾搭。
    杨牧也不介意相茹把自己当一匹马，背着她狂奔。
    “天！你背着我怎么还能跑的这么快？”
    “黄色系原石的功效，一会我给你配三级的三色系石，这样你也就会更厉害了。”
    “哦......累不累嘛？要不休息下吧？”
    “心疼我？嘿嘿，那就抱紧我，我喜欢你贴在我后背上的感觉，暖暖的。”
    “流氓！”
    相茹脸色红晕，紧紧抱着杨牧，让两个人的身体紧紧贴在一起。
    她觉得好神奇，之前她还因为被困而痛苦。
    此一刻，她就好幸福了......
    两个人就这样围着汉宁转圈，向城市另一边跑去。
    一个小时后杨牧也是跑不动了，就还是决定找地方睡一觉，明早在赶路。
    这边是城市外围边缘，丧尸少见了，一个村庄附近出现了一些人，杨牧他们距离老远对面就喊话。
    “别向前走了！什么人？”
