    陈沧在吸睛方面，向来很有天赋。

    似乎对于吸金……能力也不差！

    现在，孔祥民已经给了最大力度的支持，提供场地和园区，帮助人才落户，解决配偶就业，和专门这些高学历人才来建设配套基础教育！

    从廉租房到人才专项补贴，从配偶就业到孩子教育。

    孔祥民已经尽力了！

    他虽然是东阳省的领导，但是东阳省太大了，安阳市的发展规划不可能进行这样的单纯科研发展。

    现在高新园区就如同安阳市的最后救命稻草，希望引进来的高新企业、能源行业、互联网企业以及科技行业。

    这些才是可以解决就业，带动发展，提高税收……让铵阳活下去，强起来的根本！

    孔祥民对自己这样的帮扶力度，可能已经是他最大的权限了。

    陈沧很知足！

    这辈子遇到这样的贵人，他何德何能啊？

    在这样纷繁的社会里，时间越长，现实的无奈比敌人给你的压力更要强大！

    就比如此时。

    泰达尼斯可以说是自己的竞争对手。

    但是！

    陈沧仔细一看的话，自己真正的对手不是别人，而是现实！

    好在身边有这样那样的朋友、长辈、贵人的帮助。

    要不然，真的太难了！

    现在，场地已经解决了。

    接下来要解决的实验室、资金、这些。

    去哪里筹备呢？

    陈沧看着泰达尼斯实验室的招聘信息，若有所思。

    看着上面泰达尼斯对于自己的介绍，各种荣誉和奖项写的明明白白，透透彻彻，还有研究成果什么。

    陈沧有些犯难。

    自己该如何写呢？

    说实话！

    泰达尼斯虽然贪心了点，但是这个人还是很有能力的。

    他在神经生理病理上的研究真的很出色。

    要不是这个人有点太过贪心，说实话陈沧其实也想和他进行合作的。

    陈沧猜测，自己应该并不比泰达尼斯要差吧！

    毕竟“帕金森手术创造者”这个身份就足以引来很多人的赞助。

    想了片刻之后，陈沧忽然觉得动静太小反而不好！

    毕竟，给自己的时间仅仅只有一周！

    一周之内，如何把场地、资金、仪器以及长期合作伙伴，以及流水等问题解决。

    这可不能是一个一锤子买卖！

    投资这么大，孔祥民伯伯也争取了这么大的努力。

    既然做了，就不如做成一个科研研究院来做。

    这次的任务完成了，阿兹海默氏症也能顺利的提上日程！

    打定主意以后。

    陈沧打开电脑，输入一个题目！

    既然都撕破脸了，那就来个爆炸的东西！

    《帕金森其实是一种自身免疫性疾病——神秘的访客：折叠α-突触核蛋白！》

    现在对于帕金森的生理病理研究还是以泰达尼斯的理论为主。

    他认为，帕金森和阿兹海默氏症一样，主要还是源于路易小体的堆积，导致的一系列生理病理反应。

    陈沧可以预料到，自己这新闻一旦公布，势必会引起神经病学的一次大地震！

    文章陈沧整整写了两天时间。

    这两天时间陈沧啥也没做，医院也没去，待在家里写好这一片论文。

    他有大量的实验依据，有充足的临床数据。

    说实话，这还是陈沧第一次踏足科研行业。

    以前，陈沧一直厮混于临床，今天，他陈某人终于要到科研圈来混一混了。

    ……

    ……

    这两天的时间，陈沧虽然两耳不闻窗外事一心做论文，但是窗外风雨已起波澜！

    这段时间，外面的动静可不小。

    中科院阿兹海默氏项目工程结束，212名中科院的工作人员辞职的事情现在已经压不住了！

    就在陈沧离开之后第二天。

    《212名中科院集体辞职》的消息瞬间登上了各大热门网站和头条。

    微博热搜也是高居前三！

    科研圈向来是一个闭环，很少有新闻能引起媒体的关注。

    但是今天这件事儿，真的成了一个大大的例外！

    各大网站都开始对于这件事开始疯狂的讨论！

    外界的评价或许不重要。

    但是中科研内部科研人员的吐槽，却是最为致命。

    这个时候，人们才惊讶的发现！

    学霸的吐槽方式是这么的有逻辑性！

    一个个长篇大论，有理有据的阐述，让人们不仅感慨万分！

    谁能想到，在人们印象里高达上的中科院竟然和社会一样。

    那里不应该是社会的象牙塔吗？

    那里不是应该聚集着神仙一样的精英吗？

    这一刻！

    伴随着这个消息出现以后，大家才认识到。

    原来神仙也要买房子，神仙也要背房贷，这群学霸也需要考虑孩子能不能上好小学，也要担心自己的薪资待遇如何能养家糊口！

    原本以为不食人间烟火的科学家们，这一刻，跌倒了凡尘。

    但是也增加了土性。

    让人们觉得亲和了很多。

    看到那些内部不公平、科研压力大、薪资待遇低……等等消息以后，人们也开始为他们打抱不平。

    有时候仔细一想，若不是这些人，社会怎么会进步？

    可是，这些人辛辛苦苦为社会和国家做贡献，到头来工资比起其他普通岗位还要低！

    那他们拼死拼活的那么努力是为了什么？

    他们眼中那些小时候的超级学霸，名校博士，如今竟然有很多人月薪过万都没有！？

    说出来肯定一大堆人不相信。

    因为这根本不符合他们的学历和岗位。

    但是，偏偏这些就是事实。

    就连工资条都被人家贴在了论坛里。

    引起来疯狂转载！

    “曾经骄傲的别人家的孩子，现如今却有家难回！”

    “作为父母眼中的骄傲，邻居家口中别人家的孩子，我从小都被予以了厚望。”

    “可是，现如今，我有家难回！”

    “曾经的同学聚会我不敢参加了，因为我生怕别人问起来我一个月挣多少钱，看见曾经不如的老朋友们，其实！我……也会自卑。”

    “人都是俗人，我也是，我也有自己的骄傲，是因为我不够优秀吗？还是因为我不够努力？”

    “我耐得住清贫，守得住寂寞，可是却看不见曙光。

    再见了，我的科学，我的院！”

