    “虎哥，您怎么来了？”

    六子屁颠屁颠跑到了虎哥面前。

    虎哥并不认识六子：“你是？”

    “我是豪爵酒吧的员工，虎哥，我打小对您的敬仰就如滔滔不绝之水，没想到今天有幸能够见到您，真是三生有幸啊！”六子赶紧拍起了马屁。

    “哦。”虎哥闻言只是点了点头，并没有再理会六子，而是快步走向苏放，然后脸上严肃的表情堆起了笑容：“苏兄弟，我来接你了。”

    “苏兄弟？”六子等人一听到这个称呼，吓得差点儿没一个跟头栽倒。

    苏放淡淡道：“虎哥，我到时候自己去就行了。”

    “那怎么能行，你是我请的，我当然要亲自来接你。”孙虎大大咧咧说着，待看到奶奶后，连忙客气道：“老人家？您是……”

    “她是我奶奶。”

    “奶奶，您真是养了一个好孙子啊。”孙虎赶紧赞叹道。

    “呵呵，您过奖了，过奖了呢。”苏奶奶听到有人夸奖自己的孙子，自然喜上眉梢。

    六子等人看到这一幕，却再也站不住了，赶紧拿出一百块钱凑到苏奶奶面前：“奶奶，刚才我只是跟您开个玩笑，这一百块钱是饭钱，请您一定收下。”

    “怎么，你们不是不想给钱，还仗着虎哥的名声嚣张吗？”苏放冷笑。

    “什么？”虎哥扭头瞪向六子，吓得六子差点儿尿裤子。

    六子哭丧着脸，狠狠抽了自己两巴掌，“虎哥，我错了，以后我再也不敢了。”

    “好了好了，不是什么大事，我给你们找钱。”奶奶也没想到苏放的朋友竟然这么大来头，见六子几人都服软了，想要回头找钱。

    这可吓坏了六子。

    “奶奶，以后您就是我的亲奶奶，这一百块钱不多，您千万别找了。”六子赶紧阻止奶奶。

    苏放也说道：“算了，奶奶，如果您实在想要在这里摆摊的话，就让这几个家伙帮你，如果他们还敢乱来的话，我打断他们的腿。”

    “好好好，奶奶，我们帮你。”六子连连点头，根本不敢不答应。

    原本苏放想把奶奶送回家，可奶奶说自己在家里闲着没事，出来卖点儿混沌也不累，根本就不回去。

    见奶奶坚持，苏放只得顺从。

    不过，有六子那几个混混帮忙照看着，奶奶应该也不会出什么事。

    “苏兄弟，你这么大本事还这么孝顺，真是让我羡慕啊。”

    孙虎亲自开着车，仿佛触景生情般说道：“不瞒你说，我很小的时候就没有亲人的印象了，自从我在天州打拼，跟傻熊算是最亲的人了。但傻熊有时候傻乎乎的，只知道吃跟打架，根本不了解我的心思。”

    说着说着，孙虎眼眶有些发红：“哎，不说了，对了，苏兄弟，你知道楼家吧？”

    看孙虎的样子，一路走来也不容易。

    但苏放也知道，其实每个人活在这个世上都不容易。

    只不过每个人有自己不同的境遇而已。

    原本在苏放的印象中，像孙虎这种从混子摸爬滚打一路走来的人，为人肯定凶煞暴虐。

    却没想到，这个孙虎倒也是性情中人。

    这让苏放对孙虎的印象也变得不错。

    “知道，咱们天州，谁不知道楼家啊。”苏放点了点头。

    早在苏家还没落败之前，楼家就已经是二流家伙，仅次于苏家了。

    苏家落败之后，楼家强势崛起，如今成为了天州的第一大家族，旗下更是涉及到金融，医药，地产诸多行业。

    楼家的势力几乎占据了天州的半壁。

    就算是孙虎，在楼家连个小虾米都算不上。

    按理说，其实孙虎根本没资格进入楼家。

    这次孙虎能够前去参加楼家的宴会，也是费了好大周折才得到的邀请函。

    二十多分钟，孙虎开着车子来到了一处疗养院。

    “虎哥，我们不是去楼家吗？怎么来疗养院了？”看到外面并不是楼家大院，苏放有些奇怪。

    孙虎赶紧解释：“哦，是这样的，一个多小时前我也刚刚接到通知，说楼家的宴会就在这家疗养院举行，我也没多问，具体什么情况并不知道呢。”

    “这样啊。”苏放也没多说。

    将车子停好后，孙虎下车后对着后视镜仔仔细细整理了一下自己的衣衫，这才朝着疗养院走去。

    “请出示邀请函。”刚到大楼的门口，孙虎就被两个黑衣保镖拦住了。

    孙虎根本不敢有半点儿不恭敬，老老实实拿出邀请函。

    检查过邀请函后，黑衣保镖又嘱咐道：“此次宴会每张邀请函只允许两个人进入，如果被发现多带人或者不是邀请者本人的话，后果自负。”

    “是是是，二位大哥，我知道。”孙虎连连点头，跟苏放一起进入大楼。

    “哟，这不是病虎吗？”结果，刚刚进入大楼，一道讥讽的声音就从前方传来。

    朝着声音传来的方向一看，孙虎的嘴角一抽，脸色也变得难看了起来。

    “哈哈，病虎，没想到你也弄到了邀请函，看来你野心不小啊。”

    说话之人似乎跟孙虎不对付，主动走到孙虎面前，啧啧叹道：“我说病虎，当年咱们都在社会上混的时候，你可是要压我一头，没想到这些年也只开了家酒吧跟直播平台，当真是没用啊。"

    "我以为你就这么沉沦下去了,没想到啊，你竟然还惦记着地产这一块，呵呵，可是，地产这一块水太深，没有一定的水平，进来就得淹死呢。”

    一边说着，对方还拍了拍孙虎的肩膀：“我说病虎，你的伤好了吗？”

    “刘柏宏，把你的脏手拿开！”孙虎一把将对方的手打开，冷冷道：“当年如果不是因为你使诈，我至于会差点儿死了吗？哼！”

    “哈哈，病虎，话可不能这么说，正所谓胜者王侯败者寇，输了就是输了，说那么多有什么用？”

    名叫刘柏宏之人轻蔑一笑，瞟了苏放一眼：“我说病虎，这个小伙子不会就是你请的医生吧？”

    “呵呵，你是来搞笑的，还是故意找麻烦的？楼老爷子的病连一些国医圣手都治不好，你让这种乳臭未干的小子来治，你这是嫌自己麻烦不够多吗？”

    “治病？什么治病？”孙虎闻言一愣。

