    吃完粥，沈知初躺着没事做，睡也睡不着索性找点话聊。

    “陈家行呢？”

    “已经处理了。”厉景深脸色平淡，但提到陈家行时眼里带着几丝寒气，他想让沈知初主动提起那张“卖身协议”，可等了一会儿，只等来沈知初一声淡淡的“噢”便没有下话了。

    “你签的协议我已经撕毁看，陈家行不会再来纠缠你了，你哥也不会有事。”

    沈知初脸色一变，“他有没有事跟我已经没有任何关系了。”

    在她被陈家行下迷药，沈修礼丢下她那一刻她就决定和他断绝关系。

    她不是圣母，做不到为了这样一个自私没有人性的哥哥，而继续在厉景深身下委曲求全。

    她躺在床上，刚还恍惚的眼睛忽然定格在厉景深俊逸的脸庞上：“厉景深，我要和你离婚。”

    厉景深眼神一怔，迅速压制住心脏的慌乱，扯着唇角说：“我都没问你你签的那张卖身协议是怎么回事儿，你就想和我离婚？有你这样做老婆的吗？”

    “卖身协议？”沈知初木楞的念着这四个字，半晌后回过神来，陈家行趁她喝酒时把一开始的欠条换了，她签下的协议可不就是卖身协议？

    厉景深既然撕毁了协议，想必也把上面的字全看完了，他现在是不是觉得她很脏？为了救沈修礼可以连自尊和身体都能出卖？

    不过她都决定要和他离婚了，他误不误会也不那么重要。

    “卖身协议就是你想的那样，我为了救沈修礼出卖了自己。”

    厉景深已经不想去证实那份协议是真还是假，单从沈知初这一句话，他就怒火滔天。

    “离婚你想都别想！”

    听到厉景深这一句，沈知初笑了笑说：“厉景深我脏了。”

    厉景深眉目间染上矜凉：“洗洗就干净了，何况你也没脏。”

    沈知初摇头：“可我心脏，我已经不是当初那个心里只装着你喜欢你的沈知初了。”她小脸表情很平静，心平气和，“我真的觉得我们这样很没意思。”

    “有没有意思也是我说了算。”厉景深忽然站起身，额头上的青筋凸起，“任你说一万遍我也不会和你离婚”

    沈知初的脸很憔悴憔悴到让人看了就觉得心疼。

    她半阖着眼：“厉景深这次我无论如何都会和你离婚，你等着收法院传票吧。”

    看来是认真的，厉景深眼神微微一暗，随即嗤笑一声：“你就不怕我对付你身边的人？”

    “你说的是沈修礼？还是秦家？”沈知初像是读懂了他心里话，她冷声说，“我都自顾不暇了我凭什么还要管他们？沈修礼是个什么东西，你要砍他的手还是要他的命都和我无关。”

    从沈修礼骗她去地下赌城，丢下她那一刻起，她就再也没有哥哥了。

    反正她也快死了，什么亲人在她这里可有可无，双眼一闭下了土，一切都归为尘土。

    厉景深做事向来步步为营，按照一开始定的计划一步一步进行着，可不知道为什么会在沈知初这里出差错。

    沈知初嘴里冷漠说着要和他离婚的话，眼里也是掩饰不住的憎恨，她是真的很恨他。

    这一两个月平静的相处，或许只有他一个人陷入其中，自我感动。

    当看到沈知初看他那薄凉的目光时，他的心像是被什么东西啃噬一般，剧烈疼痛着。

    “你当真什么都不在乎了？”

    “是。”

    厉景深的脸色变得阴恻恻的难看：“那我给你上法院起诉离婚的机会，但要是法官不判，你就只能永远栓在我身边跟我一辈子，什么都不能做只能生孩子，这样的结果你承受得了吗？沈知初。”

