    云城的夜，灯红酒绿，繁华而热闹，只是这样的夜却隐隐透着一股危险与不安。

    此时，某一家网红餐饮店来来往往的客人挤在门口。

    “诺恩，九号桌点餐。”

    “噢，好的，这就来。”一个婀娜多姿的身影在人群中来回的穿梭着，忙的不可开交，白皙的小脸沾着几滴汗珠。

    其实诺恩并不需要这么累，因为她每年都会收到一笔汇款，吃穿用的包括学费都绰绰有余。

    可从小就懂事的诺恩心里很清楚，这些钱都是檀香山父老乡亲的血汗钱，她不能乱花。

    所以，诺恩每天放学都会去做一些不同的兼职补贴自己的生活费，她想等自己有能力的时候再把这些钱一一还回去。

    当年外婆突然去世，这让小小的诺恩很受打击。

    檀香山村民在村领导的带领下为诺恩捐了款，她带着这一笔款远走他乡打拼。

    从那之后，每年诺恩都会收到一笔来自檀香的汇款。

    劳累一天，下班后，她走在路上，垂着自己的后背。

    “啊啊啊……好累！”诺恩的叫喊声有气无力，她身上背着带有花点的双肩包，拖着累了一晚上的身体，精疲力竭地迈着脚步往学校的方向走。

    夜很静，偶尔吹过一阵凉风。

    诺恩耸了耸肩膀，停下脚步仰头看着夜空，今晚的夜空没有月亮，就连星星都偷偷的藏了起来。

    看着行人稀少的大街，诺恩走在空荡荡的路上，心里一阵发凉。

    此时，路旁的树和电线杆的影子像一个个张牙舞爪的魔鬼，诺恩隐约中好像听到了尖叫声。

    她全身起了一阵鸡皮疙瘩，抓紧双肩膀包，转身朝小巷子里冲去。

    砰——

    “啊”

    诺恩被脚下的什么东西给绊倒，整个人重重摔在地上，吓得她大叫一声后慌乱从地上爬起来就要离去。

    谁知，她的脚还没抬起，就被一只手突然拽住了她的裤脚。

    “哎呀妈呀！！鬼啊！放开我，我还不能死，呜呜呜……”

    诺恩被吓的不轻，拼命挣扎着使劲甩开裤脚的东西。

    可她的挣扎对方不但没有甩开，那只手反而顺着她的裤脚一点一点的往上游走。

    这会早已吓得八魂不见了七魄的诺恩不管三七二十一，抬手就往地上一顿乱抓　。

    “嗯。”

    当她的手碰到一片柔软的地方时，从脚底下传来了男人的呻吟。

    呃，怎么说，这个声音让人有点想歪歪，虽然诺恩还小，但她听着确实不太好意思。

    声音不大却足以传进她的耳朵里。

    诺恩战战兢兢地低头看向脚底下的人，此时她的手居然摸到的是对方的胸……

    非礼勿视，非礼勿视，我不是故事的。

    诺恩一边想一边朝旁边看去。

    隐隐约约看见躺在地上的男人，他脸色开始变青，好看的眉头皱成了“川”字形、

    随着她手上的力度大小时不时的发出轻轻的呻.吟声。

    他感觉自己怪要坚持不住了，在昏迷的边缘尽量控制住自己的怒火，同时用手轻轻的按住腹部，以致减轻疼痛。

    可能是他发觉诺恩在害怕，虚弱的开口，可声音却断断续续地。

    “别怕……我不是坏人，救……救救我……”他向诺恩求救。

    诺恩胆战心惊地蹲下身，用她那水晶石般的大眼睛，在男人身上打量着。

    “你是谁？为什么要拽着我的裤脚不放？”诺恩颤抖的声音问道。

    “救我……”男人再次说道救我，之后便晕死过去。

    看着倒在地上不醒人事的男人，诺恩犹豫了会，伸手拨开了男人挡在脸上的头发，想要看清楚这男人的容貌，可是这乌漆抹黑的小路上，连路灯都没有一个，别说看不清男人的容貌，就连他伤在哪里也不知道　。

    “喂，你醒醒啊！”她看着有点着急，再次用手拍了拍男人的肩膀：“你别躺在这呀，我还要回学校的，怎么办？”诺恩纠结着这个难题不知所措。

    再三犹豫了会，她最终还是决定救下这个男人。

    诺恩使出全身力气，才把男人从地上给扶起来。

    男人的身高至少也在一米九五，而诺恩才一米七不到。

    这也属实难为了诺恩，好在半路上遇到了一个好心人，帮忙送上车。

    为了不让人发现男人身上有伤，她把自己的外套围在男人的胸前，跟人解释说道：我男朋友喝多了。

    这个解释确实不错。

    诺恩将男人扶上回家后，整个人累到虚脱甚至连衣服都湿透了。

    本来就差一步，结果她最后一个手滑。

    “砰”的一声，男人整个身体重重摔在地上。

    “嗯”只听男人闷哼一声，倒在地上，结果连她也差点摔倒。

    诺恩吓一跳赶忙抱住男人的腰随即扶到床上，很是尴尬的抱歉着说道：“不好意思，我不是故意的，你好重啊！”

    诺恩的房间不是很大，但足够两个人的空间，里面被诺恩布置的很温馨，东西也很齐全该有的全部都有。

    这个房子是韩木遥为诺恩特意租的，但是，为了省下坐公交车的那几块钱，诺恩一直住学校里，这里偶尔过来一次。

    每次都会大扫除一番，闺蜜韩木遥也总是调侃她说，“世上有两种女孩儿最可爱，一种是漂亮，另一种是聪慧，而你李诺恩却是另类的勤奋小能手。”

    诺恩，浑身没劲的将整个身体倚靠在衣柜门上。

    刚才的话男人没回她。

    诺恩也没在意，她只是静静的看着躺在床上昏迷不醒的男人，即害怕又担心。

    她可不想好心救回来的男人，死在自己的出租屋里。

    诺恩突然想起来什么，急匆匆地跑到客厅里，伸手打开大抽屉，在里面一顿翻找，终于找到了被她遗落在抽屉角落的医药箱。

    她拿起药箱匆匆走进房间里，蹲在床边。

    此时，她根本没有注意到自己热的汗流浃背，晶莹的汗水如同雨水般不停滴落，沾湿了她的衣裳。

