
    
    俞咨皋看到雷正初几人，以惊人的速度，靠近城门，顿时脸上也露出了惊喜之色。

    忽然，只见一名士兵，身子一颤，脚下踉跄一下后就倒在了地上。

    这时，只见城墙边上，有一排小孔，小孔中闪出了几道耀眼的光芒。

    顷刻之间，雷正初身边的五个兄弟，仅剩下他和杨力夫两人。

    看的俞咨皋和一帮兄弟心惊胆战，都打到这个份上了，俞咨皋也干脆豁出去了，大喝一声：“兄弟们，将西国人赶出海峡岛，杀呀~”

    声音还在空中飘荡，他人已经扬起长剑，朝着前方冲去。

    身旁一些乡勇头目，都是从鱼鹰中退役的兄弟，他们可从不缺血性，看到俞咨皋都冲上去了，当即也率领人马，杀了过去。

    圣萨尔瓦多城下，七八杆大旗后面，近千人马，对城门发起了总攻。

    雷正初此时，已经接近到了城门十多步的距离，只消一个冲刺，就能抵达。

    “砰砰砰~”

    城头上，火铳声相继响起，那些蜂拥而至的乡勇兄弟，被杀者无法估计。

    “力夫，不能耽搁了，上~”

    雷正初大喝一声，动如脱兔，几个箭步就已经到了城门下面，突然他脚下一沉，一个踉跄，摔倒在地。

    那袋沉甸甸的沙袋，差点没将他的腰给压垮了。

    “啪~”

    又一颗铳弹钻进了他的后背，撕心裂肺的疼痛感传来，让他几乎无法忍受。

    只见他身旁不远处，一个熟悉的人影倒在地上

    “力夫~”

    他呻~吟着喊了一声力夫的名字，只不过他明白，杨力夫应该已经阵亡了。

    “不，我一定要炸毁他，不然后面的兄弟，就会遭到很重的伤亡。”

    他用发抖的手，从身上掏出了火折子，点燃了手中的炸药包~

    “狗杂种，老子和你们拼了~”

    “轰~”

    一声巨响传来，那座厚实的木门，轰然倒塌了下来。

    “兄弟们，城门已开，杀呀~”

    俞咨皋大喝，上千人马，如潮水般，朝着城门涌去。

    “兄弟们，为雷兄弟他们报仇，杀呀~”

    高龙扬起苗刀，率领后面的枪手，也朝着城门杀去。

    此时，城头上的丹尼尔已经脸色苍白，赶紧带着朝着营房跑去。

    这时，只见营房中，泰洛带着几百菲佣从营中冲了出来。

    “混蛋，贻误战机~”

    “砰~”

    可怜的泰洛，还没明白过来是怎么回事，就被丹尼尔一枪干掉了。

    “不想死的，跟我杀回去，将他们赶出城外。”

    俞咨皋数百人已经冲进了城内，高龙也带着几百弓箭手和神武军的士兵赶来。

    很快，他们就控制了正面的圆形堡，开始朝着东西两侧的菱堡杀去。

    “俞老，这里就交给您了，神武军的兄弟们，随我来~”

    说完高龙率领着神武军的一百多人，朝着大营放下上去，和丹尼尔的人迎面撞上了。

    双方展开了激战。

    俞咨皋则率领其余的乡勇，攻占炮台。

    “俞老，前面一伙西国兵，守在炮台上，还将火炮调转过来，伤了我们不少兄弟。”这时，一名乡勇头目跑了过来。

    “弓箭手，都跟我来~”

    此时，西国人的这座城堡，在俞咨皋看来，已成囊中之物，就算他们再蹦哒，也只是垂死挣扎罢了。

    一百多弓箭手，跟着俞咨皋身后，朝着前方炮台赶去。

    这时，只见前面，两百多人，被堵在几栋房子后面，从他们所处位置，去炮台，需要上一个陡坡，也就是说，炮台对城下是居高临下，对城内也是同样的有压倒性优势。

    “轰隆~”

    炮台上传来一声巨响，震得附近的几栋房子，房梁上的瓦片掉下了几片。

    一阵狂风扫过，扬起阵阵尘土，轰隆~

    只见最前面的一栋土房，在炮火的轰击上，轰然倒塌了，顷刻之间，七八名乡勇被埋在了土墙之下。

    “快救人~”

    回过神来，一名头目已经带着五个人，开始用双手扒~开废墟。

    俞咨皋此时也眉头紧皱，此时炮台上的西国人，不仅将炮口转了过来，更将进入炮台上的道路堵死，建成了一个临时小阵地，没有火炮，还真不好攻打。

    “让兄弟们做好准备，只等我的命令~”

    他决定等敌人再次开炮后，马上利用弓箭压制敌阵，再让人攻上去。

    果然，没等多久，炮台上的大炮再次响起。

    “唰，唰唰~”

    上百支箭镞，朝着炮台袭去~

    “大明的勇士们，拿下炮台，就是功成之时，随我冲~”

    “杀呀~”

    此时，俞咨皋一点也不像年近六十的老人，反倒向一名攻伐决断的年轻将军，两三个呼吸的时间，他们已经冲到了炮台的前沿。

    “砰，砰砰~”

    数名西国枪手，匆忙开火，不过这时，已经有不少士兵，越过了防御线，和炮台上的士兵，展开了激战。

    俞咨皋看到这幅情形时，知道尘埃已定，随之也宝剑入鞘，这些功劳，就留给年轻人吧

    “砰~”

    角落中，一声枪响传来，俞咨皋只觉得身子一颤，一股热流从胸口涌~出。

    “俞老~”

    那乡勇头目，连忙将俞咨皋扶住~

    这时，另外一个乡勇，一杆长枪，脱手而出，正中炮台角落中的那个西国枪手。

    “快，医护兵~”

    “不，周兄弟，没用了~”

    俞咨皋抓~住周头领的手，缓缓的摇了摇头，脸上反而淡出淡淡的笑意，道：

    “我俞咨皋，总，算，为华夏，夺回一城，替我.....转告学志，我......我不后悔，他是.....对的，让他.....一定要.....坚持下去~”

    说完这几句后，这个饱经风霜的老人，眼睛终于慢慢的合上了。

    高龙那边，对上了几百菲佣和少量的火枪兵，简直如屠鸡狗一般，很快就杀的丹尼尔退入营中。

    营房外面，菲佣的尸体遍布。

    得知俞咨皋战死的消息，高龙心中一震，整个人站在风中许久没有说话，忽然他睁大眼睛，猛喝一声：“兄弟们，杀光这些狗贼，给俞老陪葬~”

    “杀呀~”

    几百人，如潮水帮，朝着大营攻杀过去。