    “林泛疑似恋情曝光，发布新歌《第一次》深情表白！”

    “某知名钢琴演奏家声称林泛水准直追职业级！”

    “李英琦称与林泛一起喝过酒，林泛表示‘赔礼不算酒’”

    ……

    网络上，铺天盖地的都是关于林泛的新闻，超博几乎要宕机，所有人都在热炒林泛的新歌及林泛的恋情。

    但是，此时此刻，能联系上林泛的人并不多。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    啪！

    李英琦直接将手机砸在了地板上，砸得手机壳和屏幕四分五裂的。

    经纪人被突如其来的动静吓了一跳，转头看见李英琦阴沉着脸坐在沙发上，胸口起伏地很明显，似乎被气得不轻。

    “怎么，林泛没有答应？”

    第四期节目录制完毕的时候，李英琦就已经向林泛表示过，想要邀请林泛合作一次，不管是什么类型的合作都可以，并且是以林泛为主，李英琦为辅。

    可是，林泛却没有答应。

    不仅没有答应，还将皮球直接踢到了杨红霞那边，让李英琦这边直接跟杨红霞沟通。

    这种明显是李英琦占便宜的事情，杨红霞那么精明的一个经纪人，怎么可能答应让李英琦蹭林泛的人气呢？

    不得已，李英琦只好又拉下脸皮去联系林泛，结果，电话直接被拉黑了，根本打不通！

    李英琦恼火：“他拉黑我了！”

    经纪人惊讶：“这不至于吧？林泛这么记仇的吗？可是，实际上你们之间好像也没有多大的仇啊，你在选秀的时候没怎么他吧？”

    李英琦也不明白：“选秀的时候林泛的人气就很高，我没事得罪他干嘛？最多也就是正常的抱团，我们这边的，然后就是林泛跟卓源泉那边的，这不是很正常吗？”

    至于这么记仇吗？

    经纪人也想不明白，因为在娱乐圈只有永恒的利益，没有永远的敌人，没有人愿意彻底得罪死一个艺人，最多就是咖位、人气上的无视，毕竟谁也不知道对方会不会突然就火了。

    娱乐圈，只要你的咖位够，你所做的一切就都能够被原谅。

    当然这是明面上的，背地里你要如何没人管你，所以不管是李英琦还是经纪人，都搞不懂林泛脑子里在想些什么，为什么要把关系搞得那么僵硬？

    ……

    林泛要是知道李英琦他们是怎么想的，一定要为自己辩解几句，因为林泛真的没有想多，就单纯觉得，除了黎小冬和路冰阳，勉强再加个卓源泉，X-STAR里的其他人，都不熟。

    且不说林泛压根不想给自己增加工作量，就说如果非要跟X-STAR合作，那为什么不跟黎小冬他们合作，非要跟李英琦合作呢？同样都是给别人蹭人气，不给自己朋友蹭，反而给你李英琦蹭？

    想啥呢？

    林泛表示，不好意思，哥脑子又没有被门给夹过。

    另外，对于一个头铁的要跟自己PK的人，并且撞的头破血流的孩子，林泛只想送一句话给他：“麻烦别乱蹭，哥的人气也不是白来的！”

    不过这都不是重要的，重要的是，随着节目的播出，《第一次》这首歌又在音乐平台上线，林泛发现自己的人气值又有了增长！

    “系统，查看人气值！”

    【目前人气值：489678，任务进度6549000/10000000】

    这增长的幅度不小嘛！看来参加综艺节目，然后在节目里发歌，确实是更容易获得人气值，林泛感觉按照这个速度下去，这个节目结束之前，自己一定能够完成那个1000万人气值的主线任务！

    因为，决赛可是要唱两首歌的！

    还要邀请助演嘉宾！

    这都是可以薅系统人气值羊毛的地方！

    划重点！

    “系统，抽奖！”

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：邪魅一笑！——每一个优秀的超巨星都要熟练有效地掌握表情管理，这其中，「邪魅一笑」绝对是必不可少的！不然，宿主你在「邪魅一笑」的时候，收获的可能不是爱心，而是臭鸡蛋。咱们还年轻，不能油腻！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：三秒落泪！——作为一个未来的超巨星，不能随时随地落泪是最大的硬伤！】

    【叮恭喜宿主获得主动技能：三秒入戏！——人生如戏，全靠演技，超巨星的人生也需要一些虚虚实实真真假假的表演！】

    【叮！恭喜宿主技能：人生如戏——wink（眨眼）专精，升级为人生如戏——全靠眼技！人生如戏，全靠演技，但是没有‘眼技’的演技是不完整的，是没有灵魂的！虽然宿主你还没拥有‘演技’的身体，但是你可以先占有‘眼技’这个灵魂！】

    【目前人气值：89678，任务进度6549000/10000000】

    主动技能！

    居然是主动技能！

    林泛一下子就被“主动技能”这四个字给吸引住了！

    自从系统这个不要脸的强行将林泛抽到的所有技能都变成强制技能之后，林泛还以为以后都要和主动技能说再见了，没想到这会儿居然抽到了！

    还一下就抽到了四个！

    简直就是意外之喜！

    嗯，就是这四个技能怎么都有点儿稀奇古怪的？

    【邪魅一笑】是个什么鬼？哥又不去演那什么霸道总裁爱上我之类的狗血青春偶像剧！这个技能完全没有用处啊，话说，路冰阳最近又接了一部网剧，这个技能给他用还差不多。

    【三秒落泪】，呵！林泛只想当场给系统表演一个猛男落泪！

    看着【三秒入戏】与【人生如戏——全靠眼技】这两个技能，林泛有种不祥的预感。

    啧啧！这是让自己去当海王？去骗谁玩？

    哼哼！这个破系统该不会是又要出什么幺蛾子了吧？觉得自己已经在歌手这条路上站稳了脚跟，现在就要开始暗搓搓的搞事情了？

    认真审视完了这几个技能，林泛颇有一种回到当初刚刚穿越过来时候的感觉，那个时候的那个破系统，就是这么莫名其妙地给了自己一大堆更加稀奇古怪的技能，有一些技能对林泛的帮助非常大，比如【过目不忘】，现在林泛基本上都是靠着这个技能吃饭的。

    同时也有一些获得之后压根就没有用过的技能，比如【口红绝对不沾牙】、【帮女明星花式提裙摆】等，不仅奇怪，而且没有任何用处，林泛感觉这应该就是某个组合技能里的碎片，存在的意义就是为了组合成某个技能。

    而今天抽到的这四个技能，看着好像彼此之间的关联不是很大，但是它们还是能够归拢到某个大分类下面的，比如【人生如戏】。

    这个必须要警惕！划重点！

