    仁者无敌，事实上商戢都忘了自己还有这么一个特殊的S级称号。

    当初在扬州救灾的时候，商戢觉醒了这个称号，属性介绍上非常强力，但因为之后商戢势力并没有发生过战争，导致商戢本人都有些遗忘了这个称号。

    今天，因为永忠城的沦陷，这个称号终于被激活，而这一下子给商戢带来的收益就超过任何一个称号，甚至包括SS级的称号武神！

    仁者无敌的特性非常强，直接将商戢军队数量、库存粮食数量、库存金钱数量等统统在原有基础上增加了百分之十。

    后两者很好理解，一个仓库中原本有十万石粮食，在仁者无敌激活之后自动变为十一万石，原本的粮食是什么新增的一万石就是什么。

    金钱与上述同理，不再累述。

    因为商戢军物资储备非常充足，无论是粮食还是金币都是天文数字，直接导致的接过就是仁者无敌效果下新增的物资数量同样能惊掉一地的下巴。

    除了物资的凭空暴涨，更大的收获是军队战斗力的直接提升。

    之前说过，商戢军总兵力大概在五千万左右，仁者无敌激活之后，大量义勇加入军队，导致商戢军的总兵力高直接提升至五千五百万。

    更重要的是，新增的义勇战斗力直接等同于对应军队的平均战斗力。

    以商戢亲自统帅的禁卫军团为例，禁卫军团满额二十万整，其中大概八成是八阶军队，剩余的两成是九阶军队，也就是说其中共有九阶军队四万人！

    在仁者无敌激活之后，禁卫军团直接新增了两万人，总兵力达到了二十二万人，新增八阶士卒一万六，九阶士卒四千。

    虽然名义上只增加了五百万军队，但实际上增加的战斗力绝非五百万军队能简单概括的。

    唯一比较遗憾的是，新增的义勇都是裸装，缺乏相应的装备。

    好在商戢军装备储备丰富，并不缺乏相应的武器装备，在商戢的直接命令下，后勤方面火速调配物资，用于武装义勇，尽快形成战斗力。

    仁者天下的激活令全军总体士气提升了十点，非常及时的解决了因为永忠城陷落和放弃东部地区导致的士气低落问题。现在全军上下士气高昂，磨拳擦掌，大有化悲愤为力量的趋势。

    三天之后，商戢率领的主力军队来到了怀恩城。

    事实上，怀恩城也有护城河，不过早在波塞冬军队企图以大水淹没永忠城的时候，商戢就下令填平怀恩城的护城河。在海量人力物力的投入下，怀恩城外已经是一片坦途。

    另外，怀恩城以东、永忠城以西地区，多为山地丘陵，远离江海，这里也是商戢预设中的决战之地。

    不过商戢并不擅长在丘陵地区作战，商戢军最强最特色的是重装骑兵，几大王牌军团都是以骑兵闻名，丘陵地带难以发挥商戢军的优势。

    不过相对来说，丘陵地带对波塞冬军团的影响更大，两权相害取其轻，最终这片长达数千里的丘陵山脉地点就成了商戢钦定的决战地点。

    而刚刚抵达怀恩城，商戢就再度收到一个好消息。

    平州归义校尉的病终于痊愈了！

    好吧，可能很多人都忘了归义校尉是谁了，他正是朝鲜半岛第一历史武将——李舜臣！

    当初李氏朝鲜灭亡，朝鲜半岛直接被商戢改为辰州，李舜臣心灰意冷，整日里买醉度日，留恋烟花之地，整整颓废了五六年！

    商戢倒是比较欣赏李舜臣的才华，但又有些恼怒他的不识抬举，就这样随便给他加了一个归义校尉的名号，然后软禁在襄平城。

    筹建辰州水师的时候，商戢最中意的水师提督就是李舜臣，不过李舜臣坚决称病不出，这才退而求其次，任命了李从茂为辰州水师提督。

    随着永忠城陷落，辰州东方四郡沦陷，李舜臣再也坐不住了，主动上述商戢，求情出战。

    必须承认，李舜臣是一名爱国者。

    在李氏朝鲜灭亡之后，他坚决不为商戢效力，直到六七年后辰州百姓民心归附了，李舜臣仍旧不可出仕，任凭那些才华不如自己的辰州历史武将获得远超自己的地位也是毫不动摇。

    但现在，面对波邪联军的入侵，李舜臣不得不站出来。

    在他心中，商戢与波邪联军都是侵略者，是一丘之貉。按理说商戢与波邪联军打了起来，李舜臣应该高兴才对，就算不帮着波邪联军打商戢也应该袖手旁观看热闹。

    然而，再强调一次，李舜臣是真真意义上的爱国者，他爱的不仅仅是李氏朝鲜，还有辰州的亿万百姓。

    李舜臣必须承认一点讽刺却有无比刺眼的事实——商戢时代辰州百姓的日子明显要好于李氏朝鲜时代。

    而商戢撤出东四郡，损失最大的竟然不是商戢，而是辰州东四郡的百姓！

    在李氏朝鲜完全没有复国可能的情况下，从商戢与波邪联军中选择一位来统治辰州，李舜臣悲哀的发现灭了他祖国的商戢才是最佳的选择！

    当然，原辰州水师提督李从茂阵亡也是李舜臣决定出山的重要原因。

    李舜臣与李从茂私交相当的好，甚至有点生死兄弟的感觉，李从茂被波邪联军诛杀，李舜臣于情于理都不能再继续袖手旁观。

    听闻李舜臣主动请战，商戢嘴角也忍不住露出一丝微笑。

    若是往常李舜臣投效商戢还不会这么激动，但现在情况特殊。因为放弃了东四郡，辰州的玩家明显有些蠢蠢欲动，而以李舜臣在辰州玩家心目中的地位，稍加宣传引导，就能摆脱这种不利局势。

    另外一点，与波邪联军交战，水师乃是重中之重，商戢军水师力量不弱，但却严重缺乏高明的水师将领，与将星荟萃的陆战将领相比，水师方面已经不能用人才匮乏几个字来形容了！

    李舜臣作为朝鲜国区第一武将，还是精通水战的历史武将，放在华夏区，在水战方面估计也就仅次于周瑜。

    单论水师指挥才能，现在的商戢军水师大都督凌操显然不如李舜臣。

