    可是这个念头也只是在他的脑海之中闪过一瞬间而已，这些年来，一直是喻氏在家相夫教子，她也着实是累了，更重要的是，这些孩子一个个脸上闪烁这种叫着‘憧憬’的光彩，让他的心变得酸酸涩涩，难以言喻。

    这些孩子早就想离开他的束缚了，既然如此他又何必如此拒着他们呢？儿孙自有儿孙福。

    “好了，既然分完了的话，那我们就先走了。”七叔公首先站起身来，说道。

    “劳烦七叔公跟各位哥哥们以及里长今日来做个见证了，今日实在是仓促，有机会下次再请大家喝酒。”方维成对着众人拱手到。

    “不必如此，维成啊，放宽心啊。”七叔公拍了拍方维成的肩膀，然后就率先离去，其他的老者以及里长也对着他拱拱手，便离去了。

    等到这些见证者都离去之后，方维成又叹了一口气，道：“如今我真的是很想反悔啊。”

    “爹。”方长庚连忙叫了他一声，声音急促，蕴含着十分的担心。

    “我知道你们的心思，都大了，管不了了，明日里你们去丈量土地，自家分地去吧，老五的你们先留出来，我做主让老大家先帮这种一块花生。”方维成说着摇摇头，然后又走进了他的屋子里面去了。

    分家完了之后，这个时候天色也并不早了，从太阳光在院子里留下阴影的程度，可以看出这个时候应该做晚饭了，所以到了这个时候，众人这次突然想起来：还没有分米呢！

    众人有些面面相觑，但是这个时候，谁都不好意在说什么，毕竟明天就是最后一顿饭了。

    方如绣手中有钱，倒是半点不急，方长庚他既然提出了分家，平日里又经常在做杂工，想必也是有闲钱的。只有方长贵跟方长恒两个人手里面没有银钱。

    不过方长贵脸皮薄，倒是不好意思说这些，可方长恒不是，他涎皮赖脸的走到了喻氏的房里，对着老两口说道：“爹、娘，你们今年的粮食还没有分给我们呢，至少让我们应一下急也好啊。”

    喻氏跟方维成这才想起这点来，于是喻氏走到了这屋子上面的阁楼，看了一下，然后下来说道：“每人分你们一箩谷子，箩筐也分给你们了，叫他们过来自己舀吧，不过六月初一交粮食的日子，你们还是得缴纳的。”

    “知道，知道，娘亲，这娘可是我的亲娘啊，我怎么可能会忘了这茬呢。”方长恒说道：“您放心，我以后一定会有出息，让你过上好日子的。”

    “喝，你这样不犯事，能够老老实实的，那我就谢天谢地了。”喻氏看了他一眼，十分不相信的说道。

    “您看，老娘啊，这你就是不相信儿子的能力是不？放心等分了家后，或许儿子比几位哥哥还要混的更好呢。”方长恒说着就出去，叫几个兄弟进来搬谷子。

    喻氏看着他们每人分了一箩筐的谷之后，然后突然又想起了什么似的，走出房门，对着叶氏跟李氏说道：“你们今天做干饭吧，顺便去帮我杀两只鸡，明天开始，大家就要各自做饭了，今天早点吃饭，吃完有空的话就去捡石头打灶吧。”

    “知道了。”几位儿子媳妇都纷纷的表示受教。

    今天本来是轮到刘氏做饭的，可是这最后一顿饭了，大家也不用在意这些小事了。更何况，喻氏目前看到刘氏还是处于一种膈应的状态，就是看到她就觉得有些不爽，若不是她撮窜着自己的儿子，自己哪里用的着分家呢。

    刘氏时不时的感觉到喻氏扔过来刀子一般的目光，她也是觉得十分的委屈，她真的不知道这是怎么回事，她只是想要她们一家分出去单过而已，毕竟方家这样一年比一年穷的日子，她再也不想要过下去了。

    这些年来，每到农闲的时候，方长庚都会去找活干，她自己也没有闲着，是不是的打些络子，倒是也攒了不少的钱，这次她闹着要分家，实在是有原因的，恰巧有人要卖地，她可以买得起一块，可是若是如今买的却是属于大家的，所以她这才撮窜这方长庚一定要分家。

    还有就是四叔平日里游手好闲不干活，可是张氏却还时不时的拿她没有儿子的事情刺她，这实在是让她有些不开心，所以她更加是坚定要分家的心愿。

    分家之后，自己就算暂时苦点，可是那也是甜的，当家的勤劳肯干，自己也能够打点络子卖点钱，再养些鸡鸭，日子总是能够慢慢的过起来的，最好是攒到了钱，到时候重新建一个房子，搬出去住，到时候有了自己的小家，那简直是再好不过了。

    事实上几位媳妇都是这么想的，大家都想着分家之后，没有了这一大家子的拖累大家会过得更好。

    在大伯母李氏看来，方长贵是干活干的最多的，她的孩子也都大了，到时候他们多佣一些田地来种，想必也能够把日子过好的，至少是不会比这差。

    只是她虽然想要分家，可是又觉得有一些不公，因为这些年来，他们两夫妻一直是为了这个家，私房钱更本就是没有怎么攒。

    想到这时候分家，两夫妻除了得到一亩田之外，竟然是什么都没得到，她有些伤心了起来，一箩筐的谷子不过就是半框米罢了，到时候该怎么吃才能够吃到六月份呢？

    方以学感觉到了李氏的失落与担忧，连忙过来劝说道：“娘亲，您不用害怕，我可以上山打柴赚钱。”

    “我可以打络子。”方以致回答。

    “我也可以砍柴。”方以用也过来说道。

    李氏想了想觉得也是，便点了点头，气氛看起来是十分的温馨。

    而平日里最会偷懒的方长恒，这个时候已经想着到县里面去找一份适合自己的工作了。有张家的帮助，他倒也不是特别的担心的。

    方如绣就更加不用担心了，反正她有钱，不过她有钱没有跟叶氏说。所以叶氏还是有点担心，只是叶氏又有些庆幸，前不久方如绣买的东西里面有一些锅碗瓢盆凑合凑合还能用，她这里还有一点上次方如绣给的零花钱，到时候再想想办法，应该是可以渡过这个难关的。

    “这个孩子莫非是会算不成？”叶氏私心里面想到：她才买了一堆没有用的锅碗瓢盆不久，这家里面竟然就毫无预兆的的分家了。

    她哪里知道，方如绣买这些只不过是想到时候在自己的走廊边搭一个小灶，到时候方便她开小灶而已。

    只是她这小灶还没有搭起来，家里面就真的分家了，这是让她完全没有想到的事情，毕竟当时她的想法是到时候找一个时机成熟的时候提出分家，谁知道这个刘氏还要比她快上一步。不过她火急火燎的提出分家是什么缘故呢？

    刘氏跟叶氏已经准备去杀鸡做饭了，方如绣去陪喻氏两老口坐了一会，家里面就开饭了，这速度倒是很快。

    说实话，这还是方如绣穿来之后第一次全家人围在一起吃这么好吃的饭菜，竟然有鸡肉，而且吃的是干米饭，对于这个家庭来说，这实在是太奢侈了，不过吃了这顿饭以后，大家就要自己做饭了。

    刚刚众人还对未来充满了憧憬，但是此刻，难得有一次大家安安静静的吃饭，不争也不抢，众人的心中多多少少还是有一点别样的滋味的。因为分了家之后，大家就不是家人了，而是亲戚，就从这今天吃饭就能够看出来了。

    一顿饭吃完，大家就帮着找一些土砖，准备搭灶的事情了，也不用去请什么工匠，打灶这事几乎家家户户的男人都会。不过是半个时辰，方如绣家在大家的齐心协力之下，就搭起了一座大灶了。

    “爹，不如在这下面也搭一座小灶吧？”方如绣提议道：“搭了小灶之后，炒菜做饭用小灶，而平日里烧水则是用大灶，这样比较方便点。”

    “嗯，行。”方长福觉得方如绣说的有道理，便点头答应，并且立马动手在大灶的旁边捡了几块砖头又搭了一个小灶，方如绣这才满意的点点头，只是等到这灶搭好的时候，这天色也暗了下来。

    东厢房的方长贵跟方长庚也打起灶来，唯有隔壁方长恒是丝毫未动，方长福搭好灶后，问他要不要打灶，他只是摇摇头，说了一声不用。

    “你这不打灶，你明天怎么做饭呢？”方长福苦口婆心的劝说道。

    “不用了，二哥，我明天让孩子跟他们娘去外婆家，而我则是准备去县城里面做事，你们以前总瞧不起我，说我不会干活，日后我可就要做出一番事业给三位哥哥看看。”方长恒得意的说道：“到时候二哥你跟嫂子两个人在家好好的啊，照顾好咱爹娘。”

    “知道，那二哥就在这里祝愿你大财了。”方长福憨笑一声，说道。

    “嘿嘿，嘿嘿。”方长恒听到方长福的话后，笑了两声，然后就回到自己的房间里面去收拾东西去了。

    方长恒说这话的时候，方如绣一家人全部都在一旁，听到方长恒说他立马就要去县城，而他的孩子则是要被张氏带到他们外婆家里面去暂住的时候，方如绣的眼睛就转了两圈，不过她什么也没有说，就回房间去休息去了。

    到了第二天，方长恒一家人一大早就收拾东西准备回张氏的娘家。一路上，方长恒提着行李，张氏则是抱着方以宽走在后头。而方以钱、方以途两个人得知要去外婆家他们十分的开心，走的也很是欢快，蹦蹦跳跳的跑到了前头，离方长恒跟张氏两个人有一段距离。

