    太玄门，星峰之上的浮空大殿之中。

    此刻，殿内汇聚了所有的太玄门长老以及太上长老。

    他们尽管都在相互攀谈着，可是注意力，却是并不在大殿之中，而是在华云飞的身上。

    他们那可是相当的好奇，华云飞到底获得了什么样的造化，竟然能够直接从四极秘境，直入仙台。

    尤其是那些在化龙第九变停留了数百年的长老们，一个个更是心不在焉。

    这里面，没有人比他们更加迫切的想要突破境界，成为仙台修士了。

    突然，远方的天际传来了一道嗡鸣之声，立刻便是引起了所有人的注意。

    一众修士纷纷顺着敞开的大门朝外望去，便见天空的尽头处，一道流光正疾驰而来，转眼间，便是降落到了大殿之外。

    “是云飞太上长老回来了。”

    一位化龙长老有些兴奋的开口说道。

    听到这位化龙长老的话语，大殿之内，一个个长老、太上长老，皆是面色有些古怪起来，其中一些长老更是面带鄙夷之色。

    虽然说一旦修士晋升到仙台第一层天后，无论他是几代弟子，皆可直接成为门内的太上长老。

    但是，华云飞对他们来说，那可是一个看着长大的小辈啊，让他们叫一个小辈太上长老或者是道友，他们实在是有些抹不开面子开口。

    而就在他们迟疑之际，华云飞已然阔步走了进来。

    华云飞依旧身着蓝衣，黑发飘舞间，给人一种说不出的出尘气息。

    尤其是此刻的他，已然成为了一位仙台境界的修士，更是让人为之瞩目。

    一路走来，仿佛这四周的一切光芒，都要因他而黯淡下来，唯有他的身影，成为了众人目光的凝聚之点。

    “见过云飞太上长老！”

    先前那位化龙长老，赶忙上前一步，拱手施礼。

    见状，其他的那些长老们，尽管内心有些暗骂对方无耻，却也不再继续矜持，纷纷不甘人后的上前施礼。

    哪怕一些太上长老都是走上前来，口称道友起来。

    而华云飞丝毫没有因为自己的实力暴涨而变得目中无人，他依旧是那副谦逊的模样，三言两语之间，便是让人好感大增。

    看到这一幕，位于上座的太玄门掌教不禁露出欣慰的笑容。

    对于他来说，没有什么能够比得上自己孙儿有出息，更让他开心的事情了。

    又是过了片刻，太玄门掌教干咳了一声，道：“嗯咳，诸位长老、太上长老，日后有的是时间与云飞论道，眼下，还有更重要的事情。”

    听到太玄门掌教的话语后，一个个的长老。太上长老们，这才作罢，各自回到了自己的座位上。

    华云飞也是缓缓松了口气，如此之多的门内高层，哪怕以他的交际能力，也是让他应付的有些吃力。

    太玄门掌教指了指自己左侧，位于一众太上长老间的一个空椅，说道：“云飞，坐，那里给你准备着座位呢！”

    “是，爷爷！”

    华云飞没有迟疑，也没有找借口推脱，就这么走上前去，坐了下来。

    因为，这是他在晋升仙台秘境后，所应有的待遇，而且，他还打算日后执掌太玄门，该谦逊的时候就要谦逊，该霸道的时候，也该霸道。

    若是一味的谦逊下去，一副老好人的模样，只会让人觉得你好欺负，很多时候，你的话语都不会有人听。

    见状，那些长老、太上长老们的眼中，皆是微微一闪。

    而太玄门掌教，其面上的笑容，也是更盛了。

    他笑问道：“云飞啊，不知你可是达到了仙台秘境？”

    “是的，爷爷，我已经达到了仙台秘境。”

    华云飞点头应道。

    此刻，听到华云飞确切的回答后，众人顿时面色一正。

    “呵呵，是这样的。”

    太玄门掌教轻笑一声，开口道：“诸位长老和太上长老们，都很好奇，你为何能够在如此短的时间内，成为仙台修士，方不方便说一下？”

    说话间，他还冲着华云飞试了个眼色，意思就是不方便就不要说出来。

    事实上，若非涉及到了几乎所有的长老与太上长老们，他都不想当众问自己孙子这个问题。

    毕竟，他虽然是太玄门的掌教，但是这些长老与太上长老们一旦联合起来，哪怕是他也要退让。

    对于这个事情，华云飞已经早有预料，自然也想好了说辞。

    他目光在众人身上扫视了一下，开口道：“不知爷爷可还记得那位曾在太玄门出现过的神秘前辈？”

    “可是那位让孔雀王俯首的神秘强者？”

    闻言，当即便是有着一位太上长老问道。

    “正是。”

    华云飞点了点头，道：“我之所以能够修炼如此之快，全因那位前辈，事实上，就连孔雀王突破斩道与成圣，也都是与那位前辈有关。”

    此话一出，大殿内瞬间便是一片寂静。

    所有人的眼中，先是震惊，而后则是变成了恍然。

    因为这样一说，一切就都能够解释得通了。

    而所有人看向华云飞的目光中，原本的贪婪之色已然全部消失，剩下的只是浓浓的羡慕之色。

    原本他们还以为对方是得到了什么天地奇珍，原来是被一位不知道有多厉害的前辈高人培养了啊！

    “哈哈，恭喜云飞太上长老能有如此造化！”

    “如此一来，岂不是说云飞长老与孔雀王前辈同属一门了？以后还望云飞长老多多提携啊！”

    一时间，恭贺之声不断。

    毕竟，且不说那位神秘无比的前辈，单单孔雀王这位覆灭了一处圣地的妖族圣人，就足以让他们所仰望了。

    当然了，他们也都有自知之明，只是在恭喜，并未有人奢望能够同样进入那位前辈的门下。

    不过，那些太上长老之中，有一人在听到华云飞的话语之后，却是目露奇异之芒。

    此人正是拙峰李若愚。

    他右手摊开，一张奇异的卡片便是出现在了他的手中。

    摩挲着这读书卡上的玄奥纹路，李若愚内心暗道：“也不知前辈那里到底有何造化，竟然能够让成王成圣，或许，我也该去前辈那里看看了！”

    李若愚虽然是头几个被宋清选中之人，但是却因为在参悟拙峰传承，一直都没有进入书屋。

    眼下这不过短短数个月的时间，竟然连一位小辈都超过了他，这种境遇，一下子便是改变了他的想法。

    ……

    夜晚，华云飞满身酒气的回到了自己新的洞府之中。

    从大殿离开后，太玄门便为他举行了一场隆重的仪式，庆贺他成为太上长老。

    一直到夜里，筵席方才结束。

    华云飞回到自己的洞府后，并未继续修炼，而是直接取出了自己的读书卡。

    虽说凭借他塑冥族的夺舍天赋，足以将那位护道者的本尊夺舍。

    但是为了以防在对抗那位狠人一脉大能之时，有什么变故发生，华云飞还是打算通过书友圈，从一众书屋的书友里，寻找一两位帮手。

