听着这话，司马兰心脸色苍白，她看着孩子愤怒的神色，看着他紧紧的抱着凤九的样子，只觉一颗心紧紧的揪着，如同有人拿着小刀在剜割着一般，痛得她难以呼吸。
　　“灏儿，不能这样。”凤九心下轻叹一声，看着那脸色苍白的司马兰心，歉意的道：“你别放心上，他只是一时半会接受不了。”
　　“我知道，我知道的。”司马兰心应着，拿着帕子抹着眼泪，道：“我来也并不是要带他走的，我只是想来看看，看看他过得好不好。”
　　灏儿听着这话，抿着唇，绷着脸的看着她：“我要跟我爹爹娘亲在一起，我不要跟你们走。”
　　“我们不是别人，我们是你的亲生父母。”一旁的玄武君主见儿子居然不认他们，心下也是一叹，这不在身边养大，纵然是亲生的又如何？还不是一样陌生疏离。
　　轩辕墨泽瞥了他们夫妇一眼，又朝灏儿看去，见小家伙紧紧的抱着凤九，一副生怕被带走的样子，当下，他便道：“灏儿，他们特意过来看你，怎么说，你也应该唤人的。”
　　听到他爹爹的话，灏儿抿着小嘴，看了他一眼，又看了看那两人，最后又看向他娘亲。
　　“他们是你的亲生父母，得叫人的。”凤九柔声说着，一手轻抚着他的脑袋。
　　见此，灏儿这才从凤九的身边走开，朝玄武君主夫妇走去，在他们面前规规距距的行了一记跪拜之礼：“灏儿拜见父亲，母亲。”他不想叫爹娘，他的爹娘就在这里呢！他的爹娘是独一无二的。
　　玄武君主夫妇见那小小的人儿规规距距的行了一记跪拜大礼，不由的心头感动，两人连忙将他扶了起来：“乖，乖儿子。”
　　“哈哈哈哈哈，好好好！”玄武君主大喜，朗声大笑出声。
　　灏儿被两人抱在怀里，小小的身体也僵僵的紧绷着，有些不知所措的僵站着。
　　凤九见他那样子，暗自摇了摇头，她对两人道：“两位难得来一趟，不如就在这里住些日子吧！”这样一来，也能跟灏儿好好怕熟悉一下。
　　“如此，那我们就打扰了。”两人倒也没拒绝，毕竟，他们也知道这样的机会很难得，若是想要让他们的孩子接受他们，相处，那是必不可少的。
　　几人在厅中聊闲了一会，灏儿原本被司马兰心抱在怀里，最后，终抵不住灏儿的挣脱而让他离开，回到凤九的怀里。
　　凤九让梅老带他们下去休息，便与轩辕墨泽一同带着灏儿先回了主院，路上，凤九问着：“灏儿觉得他们怎么样？”
　　“不怎么样。”灏儿说着，抿着小嘴一脸担心的看着她：“娘亲，你别赶灏儿走好不好？灏儿想跟着爹爹和娘亲。”
　　闻言，凤九笑着揉了揉他的脑袋，道：“傻瓜，娘亲怎么会赶灏儿走呢？娘亲只是希望有多些人疼爱灏儿，护着灏儿，灏儿永远都是娘亲的宝贝儿子，娘亲不会赶你走的。”
