    唐晓菲水库遇险的事情，骆飞当天晚上在和唐晓菲一起在外面吃饭的时候知道了。

    在告诉骆飞这事的时候，唐晓菲添油加醋了一番，说自己不慎落水后，乔梁不但站在岸边袖手旁观说风凉话见死不救，而且在自己湿漉漉上岸后，还贼腻腻用不怀好意的目光看自己，在陆平常大河他们过来后，还厚颜无耻说是他救了自己。

    因为对唐晓菲的疼爱和宠爱，对唐晓菲说的这些，骆飞是深信无疑的。

    听唐晓菲说完此事，骆飞感到了深深的惊惧和后怕，因为唐晓菲差点出了大危险，因为唐晓菲在他心中极其重要的位置，如果唐晓菲真的出了事，那对自己的身心都是无与伦比的沉重打击，几乎要了自己一半的老命。

    随即，骆飞又感到了极度的愤怒和愤恨，乔梁这个坏东西，在唐晓菲遇到危险的时候竟然如此做，显然，他是因为对自己的不满，想借机发泄对自己的仇怨。

    骆飞内心恨地咬牙切齿，看来只有把乔梁彻底搞垮整倒，他才不会给自己添麻烦，自己才会有安生日子过，看来现在把他发配到生活基地养猪还不够，还要继续加大力度。

    沉思片刻，骆飞和颜悦色安慰了唐晓菲一番，叮嘱她以后出去玩一定要小心，一定要注意安全，唐晓菲乖乖点头答应着，又道：“舅舅，这个乔梁，都落魄到这地步了，还那么嚣张嘚瑟，真叫人讨厌，可怜可悲可恶又可恨。”

    骆飞呵呵笑了下：“晓菲，此人心理阴暗，诡诈阴险，你以后尽量避免和他打交道。”

    唐晓菲又点头答应着。

    吃过饭，骆飞带唐晓菲去了商场，给唐晓菲买了两套高档名牌连衣裙，看唐晓菲开心了，心里不由感到欣慰。

    把唐晓菲送回去后，骆飞接着拨打陆平的电话。

    “骆市长，晚上好。”电话刚一接通，里面就传来陆平恭敬讨好的声音。

    “陆书记，吃完饭了吗？”骆飞不紧不慢道。

    “刚吃完，骆市长您呢？”

    “我刚和唐晓菲一起吃过晚饭。”

    一听骆飞这话，陆平心里一怔，随即想到，唐晓菲白天遇险的事情，骆飞极大可能已经知道了，不然他不会这会给自己打电话。

    想到这里，陆平决定先入为主，于是语气沉重道：“骆市长，有个事，我正想要跟您汇报……”

    “嗯，你说。”骆飞不动声色道。

    于是陆平把白天邀请常大河和唐晓菲到生活基地玩、常大河摔伤唐晓菲遇险的事说了一遍，在说这两起事件的时候，陆平站在主观的角度，把责任都推到了乔梁身上，说乔梁明知爬山有危险，却故意不提醒他们，存心想看他们出洋相，说乔梁见到唐晓菲落水故意不救，事后却又说是他救了唐晓菲。

    说完这些，陆平又沉痛检讨，说自己没有照顾好唐晓菲，内心十分愧疚。

    等陆平说完，骆飞点点头：“陆书记，之前你和我说过，会加强对报社班子成员的重点管理，那么，现在，你认为自己做的怎么样？”

    “这个……我……”虽然骆飞的口气很平静，但陆平心里还是有些紧张，“骆市长，虽然我一直在努力，可是，我觉得自己做的还是距离您的要求有差距。”

    “既然有差距，那你打算怎么办？”

    “继续加大力度。”

    “怎么加大力度？”

    “这个……”陆平停顿了一下，“这个，似乎要等机会，一旦有机会，我会牢牢抓住。”

    “等机会是对的，但机会不会从天上掉下来，机会是需要人来创造的，不然，你永远都等不到机会，更不要谈什么牢牢抓住。”骆飞加重了语气。

    “是，是，我一定努力，没有机会也要创造机会。”陆平忙道。

    骆飞沉默片刻：“陆书记，到目前为止，我还没有放弃对你的期待，我希望你不会让我彻底失望。”

    陆平立刻品出了骆飞这话里的意思，他对自己有些不满，他在给自己打紧板，他在提醒和敲打甚至警告自己。

    陆平心里再度紧张，骆飞是目前自己今后光明和未来唯一的最大的指望，如果他对自己彻底失望，那对自己意味着什么，很显然。

    “骆市长，请您一定相信我对您的一片赤诚之心，我一定会加倍努力，一定不会让您失望的。”陆平信誓旦旦道。

    骆飞轻笑一声，没有再说什么，接着挂了电话。

    陆平擦擦额头的冷汗，点燃一支烟，不停吸着……

    一会陆平点点头，接着摸起手机……

    第二天，周一。

    乔梁一早就起床了，提着篮子在菜地里摘西红柿。

    基地副主任跟在他后面，也提着一个篮子，装模作样跟着摘。

    一会副主任道：“乔总，您今天不回报社？”

    “我回报社干嘛？”乔梁边摘西红柿边道。

    “我昨晚在报社工作群里看到，有办公室的人说，今天上午9点开班子成员会。”副主任道。

    “哦……”乔梁转头看着副主任，“是吗？”

    “是的。”副主任点点头，“您没有接到办公室的通知？”

    乔梁转转眼珠，接着一拍脑袋：“我靠，办公室通知我了，我把这事忘了……”

    副主任眨眨眼：“那……”

    “那什么那，我得抓紧赶回报社去开会。”乔梁把篮子往副主任手里一赛，接着就往宿舍走，边走边道，“我换身干净衣服就出发……”

    看着乔梁的背影，副主任嘴角露出讥讽的笑，尼玛，乔梁真会装逼，办公室根本就没人通知他今天开会的事，他却如此说，显然是在自己跟前维护可怜的面子。

    看着乔梁匆匆离开生活基地，副主任接着摸出手机开始发信息……

    在回报社的路上，乔梁对回到报社后要面对的情况作了一番分析和预判。

    9点45分，乔梁到了报社，直奔二楼小会议室，直接推开门。

    小会议室里，报社班子成员正在开会，陆平主持。

    其实今天的班子成员会，是陆平特地召开的，找了个不是很重要的主题，这会儿这主题已经讨论完了。

    虽然讨论完了，但陆平并没有宣布会议结束，而是找了个其他话题漫无边际谈着。

    他在等乔梁。

    乔梁进来后，冲大家点点头：“各位，对不起，我来晚了……”

    大家都看着乔梁，陆平一皱眉头：“乔总，我们在开会，你来干什么？”

    “我来开会啊。”乔梁道。

    “你来开会？谁通知你来开会的？”陆平毫不客气道。

    “没人通知，我知道这消息后自己赶来的。”乔梁道。

    “既然没人通知，那你来干嘛？”陆平带着质问的口气。

    乔梁皱皱眉头：“陆书记，我是班子成员，报社开班子成员会，我当然是有资格参加的吧？还有，我想问一下，为什么开班子成员会我没有接到通知？”

    大家都看着陆平。

    陆平点点头：“嗯，乔总这问题问的好，为什么开班子成员会没有通知你，我想你自己应该知道原因吧？”

    “我不知道，请陆书记告诉我。”乔梁平静道。

    “呵呵……”陆平笑起来，“既然你不知道，那我告诉你，虽然你是所谓的班子成员，但你在大山里，这来回一趟是很不方便的，考虑到不能折腾曾经高高在上的尊贵的乔总，所以嘛……”

    乔梁摇摇头：“陆书记，你这理由不成立。”

    “我认为成立。”陆平干脆道。

    “不成立。”

    “成立！”

    看陆平和乔梁争执起来，大家都不做声。

    看乔梁和自己顶嘴，陆平“啪”一拍桌子，大声叱喝道：“乔梁，你想怎么样？”

    “我不想怎么样。”乔梁沉声道，“第一，我今天是来参加班子成员会的，作为组织任命的班子成员，你没有资格剥夺我参加会议的权力，第二，我想要一个合情合理的说法，为什么开班子成员会没人通知我。”

    陆平冷哼一声：“少拿组织来压我，你以为你这个所谓的班子成员，大家心里都不明白是怎么回事？一个落魄失意者，还真把自己当棵葱了……我是组织任命的报社一把手，我对班子成员负有监督管理的责任，我有权力决定谁参加或者不参加班子成员会，怎么？你不服？你想和组织对抗？”

    乔梁眨眨眼：“这么说，这次班子成员会没人通知我，是你故意安排的了？是你特意不想让我参加的了？”

    陆平又哼了一声，没说话。

    乔梁接着道：“你是因为我是落魄失意者，因为我把自己当棵葱，所以才要剥夺我参加班子成员会的权力的，对吧？你是想借此在大家面前羞辱我，嘲讽我，让我尴尬难堪，对吧？”

    陆平翻翻眼皮：“乔梁，你别给脸不要脸，不要不识时务。”

    乔梁皱皱眉头：“陆平同志，作为堂堂的报社一把手，一个处级干部，你说出这话，似乎很不符合你的身份……你说给脸不要脸，我想确实是有人这样，但却不是我。”

    听乔梁直呼自己名字，听乔梁这么说，陆平脸色倏地一变，接着“啪”又一拍桌子，伸手一指乔梁，叱喝道：“你给我出去，滚出去——”

    乔梁没有说话，却直接在一张空位上坐了下来，目光淡定地看着陆平。

    一看这阵势，大家面面相觑，会议室的气氛紧张起来。

    陆平恼了，腾地站起来：“今天的会议到此结束，散会！”

    说完陆平狠狠瞪了乔梁一眼，接着大步走了出去。

    其他班子成员也随即出去了，会议室里只剩下乔梁自己。

    乔梁点燃一支烟默默吸着，嗯，陆平既然给脸不要脸，既然执意一条胡同走到黑，既然非要不见棺材不掉泪，那只有成全他。看地更快留意第一千三百章中提示。

    忍无可忍则无须再忍，是时候出手了。

    想到这里，乔梁站起来走出会议室，直接冲陆平办公室走去。

    乔梁此时面带微笑，这笑里隐隐露出不羁的邪气和冷厉的杀气。

    好戏即将开始。

