    第319章：越来越放肆   

    谢婉婉咬着下唇，对于谢氏的话无从反驳，因为她说的全是事实。

    

    她们的第一次算是意外，那后面的几次呢？

    根本就是情不自禁……   

    “妈，事已至此，埋怨也没用，不是吗？”

    谢婉婉云淡风轻地说。

    

    谢氏气得差点扬起手打她，虽然她不是自己亲生的，但这些年她都将谢婉婉当亲生女儿来养，如今她不但不知道反省，反而说出如此堕落的话，叫人听了气得牙痒痒。

    

    谢婉婉忽然提醒谢氏，“妈，有什么话等以后再说，你只要记住，那个男人是我喜欢的人就够了。”

    

    谢氏睨了她一眼问，“你真的很喜欢他？

    为了他甘愿嫁入豪门？”

    

    谢婉婉不免有些惊讶，妈怎么知道连宜年家里有钱的？

    她是从哪里看出来的？

    

    “你不要用那种表情看着我，没吃过猪肉见过猪跑吧？

    那男人穿着打扮不俗，一看就是有钱人家的孩子。”

    谢氏说。

    

    谢婉婉不得不佩服姜还是老的辣。

    

    既然决定以后要和连宜年一直走下去，那就没有要瞒着家人的道理，干脆一次性把话说清楚吧，免得以后惹上麻烦。

    

    “妈，你听好了。”

    

    谢氏有种不好的预感，她目光无法冷静地看着女儿。

    

    谢婉婉深吸了一口气说，“妈，他叫连宜年。”

    

    “连宜年？

    这个姓氏很少见啊！唯一听过一个姓连的家族，他……该不会是……”谢氏一把捂住了自己的嘴，说实话她自己都被吓了一跳。

    

    女儿怎么可能和连副市长家的人扯上关系啊？

    

    谢婉婉想，她妈应该猜到了连宜年的身份吧？

    

    “你这死丫头，你找死啊？

    你怎么能和那种家庭的人扯上关系？

    我们这种家庭根本配不上那种家庭！我看你们还是算了吧！”

    她别的不担心，唯一担心的就是女儿受伤。

    

    但是谢婉婉根本不懂谢氏的良苦用心，她只觉的谢氏太看轻自己了。

    

    就算两个家庭不配，但她们依然会选择在一起，因为她喜欢连宜年，而连宜年也是喜欢她的。

    

    她能从连宜年的言语中看出来，他是喜欢她的，而不是闹着玩。

    

    “妈，我知道你的想法，你觉的我配不上他，如果我嫁到连家会被连家的人欺负是吗？

    我就算真的和连宜年结婚了，我们也不会和公婆住一起，我们会选择住外面！”

    谢婉婉说。

    

    谢氏摇头，她把家庭关系想的太简单了，就算不住一起，就不见面？

    就不联系了是吗？

    

    “你把一切想的太简单了！你将来会吃亏的！”

    谢氏知道，女儿现在被爱情冲昏了头，自己现在说什么，她都听不进去的。

    

    谢婉婉抿了下唇，就算自己选择的刀山火海，她也会毫不犹豫地跳进去的。

    

    “妈，我知道你心疼我，可是喜欢一个人，不是自己能控制的。”

    叫她现在放弃和连宜年在一起，她想她会痛不欲生的！那样活着跟死了又有什么区别呢？

    

    谢氏摇头，“行吧，既然是你自己选择的路，以后要是出了什么问题，你可别哭。”

    

    “我知道了妈，走吧，我们过来这边也有一些时间了，我担心他会多想。”

    谢婉婉笑眯眯地挽住了谢氏的手臂，推她过去招呼连宜年。

    

    第一次见面，谢氏又不能表现得太失礼，显得她这个做长辈的太不礼貌。

    

    连宜年看了眼过来的两个女人，最终将目光落在了谢婉婉身上，她们过去那么久都说了什么？

    是不是未来岳母对他不放心或者不喜欢他啊？

    

    谢婉婉忽然对谢氏说，“妈，你去做饭吧，我饿了。”

    

    谢氏还能说什么，只能点头招呼连宜年，“年年啊，你吃点水果吧，阿姨去给你们弄饭了。”

    

    连宜年俊脸微微一笑，“伯母，辛苦你了。”

    

    “我一点也不辛苦，你们先坐会儿，我去忙了。”

    即便知道了连宜年的身份，谢氏也没有表现得多殷勤的样子，毕竟这段婚姻她不是很看好。

    

    连宜年看了眼谢婉婉，忐忑地问，“你和你妈都聊了些什么？

    是不是妈对我不满意了？”

    

    谢婉婉差点笑出声，他不是连少吗？

    一向自信又傲慢，怎么这会儿对自己这么没有信心了？

    

    “没聊什么，就跟她提了提你的事情！”

    

    “那妈同意我们订婚了？”

    连宜年紧张地问。

    

    今天来这里的目的就是想征求谢氏的同意，然后两人尽快订婚，他等不及想要将谢婉婉变成自己的人。

    

    谢婉婉睨着他，他倒是挺心急的。

    

    看不出来她妈都没有说什么好吧？

    难道这还不够说明她妈同意她们订婚了？

    

    “你猜。”

    谢婉婉故意吊他的胃口，让他着急下。

    

    连宜年歪着头，盯着她故弄玄虚的脸，表情皱了皱，“她不同意？”

    

    “你继续猜。”

    

    还让他猜？

    连宜年有些着急了。

    

    “到底同没同意嘛？

    你别给我卖关子了，你想急死我啊？”

    

    谢婉婉噗嗤一声笑了，“笨蛋连，这都猜不出来，我妈当然是同意我们订婚了！她要是不同意，你现在早被赶出去了，哪里还能坐在这里吃水果？”

    

    连宜年感觉自己被女人给耍了。

    

    他一把抱住她，然后在她的耳朵后面吹气，威胁的口吻，“胆子肥了，竟然连我都敢戏弄，知道这样做的后果吗？”

    

    谢婉婉现在才不怕他呢！他就是纸老虎，看着可怕，其实比她还温柔。

    

    “后果是什么？”

    

    “让你一整晚下不了床。”

    男人就差咬耳朵。

    

    谢婉婉刚要反驳，却被一阵门铃声给打断。

    

    “叮咚。”

    门铃声一直响不停。

    

    在厨房做饭的谢氏忙叫道，“婉婉，去看下谁来了？

    顺便开下门。”

    

    谢婉婉趁机从连宜年的魔爪里逃了出来，然后应着谢氏的话，“好勒，我马上去开门。”

    

    连宜年则是意味深长地看着逃走的谢婉婉，朝她比了一个暧昧的动作，然后舔了下唇角，像是要将她给生吞活剥了。

    

    原本离开的谢婉婉忽然折身回来，抬起腿朝男人的腹部踢去，然后扭头就跑。

    

    连宜年被女人一脚踹倒在了沙发上，忍着笑意爬了起来，“这丫头真是越来越放肆了。”

    

    

    

