
等陈玄离开，王常思向梦轻轻拱手道：“恭喜大小姐招揽到一名念力天才！”

梦轻轻则是露出疑惑的神色，问道：“这陈玄是否真是念力天才还未可知，王教习，陈玄刚来的时候你有否探测他的念海？”

王常思一愣：“这倒没有，以往所有的来参加培训班的新学员，都是念力还没有入门，所以我没有特意去探查他们的念海。”

梦轻轻点了点头道：“所以，陈玄很有可能在来之前就已经凝聚出念力游丝了。而他之所以能顿悟，怕是早就已经把这箴文参悟了不知多少遍了，有了一定基础，在你的顿悟光环下，凑巧就触发了顿悟。”

王常思恍然：“这也很有可能，与其说他是一位第一天修炼念力就能入门和顿悟的超级天才，大小姐你刚才的推断更为合理。”

梦轻轻肯定道：“这个猜测很难解释陈玄的动机，我看他在教室学习念力的样子也不似作伪。可若说他能天才到这个份上，更让我无法置信，所以我只能认定他是做了准备了。”

王常思很疑惑：“既然大小姐不确定他是念力天才，为何还要开出那么高的年资收他做门客？”

“一百亿的年资很高吗？”梦轻轻笑道。

“老朽觉得对一个资质不明的人来说，是有些高了。而且你还给他开出了每篇箴文一百亿的价格。”王常思说道，随即好像又想通了什么：“我好像明白了，大小姐的目的不在陈玄，而是..”

“对！箴文！”

梦轻轻肯定道：“百亿年资，陈玄可能会很赚，但是我们绝不对不亏。这篇《庄总梦蝶》有多神奇你也看到了，今天所有在场的人，除了你我两个念力师，还有陈玄这个刚入门的学员，，底下的那些学员全都未入门，可最终，我们三个都触发顿悟了，这意味着什么？”

王常思细细回味，不由得惊愕道：“确实神奇，连我这种几十年都没有顿悟过的低资质都能顿悟，难道这片箴文能让所有念力师都触发一次顿悟？”

嘶！他倒抽了一口凉气：“这也太恐怖了！”

梦轻轻笑道：“《庄总梦蝶》就算不能让念力师都顿悟，这个概率也是极高的。有史以来，还从未出现过这种级别的箴文。而我们梦家有上千名念力师，哪怕只有一半的顿悟几率，也有500次顿悟了。我为了一次顿悟要花费20亿，仔细算一下，还觉得100亿的价格贵么？”

王常思恍然大悟：“就是说这一篇箴文可以为我们梦家带来一万亿的价值？天哪！我现在不但觉得不贵，我反倒觉得给陈玄百亿的年资有些亏待他了。”

“大小姐，你真的是太会做生意了！”

王常思是彻底拜服了，觉得自己完全就是个思想顽固的老教习，在大局观方面远远不及自家这位大小姐。

梦轻轻又道：“等我们梦家的念力师顿悟后，我们可以有偿分享给其他家族，到时候又能收获不少家族的酬劳和友谊。”

“这真是一本万利啊！大小姐，高啊！”王常思竖起大拇指。

他又顺着梦轻轻的思路畅想道：“这只是第一篇箴言，而陈玄后面应该还能默写出几篇！有了这几篇箴言，我们梦家，乃至全人族的的整体实力，都可以提高一个大层次。”

梦轻轻感叹道：“念力师的黄金时代，要来了么！”

随即又道：“王教习，你当陈玄真的只会几篇箴文么？”

王常思一怔：“陈玄自述，他幼年遇到的那位庄总只教给了他几篇箴文。难道还有隐情？”

“没有隐情才怪了，你还记得在教室，他反驳你的时候提到的“李总庄总”吗？这说明，他认识的高人，除了庄总，还有李总，或许，还有其他什么总。”

王常思立刻震惊了：“我想起来了，他是说过李总庄总，看来这位李总的神秘程度还要排在庄总之前。难道这世间真的有这么多隐世高人？”

“以我和他的两次接触经验，他是一个表面老实，实则城府很深的人，他是不会轻易把自己的底细表露出来的。”

“他很神秘，我看不透。”

“他唯一的短板，是实力和见识，局限了他。他若是出身世家，我未必如他。

大小姐竟然给他这么高的评价，王常思震惊之余，不解道：“可大小姐，既然陈玄这么有价值？为何不直接将他接回梦家，保护起来。”

梦轻轻无语道：“那也得他愿意才行啊，他不是那种愿意受制于人的人。而且，刚才的很多都是我们的猜测，都没有证实。凡事有度，过犹不及。若是陈玄真的能体现出他的价值，我梦家，绝对不会亏待他的。”

王常思看着这位轻灵的大小姐，心里一万个服气。

心里暗暗感叹：“外人都以为梦家大小姐是一位念力天才，却不知道，她更擅长运筹帷幄，谋略过人。”

......

陈玄驱车直奔武教局，有钱了自然是要兑换成元液的。

路上，陈玄连连打喷嚏。

“不知道谁又在编排我！不用想也知道是梦轻轻那个小妮子。”

就算陈玄是个刚接触念力修炼的入门菜鸟，也能猜得出自己所写的那些“箴文”到底有多牛。

世界上最珍贵最难得的是什么？

是思想！

上下五千年，无数的人活着又死去，真正能留下的名篇寥寥无几。

在千年后还能让人回味无穷，苦思而不得解其内涵的高深文章，就更少了。

这些都是真正的瑰宝。

而在这个武者世界，人人都在追求无穷尽的武道之路，太过于看重外力，反而忽略了对天地自然的感悟和对生命意义的探寻。

所以，当陈玄拿出那种瑰宝级的名篇时，立刻碾压了这个世界的那些所谓“箴文”。

陈玄震撼于梦轻轻开出的高价，那是因为这些文章都是陈玄“抄来的”，来的太过容易能卖到这么多钱，陈玄自然很满意。

他也知道这些名篇的真正价值，绝对不止区区百亿。

可做人要知足。

现在的百亿对陈玄来说，已经是一大笔财富，能解他的燃眉之急了。

有钱就先赚着，至于以后要不要提价，提价多少，那还不是陈玄说了算嘛。

卖方市场，陈玄有这个底气。

还有一个原因，陈玄手持这么多“神级箴文”，想要换到钱，还是要找靠谱的买家。

若是遇到居心不良的家族，很容易把自己给搭进去。

梦家势力庞大口碑也不错，而梦轻轻，给陈玄的印象是，长相极美，人也没有坏心眼。

“暂且先当做一个短期的跳板吧。”

“还有，你们就不要再讨论我了，我不想再打喷嚏了！”陈玄无语的想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67822182"  chaptername="第一百二十章  他很神秘">加入书签</a>
</div>
