    “博主还说就是今天现录的。”

    “今天刚好没有屈西遇的戏，他没来剧组，时间都对上了！”

    “但是这博主是谁啊？这么厉害，这么私密的事情都能录到声音，像展萧萧那种人平时对自己的私生活肯定看的很严吧！”

    “据说她不是天天自称自己是北城楚少爷的未婚妻吗？”

    “你也说是自称了！人楚少爷可没承认过！再说了，楚少爷身份本就神秘，这么多年，鲜少有人见过他的真颜，我一直怀疑到底有没有这个人的存在！”

    “话题过了啊！我们不是在聊屈西遇和展萧萧吗？”

    苏幂听着一群人八卦的声音，听见楚尧时，只觉得展萧萧跟楚尧的名字同出现的一句话里都是在玷污她家楚尧。

    苏幂不想听了，起身去找斐然。

    斐然正在拍戏，苏幂比较佩服斐然的一点就是，不管外界的议论声多大，他都能两耳不闻窗外事，一心只拍自己的戏。

    张谋导演对他更是越来越满意，苏幂一边看着斐然拍戏一边刷着微博，慢慢欣赏着那个放出视频的新号十几万的评论。

    其中很大一部分都是屈西遇的粉丝过来控评，其中也不乏他们请的水军。

    原本话题居高不下的热度，也开始被强制下热搜。

    看得出是展萧萧在背后操作，控制热搜。

    但是……没关系啊，热搜掉了，我再发一个热搜不久行了？

    苏幂再一次将音频的后一半发了出去，然后关了手机，慢慢欣赏斐然的演技。

    陪斐然到了五点，请剧组所有的工作人员喝奶茶吃炸鸡后，苏幂去公司接楚尧下班，依然是在办公室里边做晚饭，边等楚少爷开完会。

    这次她刚将饭菜做好，楚少爷就开完会推门进来了。

    后面还跟着一个甘栗仁。

    最近甘栗仁出现的频率很高，而且对苏幂好像没有前世那么排斥了，甚至每次看见她都会跟她说上几句话。

    “好香啊。”甘栗仁凑到桌子前，看着桌子上的菜，眼睛都直了：“没想到你虽然一事无成，做饭还是挺厉害的。”

    苏幂翻了个白眼没理他，对楚尧说：“楚尧哥哥，忙完了吗？先吃饭吧！”

    楚尧坐了过来，接过苏幂递过来的米饭。

    “我的呢！我也要！”甘栗仁厚着脸皮在楚尧身边坐下，朝苏幂伸手。

    “滚。”楚尧面无表情地赶人。

    “我不！”甘栗仁纹丝不动。

    苏幂眼珠子转了转，帮甘栗仁盛了一碗饭递给他。

    “啧，会做人！从今天开始我对你有了一丝的好感。”甘栗仁笑嘻嘻地说。

    “谢谢，我不需要。”苏幂无情的拒绝，“给你一碗饭是让你帮我一个忙的。”

    “什么忙你说，只要不是杀人放火这种大事，什么都好办。”

    甘栗仁话刚说完，就看见苏幂递过来一个手机。

    甘栗仁：“？”

    “帮我跟楚尧哥哥拍照。”

    说完，将手机递给甘栗仁，然后坐到楚尧身边，“那种特别特别甜蜜的照片。”

    甘栗仁：“……”

    于是接下来，甘栗仁充当了一会相机，看着苏幂亲一口楚尧拍下一张，看着苏幂喂一口楚尧吃饭拍下一张，更过分的是这个女人竟然当着他的面扒拉开楚尧的衬衫，种了一个草莓。

    太过分了！

