    “五阴绝墓，绝其九族……你不会是在说笑吧。”

    卿寒看着陆云，想要从他的脸上找到一丝开玩笑的神色，却发现陆云的脸色凝重，依旧在观察着那被诡异的黑雾缭绕的五阴乱神岭。

    以一座大墓，断一族气运，绝一族血脉，这样的说法实在太过骇人听闻了。

    仙人求道长生，寿元悠久，一族直系五世同堂，实在是太过常见。

    若是有人与卿族有仇，只要从卿族中抓来直系五代人，布下这种五阴绝墓，岂不是就可以轻松的灭绝卿族？

    那一声不吭的尉迟寒星，也骇然的看着陆云，显然被他的话吓到了。

    陆云轻轻的摇头，“你看，这五阴乱神岭之外的黑色云雾，将整个山岭笼罩，便是为了隐藏那座大墓。”

    “不过，这浓雾能将五阴绝墓的本体掩盖，却掩盖不了周围的格局。这里是一个天然的绝户之势，唯有在这样的绝户之势中，才可以布成五阴绝墓。”

    陆云十分肯定的说道：“这是十万年前，诸仙大战还没爆发的时候，便存在的五阴绝墓，但是到了今天，它却依旧还在发挥着作用！”

    “什么？”

    卿寒的眼睛瞪大了，虽然他还不是太能理解陆云的话，但是十万年前的绝户之墓，现在却依旧在发挥着作用？

    卿寒见过陆云的手段，他可以轻易的看穿并且破解大坟中，甚至那恐怖的活人墓中的各种阵法，所以卿寒完全有理由相信陆云的话。

    “到底是一个什么样族群，五阴绝墓用了十万年的时间，依旧没有将他们的血脉斩断。”

    陆云深吸一口气。

    现在的仙界，风水之道已经断绝，五阴绝墓是绝对不会出现的，这一点，陆云十分肯定。

    若是仙人精通风水的话，还会在古仙墓中这般狼狈？早就以雷厉风行之势，将仙界中的古仙墓统统挖开了。

    而且在陆云的四个轮回使者的记忆中，也没有任何风水的痕迹。

    以五阴绝墓的恐怖风水，经历十万年，都没有将那一族彻底断绝……那一族的气运究竟有多强。

    不过现在，陆云观察这五阴绝墓，其上笼罩的雾气以一种可以见到的速度缓慢的消散。

    当黑色雾气完全散去的时候，这里的绝户之势也会消散，五阴绝墓也就变成普通的墓穴，那一族的血脉，也就被完全斩断了。

    “走，我们进去看看！”

    陆云的心头一片火热，他飞身从楼船上跳了下来。卿寒和尉迟寒星紧随其后。

    摸金一脉的一位祖师，便曾挖过一个五阴绝墓。不过那个五阴绝墓外的绝户之势力早已散去，斩断了一个家族的血脉。

    五阴乱神岭中，迷雾重重，伸手不见五指，甚至连修士的神识都被隔绝。

    不过此刻，这五阴乱神岭已经被玄武天兵以玄武天图大阵镇压，玄武法相直接在黑色的迷雾中开辟出一条通道，直通五阴乱神岭之内。

    “好大的柳树！”

    卿寒看到眼前，这株彷如一面巨墙一般的通天巨柳，眼睛瞬间瞪大了，“这棵柳树这么大，为什么在外面看不到？”

    卿寒也是第一次进入五阴乱神岭，他并不知道这里还有这样大的一棵柳树。

    在外面的时候，他听到陆云说这里有一棵‘绝柳’，还以为只是一棵普通的柳树。

    “这棵柳树本身就是一个局……嗯，一座阵法的阵眼，它的本体自然被阵法挡住。”

    陆云上上下下的打量着这棵黑色巨柳，“果然是典籍中记载的‘绝柳’，绝柳要长这么大，至少也得需要十几万年吧。”

    此刻，玄武天图大阵依旧在运转，引动无边的天地巨力，将这方虚空镇压。

    五阴乱神岭中，大大小小的异类妖修，包括眼前的巨柳，都被完全的镇压。

    “玄州牧！”

    忽然间，巨柳黑色的树干之上，浮现出一张人脸，它那巨大的眼珠子，无比凶狠的盯着陆云。

    “你就是那个什么玄州王吧……嗯，果然是玄州王八。”

    说话间，陆云朝着巨柳一边的水潭看去。

    轰——

    但还未等陆云再说话，那个漆黑如墨的水潭中，便掀起一阵惊涛骇浪，一头巨大的玄龟从水潭当中钻了出来。

    这头玄龟的身形巨大，大约有里许方圆。

    让陆云惊异的是，它的头竟然是一颗龙头！

    不仅如此，它身上那巨大的龟甲，四肢的关节处，以及那根细长的尾巴上，全部都生长着一根一根的尖锐的骨刺，看上去异常狰狞。

    “巨霸！”

    陆云和卿寒同时开口。

    巨霸，身怀龙族血脉的巨妖，传说中乃是龙之九子之一霸下的后裔，力大无穷，可负山撼海。

    轰——

    那头巨霸现身的刹那间，一颗直径十几丈的大水球，闪烁着轰鸣的雷光，就朝着陆云劈头盖脸的砸来。

    “陷阱！”

    陆云的脸色一变。

    他早就发现一边的水潭中潜伏着一个东西，却没想到竟然是一头恐怖的巨霸。

    而半空之上的玄武天图大阵，竟然没有将这头巨霸镇压住。

    此刻，这片虚空当中已经被浓浓的水汽弥漫，陆云就觉得他好似掉进了大海当中一样，绝望的窒息将他淹没。

    “阵起！”

    尉迟寒星大吼一声。

    半空之上的玄武天图大阵狠狠的降下，将那巨大的光球挡住。

    轰隆！！！

    刹那间，雷霆与巨浪将这五阴乱神岭笼罩。

    玄武天图大阵，轰然间解体。

    无数玄武天兵在那雷光与波涛之下，化作飞灰。

    巨柳，五阴乱神岭中的万妖，全部都恢复了自由。

    “哈哈哈哈——”

    巨霸长啸：“玄武天图大阵可以克制水族，镇压万妖。但吾巨霸一族传承于霸下，身怀龙血，区区玄武大阵，还镇不得我！”

    巨霸的身体猛地胀大，化作一头方圆十里的巨龟。

    它那如同龙爪一般的巨爪，一脚朝着陆云踩了过来。

    嗡——

    尉迟寒星的身上，爆发出一团惨白色的光华，一杆冰色长戟出现在她的手中，狠狠的朝着那巨爪砸了过去。

    趁此机会，卿寒的身形一动，他一把抓住陆云，飞速的朝着后方退去。

    “不要动用那幅图！”

    见到卿寒似乎要使用牧仙图的力量，陆云吓了一跳，他急忙阻止卿寒。

    “可是……”

    卿寒脸色一变，他正要开口，却被陆云一把将嘴巴捂上。

    卿寒还是太过单纯，他并不知道此刻这五阴乱神岭之外，有多少只眼睛盯着。若是他拿出牧仙图，甚至说出关于牧仙图的半个字眼，陆云敢保证，卿寒走出玄州，就会被人分尸。

    “巨霸而已！”

    陆云冷笑一声，“敖雪，交给你了。”

    “是。”

    虚空中，一个清冷的声音传出。

    紧接着，一股浓郁的血腥之气，十分突兀的出现。

    一抹淡红色的身影，从虚空中走出来。

    “一头自封修为的巨霸？”

    敖雪的那修长的身体，出现在巨霸的眼前。

    “你是……！！！怎么可能是你！！！”

    巨霸看着眼前这血衣女子，眼睛里瞬间流露出一抹惊恐。