    注定这一季是个多事之秋。

    没几日又一消息传遍神京：世袭保龄候史鼐、忠靖侯史鼎兄弟两个的案子定了。

    朋党之罪其一，伪造图谶妖言。其欺罔之罪二，收受贿赂，家资几十万银来源不明罪三，在任玩忽职守鱼肉百姓罪四。

    按律当斩，永康帝念其祖上有功于大乾，不忍心使忠良之后断绝，着从轻发落，剥夺二人的爵位，史家男丁具发往辽阳军中戍边，女眷充入教坊司，一应家产具抄没充公。

    开国元勋、一门双候的侯家就这么倒了。

    秦王刘钊却一点反应都没有，该干什么还干什么，似乎被剪除的并非是自己的党羽。

    当然，这男丁女口指的是已经被抓归案的，似乎众人都忘了史家还有个史湘云。

    贾母听了不免又落泪了一回，将贾瑞叫道身边道：

    “瑞哥儿，老婆子虽然年纪大了倒也还没糊涂，知道这是皇上亲点的案子不敢让你徇私情去求情。

    只是现在已定案了，他们也都没有死罪，你能否让军中多少关照一二？

    还有你两位婶娘以及其他女眷，想必教坊司中也不缺这些四十多岁的人……”

    虽说是充军，里头的说法也多着呢。

    比如可以派几个差役把一群人犯用绳子栓了徒步走过去，也可以由囚车押解前往。

    若是使了钱拖了情，出离神京远了甚至还可以换乘日常的马车一路舒舒服服的坐过去。

    到了边境军中更是如此，可以给你安排个极轻省的活计，如看管草料场、管管账目等。

    也可以让你成日里打扫厕所或者修筑工事伐木挖沟。

    只要军头愿意，不出半年就能折腾死你。

    虽然贾母亲近之人并没有受过这样的罪，听总是听说过的。

    贾瑞道：“本不该老祖宗吩咐就去做的。

    只是我不过是个城管卫指挥使，出了神京便说不上什么话了。

    两位叔叔既然是被发到了辽阳，可巧咱们的庄子都在那边。

    到时候按时给两位叔叔送上些吃食衣物是能够的。

    若说其他的么……何不去求求王家叔叔？”

    说着贾瑞看向王夫人。

    王子腾可是九省都检点，整个北方军区的大BOSS，史鼐史鼎两个到了辽阳也是在军中效力，要关照他们不是王子腾一句话的事儿吗？

    自己和王子腾的关系再铁能有你儿媳妇和他是亲兄妹铁吗？

    但是显然贾母不愿意直接开口求王夫人，而是更愿意让贾瑞提出来。

    王夫人听了这话也只能说道：“都是亲戚，自然该照拂照拂的，回头我就去问问我哥哥。”

    贾母点头道：“那就最好了。

    虽说是你娘家人，也不好失了礼数，你自己斟酌着备下一份礼给舅爷送去。”

    王夫人点头称是。

    贾瑞便也说道：“教坊司那边我本来也可以说上话，却不是很熟识。

    不过北静王爷同教坊使陈恒陈大人关系不错，最好等哪天见了水王爷让他给递句话过去才好。”

    贾母便点了点头，又拉起湘云的手道：

    “只苦了我这乖孙女了，究竟是造了什么孽？

    打小就没了父母，这会子两个叔叔也都坏了事，往后可就真没个倚靠了……”

    “老太太……”湘云也不由得泪如雨下。

    贾瑞拍了拍湘云的香肩说道：“老太太不必发愁这个，还有我呢。”

    贾母擦了把眼泪，又拉住了贾瑞的手放在湘云的手上：

    “你是个好的，往后湘云就托付给你了，有你这句话我这老婆子死了也能瞑目……”

    安慰了贾母几句，贾瑞带着湘云回到宁国府。

    尤氏等人也都听说了，知道这会子还是让贾瑞劝着的好，便都没有跟过去。

    回到湘云屋里，贾瑞便将她揽在怀里柔声说道：

    “如今到了这份上哭也无意，好歹你叔叔婶婶们的命是保住了。

    往后好生给朝廷效力，说不定日后还有出头之日呢。”

    湘云点了点头，突然说道：“爱哥哥，你还是不要娶我了。”

    “啊？怎么说？”贾瑞问道。

    “爱哥哥如今是皇上的宠臣，连两位皇子都要上门来巴结，将来定然能封侯拜相的，若是娶了我这样一个犯官之女，将来难免被人口舌……”

    贾瑞笑着在湘云屁股上轻轻掐了一把：

    “怎么又说出这些话来了？

    都说了，这次候家出事又和你没有干系，也不是你爹获罪，你哪里就是什么犯官之女了？

    再说了，我也不想当什么大官，这破城管卫指挥使我都当得腻味呢，若不是为了有能力护着你们，我早就找地方种土豆去了！”

    湘云到底没忍住噗嗤一声笑了出来：“土豆伯就真的要种土豆吗？”

    贾瑞也笑道：“你不喜欢土豆？那咱们种什么？要不给你种个小孩儿玩？”

    “爱哥哥……”

    湘云脸上一热，抱着贾瑞的腰说道：

    “我知道哥哥对我好也就够了。爱哥哥还是应该娶了林姐姐或者宝姐姐。

    林姑爷是巡盐御史，又是皇上亲信的人。

    宝姐姐如今和娘娘一起管着皇家银行，又能帮你出主意。她们不都比我强多着呢？”

    贾瑞道：“难道你就是个没本事的了？

    再说我娶媳妇也不是为了仕途经济，云儿，我是真的想保护你一辈子。”

    湘云道：“我知道爱哥哥疼我。

    可我……我就给爱哥哥当个小妾就知足了。

    就像嫣然姐姐那样，我也不求什么名分，我只要能陪在哥哥身畔一辈子就好了……呜……”

    不等她说完，小嘴已经被堵住了。

    贾瑞实在不知该如何安慰湘云，只能耍无赖了。

    许久四片唇分开，湘云又将脸贴在贾瑞的胸口喘息，小手却往下探了探小声说道：“爱哥哥，它又不老实了……”

    贾瑞一脸尴尬：“咳咳，不用管它！”

    湘云却没有听话，而是蹲下身子去解贾瑞腰间的汗巾子：“云丫头帮爱哥哥……”

    贾瑞道：“不必了，你心里头还不痛快呢，哪儿有这心情。”

    “我愿意……”湘云执拗的说道。

    “嗯……”贾瑞一声叹息，用手扶住了湘云的小脑袋。

    不知子晋缘何事，才学**便作仙。

