    “唉——难道就这样让煮熟的鸭子飞了？”

    姜芃姬有些不甘心，她都下定决心干杨涛了，卫慈却告诉她不能干，她真是憋得慌。

    卫慈笑道，“主公此言差矣，不是看着煮熟的鸭子飞了，只是为了看着他们煮得更熟而已。”

    姜芃姬眼珠子转动，轻笑道，“子孝这话甚合我意。”

    卫慈微微垂首，唇角勾起的弧度上扬了一些。

    亓官让、杨思几个知情者冷眼看着，心里哼哼。

    一jio踢翻这盆冰冷冷的狗粮！

    姜芃姬不得不调整自己的计划，陶氏那边却没这默契，仍旧抓耳挠腮想搞事。

    如何能挑拨两方诸侯的关系，让他们互殴？

    这个难题极具挑战性，难倒一票人。

    如果姜芃姬是男性，他们大可以搜罗天下最美的女人，效仿前人，来一出“一女许二夫”。

    对男人而言，绿帽之辱、夺妻之恨可比什么羞辱都要刻骨。

    奈何姜芃姬是个女的，杨涛是个男的，除非有一人是“基佬”或者“姬佬”，不然行不通。

    “未必不成啊，听闻柳羲小儿不近男色，身旁只有女子伺候。”某位仁兄一语惊人，他道，“那位杨涛似乎也好男风……他与帐下谋臣颜霖关系莫逆，二人互相娶了对方的妹妹为妻子，二人时常同席而坐、同塌而卧、抵足而眠……要说没点儿什么，怕是不太可能的……”

    众人听后，无言良久。

    好有道理，无从反驳！

    原先都要放弃“美人计”了，这位仁兄这么一说，他们居然有些跃跃欲试。

    相较于其他割肉放血的计策，这条“美人计”物美价廉，成本也低，很划算啊。

    “不妥不妥，这般不妥。”

    这操作也太骚了，一不小心翻船怎么办？

    不少老古董更倾向于常规操作，例如伪造杨涛的兵越境枪杀劫掠经，例如伪造姜芃姬的兵越境杀杨涛的人，借此挑起两方矛盾。除了伪装，他们还能动用财力贿赂杨涛帐下心腹……这世上没有什么忠诚是钱财无法撼动的……陶氏他们有的是钱，只要拿出足够的钱，自然能拉拢杨涛心腹。先假意投诚，出卖姜芃姬的军备机密，等时机差不多再出卖杨涛，完美！

    这才是风格正常的两面三刀，“美人计”什么的，有辱斯文。

    出人意料，最后反而是这条“美人计”占了上风。

    陶氏众人：“……”

    选择“美人计”，理由自然不是这个操作最骚，仅仅是因为隐蔽性和实用性最佳。

    若是按照常规操作、栽赃陷害，只要两方首脑没被愤怒冲昏头脑，循着蛛丝马迹很快能找到他们身上，这也太冒险了。倒不如用美人计，经手的人不多，保密性自然强。

    哪怕东窗事发，届时也能舍弃“美人”，将自己撇得一干二净、全身而退。

    具体如何实施呢？

    陶氏众人将目光锁定提出这个骚操作的人。

    既然是你提出来的，那就你来执行吧！

    何谓“美人计”？

    养其乱臣以迷之，进美**声以惑之。

    简而言之就是用美色作为糖衣炮弹瓦解敌人的意志，令其丧失战斗力。

    鉴于杨涛和姜芃姬性别不一，二人性取向成迷，常规的“美人计”怕是行不通。

    “美人计”得改改！

    他令人寻来杨涛、颜霖和姜芃姬的画像，三人都是公众人物，肖像不算秘密。

    杨涛性情疏阔爽朗，时常与普通士兵打成一团，颜霖也不是拒人千里的高冷男神，姜芃姬这货更不用说了，莫说整个丸州，整个象阳县数十万百姓，谁不识她的脸？

    三人都属于经常在普通人跟前刷脸的人，流出来的肖像画自然也多。

    这位仁兄拿着三人的肖像画，还寻来见过三人的“人证”，按图索骥，到处寻访。

    勉强找到有五六分相似的替身。

    稍稍打扮、练练仪态，依葫芦画瓢，尽管缺了神韵气质，外表也有七分八分相似。

    因为是按照样貌找的，三人出身、年纪各不相同。

    不开口还能骗骗不熟悉的人，一开口就会露出破绽。

    那位仁兄给了三人家人一笔丰厚的银子，签死契，买断性命，“要你们做什么，你们便做什么，不该做的别做。不然的话，你们的家人就只能抱着银子去阎王爷那边享福了。”

    三人瑟瑟发抖。

    面对强权的胁迫，除了妥协，哪有别的出路？

    思及家人和对方给的银子，三人心知前途渺茫，仍要硬着头皮上。

    对方将酷似杨涛和颜霖的替身送去了丸州，将酷似姜芃姬的人送去了漳州。

    值得一提的是，这三人都是男性，包括酷似姜芃姬的人。

    “这能成么？”

    陶氏等人瞧了，心中揣着隐忧。

    “自然能成。”

    “唉，瞧着悬乎。那三人……那般粗鄙，如何能担负得起这个重任？”

    三个出身穷乡僻壤或者倌馆的人，拿什么去挑唆两个诸侯互殴？

    脱光了衣裳也没人愿意多看一眼啊！

    莫说才学能力，便是谈吐举止都比不上正版一根手指头。

    当他们看到三个冒牌货说话时露出坑坑洼洼、磨损严重的发黄牙齿，别提多出戏了。

    他们无法想象杨涛、颜霖或者姜芃姬，这三人说话露出一口缺损大黄牙的情形。

    这也罢了，三人的口音还浓，口臭又严重，多好看的脸都要大打折扣。

    始于颜值，终于黄牙和口臭。

    “山人自有妙计！”

    陶氏等人听后，不由得暗中翻个白眼。

    他们倒是要看看，这货能玩出什么花样？

    密切关注他们的姜芃姬也很好奇，搬来小板凳，坐等好戏开场。

    “我记得，汉美见过正泽和少阳吧？”

    姜芃姬嗑着瓜子，笑眯眯看着李赟。

    李赟不明所以，老老实实道，“末将的确见过。”

    姜芃姬道，“这几日忙完练兵，你记得在城门多转转，看看有没有酷似他们的人出现。”

    李赟诧然，“他们……怎么可能出现在丸州？”

    姜芃姬道，“我也没说是正版的，据说是高仿的！只是不知道仿得像不像——”

    李赟听不懂“正版”和“高仿”的意思，只能迷迷糊糊地应下。

    主公说什么就是什么。

    难得她心情好，那就多哄哄。

    主公心情好了，找事儿少了，自家的婉儿也能早些下班陪他了。

    唉，这大概就是双职工的悲哀吧。

    思及杨思，他觉得治愈了很多。

    幸福感都是比出来的。