    第1679章  山君的挑衅   

    姜毅看了一眼五个家伙睡得格外香甜，同时随着他们的呼吸，身体外闪烁着淡淡的白芒，让他们的身体缓慢却坚定的恢复中……   

    确定他们不会醒过来，姜毅才走向一边的兽群！   

    原本还在打闹的众犬一看到姜毅过来，就立即变得格外老实。

    没办法，姜毅给他们的印象太过深刻，深怕惹到了眼前的这个人类，他们的小命就会没有了！   

    白月走到姜毅的面前，将嘴里的空间袋吐了出来！姜毅捡起来查看了一眼，哪怕心里有了准备，也不由得吸了口冷气，因为空间袋里，有着满满数不过的各种颜色的尸核！   

    这么多的尸核，很难相信是一群变异兽这几天的收获！毕竟，不是每一个战兽都有着白王和白月那样的自制力，战斗过程中，直接将对方的兽晶尸核吞下去才是正常的表现！   

    可是白月它们才短短三四天就积攒了不下四五百枚的尸核，显然，它们几乎都没有使用过这些尸核用来提升自己的实力！   

    姜毅感叹地揉了揉白月的大脑袋，却疏忽了众兽看向自己的期待目光！   

    姜毅只是惊奇它们居然会知道把尸核保留而不是直接吞下去，却忘了和人类一样，白王它们同样知道，尸核和尸晶的区别！   

    相比尸核兽晶，尸晶对它们的帮助才是最大的，用尸核和主人换尸晶，可以让它们短时间内的实力提升最快，所以，哪怕是再控制不住，白王它们也尽可能的多保留尸核，就等着和姜毅兑换尸晶！   

    姜毅也没多想，简单的扫了一眼尸核的数量后，以相对应的尸晶放进了空间袋里，递给了白月！众人激动的身体不断地颤动，它们已经都能感觉到空间袋内的尸晶精纯的气息，只不过现在主人还在这里，它们可不敢真的冲上来争抢！   

    姜毅笑了笑：“好了，回头记得发给大家，这里的环境危机四伏，实力不够，你们就只能挨打！”

    

    白王叼着空间袋，微微点了点头，就转身向火堆走去！而其它变异兽们则眼巴巴的跟着白月，那神色，就像是在等着大人发糖果的小朋友！   

    相比白月，它们的智商并不算太高，只是本能地明白什么对它们更好，要听谁的话才能活得更好！   

    幸好有白月管理它们，否则这些大狗们姜毅还真不敢留在战兽团里。

    姜毅没管围在白月身边急得嗷嗷直叫的狗群们，而是示意白王过来，白王听话的走过来，姜毅拿出一枚五阶尸晶递给它：“既然你们接下来打算跟着我们一起行动，就得保持最好的状态！你现在的气息已经达到了四阶巅峰，有了这颗尸晶，你应该就可以晋级五阶了！”

    

    白王听到姜毅的话，点了点自己的鹿头后，一口含住尸晶直接吞了下去！   

    接着就地趴伏在草地上，全身闪烁起淡淡的雷弧！   

    同时，身上的银色斑点也接连亮起，开始冲击晋级！   

    姜毅期待的向后退了两步，他可不想被白王的闪电击中，那滋味并不好受！“嗷！”

    白王的晋级引起了众兽的注意！   

    等级低的小家伙们一个个吓得缩起了身子远远的躲开，而白月、狸奴等兽则转头死死的盯着白王的身影，显然也非常的关心白王能不能晋级！   

    白王在战兽团有着独一无二的地位！虽然它只是一头食草的鹿，但它是兽王，而且是姜毅第一个战兽，自身实力也是数一数二的，其它变异兽都得到过它的帮助。

    

    所以，几乎毫无悬念，谁都默认了它是众兽之首的地位。

    所以，白王的变化，时刻受到其它变异兽们的关心……   

    姜毅听到山君的吼声，回头看向假石上的山君，此时它已经站了起来，一身战意的望着前方的白王！   

    相比白王，山君才是天生的森林之王，再加上它身上可怕的煞气，哪怕等级相差很大，但是不管是面对白王还是狸奴、大金，它都从来没有认怂过！   

    只不过有装备的束缚，姜毅不允许它随便闹事，这才让它能安安静静的呆在兽群中！   

    但是白王的气息变化，再一次的刺激到了它体内的凶性，此时它死死的盯着晋级中的白王，面目狰狞地呲起了虎牙，仿佛随时都有可能会一跃而起扑杀白王的意思！   

    而随着白王气息上的变化，山君身上的凶煞之气也越发的浓重，体内的能量疯狂翻滚、沸腾！   

    姜毅心中一动，随手就朝它甩出一颗绿色的尸晶！   

    山君本能的抬头，被扔过来的东西吓了一激灵，但是下一刻，它就意识到砸过来的是对自己极为重要的好东西，本能让它瞬间从假石上高高跃起，一口咬住空中的四阶尸晶，落在地上，含着绿色的尸晶，它犹豫地看向姜毅……   

    姜毅挑了挑眉：“吃了吧，你想挑战白玉，就凭你现在的实力，只是在找虐，如果你能打败白王，我就恢复你的自由！”

    

    听到姜毅的话，山君明显一愣。

    虽然它偶尔会对眼前的这个人不报太大的仇意，但是它毕竟已经习惯了独来独往，哪怕身处兽群也一直显得格格不入！   

    它不止想过一次离开这里，可是有脖子上的项圈速度，它一旦想要离开，就会被强行拉回来！   

    它明白，是眼前的这个人类束缚了它的自由，它应该恨不得咬死这个人！   

    可是不知道为什么，本能的它并不想伤害姜毅，当然，也是它明白，它根本不是他的对手，所以才认命的留了下来！   

    现在，姜毅居然说只要它能战胜那个原本应该在它的食谱里的食草动物，就可以恢复自由？

    顿时山君的心动了！不管怎么说，向往自由的它都无法拒绝这个提议！   

    打不过姜毅，打赢白王，它觉得自己还是很有机会的！想到这里，原本想将嘴里的尸晶吐出来的它，怎么也拒绝不了姜毅的提议，犹豫了一分钟，终于在姜毅期待的注视下，一口将尸晶吞了下去……   

    顿时，在山君的身上升起了一道黑雾，黑雾凝而不散，时刻地围绕在山君的身边，很快就将它包裹成了个黑茧……   

    姜毅用‘鹰眸’查看两个家伙，发现它们晋级得都非常顺利，身上的气息正稳步的转化中……   

    两只强大的变异兽晋级产生的气息争相辉映，彼此冲撞、交融，释放的强大气息直接吓得火狐狸、萨摩犬惊恐地缩到了白月的身后将脑袋埋在身体下面瑟瑟发抖！   

    而其它变异兽则全都死死地盯着空地中心升腾起来的金、黑两道能量波动！   

    姜毅站在两道气息的旁边静静的等待着它们的变化，很快，随着两股气息越发的强盛，整片空地上掀起了一道道狂风将变异杂草吹得裂裂作响，“吼！”

    就在这时，黑茧猛然一胀，紧接着一声凄厉的虎啸震慑八方！   

    一股凶悍的气息扑面而来！姜毅眯了眯眼睛，恐怖的气息中，他可以清楚的感觉到山君释放的全新波动！紧接着黑茧上突然裂开了一条刺眼的白色裂缝，裂缝张开得越来越大，乌凤不安地在树枝上煽动翅膀：“好吓鸟，好吓鸟！”

    

    狸奴站在姜毅的身边，受到山君气息的激发，它体内的能量也开始变得不安分起来，对着黑茧发出了呜呜的警告声！   

    “咔！”

    裂缝越来越大，白光从黑茧中溢出，一股仿佛从蛮荒走出的恐怖威压溢散了出来！   

    姜毅的心中闪过一丝恐惧！不过很快就被姜毅压制住了，笑了两声，姜毅的眼只闪过了一丝满意！看来山君这一次的提升，获得的好处不小！   

    潜力越大的能力者、变异兽，晋级后的成长度也会更大！山君无疑就是这样的变异兽，相比普通的凶兽，它的成长跨度超乎想象！   

    眼看着空地上全都是山君恐怖的威压，就在这时，一道惊雷突然从天空中轰然降下，重重的轰击在趴伏在地上的白王身上！恐怖的雷声让正在沉睡的五人都忍不住皱紧了眉头，仿佛随时会被吵醒！   

    而受到一道雷击，白王不仅没有任何伤害，反而在雷光中的身体猛然胀大了一圈！   

    “轰！”

    紧接着又是一道，白王缓慢地睁开眼睛，头顶原本刚刚分叉的鹿角正以肉眼可见的速度快速顶了出来！头顶的雷石烁烁生辉，无数雷弧朝白王的身体内涌去……   

    

