 洛水美眸中都涌出一抹异彩。

“我贪女身为贪境无畏殿的公主，岂是那么容易败的。”

贪女咬着银牙，若不是她接受过贪境一些特殊的体质磨炼，现在身体已经炸开，化为碎肉而死了。

“别以为只有你有提升境界的秘法，本公主同样也有。”

接着，她自负冷笑，从怀中取出一个黑色的头骨，只有三寸大小，充满腐朽的气息，看起来十分小。

“这是……”很多人愕然，一个如此不起眼的头骨，能有什么用。

战王、彩舞仙子等人，都脸色狂变，意识到这是贪境的秘宝，先人死后，将自己的实力封印在头骨中，若后人在遇到危险之时，可发挥出来，增强自己的境界。

只不过这方法很难，一百例当中，只有一例成功，一般人不会拥有。

若贪女的境界，再次提升，林寒想要胜利，就再次变得困难了啊。

毕竟到仙王境九层，境界每次提升一点点，战力都会发生巨大的变化。

“增境头骨，为我加持力量。”

贪女轻喝，在胸前结出一个复杂的手印，接着小型的头骨，微微震动，其中溢出大量的黑气，像狼烟般滚滚的汹涌而出，又化为一条线进入贪女的眉心，让贪女身上散发出来的气息，越来越强大。

短短的几秒时间，贪女的境界，就达到仙王境九层巅峰！一双如秋水般铸成的美眸，像两个连接地狱的黑洞，透着磅礴、慑人、恐怖、深邃的威压。

“仙王境九层巅峰！”

灵曦纤手一下子攥紧衣角，俏脸充满担心。

仙王境九层后期和巅峰，这两个小境界的差距更大。

就算林寒已经有仙王境九层中期的实力，还有着难以逾越的一段距离呢。

“呵呵，这就叫道高一尺，魔高一丈，林寒，你还有什么话要说。”

贪女畅快笑道。

她再度不将林寒放在眼里。

不过，她知道，若论境界幅增，还是天神套装比较厉害！其不但可以增强人的境界，还可加持人的斗志，在战斗时，起的作用十分大。

好在林寒原本跟她境界之间的差距就很多，所以她才有恃无恐。

“自然是手底下见真章。”

林寒淡淡笑道。

贪女境界还比他高一些正好！有压力的战斗，才能激发自己，得到成长。

“将本公主，当成了磨刀石，你胆子不小。”

贪女冷哼，看出林寒的想法，寒笑道：“今日就让你为有这想法，付出惨痛的代价！”

“大荒不灭印，给我杀！”

最后，她双手朝天，做出一个祈祷和祷告的举动。

轰隆！接着，虚空震荡，神魔嘶吼，仿若天地间打开某种神秘的大门，只见一枚黑色的大印，如一座星辰般，出现在所有人面前。

顿时，一股恐怖、暴戾、磅礴、瀚海的气度席卷而开，让不少人都嗅到一股浓浓的威压，忍不住想要跪伏下去。

就算落颜都脸色微变，察觉到一股压力，在周身凝聚出一个彩色的光罩。

“这是无天仙皇，当年纵横仙界的至宝！”

她自语道。

“什么，无天仙皇的宝贝？”

轰！一石激起千层浪，无数人都骇然。

战王和彩舞仙子，更头皮发麻，无天仙皇是当年威震五十年前仙界的盖世枭雄啊，就算现在世人提起，也都只有敬畏。

其神通之广大，已达到当世人无法企及的地步。

贪女竟将无天仙皇著名的兵器，都施展出来，自然让人震撼。

“唉……”火祖也轻叹一口气，无天仙皇当年，凭借着这座大印，镇杀了诸多仙界的古代高手，神风剑府和天云剑府的府主，都饮恨在此大印之下。

在别人看来，这是可压塌古今的皇器！在他看来，却是一件沾染过无尽鲜血的绝世凶器。

“林寒兄，小心，大荒不灭印，不可敌。”

古蛮也脸色巨变，对林寒提醒道。

大荒不灭印的气度太骇人，随意一降落，纵然有一百个林寒，也不够杀的啊，必死无疑。

“贪女，只是切磋，你施展出大荒不灭印，有些过分了，赶紧住手。”

这时，落颜飞上来冷喝道。

如此兵器，根本不是这种级别的人数切磋可以施展出来的。

嗡！在她头顶上，浮现出一面古镜，流光溢彩，霞光艳艳，似能照亮古今岁月，绚烂与梦幻无比。

镜子上，也弥漫出一股浩大的气度，竟不比大荒不灭印弱。

“这是“玄女镜”？”

众人震撼，玄女在仙界远古时期，也是一个傲视八荒的巨擘。

其玄女镜，斩杀过诸多强者，让宇宙万灵颤栗。

落颜出生时，便有此镜相伴，头顶瑞气，贯穿九霄！甚至还有诸多仙子伴舞、群仙朝拜的景象浮现。

众人才认定她是玄女转世。

但她为人低调，很少出手，世人从未见过这件名震远古的至宝。

此番，终于见到，不禁让人激动。

只见，如神月般绚烂的玄女境上，有一个庞大的女子虚影，风华绝代，神姿无上，透着一股可傲视岁月，古今无敌的风采。

在大荒不灭印上，有一个身穿帝袍，坐在王座上的雄主，双眸深邃，似能睥睨万古，唯我独尊。

这正是玄女和无天仙皇，留在各自兵器上的气韵！现在仿若玄女和无天仙皇，隔了无尽时空，正在对恃般，激动人心。

林寒都有些咂舌，不曾想落颜有这种宝贝。

“落颜，这是我跟他之间的战斗，你来掺和什么？

快退开。”

贪女俏脸微微一变，神色冷峻，道。

使出大荒不灭印，她自信高涨。

对玄女，还是有些忌惮。

毕竟玄女镜的名气，不在她大荒不灭印之下。

不到万不得已的情况下，她并不想跟落颜硬碰。

“除非你不使出此兵器，否则本宫不会允许。”

落颜摇头道。

四周的气氛有些僵持，谁也没想到，战斗会演变成贪女和落颜对恃的一幕。

“无妨，就让我来试试这大荒不灭印的威能吧。”

这时，林寒却淡笑道。

 