    “玮爷你看，这一片商场全是金银首饰和奢侈品商店。如果你有这个财力，随便买下三两个门面。最多十年时间，光是租金都够你回本了，剩下都是纯赚。”

    “这种地段根本不怕没有生意，做什么都是赚钱买卖。你要是有钱能把这整个商场给包下来，那都不用说了, 下半辈子你只管躺着输钱就行了！不说富可敌国那么夸张，最少也是把一座金山搬到了家里。”

    两人趴在商场二楼的围栏上，一人捧着一个刚从麦当劳买回来的冰淇淋，有一搭没一搭的聊着和这个商场有关的话题。

    当然，大部分的情况是黄小龟说，曹玮只带着一个耳朵去听。而他对于黄小龟这一番高谈阔论的感想是，对，你说的都对。但我如果信了你的邪, 那我过一两个月是不是要跟你一块站在天台上？

    曹玮只是微笑, 并不吭声。他知道黄小龟则是竭力在展示自己，展示他在某方面的天分。而他也承认，黄小龟的眼光没有问题。如果他不是能看到这种更深层的隐患的话，以他未来人的眼光，他恐怕也会和黄小龟做出一样的判断。

    但这不是他恰好能看到问题所在吗？

    明明知道是个坑还往里面跳，他可不会给自己找这样的不痛快。哪怕说他有那个能力来解决这个问题，但谁会闲的没事成天盯着一个不知道什么时候会爆炸的定时炸弹玩啊。

    “别想太多，我现在可没有那么多的资金用在这上面。你要是有这种爱好，等以后混出头了大可以买他十几二十个店面成天收租玩。至于现在吗，你还是别好高骛远，想这些有的没的了。”

    “话又说回来了，你约的人什么时候能到啊。我倒是无所谓，但照你吃冰淇淋的这个吃法，我怕你等下会蹲洗手间爬不出来啊。”

    换个地方倒也不是什么大事，但这种地方，我怕你在厕所里撞鬼...

    “应该快来了吧, 要不你等等我, 我再去打个电话？”

    对黄小龟使了个快去快来的眼色，曹玮不动声色的压了压自己头上的鸭舌帽，以遮挡周围来来回回的那些女人们丝毫不作掩饰的灼热目光。

    和黄小龟这么冒然的来这种地方，属实是一种失策。他只当自己是来谈生意的，却没想这地方人来人往不说，女人的比例最少也占到七八成开外。

    除了说一句，果然女人是奢侈品消费的主力军之外。他也就只感觉像是自己这样拉风的男人，身处于此地就好像是黑夜里的萤火虫一样，着实是太过于鲜明，太过于出众了一些。

    他压根就没想着招蜂引蝶，但架不住，这些狂蜂浪蝶会自己扑过来啊。

    “这位小哥，你在这等人啊。”

    “对啊，反正不是在等你...”

    “小兄弟啊，我们是不是在哪见过？”

    “怎么可能，像是你这样长相稀奇、品类古怪的，我要是见过我肯定有印象的好吧。”

    “这位小兄弟，我是拍电影的。我看你条件很好，不知道有没有兴趣往电影行业发展啊。我可以给你安排一番...”

    “排队，斯皮尔伯格上次找我当主角我还没回他呢！”

    凭借着还算是犀利的言辞, 怼死人不偿命的态度。曹玮倒是赶跑了不少主动上来凑热闹的大妈大婶, 也成功震慑住了一批想要打着同样旗号的人。但架不住颜值就是正义啊。

    换周星星在这里，刚刚那一通反应就是丑人多作怪，简称矫情。但换成是曹玮，在场的这一众小姐姐们则大都只会觉得，他好有个性，好不做作，我好喜欢...

    然后，过来撩骚的人就更多了。

    黄小龟回来的时候直接傻了眼，反正除了明星出行以外，他是没看过这种里三层外三层全是漂亮小姐姐的局面。

    也就是仗着自己个头小，他连忙就乐在其中的往里面硬挤。

    “让让，麻烦让让...”

    “小鬼，你挤什么挤啊！”

    “里面的是我大哥啊！”

    “小朋友你叫什么名字，家住在哪里啊？”

    “哇，你可真现实！”

    黄小龟被想要曲线救国的小姐姐拦住了去路，好在曹玮注意到了这边的动静，趁着周围人群没怎么防备的，上去一把拽住黄小龟的后领赶忙就跑了个没影。

    而眼看着外面那群女人就跟疯狂的追星族一样，直到现在还不愿意放弃，直接摆出了一副挖地三尺的架势。黄小龟在深感离谱之余，也是心有余悸的就抚起了胸脯。

    “老大，你到底干了什么啊。怎么我才离开这么一会儿的功夫，你就招惹了这么多的女人啊。”

    “现在你知道男人长得太帅的痛苦了吧。我为什么一直强调要自力更生，男人一定要有自己的事业？就是因为如果你不自立自强，马上就有一大堆妖精出来诱惑你。腐蚀你的心智，消磨你的斗志，让你除了吃软饭之外再也没有其他的想法。那种事情，想想就很可怕好吧。”

    谷媴

    “这种事情，想想就很过瘾好吧。”

    黄小龟一脸的神往和希冀。甚至说他听到这种好事，都忍不住向曹玮发出了这样的恳求。

    “玮爷啊，这一招能不能教教我啊。我不想自力更生啊，我只想吃软饭吃到吐啊。”

    “很难得，你别想了！”

    “再难也要学啊，我不睡觉都要学啊。”

    “呐，最快的办法是坐电梯到楼顶，从天台上嗖的一声跳下去。到了下面以后记得找日夜游神报我的名字，跟他们说一下你的这个要求。然后再等上十几二十年，估计就成了？”

    “啊，从天台上跳下去，这不是要死人？”

    “就是要你重新投胎才有用啊，笨蛋！”

    “啊，那还是算了吧。这种事情，玮爷你就不要开玩笑了吧，弄得我差一点都信了。”

    听到要重新投胎，黄小龟果断的选择了认怂。而他并没有想到的是，曹玮还真没和他开玩笑。他要是真有那个勇气从这楼上跳下来，那曹玮看在兄弟一场的份上，怎么也要给他安排一下。

    但，谁叫他早就看准了黄小龟不可能有这个勇气呢。

    “少废话，你约的人到底什么时候来啊。总不能让我在这里一直躲下去吧。”

    “那你可有的等了，我刚打完电话，她那边说堵车堵到连根针都插不进去。少说还要一个钟头，不过她让我们到上面的咖啡厅先坐着，喝什么随意算她的账上。”

    “还挺大气。不过外面这个情况，你让我怎么出去？”

    探头往外一看，果然还有几个不死心的在那逡巡不去。这让黄小龟一阵羡慕之余一阵直摇头，不过鬼主意多的他很快就是一砸拳头的。

    “有了，玮爷。给我两千块，这个问题我来解决！”

    “我靠，让你解决个小问题你张嘴就要两千块，你怎么不去抢？”

    “没办法，这里消费高啊。你也不想一出门就被外面那群女人给盯上吧。”

    左右一衡量，还是外面那些女人来得更麻烦一点。所以曹玮果断的掏出了钱包。

    “呐，两千块。我跟你说，小乌龟，你要是解决不了这个问题，小心我把你给解决了！”

    “放心，办不好我提头来见啊。”

    黄小龟拍着胸脯，没用十分钟就带着一张小丑面具和一件红色西装外套跑了回来。西装的价码牌都没来得及揭，1888的牌子也意味着这家伙居然都没想着吃点回扣。

    这倒是有些出乎了曹玮的意料，以至于他一边连忙换上衣服的，一边就对着黄小龟不吝夸奖了起来。

    “行啊，小乌龟，你居然都想出乔装打扮这一招了。”

    “这不是玮爷你教导有方吗？快，玮爷。安全通道在这边，我们从这里绕过去。”

    在耍小聪明上面展现出非凡天赋的黄小龟轻车熟路的就带着曹玮避开了外面那些狂蜂浪蝶，来到了他口中咖啡厅的所在。

    而两人刚一坐定，立马就有一个青春靓丽，明媚可人的服务员走了过来。

    “两位先生要喝点喝什么，我们这里有刚来的蓝山咖啡。”

    “哇，漂亮大姐姐，你这里有什么好推荐的吗？”

    黄小龟闻声抬眼一看来者是个大美女，并且明显要比外面那些女人高出不止一个量级的，他立马就来了精神。

    而曹玮瞥上一眼的，也是不得不承认。这的确是一个标致的清纯美人。

    秀丽的五官中最为精致的就是那双黑白分明，纯净无暇的杏眼。仿佛是会笑一样的眼睛只是一眼看过来就让人生出一种清纯的赞叹。

    再加上她清新脱俗的长相，甜美十足的笑靥，以及那都有些过分苗条的身姿。给人的第一感觉就好像是邻居家那从小看着长大，青春靓丽、纯洁无暇的小姐姐。也难怪黄小龟这么把持不住的，一下子就露出了一副舔狗的模样。

    不过，漂亮是漂亮。可惜气血发虚，整个人的脸上都显露出一种不太健康的病态苍白。虽然说我见犹怜吧，但到底是给人一种遗憾，有了一种泯然众人的感觉。

    这是...身体有什么先天性的疾病？那可真是太可惜了一些。

