    

    那个三小姐的端药婢女小莲被张世平催眠以后，张世平虽然没有直接从她口中直接得知李府那位葛色衣裳的修士在哪里。

    因为张世平也只是将那人相貌衣着，形容给这个婢女听，这位婢女小莲不认识那人，但是根据那人的衣着描述，张世平从这婢女口中，得知了那人应该是李府府中的一位管事。

    这个答案让张世平不敢相信，因为一个练气六层的修仙者，怎么会在李府这样一个凡人家族里面当一个管事而已，张世平想都没想，就认为这只不过是那个葛衣修士的伪装罢了。

    张世平想询问那人到底是谁，人会在哪里？由于这小莲只不过一个婢女而已，对这些事情不清楚。

    毕竟李府那么大，单单管事就有好几个，有内院的管事，有外院的管事，还有分散在田庄商铺的大大小小管事更是有十几个，这个常年侍候深闺小姐的婢女小莲，不清楚也是正常的。

    不过张世平倒是从小莲口中得知李府中有关于修仙者的事情，其实也不能说是和修仙者有关，而是李府告老回乡的老太爷在几年前下令修建了一座谪仙院，里面有一座高楼，叫做观星楼。

    李老太爷很经常在这楼顶层焚香静心，打坐修炼。由于小莲服侍的这位三小姐很受李老太爷疼爱，因此这小莲也曾经多次跟着三小姐去谪仙院。

    一说到这里，那还在催眠状态当中的小莲脸上也有几分笑意，对自家小姐如此受疼爱，很是高兴，张世平不予置否，每个家族里面都有很多这样的忠仆。

    在李府中那年轻一辈的二十几个嫡系少爷小姐，也就只有三小姐和七少爷能够随意进出谪仙院，其他的那些少爷小姐可没有这待遇，至于庶出的那些就更不用说了。

    李府这样传承几百年的世家大族，对于人伦礼仪的看重程度不亚于虞国皇室，庶出的子弟，有才能的最多也是掌管家族的一处生意而已，没有才能的，家族里每个月也就给他们几两银子，有种让其自生自灭的味道在。当然每个月有几两银子的生活，那可比一般的平民百姓过得好很多。

    而其中最重要的是，李府几百年传下来的种种人脉关系，家族秘密，那是绝对不会白白交给没有系统受过世家教育的子弟，除非家族实在是后继无人。

    对于李家这样的家族来说，出一两个败家子不怕，怕的是家族被一些自以为很有能力的人掌管，将家族带入深渊中，实际上这种有野心有实力，但是迷失在时局中认不清自我的家族家主，自认为一切尽在掌握的人，每朝每代都有。

    张世平离开那个婢女小莲后，他为了不让府中的人发现自己，小心地在院子里穿行了两盏茶的工夫。

    他站在一栋院子外面，远远的时候，他就可以看到院子中有一座六层楼高的四方楼，应该就是那个小莲口中所说的观星楼了。张世平在院子外面，轻念了好几句口诀，将自身的神识更为隐蔽地散发出去，神识像水波一样，层层侵入院子中。

    筑基期的神识查探的范围比练气期强了很多，全力施展开来，依照张世平的神识，足足有七八里地，足够他把李府全部查探一遍。

    但是这种做法简单粗暴，自然不如张世平他将自身神识有意识操控起来，手法细腻，更为隐蔽。他可不是过来示威追杀的，不用这样做。

    片刻过后，张世平收回神识，胸有成竹，走到这座院子大门前，门口有个门房，没有其他青壮在站守。这处庭院已经在府中，来来往往的都是李府的人，也不用普通军营一般严防死守。

    这院子大门牌匾上写着‘谪仙楼’三字，洒脱飘逸，真的颇有几分仙人那种遗世而独立的飘然之感，张世平一看，赞赏了几句，能够书写出这字的人，定是书法大家，张世平自愧不如。

    不过张世平也就感慨几句，他过来可是有正事要做的。

    ……

    观星楼。

    那个张世平清晨时分见过的那个葛衣修士，坐在观星楼六楼的蒲团上。

    房间中地板上有一副先天八卦图，图中有一尊雕刻精美绝伦的兽首丹炉，丹炉旁边放着两个杏黄色的蒲团，其中一个上面坐着的是那个葛衣修士，而另外一个蒲团上面，盘坐着的是个身穿青色长袍，头挽着道髻，一把白色拂尘横放在双手手心的白色长须老者。

    用肉眼咋一看，这个身穿青色长袍的老者仙风道骨，好一个高洁修士的形象，另外那个葛衣修士形象落了不止几分。

    这个老者就是李家那位告老回乡的老尚书，也就是李府的老太爷，自从李老太爷回来后，沉迷于修仙炼丹不能自已。

    这个练气六层的葛衣修士坐下片刻后，李老太爷闭着的眼睛微微睁开一条缝，语气空灵，“莫道友，长生观的事情可办妥了？”有一点高高在上的样子。

    这幅模样可完全不像他在花船上宴请那个阴柔男子那样卑微。

    这位葛衣修士微微弯腰说道：“李道友，事情已经全部办妥了。”

    “辛苦莫道友你了。”李老太爷对莫谷说道，语气中从空灵转变，带着几分体贴。

    李老太爷自小聪慧，科举考试一路下来，十八岁就中了进士，摘得榜眼，入朝当官，最后当上了虞国尚书十几年时间，在他几十年宦海浮沉，什么事情他都可以做到心平气和。

    但是唯独对于修仙一事，没有灵根的他，耿耿于怀。如今年老后，寿命不多，他更为怕死，才想着去修仙炼丹，以图长生。

    为了长生，他更不惜用童男童女和那个阴柔男子换取丹药。那修士的丹药确实有几分效用，李老太爷服用后，顿感自己年轻许多，如此一来他更加依赖丹药。

    至于那些童男童女去哪了，李老太爷活了几十年了，心里跟明镜似得，哪里不明白，只不过是难得糊涂。

    原本葛衣修士莫谷在前几年还不停地劝导李老太爷，李老太爷心里也有几分不忍，但是看到那阴柔男子的灵药妙用非凡后，他心里还想着莫谷是不是想要断绝他长生久视的道途。

    凭什么一个黔首百姓能够修仙长生，他这样一个世家显贵却只能是凡人一个，上天实在不公，这样一想，李老太爷心中更为不平衡。

    只不过还为了让莫谷为他办事，李老太爷没有讲出来，隐藏的很好。

    但是莫谷终究是一个修仙者，灵觉比凡人不知道敏锐了多少，他心中也是有几分明白，只不过李老太爷有恩与自己，他也只有好言相劝，至于听不听，那就是他的事了。

    前些年，他还会说几句，但是现在他都不想再说了，有道是好言难劝该死的鬼。那阴柔男子手上的丹药确实能够让人身体强健，但是这丹药里面的丹毒，可不是李老太爷一个凡人学学打坐的样子就能够化解的。

    一想到这里，莫谷起身，向李老太爷告辞，缓缓下了观星楼。        

