
　　对于花霁月的请求，林晴雪丝毫没有感到惊讶，毕竟在这长生果竞拍的关键时刻找上来，除了借灵石还能有什么呢。

　　林晴雪轻抿一口灵茶，淡淡道：“璇旻怎么没过来。”

　　花霁月闻言不禁语塞，干声道：“璇旻长老……她……”

　　其实花霁月不说林晴雪也明白，璇旻是故意躲着她。

　　林晴雪沉吟许久，拿出了一个乾坤袋：“不管怎么说，我们两家还是盟友，这点小忙我还是会帮的，不过我手上也不宽裕，现在能动用的也就这一千八百块上品灵石了。”

　　花霁月面色一喜，再次一礼：“多谢林宗主！”

　　现在长生果的竞拍已经到了最后关头，这一千八百块上品灵石已经足够左右战局了。

　　临走前，花霁月看了一眼包厢，心中有些疑惑为什么叶上秋和鹿窈不在这里，但她也没有多问，转身退出了包厢。

　　道玄宗有了林晴雪的援助之后底气顿时足了起来，直接喊出四千五百块上品灵石的高价，让全场为之一静。

　　所有人都知道，长生果的竞价已经到了最后关头，马上就是见分晓的时候了。

　　闫天翔犹豫了一下，咬牙再次举牌：“四千七百块！”

　　花无泪完全不给其他人慢慢加价的机会，毫不犹豫的喊道：“五千块！”

　　道玄宗众人想的很清楚，越到最后关头越不能犹豫，不能让别人看出他们的虚实。

　　闫天翔深深看了一眼道玄宗众人的包厢，臭着脸将手中的牌子捏的粉碎，而其他宗门在继续叫了两轮价格之后也都陆续选择放弃。

　　最终道玄宗以五千五百块上品灵石成功竞得长生果，同时这个竞拍价格也刷新了数千年来的拍卖行竞价最高记录，让季木春的老脸都笑出了褶子。

　　拍卖会结束，修士们陆续离场，叶上秋留了个心眼，先让侍女离开，随后用千人一面变作一个肤白貌美的女修士混入人群悄然离去。

　　几番变化绕圈，叶上秋确定没人跟踪之后，变回本来模样回到谪仙楼，隔壁的鹿窈正在打坐修炼，叶上秋没有打扰她，直接进入黑龙秘境。

　　叶上秋拿出玄元溟铁仔细打量，结果就在这时，一道黑白相间的小身影猛地扑了上来。

　　汤圆四只小爪子紧紧的抱住玄元溟铁，小嘴巴张到极致想要将神铁吞下，奈何嘴不够大，怎么都不好吞，只好伸出粉嫩的小舌头在上面舔来舔去，口水舔得到处都是。M.23sk.com

　　叶上秋揪着汤圆的后颈皮把它拎起来，用它的毛发擦去神铁上的口水，好笑道：“你倒是挺识货，这可是天阶上品神铁，你也不怕崩了牙。”

　　对于食铁兽来说，天阶神铁有着超强的诱惑力，汤圆被叶上秋拎在半空，四个小爪子还在不停地扑腾，想要去抓神铁，直到叶上秋狠狠弹了它一记脑瓜崩才老实下来。

　　爱不释手的摸了摸玄元溟铁，叶上秋将其放好，这么大一块神铁，再搭配一些属性相同的地阶灵铁，应该可以凝聚出一枚水行道文，只不过修真大集就一个月的时间，吸收神铁不急于一时，留待回宗再说。

　　一连七天，每天都有一家大型商会举办拍卖会，叶上秋看完几家拍卖会的小册子挑了两家感兴趣的去看了看，并花费一百三十块上品灵石，拿下了一块头颅大小的天阶中品神铁——空冥玄铁。

　　空冥玄铁的特性与叶上秋曾经吸收过的玄磁紫金相似，用空冥玄铁铸造的灵器，轻若鸿毛，剑啸无声，完全不受大地引力与空气风阻的影响，以灵力激发可以爆发出雷霆神速！

　　不过叶上秋之所以买它，主要还是为了以后吸收玄元溟铁做准备。

　　玄元溟铁乃水行至宝，其内可蕴一湖之水，但蕴水越多分量越是沉重，以叶上秋现在的修为，若是蓄足了水怕是连路都走不动了。

　　但有了空冥玄铁特性的加持，叶上秋就可以在身负山海之力的同时，还可以拥有迅捷之体，简直堪比上古传说中的恐怖异兽。

　　不过在买下这块空冥玄铁之后，叶上秋的钱袋子也正式告急，灵石所剩无几了。

　　…………

　　很快，又是一周过去，未央皇宫前，大乾皇帝携一众皇子公主到来，偌大的云台两侧站满了修士，放眼望去人头攒动好不热闹。

　　今天是无数年轻修士期待已久的“百年一剑”正式开启之日，在场不少人眼中已经开始摩拳擦掌跃跃欲试。

　　人群中，叶上秋师兄妹两人和花家兄妹俩待在一起，道玄宗内其他人在竞得长生果之后连夜将之护送回宗，花霁月因为想要观看百年一剑所以留了下来，而花无泪担心她一个人不安全，于是也留下来陪她。

　　鹿窈踮起脚尖四处张望着，忽然表情一变，拉着叶上秋的袖子说道：“师兄你快看！是师尊！”

　　叶上秋顺着她指引的方向看去，只见在大乾皇帝的御座两旁，各大教派的掌教各自落座，林晴雪亦在其中，和一旁玲珑仙宫宫主玉无瑕相谈甚欢。

　　洞虚境修士的感知何其敏锐，叶上秋眼神刚瞟过去，林晴雪当即便有了感应，两人相隔百丈隔空对视了一眼，不过林晴雪看到他们俩并没有太大反应，转头继续与玉无瑕闲话。

　　叶上秋装作一副惊讶的模样：“师尊竟然也在，早知道让她带我们一起来了。”

　　鹿窈捂着小脑袋长叹道：“完了完了，我的剑法还没练熟，师兄你快救救我！”

　　叶上秋笑道：“放心吧，等百年一剑结束我好好教你。”

　　众人谈笑间，一身黑色道袍的大乾国师百里玄奕走至云台中央，场内修士顿时安静下来，全场视线集中在他的身上。

　　百里玄奕朝着众人一拱手，说道：“承蒙各位抬爱，让大乾得以举办本次修真大集，今日就在这大乾皇宫之前，众所期待的“百年一剑”即将开始，金丹之下皆可入！

　　本届百年一剑的前三甲，将获得由修真界炼器大师决明子精心炼制的天阶剑器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九十七章 空冥玄铁免费阅读。https://xs.23sk.com 