

    客厅很旧。

    说它是客厅，不如说是杂物厅。

    除了一张简陋的桌子和一张破沙发，没有像样的家俱。

    墙面没有粉刷过，还是最原始的水泥墙，上面贴满了早已褪去了颜色的奖状，应该是那个妇人儿子的，粗略一数，竟达到三十张之多。

    上面的字迹依稀可辩。

    他叫冯魁。

    很威武霸气的一个名字，想来当初也是寄托了父母希望的。而且，从奖状来看，年少时的冯魁也很争气，奖状上写着很多的“荣获第一名”。可惜，在今天，在这昏暗的光线里，那些奖状，就像一个笑话。

    向晚换了一个方向。

    另一面墙上，挂着一个旧式相框。

    里面夹层里有很多照片。

    大多是旧的，甚至还是几张是黑白的。

    80年代，90年代，00年代……充斥着时代的变迁痕迹。

    但是，没有一张整齐的全家福。

    向晚眉心轻拧。

    这个家里，这盏灯下，都发生过什么样的故事？

    向晚慢慢走着，观察着，都快脑补出一万字的故事大纲了，突然发现墙角一堆杂物里，有一小张碎纸片……

    很小，不到巴掌大，上面沾了污渍。

    如果不是向晚对这个特别敏感，根本就不会注意到它。

    上面是铅笔画的游戏人物，撕碎了边，笔法拙劣，但仍然可辩上面的人物特征，破碎的纸上，还写了几个小字。

    “最爱的花哥。”  

    花哥？

    那是一款市面上很火的角色扮演类游戏人物。

    向晚玩过一阵。

    那时候，她最爱的游戏角色，也是“花哥”。

    这一刻，“花哥”躺在地上，在这个寒冷的房间里。

    仿佛在无言地说着些什么。

    向晚身子一颤，斜过眼，看房间那唯一的窗。

    她仿佛看到一只手，一只女人的手，白皙的，干净的，拿着一只素描铅笔，在临摹着她喜欢的角色，可转眼，女子的脸，突然变得僵硬，落下泪来，不停地哭泣，叫着“救命”……

    “你在想什么？”

    白慕川的声音，突然从背后传来，把向晚吓得一个哆嗦。

    “你干什么啊？”她看他一眼。

    白慕川眉心一拧，伸手扶了扶她，“冷？”

    “还好啦，不太冷。我是在想事情，被你一打断，差点吓出心脏病！”

    向晚其实有一点冷。

    不是身体冷，那冷是从心底里发出来的。

    如果没有别人，她会扑过去圈住白慕川的腰，靠在他身上取暖，不让自己置身于冰冷而诡异的空气里，嗅着死亡的味道，一个人胡思乱想……

    “嘴硬！”

    白慕川哼声，将身上的外套脱下来。

    她说不冷。可脸都白了，怎么会不冷？

    这里的棚户都没有暖气，当然，更不会有空调。

    冬天取暖的设备，还是老旧的炭火炉……

    这家人只在卧室里生了一个炉子，客厅里，冷得像结了冰。

    白慕川把外套披在向晚的身上，“穿好！”

    向晚手指捏着，想脱下来，“我不冷，你别冻着自个儿……”

    “我热着呢。帮我扶着！”

    白慕川带了一点命令的祈使句，有点凶。

    向晚抿了抿唇，没有再拒绝。

    “你脸色不太好看，昨晚没睡好？”白慕川打量着她。

    嗯一声，向晚没有否认，将两只胳膊套入他的外套，裹严了自己，双臂环抱，说话的时候，牙齿无端咬紧，“我是很久没到这种地方来，有点不适。”

    “要不去车上休息？”白慕川偏了偏头。

    “不用。”向晚摇了摇头，又仰起苍白的脸，问他：“情况怎样了？”

    “勘查人员还在取证，初步了解，案情相当简单，不过……”他看了向晚一眼，“死者的致命伤在后脑勺，不是颈动脉……”

    向晚一怔，“那凶手，有没有吃那种药？”

    白慕川：“从他儿子描述的情况来看，是有服药。不过，得把人带回去做进一步药检……”

    向晚听完，点点头。

    突然，她淡声问：“白慕川，你玩游戏吗？”

    “嗯？”白慕川对她奇怪的问题弄得有点讶异。

    “问你话。”向晚态度很认真。

    白慕川深深看她一眼，“玩过。”

    “你在游戏里，会特别钟情于男性角色吧？”

    “……”

    这什么问题？

    白慕川绷着个冷脸。

    “我玩男性角色，不玩人妖，但也不会钟情于男性角色。”

    理解很倒位嘛。

    向晚牵出一点笑，“对，我说的钟情，就是很爱的那个意思……”

    “当然不会！”他说得斩钉截铁。

    向晚嗯一声，冷不丁道：“我有一个大胆的想法。”

    “什么？”白慕川深深注视她。

    “这个案子，有内情！”向晚说着，找一个在做现场勘查的小哥哥拿了一幅手套，蹲在那一堆脏乱的杂物面前，试图捡起那一张碎纸片……

    平房的地面，相当潮湿，那纸片贴在地上，污黑污黑的，看上去很脏。

    向晚好不容易才把它完好的拿了起来。

    迎着灯光，她指给白慕川看。

    “这应该出自女孩子的手笔。我那会儿也最爱花哥……”

    白慕川偏头看她一眼。

    向晚没有察觉，“冯魁不像会画这个的人，她的父母……当然更不可能。可我刚才听丁警官介绍，他们家只有一个独子，没有女儿，平常也没有亲朋邻居往来，怎么会有这样东西呢？”

    这么微小的细节，都被她发现了。

    白慕川目光流露出一抹异色，认真看着她。

    “有可能是捡的？”

    “又不是拾垃圾的人，可能性很小吧？”

    向晚解释完，顿了一下，“你不是说过吗？哪怕有万分之一的可能性存在，也不能放弃。这才是刑警精神。”

    白慕川欣慰地笑，“你进步很大！”

    “谢谢大人！”

    被夸奖，向晚当然开心。

    “能为重案贡献一份力，我就开心了。”

    “有时候不经意的小细节，会成为很重要的线索！”

    