    “嘭————！”

    鲜红的世界里，不知道第几次的闷击声响彻而起。

    方里与修德南的身形同时倒飞而出，重重的砸在了地面上，均都化作滚地的葫芦，不住的滚动了出去。

    双方的距离开始拉远。

    殷红的鲜血与紫色的火苗一路上不断洒下。

    等到双方已经停了下来时，那已经是拉开了一段颇远的距离。

    “咳…！”

    方里忍不住咳出一口血沫，让面前的地面绽放出一朵血花。

    “唔…！”

    修德南亦是出了苦闷的叫声，浑身的毛皮都在冒着似血迹一样的浑浊紫火，如岩浆般的起伏。

    不管是哪一方，均都已经躺在了地面上，一时之间，竟是完全无法起身。

    直到一会以后，方里与修德南才彼此挣扎着从地面上站起，身形摇摇欲坠，仿佛随时都有可能倒下。

    “铮…”

    方里身上一直流转着的星辰力已经开始黯淡了下去了。

    那是即将耗尽的征兆。

    “嗤…”

    修德南身上的浑浊紫火亦是开始熄灭，似乎已经无法再帮其修复伤口了。

    那同样是存在之力即将耗尽的征兆。

    可即使是这样，方里与修德南还是挣扎着从地面上起来。

    一旁，夏娜已经忘记了呼吸了。

    没办法，眼前的场景实在容不得任何一个人去亵渎，连呼吸似乎都会打扰到这场战斗一样，令得夏娜忍不住眼神变幻。

    只有方里与修德南，依旧挣扎着起来，一个面色惨白，一个呼吸紊乱，完全筋疲力尽了。

    如此状况之下，修德南笑了，笑得无比的爽快。

    “好久没有跟谁打到这种程度了，对象是人类的话更是前所未有，单凭这一点，小子，你就足以自豪了。”

    这么说着，修德南却是语锋一转，如此说道：“但是，你是赢不了我的，只要你还是一个人类的话。”

    这不是修德南自大，而是无法反驳的事实。

    方里是一个人类。

    所以，遭到了攻击，方里会受伤，动了攻击，体力会消耗，一旦展开一场战斗，疲惫就会不断的累积，直到倒下。

    反观修德南，却是一个红世使徒。

    红世使徒不是不会受伤，亦不是不会疲惫，不会倒下。

    但是，那是建立在存在之力的消耗之下。

    只要存在之力还有剩余，那红世使徒就能借此修复创伤，恢复体力，直到存在之力耗尽为止。

    如今，修德南的存在之力已经差不多快到头了。

    再消耗下去的话，那就连存在都无法维持了。

    可是，剩余的存在之力还是足以帮修德南修复一次身体，恢复至完好的状态。

    这样一来，即使因为存在之力即将耗尽的关系，修德南的力量同样会被削弱很大一部分，可比起方里那浑身浴血，伤痕累累的状况，同样好得多。

    在这样的情况下，谁会赢，谁会输，根本不需要考虑。

    而如果…

    “如果你能够使用全力的话，那我就更不可能获胜了。”

    一句宛如看穿了修德南的内心一样的话语，突然响了起来。

    “你是想这么说，没错吧？”

    听到这句话，修德南一对眼眸豁然睁大。

    方里竭力的维持着身形，犹如遍体鳞伤的身体根本没有对自己造成影响一般，对着修德南展现出一如既往平静无比的笑容，淡淡的出声。

    “我知道，因为某些缘由，现在的你根本就没有拿出全力，可你以为，我就没有底牌吗？”

    “要不，我们再来一局，看看到底是谁输谁赢吧。”

    平静无比的话语，让修德南的眼神也变幻而起，沉默不语了。

    不得不说，目前的状况让修德南犹豫了起来。

    （他是在虚张声势吗？）

    修德南无法肯定。

    但是，就算方里真的还隐藏着什么底牌，那修德南也不会觉得奇怪。

    （一个人类能拥有这般战斗力，与我战斗到这种程度，没有什么奇特之处，谁会相信？）

    更别说，方里真正强大的地方并不单单只是实力而已，还有内心。

    如果不是这样的话，怎么可能在浑身浴血的状况下与一位红世魔王拼死搏杀到这个地步呢？

    （如果他真的还隐藏有别的手段，我贸然攻击，一定会在阴沟里翻船。）

    这是绝对不能允许的。

    毕竟，修德南正掌握有极其重要的情报。

    那就是零时迷子的下落。

    这个情报，必须带走。

    如果修德南在这里被反扑，直接身死的话，那简直就是天大的失策。

    （所以，不能冒险。）

    理解到自己的心中浮现出这么一个想法，修德南顿时反应了过来。

    会有这么一个想法，那不就是等于在相信吗？

    相信方里有反扑的能力。

    相信这个伤痕累累，浑身浴血的人类即使到了这个地步，依旧会毫不示弱的继续战斗。

    想到这里，修德南沉默了半响，随即，对着方里开口。

    “为什么你一个人类会不惜战斗到这种地步呢？”

    修德南竟是问出了一个与夏娜一模一样的问题。

    那也是理所当然。

    无论是对于火雾战士或是红世使徒来说，他们一直都认为，只有彼此才是对手，才是敌人。

    人类，对于火雾战士来说只是这个世界的居民，对于红世使徒来说更是一堆存粮而已。

    也就是说，在漫长的历史中，火雾战士与红世使徒一直都是与彼此争斗。

    人类，只不过是一群无知的旁观者而已。

    可如今却是出了方里这个异类。

    所以，修德南有这个疑问，夏娜同样有这个疑问。

    当下，夏娜与修德南均都将视线投至方里的身上。

    面对这两道视线，方里只是撇嘴一笑，做出了这么一个回答。

    “找上门来的架，哪有只是挨打的道理？”

    理所当然又轻描淡写的一句话，让夏娜愣住了，亦让修德南愣住了。

    旋即，修德南便是大笑出声。

    “对，你说的没错，既然我们「徒」能够将你们人类当成食物，那你们人类自然有权利反击，真是一个正确到不能再正确的理由！”

    说完，修德南一扇背后的羽翼，飞上了天际。

    “人类，我记住你了！”

    “下一次，我一定会得到你手中的零时迷子，做好觉悟吧！”

    留下这句话，修德南便是一个转身，飞向了远方。