
　　“啊呀.......”

　　瘫软在地的青牛缓缓回过神来，刚呻吟一声就听到多宝如来的话，忍不住开口：“以大欺小，以多欺少，不愧是佛门魁首，真是恬不知耻！”

　　他挣扎几下，想要起身，却一个酥麻，再度趴在地上。

　　金刚镯乃是老君异宝，无论是说，被打翻在地，短时间都是不可能活动自如的。

　　当年的孙悟空，就是因为挨了一记，被远远不如他的哮天犬扑倒在地。

　　“牛儿此言差矣。”

　　多宝如来闻言，丝毫不怒，淡淡一笑，道：“你修行岁月还在贫僧之上，如何算得上以大欺小？至于以多欺少.......混沌之中等待的是如来护法明王，与贫僧一体之所化，谈何以多欺少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呸！”

　　青牛哪里辩的过他，张张嘴，只能呸了一口。

　　辩驳之道，莫说是他，便是老君怕是也辩不过佛门中人，他自然也说不过他。

　　顾少伤摇头，对于多宝如来的面皮叹为观止。

　　释迦牟尼虽然修道岁月不如他，但其前世的多宝道人，可是一个老古董，也好意思说不算以大欺小？

　　再者说，修行者岂是以年月论大小？

　　“佛陀坐须弥，化身七如来，不知今日，来了几位？”

　　顾少伤没有辩驳，那毫无意义，眸光一转，再度发问。

　　世尊如来化身千万，七大法身神通无量，每一尊都不会逊色于面前的这尊多宝如来。

　　若是来一人，他还可以应付，若是多来几位，他也只能被困在此处。

　　“呵呵。”

　　多宝如来轻笑一声，道：“这个，武祖便不需要知晓了。”

　　“哈哈！”

　　顾少伤也笑了，眸光微微流转，道：“若是能将几位如来拖在此地，也算对得起悟空道人了！我倒不急，不知老佛是否心急？”

　　他与如来没有道争，此来不过是为了帮助悟空道人，若是将几尊如来拖在此处，也足以偿还因果了。

　　他自然，不急。

　　急的，应当是他才对。

　　多宝如来的笑意收敛，眸光落在顾少伤的手掌之上，道：“不如，武祖与贫僧打一个赌？”

　　他的眸光幽深，慈悲之下，是无量佛国流转，诸多佛陀礼赞诵经。

　　比天更高，比星海更辽阔。

　　“你想怎么赌？”

　　顾少伤心中微微一动，没有拒绝，也没有答应。

　　面对多宝如来这般老古董，他自然也不会大意。

　　“武祖镇压贫僧此界的道化之身于五指山下，又化身波旬将我玄奘徒儿之道化之身收为门下，可是要以魔道，胜我佛法？........”

　　多宝如来眸光平静，映彻出顾少伤掌心之界所发生的一切。

　　“不错。”

　　顾少伤微微点头，这一点，自然瞒不过面前这位老佛，他也无意隐瞒。

　　“那不如，便以此界为棋盘，其内诸多神魔为棋子，对弈一局，分个胜负？看是魔高一尺，还是佛高一丈。”

　　多宝如来说道。

　　如他这般存在，一切恩怨都算不得什么，更极少如凡夫俗子一般殴斗，胜负往往只在棋局之中。

　　他与顾少伤非是道争，若是他肯留于此处下棋，他便没有必要动手。

　　“对弈当有彩头，老佛欲以何物作为彩头？”

　　顾少伤眉梢微动，似是有些心动。

　　对于自己下棋的水平，他还是颇有些信心的。

　　无论是叶凡还是无始，青帝，九黎，乃至于石昊，都不是他的对手，他自忖，这老和尚虽然活的够久，也未必就能下的过他。

　　“当年李老君西出函谷关，曾亲笔留下道德经五千言，其内包涵天地万道，乃是道家之源流，不逊上古奇书黄庭经.......老僧有幸得之，便以此经作为彩头。”

　　多宝如来微微思忖之后，开口说道。

　　“道德五千言？老君手书？不是老君口述，尹喜所书？”

　　顾少伤心中一动，挑眉问道。

　　太上老君乃是万道之源流，若是其手书之道德经，那珍贵程度，恐怕难以想象。

　　“圣人之言，尹喜岂能尽录？自是老君亲书。”

　　多宝如来微微一笑。

　　当年老君西出函谷关，他可是其中重中之重，知晓的自然比其他人更为清楚。

　　“如此........”

　　顾少伤微微思忖。

　　对他而言，若能将世尊如来的几大化身留在此处，足以偿还悟空道人之因果了。

　　若是赢了，还可得老君手书之道德经，自然是稳赚不赔的买卖。

　　“武祖若败，便退出此界便可。”

　　多宝如来再度说道。

　　“也罢！”

　　顾少伤放下心思，道：“老佛拳拳相邀，顾某便应下了。”

　　说着，他手掌缓缓摊开，轻轻一吹。

　　嗡~~~

　　他的掌心紫气一闪而过，其内的浩瀚星空，三界六道便瞬间凝滞，刹那之间化作一小小气泡飘忽而上。

　　然后，在两人之间落下，化作一方棋盘。

　　“盘中棋子分两色，魔为黑，我便先行了！”

　　顾少伤一笑间，拈起一枚黑棋，落于棋盘之上。

　　落子，天元。

　　若是凡人棋手看到，不免要大摇其头。

　　概因，天元者为棋盘之正中，算不得好棋，听来大气，却只是一步臭手。

　　不过对于顾少伤来说，此局之棋盘之中蕴含一界之众生，一界之天地，浩瀚无边，棋盘无定，落于何处，都无关紧要。

　　“落子天元，果是好气魄。”

　　多宝如来赞叹一声，落下一枚白子。

　　落子之间，棋盘之中轰然而鸣，那处大界之中的时空轨迹，便陡然前进。

　　..........

　　小渔村东北方数百里，是一座小城，小城之中，川流不息，人声鼎沸，来往行人接踵摩肩，行商小贩的叫卖之声此起彼伏。

　　一处装潢华贵的酒楼之中，一袭大红袍罩身的冥伤，踱步走在楼梯之间，在他的身后，陈玄奘以及李青山不缓不慢的跟着。

　　此处酒楼占地数里，高有六层，小厮数以十人守候，却无一个客人，显得十分之冷清。

　　“作罢！”

　　走到六层之上，冥伤懒洋洋的坐在靠窗之处，让两人坐下。

　　陈玄奘与李青山对视一眼，相继坐下。

　　李青山微微摇头，哪里还不知晓，面前的这尊红袍血祖，便是自家那位顾大哥的化身。

　　三人落在不过片刻，十数个小厮便端着酒菜走上来，摆了满满的一桌子。

　　其中鸡鸭鱼肉，天上的珍禽，海中的游鱼，山上的野兽，应有尽有，一眼扫过，怕不是有上百道菜。

　　“吃，别客气。”

　　冥伤一笑，抬起筷子夹了一块肉，放在陈玄奘的碗里。

　　他来到此界的时候，此界已然演化了过半，这个徒弟也早就被培养成了一个佛门子弟。

　　他自然要将他扭转过来。

　　“龙肝凤胆.......”

　　李青山心中一动，看到了桌上摆放着的两道菜，不由食指大动。

　　当即，在陈玄奘还未动之时，便不客气的挑了最为肥美的一块，大口吞咽下去。

　　“好！”

　　一口吃下，李青山不由竖起拇指，道：“这家的厨子，手艺真是不错！”

　　“那是自然！”

　　冥伤得意的一笑，道：“楼里的厨子，是我请来的饕餮，做出的菜食，味道还是不错的。”

　　“阿弥陀佛.......”

　　陈玄奘低念一句佛号，叹息道：“您以前教我众生平等，戒杀生，戒淫念，说一钵水，八亿四千虫，喝水之前都要念诵往生经........如今，您怎么变得如此之骄奢淫逸了.......”

　　他有些不能理解。

　　虽然之前师傅也吃肉，但也没有如今这般夸张，动辄数百条生命消逝。

　　“我说一钵水，八亿四千虫，这桌上之生命，不过百数！比起一口水的罪孽可是小得多了。”

　　冥伤撕下一个鸡腿，摇头不已：“万古之前，人族与百族争锋，好不容易胜了，岂能吃素？”

　　撕拉~

　　他大口吃着鸡腿，一边唏嘘不已：“为师早已念诵了百遍往生经，让它们来生转世做人！此等大恩大德，施舍皮囊于我，它们心甘情愿。”

　　他对这位徒弟，心中可颇为厌烦，若非顾少伤的要求，他铁定一巴掌拍死他。

　　“师傅，你又骗我！便是轮回转世，鸡鸭又怎么可能转世为人？我曾仔细观察过，它们在没有成为妖怪之时，灵魂与人不同。”

　　陈玄奘看着碗里的肉，又看看一旁的酒，再看看不远处的茶壶，苦笑连连。

　　喝水比起吃肉杀生还要多？

　　他师傅最近变得越来越不正常了。

　　“此言差矣！”

　　李青山大口饮了一口酒，摇头道：“玄奘说错了！若是鸡鸭猪狗不可轮回为人，人之中，哪里来的那么多畜生？杀都杀不尽，斩都斩不绝？！”

　　他声音不小，其中也带着一丝感慨。

　　“那是心之恶，与灵魂无关.......”

　　陈玄奘摇摇头，不饮不食。

　　“愚不可及，愚不可及.......”

　　冥伤摇摇头，一副朽木不可雕的表情。

　　他来此处比起李青山早上一瞬，替代了释迦牟尼在此界的身份，但陈玄奘却几乎已经定性了。

　　陈玄奘摇头不语。

　　接下来，冥伤与李青山两人吃喝，也不理会陈玄奘。

　　良久之后，冥伤眉头微微一皱，似乎有人在他耳边低语。

　　“玄奘啊！西北处高家庄，出了一个猪妖，残忍无道，你去感化他吧。”

　　冥伤放下碗筷，嘴角微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1057章 老君手书道德经免费阅读。https://xs.23sk.com 