    楚沉手下的几个天赋超绝的魔兽现在也都成长起来了，这无疑是个好消息，虽然都还缺乏一些历练，但是起码等级上是都超过了楚沉，而且都只用了短短的两年时间。

    当然了，这也是因为凡阶和超凡有楚沉的帮助的情况下，升级比较快的原因，到了传说阶想升级就没那么快了。

    许多人卡在超凡到传说阶的关卡一辈子，还有许多人在传说阶的某一个小级上待了一辈子也难以再进一步。

    主要是因为到了传说阶，资质和悟性的要求就越来越高了，再也不是靠着外力就能够勉强提升上去的。

    不过能到达传说阶，在这片大陆上也算是高端战力了，要知道这片大陆上已知的最高战力也不过是圣阶，而且还少之又少。

    如果楚沉能够将不死族和兽人族这样的种族都招揽过来，然后将其实力都提高到超凡高级或者传说阶，那么在这片大陆上，也可以成为一个庞大的势力了。

    当楚沉这边正在严阵以待的时候，恐狼一族也的确正如楚沉猜测的那样，已经开始调兵遣将起来。

    这一次在恐狼王的命令下，由恐狼族王族奥斯蒙将军带领八万大军，朝着山谷围困而来。

    在远处观望的魔焰狮族也是大惊，没想到恐狼一族为了这么个山谷居然派出了这么强大的兵力，而且奥斯蒙还是恐狼王亲弟弟，在恐狼一族中是仅次于恐狼王的存在。

    诺曼越发的感觉到，这个山谷很可能隐藏着什么大秘密，心中也有些后悔。这个山谷明明是在魔焰狮族的地界的，可是这么多年却没有发现，现在却是被两个外族的在这里争夺山谷的控制权。

    “将军，我们怎么办？”

    “退后一千米，命令部队不得和恐狼一族发生冲突。”

    “可是将军，这是在我们的疆域内，恐狼一族派出这么多人入侵我们的领地，我们还要退让吗？”

    诺曼看了一眼身边这个小将，严肃的说道：

    “你懂什么，这是王上的命令，而起我们在这里坐山观虎斗，等他们两败俱伤的时候，我们在伺机出手，岂不是一举两得。”

    诺曼倒是打的好算盘，其实他在心中也是觉得可能沉沙军很快就要败下阵来，毕竟那是恐狼一族的精锐，而且数量上也是沉沙军的近两倍。

    而泰伦派出去的哨兵也是得到了恐狼大规模集结，并且朝着山谷而来的消息，一时间山谷一带变得风声鹤唳。

    楚沉的沉沙军也早已经做好了准备，当恐狼族奥斯蒙带着大军靠近山谷的时候，泰伦等人心里也不由得有些紧张。

    过去在荒漠中，那都是小打小闹，和一些毫无章法的小股魔兽战斗，这一次却是和同样训练有素的魔兽大军战斗，而且对方数量上还远胜于自己这一方。

    奥斯蒙站在大军最前方，手下的一超凡八级的恐狼在他的授意下站了出来喊道：

    “对面的，你们占据我们的山谷，给你们一个机会退出去，还能够留一条命，否则我们恐狼大军杀过来，到时候你们全部得死。”

    泰伦正要站出去回话，却被魔龙壁虎拦住了，他跑了出去喊道：

    “闭嘴，你敢和我打吗？”

    对面的恐狼小将一看对面这头奇奇怪怪的魔兽才不过是超凡七级，当下不屑的笑道：

    “就凭你？还不够我塞牙缝的。”

    说完身后的恐狼大军也大笑了起来。

    的确，从体型上，恐狼差不多是魔龙壁虎的两倍还多。

    不过魔龙壁虎可不觉得好笑，他气愤急了，直接朝着这头恐狼冲了过去。

    “哼，不自量力，既然他要送死，那我就成全你。”

    于是两个人打在了一起，虽然恐狼的等级比魔龙壁虎高一些，但是魔龙壁虎有飞行的优势，速度比起恐狼要快得多，所以一时间倒是打的有来有回的。

    其实这也是楚沉的授意，想的是看看自己手下的这些魔兽都有多大进步，看样子魔龙壁虎根本还没出全力，就已经可以和超凡八级的恐狼打的有来有回了。

    借着很快，狮鹫兽和血狼也分别站了出来。

    “你们谁敢和我一战？”

    对面恐狼的部队中也走出来了两个同样是超凡八级的战士，同狮鹫兽和血狼打在了一起。

    这样的阵前双方高手一对一决斗倒是很少见，不过这也是楚沉和奥斯蒙都想着试探一下对方实力的缘故。

    楚沉心想，恐狼一族果然不简单，随便出来一个大将军，手下就有这么多强大的战力。

    而另一边奥斯蒙也是心想，沉沙军果然不简单，居然有这么多奇怪而强大的魔兽。

    两边将对将的捉对厮杀，很快就全部分出了胜负，魔龙壁虎和狮鹫兽还有血狼像是在抢着比谁先胜利一样，突然就开始加快了进攻节奏。

    最终还是魔龙壁虎的瞬移太过突然，让和他战斗的恐狼完全没有想到，第一时间败下阵来。

    接着血狼和狮鹫兽几乎是同一时间战胜了对手，血狼和狮鹫兽还直接将对手打死了，倒是魔龙壁虎反而上对手逃回了阵营中。

    血狼战斗靠的是厮杀的技巧和狠劲儿，而狮鹫兽则是靠的无法匹敌的力量，三头魔兽的战斗方式各有不同。

    总体而言吗，楚沉还是比较满意的，看样子大家都各有进步，但是接下来的战斗就不是惩个人之勇的时候了。

    对面的奥斯蒙见自己连续损失两员大将，已经是十分愤怒，他指挥着恐狼大军直接冲了上来。

    楚沉也是赶紧将魔龙壁虎三人召集了回来。

    然后运起通天河的专属技能，水幕。

    一道长长的搞搞的水之幕布将山谷和外面的世界隔绝开来。

    正在冲锋的恐狼军队看见这神奇的一幕，都不约而同的停下了脚步，犹豫的左右看着自己旁边的人。

    奥斯蒙也是愣了一下，不过他感觉到这水幕中似乎并没有什么危险。

    “继续冲锋！”

    于是恐狼部队继续朝着山谷冲了过去。

    就在这时，从水幕之中发射出来了成千上万只水箭，正在冲锋的恐狼一时间没有防备，第一波水箭攻击成效颇高，直接消灭了好几千的低阶恐狼。

    不等第二波水箭射出，奥斯蒙就下大了命令。

    “防守阵型。”

    于是八万恐狼大军迅速的变换了阵型，形成了一个厚厚的防护罩。

    这一波水箭进攻仅仅是将防护罩打的摇摇欲坠，却没能够彻底将其摧毁。

