    下班高峰期，围过来看热闹的人不少。

    唐亿看了看周围逐渐多起来的人，她算是明白了。

    她满脸歉意的弯下腰。

    “哎呀，对不起啊，芳芳，我刚刚不是故意的，来，我扶你起来。”

    不就是碰瓷，她还对付不了了？！

    “啊……”冯芳芳忽然大叫，一把推开唐亿，破口大骂：“唐亿你个贱人，你敢掐我！”

    唐亿闪烁着无辜的大眼睛。

    “我掐了吗？我只是好心想要扶你起来啊。”

    嘿嘿，别以为那天害她摔倒的事情过去了。

    “你……”冯芳芳跟变脸似得，上一刻凶神恶煞要骂人，下一秒就娇滴滴楚楚可怜起来。

    她轻轻揉了揉被唐亿拧得生疼的地方。

    “明总。”冯芳芳忽然冲着唐亿身后，嗲声嗲气的叫了一声。

    呕……唐亿想吐，麻的，这声音，世界第一嗲啊！

    围观的人也忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    而明铖，沉着脸走过来，在唐亿身边站定。

    男性荷尔蒙气息伴随着一股淡淡的清香袭来，唐亿浑身僵了僵，不自觉的往一边退了一小步，拉开距离。

    明铖眉头皱起来。

    “明总，唐亿她太过分了，她不仅仅绊倒我，还掐我，我的腰都被他掐紫了，明总您看。”

    冯芳芳真是突破了唐亿对她的认知，她竟然在大庭广众之下撩开自己的衬衣，公然露出腰部肌肤。

    她疯了吧？！

    众人哗然，都对冯芳芳的举动不耻。

    冯芳芳那里确实紫了。

    唐亿觉得自己下手力道虽然重，但不至于掐紫吧。

    她有点方，捉摸不透新经理会不会被冯芳芳的风骚给吸引。

    在上司面前如果印象被破坏的话，未来的职业道路就堪忧了。

    她要不要辩解辩解？

    明铖面无表情，看都没看冯芳芳一眼，深邃迷人的眼睛一直关注着唐亿，她眼中闪过的一点慌乱没有被错过。

    明铖的脸色更阴沉了。

    浑身散发的威严气息压得人喘不上气。

    他厉色瞪了冯芳芳一眼。

    “你父母就是这样教你做人的？”

    明铖的声音很好听，低沉醇厚，可话却让人浑身颤粟。

    冯芳芳一愣，这剧情发展得不对啊。

    她是部门一枝花，集美貌与才华于一身，她最清楚自己的优势在哪里。

    只要她装可怜，稍微柔弱一点就吸引了一大票男人嘘寒问暖，怎么明总不走寻常路啊。

    一旁和冯芳芳要好的同事赶紧示意冯芳芳把衣服弄下来。

    很明显，明总是块铁板子，不好撩。

    冯芳芳明白过来，虚虚的道歉：“对不起，明总，我刚刚实在是太委屈了，我不是故意的。”

    可还是很不甘心的咬了咬牙：“明总，公司有规定，同事间不能斗殴，不能互相伤害，唐亿刚刚的行为已经违反了规定。”

    违反规定，应当予以开除！

    明铖似笑非笑。

    “是吗？我怎么看到的是，你自己不小心崴了脚摔倒，而唐亿好心去扶你，你却倒打一耙污蔑她。”

    “不是这样……”

    “如果你认为是唐亿绊倒你伤害了你，我可以按照规定开除唐亿，当然，你刚刚做出的举动有损了公司的形象，我也是要把你一并开除的。”

    明铖的话，让冯芳芳脸色大变，同事不停的拉她，伤敌一千自损八百不划算啊喂。

    冯芳芳还想据理力争一番，但看明铖黑沉沉的脸色，她慌忙改口：“对不起，明总，我以后再也不会犯了，唐亿她……确实没有故意绊倒我，可能是我自己弄错了。”

    她低下头，恨死了唐亿，害她在新经理面前出糗。

    唐亿：……

    明铖冷哼一声，他侧身忽然凑近唐亿，用只有两人能听到的声音说道：“去停车场等我。”

    话落，大步流星的离开。

    唐亿刚刚悬起的心落下来，又因为明铖的话而绷紧。

    啥？

    停车场等他？明总想干啥？

    唐亿觉得莫名其妙。

    她记忆中，并不认识这么一号人物。

    可明总表现出来的，却好像和自己很熟似得。

    忽然感觉一道阴森森的目光射过来，唐亿抬头一看，冯芳芳正用一种怨恨的眼神盯着自己。

    “别以为有明总帮你，你就能安枕无忧，唐亿，你别忘了你现在的组长是谁。”

    呃，她还真的忘记了，她现在的组长是冯芳芳的表姐。

    如今她和冯芳芳算是彻底闹翻，势不两立了。

    唉，她的前途堪忧了。

    冯芳芳成功在唐亿脸上看到慌张，于是得意的扭着腰离开。

    范琦琦拉了拉唐亿的胳膊。

    “唐亿，明总刚刚好霸气啊，他好像特别护着你呢。”

    唐亿回神：“你看错了，明总他是个深明大义，公平正直的人，而且还是个鉴婊专家。”

    正因为鉴定出了冯芳芳是朵白莲花，才没让冯芳芳奸计得逞。

    范琦琦一脸花痴。

    “我好像爱上他了。”

    唐亿的手机铃声急促的响起。

    “我马上回来！”

    唐亿接完电话拔腿就往外面跑去。

    “停车场等我”已经被唐亿丢到了九霄云外。

    唐亿火急火燎终于赶回家的时候，打开门，屋子里传来了银铃般的欢声笑语。

    沙发上一大一小正在捧着手机打游戏。

    唐亿一口怒气提上来。

    接到电话的时候，她满心担忧和焦虑，以为发生了什么事情，急忙忙打了个车回来，结果，这两货竟然在打游戏！

    “快快，那边有个人，糖包快射击……”

    “姐姐快给我加血……”

    蓦然，两人眼前笼罩下一片阴霾。

    小糖包抬起头，看到娘亲黑沉沉的脸，咯噔一声，把手机给丢了出去，萌萌的脸上挂着讨好的笑。

    “妈咪，你回来啦，妈咪辛苦了，妈咪口渴吗？”小糖包的声音奶萌奶萌的，再配上那讨好的语调，真是让人心都快要萌化了。

    但是唐亿此刻免疫！

    林诗诗听到声音，抬起头看了唐亿一眼，接着打游戏。

    “糖包，快点啊，你快被打死了。”

    唐亿黑着脸，夺过林诗诗的手机。

    林诗诗愣了一下。

    “唐唐你干嘛啊？”

    “你说呢？”唐亿似笑非笑的看着她：“是谁给我打电话说十万火急的？”

