    保州城。

    叶小天的探子把幽州城的情况跟叶小天说了一下。

    “王爷，那李恪上演了一场苦肉计，如今已经把他的那些士兵给劝服了，那些士兵现在仍旧愿意为李恪卖命啊。”

    其他听到这个，不由得有些凝眉。

    “王爷，这可如何是好，那些士兵仍旧臣服李恪，仍旧愿意给李恪卖命，那我们要攻下幽州城，只怕不容易吧？”

    “是啊王爷，这可怎么办才好啊，以李恪现如今的兵力，守住幽州城，应该没有什么问题啊。”

    大家都看着叶小天，想知道叶小天会怎么办。

    叶小天嘴角露出一抹浅笑，道：“那些士兵对李恪的信任只是暂时的，其实他们对李恪仍旧有怨言，如此的话，那我们就揭开他们内心的想法，让他们对李恪再有怨言，甚至是不满。”

    大家心头仍旧有些疑惑，叶小天这边，已经又继续说了起来：“给我调集一万兵马，绕道去往李恪所建立的蜀国，去了之后，也不用跟李恪留守的兵马硬碰，就给我打游击战，把那里的百姓能给我杀了的就给我杀了，我要逼李恪带兵退出幽州城。”

    叶小天这么一说，大家顿时就明白怎么回事了。

    那些将士的家乡百姓正在遭受迫害，而这些百姓之中，有的是他们的亲人，有的是他们的朋友。

    那个时候，李恪是退兵，还是不退兵？

    退兵的话，叶小天的目的自然也就达到了。

    可如果李恪不退兵的话，他的那些士兵对他又会怎么看、之前没有救他们的同袍，他们可以认为这是为了保全实力，不得已而为之。

    可他们的亲人朋友面临被屠杀的危险，李恪若是还不回去营救，那这就有点说不过去了吧？

    叶小天的这个办法，如果效果好的话，可能会让他们很轻松的夺回幽州城。

    大家明白叶小天的办法后，顿时也就放心了。

    叶小天的这个的办法，应该不会出现任何问题的。

    他们马上就能够看到胜利了。

    他们很快下去安排，没多久，一万兵马就悄然饶过幽州城，向着李恪建立的蜀国赶了过去。

    叶小天他们仍旧呆在保州城，好像没有丝毫要对幽州城用兵的意思。

    双方相安无事。

    而这个时候，长安城这边，又有消息传来，这个消息，跟安王李新有关系。

    大殿上。

    “陛下，有关安王李新的消息，已经打听到了，他带着自己的兵马出海了，不过在海上，他们遇到了一个很强大的沿海国，安王李新跟那个叫做希国的国家发生了矛盾，双方展开了一场大战，安王李新不敌希国，他和他的兵马已经全部被希国的将士给杀掉了。”

    听到这个消息，李世民的眼眸顿时就凝了起来，他们大唐的王爷出去开疆扩土，还没有谁说吃了多大亏的，这个安王李新，还是第一个啊。

    不仅吃亏了，而且还是全军覆没。

    他有点震怒，大唐什么时候被人这样欺负过？

    而他很快又觉得希国这个名字有点熟悉。

    “希国？

    希国？”

    李世民念了两遍，突然就想起来了，这希国不就是跟叶小天的燕国发生矛盾的那个国家吗，只不过，跟叶小天争夺地盘的，只是希国一个王爷建立的希国分支，而安王李新却是直接跟庞大的希国为敌了，难怪李新会被杀啊。

    李世民想灭掉希国，不过，如今他们大唐已经抽调不出多少兵力来了，所以暂时这口气，他也只能忍下了。

    “叶小天对希国有所了解，等叶小天解决了幽州城的事情后，我们再来商议面对希国的事情吧。”

    对于此，大家自然是没有什么意见的。

    ------------------叶小天的人越过幽州城后，便进入到了蜀国境内。

    他们进入到蜀国境内的时候，已经是夏末秋初了。

    这样的时节，蜀国境内的天气已经有了一些寒意了，甚至一些地方，都有可能要下雪了。

    唐军将士对于这样的天气有点不怎么习惯，甚至不少人来的时候穿的还是单衣呢，他们突然面对这样寒冷的天气，有点不适应。

    不过，他们是大唐将士，他们来到这里之后，很快就袭击了一个村落，抢夺了他们的粮食和衣服，随后，他们继续在这个地方到处乱窜。

    只要见到有人，他们就会去掠夺。

    这样的行径有些上不了台面，但为了大唐安危，他们也只能这样做了。

    战争嘛，是残酷的，有的时候完全没有任何人性可言的。

    大家都只是为了自己的立场，而无所不用其极。

    很多唐军将士在对那些百姓动手的时候，心里也是有点愧疚，甚至有点下不去手，但只要是成年男子，他们都不会放过。

    只有一些孩子和女人，他们才会放过。

    当唐军在这个地方进行第一次杀戮的时候，这里的人就已经得到了消息。

    蜀国留守的兵马开始对他们围追堵截，同时，也有人把这个消息送往幽州城。

    幽州城内，秋风已经有些萧瑟，寒意来临了。

    李恪这段时间，一直都在提防着保州城的叶小天，生怕叶小天会突然来袭。

    可是，他等了许久，都没有见叶小天前来攻打幽州城。

    如今已经入秋，天气越来越冷了，攻打幽州城就更困难了啊，怎么叶小天还没有动静，这让他有点看不明白，同时也有点不安。

    而就在这个时候，他的王城那边，突然有消息传了过来。

    “什么，唐军竟然在屠杀我们的百姓？”

    李恪有点震惊，其实对于他所建蜀国的那些百姓，李恪打心眼里并不认可他们，因为他们跟唐人长的不一样啊，他一直都只是在利用这些人罢了，他们强壮，但脑子简单啊，这样的人天生就是好的打手，利用他们夺回大唐的一切，才是他的目的。

    可，如果那些百姓被唐军所杀，他就必须做出一个选择啊，是回去营救，还是继续攻占幽州城与叶小天对峙？

    他已经看出来了，这就是叶小天的计谋，仍旧是要离间他和那些士兵的感情啊。

    一旦叶小天的计谋得逞，那他李恪也就没有希望夺回大唐了。

    甚至现如今的情况，都让他有些两难。

    

