    第273章 动手

    “赵记者，别跟他一般见识，大战在即，作为指挥官，队长压力很大，他只是自己想发脾气，并不完全冲你！”卫生员微笑着安慰了赵雪楹几句。

    这姑娘不是军人，没有服从命令的意识，万一觉得受了委屈，任性起来自己跑了，那事情可就不好办了，毕竟老总指名道姓的要保护她的安全，出了事大家都吃不了兜着走。

    赵雪楹没说话，一脸委屈的低着头，蹲在大树底下生闷气。

    卫生员就站在一旁陪着，罗战下了命令他也不敢走，只能寸步不离的看着她。

    站在山坡上，罗战拿着望远镜观察机场里的情况，整个机场一片寂静，空荡荡的机场里一个走动的士兵的都没有。

    这些天鬼子被罗战弄的神经兮兮，都在营房里躲着，谁也不敢出来，几天下来，连飞机都没起飞过，生怕被狙击手一枪打下来。

    观察了许久，也没见到个人影，别看整个机场静悄悄的，那些防御工事里都有鬼子驻守，特别是炮楼和地堡，鬼子每天就通过机枪口观察外面的情况，罗战有时会向机枪口里开两枪，虽然不知道有没有打中人，但起码能起到威慑作用。

    天色渐渐暗了下来，原本灯火通明的机场现在漆黑一片，只有炮楼里亮着灯光，因为躲在那里不怕被狙击手狙杀，罗战枪法在准也打不穿墙壁。

    四角的探照灯早就被罗战打爆，开与不开都没用，黑暗起码可以起到掩护作用，而实际上，黑暗根本阻挡不了罗战的视野。

    机场正东方向，这里是片荒地，地势虽然平坦，但地面长满了荒草，而且没有炮楼和地堡，只有两座塔台，是最适合隐蔽进入的位置。

    夜里九点，罗战趴在一颗树下，架着狙击步枪，始终瞄准两个塔台，只要有鬼子露头，他就开上一枪，目的就是让这些鬼子知道，那个恐怖的狙击手就在你们面前。

    前几天鬼子还会架炮轰，最近两天干脆不浪费炮弹了，反正也炸不到，为了放炮已经死了七八个炮兵，干脆就躲着不出来，狙击手找不到目标就失去了作用。

    罗战已经盯了两个小时，只有一个鬼子露头被狙杀，剩下的都是鬼子故意顶起钢盔做试探，罗战一点没惯着他们，直接开枪将钢盔打飞。

    目的很明确，就是告诉他们，谁露头谁死。

    身后传来轻微的脚步声，罗战没回头，甚至连动都没动。

    “队长，弟兄们已经准备好了！”卫生员趴在他身旁小声道，赵雪楹也跟了过来，老老实实的蹲在旁边。

    罗战瞥了她一眼，没理她，事情已经到了这步，也不能把她轰走，只要不乱来，爱咋咋地吧。

    “三个小时后开始行动！”罗战低低的说了一句，继续盯着塔台。

    “这么大个机场，怎么这么安静啊！”赵雪楹拽了拽卫生员的衣角，忍不住心中好奇，小声问道。

    “一会儿你就明白了！”卫生员拿着望远镜观察机场两侧的情况，鬼子没有任何兵力调动，显然他们并没有意识到即将遭到攻击。

    赵雪楹越发好奇，拿着个望远镜到处乱看，也不知道从哪里弄来的，看了半天，一个鬼子都没找到。

    她也不敢多问，等了大概半个小时左右，原本像个雕像似的罗战，突然扣动扳机，枪声吓的赵雪楹差点跳起来，连忙捂住自己的嘴巴，差点惊叫出声。

    只见一个从营房方向快速奔跑过来的鬼子，在塔台下面应声倒地，可悲的是，没人出来为他收尸，见到这一幕，赵雪楹终于明白为什么看不到人了。

    从这以后，直到午夜十二点，再没有一个鬼子露头。

    “时间到了！”卫生员合上手里的怀表。

    “动手！”罗战把心一横，既然无可避免，那就只有奋力一战了。

    随着命令下达，特战队第一分队和第二分队，在洪三和赵龙的带领下，将早已准备好的伪装衣盖在身上，趴在荒地之中，借助黑暗的掩护，缓缓向前爬行。

    漆黑的夜里，在没有探照灯的情况下，鬼子根本看不见荒地里的情况，重要的是，塔台上的鬼子根本不敢露头，全都缩在沙袋后面，通过沙袋中间的缝隙观察外面。

    一来视野受阻，二来他们的注意力都被远处的狙击手吸引，根本没在意眼前的荒地。

    眼看着距离塔台越来越近，罗战通过夜视瞄准镜可以确定分队的位置，在距离塔台不足三十米的时候，罗战开始对着沙袋射击。

    开枪的目的不是为了狙杀鬼子，而是扰乱他们的视线，子弹打在沙袋上激起的烟尘足以扰乱视野，鬼子可没有夜视仪，原本就漆黑一片，加上烟尘四起，更加注意不到越来越近的特战队。

    有了罗战的掩护，队员们盖着伪装衣继续往前爬，天公作美，正在这时候刮起一阵夜风，周围的荒草随风摇摆，反倒成了伪装衣最好的掩护。

    队员们趁着这股风加快速度，终于有惊无险的到达了封锁沟。

    洪三身手敏捷，第一个跳到沟里，经过一番侦查，并没有在沟里发现地雷等爆炸物，其他人这才跟着跳下。

    到了这一步，罗战稍微松了口气，通过了最艰难的区域，只要不在半路被发现，就大大增加了胜算。

    躲在沟里就用不着伪装衣了，两米多深的壕沟，鬼子就算站在塔台上也看不见。

    洪三和赵龙相视一眼点点头，第二分队的队员立刻背靠壕沟搭起人梯，第一分队的队员踩着战友的肩膀悄无声息的爬了上去。

    趴在沟边眼前就是带着倒刺的铁丝网，再往前就是两座塔台，他们现在已经到了敌人的眼皮底下。

    洪三从背后拿出一把民兵常用的大铁钳，其他人纷纷将枪口对准上面的塔台，万一被敌人发现，他们就只能发起强攻，这是最坏的结果，但也必须执行。

    洪三小心翼翼的夹住铁丝网一端，轻轻用力以免发出声响。

    远处的罗战看到了他们的动作，再次对着塔台开枪以此掩护。

    借着枪声，洪三迅速切断下面两根铁丝网，露出的空隙足以让队员爬过去。

    将铁钳扔到一边，洪三就地一滚穿过铁丝网进入机场内部。

    趴在地上稍等了片刻，见周围没有动静，洪三轻手轻脚的起身移动到塔台下方，随即挥挥手，其他队员迅速爬过铁丝网，悄无声息的和洪三会合一处。

    (本章完)

