    

    夜太安静，静得让呼吸声都显得如此嘈杂——尽管只是一人份的罢了。

    他的心跳与他的呼吸一样乱，这种情况已经持续了很多天，他还是静不下来。因为他第一次杀了人——很多人。他本不想这么做的，但收不住那泉涌般崩溃的情绪，一股不知名的力量从心底涌出来，代替他，将他心里只想了一瞬的事做了。做了以后，便回不了头了。

    他躲在一处湖边，想用水洗净身上的血迹。尽管一路上遇到过许多井，他却一刻也不敢逗留，生怕被人发现他的踪迹。月色照亮湖面，湖面映出他的脸。他这时候才发现，自己的头发不知何时全白了，或许是逃命的过程中太紧张，也不曾好好休息，就成了这样。所幸他最担心的东西——那曾在背后张开的、绝不属于人类的翅膀，不知道在什么时候消失了。

    至少这样，他不用担心太惹人注目，被抓起来了。这一切都发生的太突然，连他自己也不知经历了什么。比起外表的变化，让他心脏被狠狠刺中的那番话，才是最持久的痛。

    但衣服必须要换掉，材质太好，不像是普通人该穿的东西。何况背后有一个很大很大的口子，过于惹眼，显然没法正常穿下去。苍曳城的限行令解除了，他终于能逃出城外去。可他其实也不知道该去哪儿，或许别的城池，或许大草原。他本以为那对已经消失的累赘的翅膀可以令他飞过城墙，实际上，他完全不会使用它们——只是在那一瞬，几十发利箭一般的翎羽迸射而出时，他是用过的。但那也并不随他真正的意思，他只是……失控了，没法安排这或许属于自己的一部分。

    “都这时候了，还有人呢……”

    他听见一个男人的声音，精神瞬间紧绷起来。他不知道的是，就在这一刻，他的皮肤上浮现出了不起眼的、细小的白色绒毛，正如那天一样。

    “是妖气很重的人。”这是一个空灵的女声。

    他看到邻近的树下，走来两个一高一矮的身影。月光下，女人的衣服过于耀眼——虽然并不花哨，只是单调的粉白与浅褐，样式却有些繁琐，甚至还拖着到脚踝的披风，他只见泷家的大小姐这么穿过。相较之下，男人的深色衣服显得十分寻常了。

    女人弯下腰，用手撑住膝盖打量他。她头上盖着一块头帕，大概是绸缎的。他明显地察觉出，这个女人身上也有一种很奇怪的气息——他说不上来是什么，有些淡淡的香，却不是果木也不是脂粉味。这是他从来没有闻过的味道，任何东西都无法比喻。除此之外，他还能感到，女人周身透着很强大的力量。

    力量是可以被感知的——如果足够富足。大概这就是灵力，他不清楚。以前在府上生活的时候，他几乎从来没有接触过这种东西。偶尔，他能感受到草木所具备的、微弱的气息，在有道士来家里祭祀做法时，他这种气息更明显。一旁的男人身上也有，但略稀薄一些。

    他没敢说话，只是紧紧盯着二人。

    “虽然洗掉了，但他身上有淡淡的血味，织物上也有”成幽说，“你该不会……是杀了人吧？这味道，少说也有三五天。莫非，你就是杀害泷家人的凶手？”

    说这话的时候，成幽并未表现出类似于恐惧的情感。他见过大场面，区区一个杀手不足挂齿。而这个人也并未从成幽身上感知到害怕或是威胁——不知从几岁起，他就能敏锐地捕捉到人的情绪变动。通常，这种变动带来的也不是气味，而是一种感觉。

    “前两天，我听到蜜蜂们说了”女人说，“它们常光顾泷府的花园，几天没人打理，杂草就生了不少。它们还说，杀了泷府上下的那个人是泷府的私生子，叫……叫泷邈。”

    听到女人轻快得仿佛无关紧要般的话，泷邈浑身都颤了一下，让两人明显察觉出他的情绪来。错不了，他便是了。

    “你们……是官府的人”他问，“还是阴阳师？”

    “都不是。不过，你怕阴阳师做什么？”成幽问他。

    泷邈不说话，女人替他说了：“这人是半个妖怪呢……有点恶心。”

    他的心脏又像是被谁的手紧紧攥了一下，又痛又麻，令他半晌说不出话。

    “怎么办呢”成幽开始思考，“把你扭送官府的确能拿到赏钱，但……没那个必要。很多阴阳师也在找你吧？还有巫医们也是。半妖是很好的材料，应当比交给庸人更值钱。”

    “……你们少一副高高在上的样子”泷邈咬紧牙关，“谁给你的资格评头论足？”

    “哟，还凶得很呢。姽娥姑娘，这种人，对你妖怪有用么？”

    “是妖怪的耻辱。”

    “是了，多数人类也这么觉得，恨不得杀之而后快。”

    名为泷邈的私生子——半妖，沉着脸，攥紧了手，冷冷地问：

    “你们想怎样？我杀一个是杀，两个也是杀。手上这么多条人命，我还怕你们不成？”

    “还能虚张声势呢……我才不要动手，只会耽误时间罢了。这种不三不四的家伙，随便丢在什么地方自生自灭，用不了多久就会死掉了。”

    姽娥微微侧脸，轻松地说着看不起人的话。她的头发有些卷，是一种特殊的米白色，在月光下煜煜生辉。这样的头发，人类之中只有生活在西域的会有。但泷邈绝对没有心情去欣赏这幅非人的美貌，何况他很清楚，这是个妖物。

    成幽笑了笑：“那我们，就当不曾见过。”

    说罢，两个人居然就这么离开了，徒留泷邈独自在湖边惊出一身冷汗。他们倒是说的不错，那时候，他连自己怎么杀的人都不知道，更何况去与人平白动手。不论如何，他又苟且活过了一晚，要更加警觉，想办法逃出这里才是。

    至于之后的事，他也不再想过。有时候，仅仅是活下去就已经要拼尽全力了。

    显然，那两人还远不至于担心这种问题。两人在夜里走了一段时间，姽娥忍不住问他：

    “我们要找的人，真的在同一条路上么？”

    “既然你我都是要找无常鬼，他们来无影去无踪，顺着一条路走，总有一个能找到。”

    “你为何要找如月君？”

    这问题他们一路上倒的确没提过，他们只是相互知道，对方想要找谁。成幽像是料到她迟早这么问，只是轻轻一笑，从容地说：

    “因为钦佩她，想拜师学艺罢了。”

    “制药？还是画画？”

    “自然是画画。我一直想知道，她为何不再画下去……”

    “不是说被她的画杀死的人，其实是被毒死的吗？”

    “你知道画灵么？”他突然说，“像人的东西，如画，如偶，都能生出灵气。付丧神也是灵气的聚合物，但灵气不是自发的，而是经年累月捕捉身边灵力的流动，凝聚成型。画也是一样的，只是这种有人形的东西，汲取灵力更快罢了。”

    “你是说，那些被她画进去的东西，被画夺了生命力？那些药与毒都是假的？”

    “直接以毒药诱发死亡，太快，太直接，会轻易被查出来。但若将这些药草掺入墨里，慢慢夺去人的生命，画便汲取得更快了。不过她的画纸也是被药水泡过的，灵气只进不出，即使被全部夺了魂儿，画中人也无法化成妖怪出来造作。”

    “你怎么知道？”

    “我若说我有那么一幅画，你信么？”他笑出声。

    “与我无关。”

    “姽娥姑娘不追问，害得我很没面子呢”他反手拍了拍画篓，“为了打听她的下落，我把画换掉了。不过我啊，的确是见了这幅画后，就对画师朝思暮想，这才走上画画这条路子，还一心想见她。那你呢？你想见朽月君是为何？因为他是六道无常中唯一的妖怪？”

    姽娥忽然停住了脚步，成幽回头看她。月色之下，她仰着脸，眼神空旷，几乎写满了茫然。她有些无措地抬起手，看了看自己苍白的掌心，却一句话也不说。

    “姑娘这是……怎么了？”

    “我不知道。”

    “什么？”

    “我没想过。”

    “……你该不会真的，从来也没想过这么个问题？那你找他做什么呢。你见了他，又要说什么呢？”

    姽娥微微叹了口气，放下了手，也垂下了头。

    “或许我是想过的，但没什么结果。我只知我想去找他，想再见他一面。你知道么，我第一次在青璃泽看到他的时候，就觉得眼熟极了。在更久远的过去，我们一定见过。”

    “你这样简直像话本似的，莫非有什么前世因缘在里头呢。”

    “不知道……但也许，有这个可能。”

    “那你随便找个无常问问自己的过去便是”成幽安慰她，“据说凉月君有一个万鬼志，记录了妖怪前生后世的全部记忆，你也可以问问。”

    “嗯。但若可以，我还是想亲自见他。”

    如蝶似花。        

