    “4:3，热刺终于得到了回报。”

    “我早就说了，埃梅里踢得这么保守是不行的。”

    “拥有世界上最好的攻击手，却把他扔在前面，没有任何支持。只有埃梅里才会这么傻。”

    “难道他还想继续这么踢下去？赶紧变阵吧，如若热刺再进一球，那么阿森纳就可以和联赛杯说再见了。”

    镜头对准了埃梅里。

    埃梅里紧紧皱着眉头，他最不希望看到的一幕还是出现了。

    还是如此之快。

    他身后的阿森纳球迷趴在栏杆上。

    “乌奈！”

    “别那么怂！”

    “你现在需要进攻！”

    “我们是阿森纳！”

    “乌奈，拜托你，做个男人吧！”

    “我们不想窝囊地输掉比赛！”

    “干就完事了！”

    阿森纳球迷算是英超球队里面最文明的了，现在都忍不住冲埃梅里发泄了。

    “乌奈，做个男人！”

    有一个人这么喊，其他人也就跟着这么喊了。

    形势不等人啊。

    球场上的弟子们也在望着他，希望他有所行动。

    进攻？

    我们拿什么反扑，就因为我们拥有罗武吗？

    可是你们有没有想过，我们可能会被热刺队打成筛子？

    埃梅里还是没有变阵。

    不过他还是开口了。

    趁着热刺球员在庆祝时，他把埃尔内尼和冈杜齐叫到了身边。

    “我们必须要更加冷静。”

    “更加耐心。”

    “我们一定要继续做好防守，然后想办法把球交给罗！”

    “罗！”

    “我知道特么的现在形势相当艰难，但我们必须要踢得更加谨慎一点，但你可以踢得更加开放一点！”

    “你要解决进球！”

    “但我还是那句，我们需要防守！”

    “他们巴不得我们把弱点都漏出来！”埃梅里指着左手的手表。

    “我们还有时间。”

    “还有很多很多的时间！你们必须要相信自己能够做到！”

    好吧。

    他还是倔强地认为需要保持原来的战术。

    意思就那么简单，其他人就是要主守，罗武解决进攻！

    就他一个人！

    进球的重任就是要落在罗武身上。

    妈的。

    我真是神啊？

    罗武脚踩着皮球，凝望着热刺的球门，感受到了本赛季以来最难的一场战斗。

    他似乎要去完成一件不可能完成的任务。

    “兄弟们！”

    “把球交给我！”

    虽万人，吾往矣！

    干就是了！

    哔！

    哨声再度响起。

    “奈尼！”

    “伊沃比，上！”

    罗武把球踢给了奈尼，然后跑了过去，重新拿回了球，往前带了两步，迅速和凯恩单兵相接。

    踩了两脚单车，趁着凯恩没出脚，他立即往右边变向。

    孙兴慜很快出现，罗武一招声东击西，右脚背外拨给了奈尼，然后从凯恩和孙兴慜中间钻了过去。奈尼不敢怠慢，立即把球横敲了回来。

    罗武再次拿到了球。

    可西索科和温克斯同时关门，好一招关门打狗。人和球都过不去。

    幸好罗武及时一个马赛回旋，转身把球护住，并且推给了冈杜齐。

    但冈杜齐就没这么幸运了，阿里和卢卡斯前后同时逼抢，冈杜齐没能把球控住，球被卢卡斯断掉了，卢卡斯扫了一眼中路和左路，队友没能及时插上，干脆自己往前带。

    埃尔内尼有些急了，从侧面一脚铲了下去，却铲空了，卢卡斯把球挑了过去，面对霍尔丁。

    这个时候凯恩和孙兴慜总算上来了，立即往阿森纳大禁区压了进去，卢卡斯在霍尔丁面前原地摆了一下腿后就把球挑进了大禁区里。

    凯恩在帕帕斯塔索普洛斯和蒙雷亚尔之间一个俯冲鱼跃！

    好像计算好了似的。

    哒！

    球给他顶了个正着，直奔球门右下角而去。

    差之毫厘！

    球滑门而出。

    “霍！”

    “差了一点儿！”

    “欠缺了一点运气。”

    “不然要领先两球。”

    “阿森纳还是老问题，罗能控球，但是其他人不行啊。”

    “史密斯·罗要是在就好了，哪怕萨卡都行，姆希塔良也可以，可惜都没有。”

    费迪南德又吐槽了起来。

    可能怎么办？阿森纳就这些人啊。

    切赫依旧果断地开出了球，把球开到了詹金森这边，詹金森直塞给了伊沃比。

    罗武又过来了。

    他必须过来。

    他现在只能又当爹又当妈。

    这一次接球之后，他决定单干。

    只能独闯龙潭了。

    面对同时上来的西索科和温克斯，罗武身子一沉，双腿迅速摆动，试图像泥鳅一样从两个人中间把球摘出去。

    可西索科根本不讲武德，直接就上手了，搂住了他的腰间。

    主裁判的哨声响了，自然是犯规了。

    距离球门太远了，对于罗武来说也没法射门，但好歹往前推进了不是？

    他轻轻把球敲回给了冈杜齐，然后又示意冈杜齐把球传回来。

    依旧继续选择了突破！

    “这家伙。”

    “终于认真起来了吗？”

    “他要一个人单挑热刺的防线？”

    “这是不可能的，”

    费迪南德不看好。

    罗武这一次依旧选择了正面突破，可是前面人员影影绰绰，西索科和温克斯两个人的配合十分默契，这一次温克斯当挡板，西索科负责在侧翼偷袭罗武。

    但西索科没能成功，罗武没有选择从中间突破，外脚背把球带向了右侧，西索科扑空了。

    但罗武没有注意到孙兴慜从后面杀气腾腾跑了回来，在他面对罗斯时，孙兴慜也跑到了他的左边，逼得罗武只能继续往右边带。

    罗斯在这个时候出脚了，左脚一捅，球没捅到，却捅到了罗武的小腿护腿板上。动作不大，但妥妥地犯规了。

    主裁判的哨子又响了。

    依旧是阿森纳的定位球机会。

    不过位置一点儿都不好，罗武也没法直接射门。

    等他把球踢给奈尼，又拿回球时，面前又是两个人对他进行防守了。

    “热刺的防守很棒啊。”

    “意图十分明显，中路不犯规，把罗逼到边路，边路就可以犯规了。”

    “罗要么继续带球消耗体力，要么就只能把球传出来。”

    “可怜的罗！”

    费迪南德话音刚落。

    罗武秀出了彩虹过人！

    他选择了过！

    球从罗斯和孙兴慜的头顶上飞了过去，他则绕到了边线外冲了上去！

    他成功了！

    可是，

    孙兴慜也转身了，虽然慢了半拍，但是孙兴慜的速度更快，所以罗武追上球时，孙兴慜也倒地放铲了！最终球还是被孙兴慜踢出了边界！

    “法克！”

    罗武飚了粗口。

    热刺的防守实在是太坚决了。

    但他立即把球捡了起来，扔给了奈尼，自己则往前直插！

    孙兴慜也早就爬了起来，死死跟上了他。

    奈尼最终没能把球传过来，他把球传给了冈杜齐。

    冈杜齐倒是传了，但意图太明显了。本·戴维斯赶到了罗武和孙兴慜跟前顶走了球。

    热刺队的防守做得实在是太好了。

    想要把球交给罗武是真的不容易呀。

    四面楚歌！

    怎么办？

    罗武一边往回跑，一边思考着。

    这一次真的是遇到大麻烦了。

    他想念史密斯！

