    在田尻智看来，贾老板的选择是没有任何疑问的。

    自己可是口袋妖怪，这个全世界最火的游戏的创造者。而森本茂树不过是偷偷往自己游戏里面加塞的垃圾罢了，这样的废物，怎么能够和他田尻智相提并论呢？

    所以贾老板的选择不会有任何的迟疑，他怎么可能放到自己这位游戏天才呢！

    田尻智心中这么想着的时候，贾老板开口了，他看着田尻智道“我可以把森本茂树王副社长的位置上给拿下来，我也可以把森本茂树的人都给下放，把你的人全都拉回来！”

    贾老板的话让森本茂树瞬间低下脑袋，其实森本茂树自己也明白，在田尻智这个天才和森本茂树这个蠢材之间，选择是不存在任何的问题的。

    “嗯！”田尻智点了点头，脸上重新戴上了笑容，然后就听见贾老板接着说道“不过你得给我立下军令状，在未来两年的时间内完成新一代《口袋妖怪》作品的千机变，PS平台，PC平台这三个平台的开发工作，而且必须拿出成品，经过大量测验后万无一失，同时保证《口袋妖怪》质量的成品！”

    “如果你无法完成这个目标，那你就要自动放弃你在火箭队所有的股份！”

    “什么！”田尻智抬起了头，愤怒的盯着贾亚鹏道“贾君，你如果想要夺走我的股份就请直说，不要使用这种卑劣的手段！”

    “我的手段很卑劣吗？”贾老板扫了一眼田尻智“《口袋妖怪金·银》同样只有两年的时间，森本茂树就研发出了6个平台的版本，你现在只需要研发三个平台的产品，我怎么就对你严苛了？这是已经证明可以办到的事情，难道不是吗？”

    “难道你认为自己不如森本茂树吗？”

    贾老板一脸的质问让田尻智有些哑火，但他很快就恼火的本能道“森本茂树能完成这个目标，是因为他手下有那一批人。你把这些人全部都开除了，我短时间内到哪去搞人手做这件事情！”

    “哦”贾老板哦了一声，就不说话了，而田尻智此时也反应了过来，自己刚才究竟说了些什么，脸上顿时就更加的难看了。

    “给我三年的时间，我可以完成你的任务！”田尻智道。

    “三年，你知道三年的时间，我们会损失多少口袋妖怪的玩家，损失多少的利益吗？”贾老板冷哼了一声，然后道“只有两年的时间，一天都不多给！”

    “那你就把我开除了吧，我不干了！”田尻智怒道。

    “如你所愿！”贾老板这回非常干脆的收下了田尻智的辞职信，然后非常直接的对森本茂树道“从现在开始，你就是火箭队的社长了！”

    “啊！”森本茂树愣住了。

    “至于你，田尻智先生，我非常荣幸的聘请您成为火箭队的荣誉社长，您依然可以在公司里面办公，提出你的意见，也可以随意的去休假和旅行，每年的分红也不会少了您的一份，您可以愉快的享受人生了！”贾老板道。

    “你真的把我开除了！”田尻智呆住了，看着贾亚鹏。

    “不是开除，田尻君依然是公司的一份子！”贾老板冷冷的说道“田尻君，看在我们曾经一起奋斗的份上，不要让我们两个太难看了！”

    “难看！”田尻智怒极反笑道“贾亚鹏，你以为我还会呆在公司里面，给你创造游戏吗？你是在做梦，你会后悔的！”

    “今天把我开除了，我们两个就永远不再是朋友，你也休想我再给公司出任何的创意，我会让你无比后悔今天的决定！”

    “我既然能够创造口袋妖怪，那我就能够拿出更好的作品毁了他！”田尻智怒吼道。

    “请便！”贾老板扭了扭脖子，然后道“不过田尻俊，有一件事情我必须提醒你，就是按照我们当初签订的合约，我在收购了火箭队之后，你就必须永远留在火箭队之中，如果你离开，那属于你的10%的股份，就会被公司给强行回购！”

    “如果你想要去别的游戏公司工作，就请先把你的10%的股份交出来！”

    “你想要，我还不稀罕了！”田尻智冷冷的说道，然后就直接大踏步的走出了办公室里面。

    “董事长，公司不能没有田尻社长呀！”森本茂树焦急的对贾老板说道。

    “不，公司没了他才会更好！”贾老板嗤笑了一声道，前世的田尻智差不多也就是这个样子。在创造了口袋妖怪之后，这位功成名就的游戏制作人就再也没有什么知名的作品。

    一个月有25天在休假也确实是田尻智干出来的事情，从第三世代的口袋妖怪开始，田尻智基本上就是一个挂名的制作人罢了，所以后来的口袋妖怪才会越来越烂，最后还搞出个什么极巨化出来了，简直是无趣到了极点。

    走了也好，大千也不是养老的地方。

    之后，田尻智就直接回扶桑去了，几天之后，田尻智的律师代表田尻智和公司进行谈判，最后公司用五亿美金，收购了田尻智手中10%的火箭队股份，双方算是彻底分道扬镳了。

    而这个消息也很快在整个游戏界掀起了一阵滔天巨浪，所有人都震惊于口袋妖怪的创造者之一的离职，不知道未来口袋妖怪会有怎样的发展。

    而任天堂则如获至宝，听说躺在病床上的山内溥，居然硬生生的从床上爬起来，亲自说服了田尻智加入任天堂，双方要共同研发最有趣的游戏。

    田尻智后来在接受记者采访的时候，信誓旦旦的表示，他会在任天堂这个更加优秀的平台，做出一款超越《口袋妖怪》的精神续作出来！

    没错，他田尻智是《口袋妖怪》的创造者，虽然他之后创造的游戏不能再叫口袋妖怪了，甚至还不能够用口袋妖怪里面的任何形象，但是精神上的续作却是不受版权保护的。

    反正一时之间，游戏圈一阵风云激荡，所有人都对任天堂表示非常看好，前提是他们的GBA快点搞出来。

