    还有大旱之后肯定有蝗灾，她还得想办法如何在保证作物能够成熟的情况下，还要抵制蝗虫。

    想想这一大摊的事情，书香就觉得头疼。

    可是在头疼归头疼，事情还是得一步一步的做。现在最紧要的是将黄芪卖掉，要不然根部发，会白白浪费了这些上好的药材。而且黄芪的价格很高，她把这些黄芪卖了之后，无论是蝗灾还是大旱，她和孩子至少有了安身立命的资本。

    想到这儿，书香又上山挖了一筐的新鲜黄芪就进了镇子，准备去找上一次合作的通和药铺。那个老掌柜可是说了，以后她这里有多少个黄芪他们都要的。

    书香本来想着一下子有这么多的进账难免会受到小人的觊觎，可现在情况非同一般，也顾不得这些了。大不了让掌柜的帮帮忙，对外故意把价格说低一点，这样也会好上一些。

    宋南正好要去镇子上买东西，他家媳妇又怀孕了。看着书香背着一个大筐子，又要牵着两个小孩子，连忙招呼道：“书香妹子，这是要去镇上吗？快上车了，我载你们一程。”

    书香也没有推迟，到了现抱着两个孩子就上了宋南的牛车。

    “哎哟真可怜，瞧瞧他咳得都吐血了。”

    “哎呀，是啊，这年头日子不好过呀，咱们离得远些，可别被他传染上了。”

    “造孽哟，真是造孽……”

    前面不远处围着许多等老百姓，对在地上咳嗽不已的乞丐议论纷纷。

    书香不远处看了一眼，就知道大概是怎么回事了。因为今年要大旱，昼夜的温差相当的大，可能是乞丐没有注意所以感冒了，这种感冒在中医上叫做热风寒，也就是风热。

    书香让宋南将牛车赶了过去，然后让宋南照顾好两个孩子，自己用袖子捂着口鼻走了过去。

    “哎哟，小娘子你可别过去，他这病是要传染的呀！”一个大婶在旁边好心的劝道。

    书香也知道这种风热会传染，但是人都咳成这样了，她明明就有办法也不能见死不救吧？所以对大婶微笑着摆摆手道：“没关系，我就看看。”

    正当书香要蹲下身来给乞丐检查的时候，一个八九岁小书童，一身的蓝衣，扎着包子头脸上，脸上肉乎乎的跑到了书香的面前：“小娘子你往后面站一些，这要传染的。”

    书香看到这个小孩子萌哒哒的十分可爱，正想告诉他不能见死不救，这小书童又说道：“小娘子，你快往后面站一些，我来检查，你可别传染了。”

    听到小书童的话书香有些惊奇，在看到他那娴熟的检查把脉手法的时候书香便更加的惊奇了，没想到这小小的孩子竟然懂得医术。而且一看就是出自颇有渊源的医学世家。

    小孩才没有时间去管其他人如何，专心致志的为乞丐检查。然后还从衣袖里取出一个小药瓶，拿出几个褐色的药丸就往乞丐的嘴里放。

    那药丸一取出来，书香就闻到了甘草的味道，可总觉得似乎少了点什么。

