    傲慢。

    戴里克带着虚伪的假笑。

    他碧蓝色的眼眸深处，装满了对普通人的轻蔑。

    餐桌上每个位置，都配备了银色刀叉，而在那丝绸餐巾之上，还有两根散发着淡淡兰香的小木棍。

    筷子。

    而且是摩利牌的筷子。

    据说……自从金穗城被摧毁之后，正牌摩利筷子的价格不断炒高，到现在甚至到了100金币一双的程度。

    并且，这还是有价无市的状态。

    毕竟摩利筷子已经成为了绝品，世人只能模仿，而无法再创造。

    “最近贵族圈，都流行这种新的饮食方式。”

    “凡先生，对此应该不太了解。”

    戴里克微微一笑，拿起丝绸餐巾上的筷子感叹道：“真是可惜，摩利筷子留世不多，即便是我也只抢到了几双而已。”

    凡淡淡一笑，对于贵族圈新兴起的筷子浪潮，没有过多的评价。

    “那就开始吧。”

    “首先，我要代表克莱斯特家族，谢谢涅槃商团的贡献。”

    戴里克作为东道主，先举起酒杯，然后又说了几句开场话。

    敬酒过后。

    戴里克拿起筷子，开始卖弄起自己的学问，顺便吹嘘家族的历史。

    几百年前。

    帝国西方边境附近，还只是一片荒地而已。

    克莱斯特与其他几大家族，在这里建造城市，开垦荒地，经历了一代又一代人的努力，才有了现在的繁荣。

    他反复强调。

    这片土地的归属权，其中包含的意思再清楚不过了。

    我是老大！！

    凡耐着性子听了很久，夹了几口桌上的菜，打断了戴里克的激情讲说：“戴里克先生，您这次找我，究竟有什么事？”

    话语被打断。

    戴里克显得有些生气。

    他先是看了一眼身旁的夏普，缓缓说道：“夏普，看来你这位合作伙伴，并不懂得什么叫做礼貌。”

    “不过，我也能理解。”

    “毕竟只是双叶镇这种穷乡僻壤，哪懂得贵族之间的礼仪？”

    戴里克拐弯抹角，讽刺对方不懂礼貌，不懂礼仪，只是个穷乡僻壤的小商人。

    咯吱，咯吱。

    莰蒂丝纤细的手指握在一起，放在桌下发出轻响，显然有些忍耐不住了。

    凡伸出一只手，轻轻抓住那握紧的拳头，让莰蒂丝放松。

    “凡先生。”

    “你在双叶镇的事迹，我略有耳闻。”

    “如此多的土地，都被涅槃商团承包，而且开垦的效率远远高于往年。”

    戴里克清了清嗓子，继续说道：“家族决定，双叶镇所生产的粮食，要征收一部分。”

    “而其余部分，我们也将会按目前的市场价收购。”

    哦？

    目地原来是这个。

    双叶镇附近的田地，开垦效率极高，庄稼生长的又快又好，预计会迎来一次前所未有的大丰收。

    家族听到了这种传闻，自然想要提前占去一部分利益。

    “根据帝国法律。”

    “土地出售之后，收益归地主所拥有。”

    凡当然不会束手就擒，搬出了帝国的法律。

    个人财产神圣而不可侵犯，土地也是财产的一部分。

    一般情况，佃农要向领主租赁土地，缴纳税收。

    如果有地主一次性买断了土地，那佃农就只需要向地主缴纳租金，不需要向领主额外缴纳税收。

    很显然。

    凡就是双叶镇附近，最大的土地主了，不需要向领主额外缴税。

    气氛稍僵了一些。

    戴里克更加不爽，冷笑一声说道：“那只是正常情况，现在不一样了。”

    “根据帝国法律。”

    “战争时期，领主需要额外征收战争税，支援战区。”

    戴里克拿起酒杯，将昂贵的红酒倒入杯中，微微摇晃嗅着其中的醇香，笑容也变得更加得意。

    战争税？

    凡眯起了眼睛：“战争，哪里来的战争？”

    戴里克抿了一口酒，继续说道：“凡老板，你在小小的双叶镇生活，消息不灵通也是正常的。”

    “一个星期之前，帝国北部边陲地区，兽族发动了规模空前的大袭击。”

    “黑崖要塞陷入战火之中。”

    “前线战争，惨烈无比，正需要我们救援……”

    戴里克说出一个重大消息。

    战争暴发了。

    大概一年之前，西蒙家族就已经开始备战。

    凡作为西蒙家主的外孙，正是为了稳住后方，才会选中成为政治婚姻的牺牲品。

    如今。

    金穗城被毁，帝国最大的粮仓受到致命伤害。

    繁星的律法又被盗窃，帝国的运势也遭到重创。

    早已集结的兽族大军，自然不会放过这个绝佳的机会，发动了规模空前的浩瀚战争。

    凡的瞳孔稍稍一缩。

    兽族大军入侵，意味着西蒙家族陷入苦战，而家主白鹰……也必然不会好受。

    “战况如何了？”凡有意无意的问道。

    “谁又知道呢。”

    戴里克耸了耸肩：“不过……黑崖要塞既然有白鹰大公爵守护，抵挡兽族应该没有问题。”

    戴里克对于战况并不关心。

    帝国的人们大多都是这个态度。

    毕竟西蒙家族的威势太大，令人闻风丧胆的蔷薇禁军简直不可战胜。

    再加上黑崖要塞易守难攻，像是一个钢铁乌龟壳一样，没人会真正担心兽人会攻破要塞踏入帝国。

    所以。

    增加税收，才是要紧事。

    “既然是帝国法律规定。”

    “战争税，我们会缴纳的。”

    凡出乎意料的配合，对于战争税没有提出异议，但紧接着又说道：“不过剩余粮食卖给谁，由我们自行判断。”

    “凡先生。”

    “我想你误会了。”

    “我并不是在和你谈判，而是在命令你。”

    戴里克嗤笑着，似乎是在嘲笑眼前商人的无知，战争时期哪有道理可讲。

    “当然。”

    “也不是没有回旋的余地。”

    戴里克看了一眼身穿露背礼服，拥有着绝色容颜的莰蒂丝，动起了歪心思。

    “凡先生，你的管家能力优越，我很欣赏。”

    “我希望，她能在未来帮助克莱斯特家族处理事务。”

    戴里克说出自己的诉求，赫然是想让凡把自己的管家仆人赠送给他，换一句话说就是要把小妮娜送给他。

    “另外……我希望能邀请你，来到克莱斯特家族的本土，在那小住几天。”

    “而且我希望你能带上夫人。”

    戴里克说出一些条件，而最后一条更是肮脏。

    这些贵族圈的男人，总有些特殊的癖好，而戴里克不止看上了小妮娜，更是看上了凡的夫人，也正是莰蒂丝。

    带上夫人，远去他的庄园别墅。

    干什么，就不用多说了吧？

    “如果我答应你的条件，就会减轻税收，并允许我自由交易剩余粮食？”凡眉毛一挑，仍是笑着回应。

    戴里克笑容更甚。

    他见过太多逐利的商人了。

    出卖自己的老婆，再送出身边的小美女，根本就不算什么……

    亦或者说，那些在自己领地上吸血的商人，应该主动双手奉上才对，而不会像眼前的男人，讲什么条件。

    太不懂事了。

    “当然。”

    “我会调整一下税收比例。”

    戴里克的笑容得意起来，觉得这场生意差不多已经谈拢了。

    凡也跟着笑了起来。

    “我明白了。”

    “戴里克大人，请在我答应条件之前，跟我来一个地方。”

    凡的笑容有些神秘，戴里克更是觉得有些莫名其妙，大晚上的要去哪里？？

