
　　“那不就是小嫂子囊中取物吗？小嫂子这么厉害，肯定能拿冠军的！”

　　“虽然我知道你在拍马屁，但是你拍的我很舒服，拿冠军没有那么容易的，我们学校里厉害的人不少，我努力！”

　　“努力就好，平常心，不要给自己太大压力。”皇甫澈说着摸了摸楚凌熙的额头。

　　“嗯！”楚凌熙朝着皇甫澈一笑。

　　江英南感觉自己又被塞了一口狗粮，看来这两个人的缘分真是不浅啊。

　　“有情饮水饱，你俩不吃了吧？那剩下的都是我的了啊！”江英南说着把一盘菜全部倒进了自己的碗里。

　　“我有一个朋友是学舞蹈的，但是她一直旁听表演系的课，表演系的老师也说她很好，她能不能去你们公司啊？”

　　这样好的机会，楚凌熙自然是不能忘了姚嘉嘉的。

　　“那不就是我一句话的事吗？”江英南一边大口咀嚼着一边说。

　　楚凌熙抿嘴笑笑，那真是太好了。

　　不过姚嘉嘉是个自尊心很强的女孩子，她肯定希望自己签约一家公司是凭本事，而不是凭后门，所以她还得好好想想怎么帮姚嘉嘉，才能顺理成章。

　　在医院的日子，皇甫澈过得无比惬意，除了早饭来不及，午饭和晚餐都是楚凌熙在家里做好了拿过来，在医院的这段时间，皇甫澈也没有闲着，一直处理着公司的事情。

　　他的伤恢复的很快，没有感染，没有炎症，没有后遗症，很快就只剩下那一个结了痂的伤口，便直接出院了。

　　出院之后，皇甫澈就又立即恢复了自己的工作，开始每天正常上下班。

　　楚凌熙因为要准备机器人比赛的事情，也开始忙碌起来了，平时都没办法回家，两个人通常都是通过微信联系。

　　这天楚凌熙在宿舍里研究机器人的时候，遇到了瓶颈，准备去图书馆查查资料。

　　“熙熙！”一个熟悉的声音传来。

　　楚凌熙一回头就看见了萧朗。23sk.Com

　　“朗哥？”

　　刚回来的时候找过一次萧朗，没有找到，这段时间因为皇甫澈受伤，她反倒是把萧朗的事情给忘干净了。

　　萧朗跑过来一把抓住了楚凌熙的手，“你回来了，熙熙！”

　　楚凌熙下意识地把自己的手抽了出来，“是啊，回来了。”

　　萧朗看见楚凌熙把手抽出来，也意识到自己有些太激动了，他尴尬地笑了笑，两个人一起漫步在学校的花园里。

　　“熙熙，你知道吗？这段时间我一直都很想你……”萧朗显得有些局促不安，天知道楚凌熙不在的这段时间，他究竟是如何度过的。

　　他几乎把所有能找的地方都找遍了，可就是找不到楚凌熙，他都快要疯了！

　　“是啊，朗哥，我也很想你呢！”楚凌熙立即打断了萧朗的话，她似乎意识到萧朗要说什么，“我有件事要告诉你，我结婚了。”

　　萧朗刚刚听见楚凌熙说想他，唇角才扬起了一半，就听见了后面的话，笑容瞬间就凝固在了他的脸上，“你说什么？熙熙，我没有听错吧，你说你……”

　　楚凌熙装作和往常一样，“我结婚了，嗯……这件事说来话长。”

　　于是楚凌熙把替嫁的前前后后通通告诉了萧朗，她不想耽误，因为耽误的越久，对萧朗的伤害就越大，还不如一次性说清楚。

　　萧朗也明白了楚凌熙的意思，原本她是替嫁过去的，结果找到了真爱。

　　“他对你好吗？”萧朗眼神里的光芒暗淡下来。

　　“好，他对我很好，他说我是他的福星，所以对我特别好，朗哥，你一定会祝福我的，对吧？”

　　萧朗努力扬起笑脸，“对，我当然祝福你。”

　　“我就知道朗哥对我最好了，朗哥是这个世界上我最好的哥哥！”

　　萧朗不傻，他当然听得出楚凌熙是什么意思，她故意抢在他前面说话，就是担心他表白之后，两个人再见面尴尬，所以她把所有事情都说清楚了，甚至告诉他，在她的心里，他只是她的哥哥。

　　他明白，他什么都明白，只是很难过。

　　“好了，朗哥，你也老大不小了，赶快给我找个嫂子吧，我不跟你说了，我的机器人做到一半，得赶快去图书馆查资料。”

　　“好，你去吧，比赛加油！”

　　楚凌熙朝着萧朗挥了挥手便小跑去了图书馆。

　　看着楚凌熙离开的背影，萧朗的脑海中回荡起他们之间的点点滴滴，心没命的疼着。

　　如果他早一点跟她表白，结局会不会不一样？如果他也是有钱有势的人，楚凌熙的选择会不会不一样？

　　一辆车停靠在了萧朗的身侧，萧朗一看见那辆车便快步向前走。

　　车上一个黑西装的男人急忙下来，“少爷，少爷！您等一等！”

　　萧朗终于停下了脚步，“我说了很多遍了，不要叫我少爷，我也不是你们家的少爷，今后不要再来找我！”

　　“可是老爷病重，他真的很想见你！”

　　楚凌熙进了图书馆，心里也很难受。

　　其实她甚至还抱有一丝期望，希望姚嘉嘉说的是假的，萧朗对她是哥哥对妹妹的感情，可是刚才萧朗凝固的笑容已经告诉她，他的确是喜欢上她了。

　　可是没办法啊，她对他从来没有那种想法，而且现在的她早已经爱上了皇甫澈。

　　希望时间可以慢慢抹平一切吧。

　　楚凌熙查完资料就回了宿舍里，姚嘉嘉刚好练功回来，她立即神神秘秘地把楚凌熙拉到了一边，“熙熙，我刚刚看见慕心慈了。”

　　楚凌熙塞了一颗蚕豆放进了嘴里，“哪有什么稀奇的？她就是咱们学校的，低头不见抬头见的。”

　　姚嘉嘉却不以为然：“她住的宿舍是艺术学院的宿舍，距离咱们这边远着呢，咱们这位置这么偏，她来这边干什么呀？我看你还是小心点。”

　　楚凌熙点了点头，拿起一颗蚕豆塞进了姚嘉嘉的嘴里，“对了，我今天要去酒吧了，宿管阿姨那里，嘿嘿……”

　　“你又要重操旧业了啊？你家老公那么有钱，你干嘛还要去打工赚钱啊？”姚嘉嘉用手指推了推楚凌熙的脑门。

　　“他的钱是他的钱，我总不能找他要钱吧？那样的话，我不就成了他包的金丝雀了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第89章 时间会磨平一切的免费阅读。https://xs.23sk.com 