    “哇……”

    看到宁荣荣娇小的嘴唇里塞满了金色的大香肠，一旁的小舞也发出了可爱的惊呼声。

    等到宁荣荣把香肠咽下去之后，小舞才急忙蹦上前来，眨了眨眼睛，好奇的问道。

    “怎么样？怎么样嘛？宁荣荣，三哥的香肠好吃吗……”

    “当然好吃呀……”

    宁荣荣再次咬了一口手中的香肠，欣喜的看向身边的流氓兔小舞, 道。

    “就是这香肠有点太大了，你也要吃吗？小舞。”

    “大了好呀，我也要吃，三哥，有我的嘛……”

    小舞笑嘻嘻的，连忙伸出手来, 主动跟唐三索要香肠。

    “当然有啊, 你可是我的小舞妹妹……”

    唐三笑着说道。

    “给你两根吧, 一根治疗大香肠，一根解毒小腊肠，不过这并不是奥斯卡牌的香肠，而是我蓝银皇唐三出品的美味香肠。”

    唐三一边说着，只见他手中的蓝银皇再次光芒一闪，一根金黄色的治疗大香肠和光泽亮丽的解毒小腊肠再次出现在了他手中。

    “哇，两个啊，真的是好好啊，这下小舞可以吃饱了。”

    小舞一只手接过一根香肠后，看起来开心的不得了，蹦蹦跳跳的，连忙小心的吃了起来。

    尤其是小舞吃这两根香肠的模样，娇滴滴的，一口咬一下治疗大香肠，然后再咬小腊肠，这下就让旁边的小狐狸胡列娜也感觉到有些稀奇了。

    胡列娜忍不住眨了眨那双诱人的狐狸眼，看了一眼唐三空荡荡的左手, 似乎是想问, 还有吗？

    胡列娜还没有说出来，唐三就主动说道。

    “你也要吃吗？师姐，我现在就给你做。”

    说完，唐三再次催动手中的蓝银皇，只见璀璨的光芒一闪，他的手中再次出现了一根治疗大香肠和解毒小腊肠。

    只是这颜色和奥斯卡的香肠并不一样，所以唐三刚才说，这是蓝银皇牌的香肠。

    “切，明明就是盗版我奥斯卡牌的香肠，还说什么蓝银皇……你这模仿我奥斯卡牌的劣质香肠，她们是不会吃的。”

    奥斯卡起初还没反应过来，面对唐三做出的一模一样的香肠表示不屑一顾，可是当看到穿着JK制服的宁荣荣竟然在很那啥的吃那根金黄色的治疗大香肠的时候，他的那双小眼睛瞬间就睁大了。

    “怎么回事……不……不会吧，荣荣……不会吧……你怎么吃得这么……？你为什么不吃我奥斯卡做的香肠啊？我才是香肠专卖……”

    看到宁荣荣和小舞此时都在吃唐三的香肠，而且吃的特别香，作为香肠专卖的奥斯卡感觉到深受打击，他连忙再次做出几根治疗大香肠和解毒小腊肠，主动凑到宁荣荣和小舞面前，不甘心的说道。

    “哎……你们两个, 要不再尝尝我奥斯卡牌的香肠吧, 我奥斯卡是香肠专卖，我做的香肠一定比唐三的好吃……你们就尝尝我的吧。”

    可即便此时奥斯卡已经放低了姿势，求着想让宁荣荣和小舞尝一尝他做的香肠，但换来的依然只是两个女孩子的冷眼两对。

    “滚一边去，我们有三哥的香肠了，谁还吃你的香肠啊，你的香肠还是留着给戴沐白和牛大刚那两个恶心的家伙吃吧。”

    小舞此时和奥斯卡并没有什么交情，说起话来也是毫不留情。

    宁荣荣不好意思说的这么狠，但听到小舞如此打击奥斯卡，她也冷冷的白了奥斯卡一眼。

    谷訋

    奥斯卡只好灰溜溜的走开了。

    这时候宁荣荣已经快要吃完一整根治疗大香肠了，她似乎突然感觉到了什么，俏脸一变，道。

    “不对啊，这香肠不仅仅好吃，而且还有很神奇的能力……我竟然感觉到我之前消耗的体力正在源源不断的恢复，应该在后续一个小时内，都不需要再补充体力了，甚至消耗的魂力也在自己恢复。”

    “啊，真的嘛，真的嘛……那小舞也要快点吃完这根大香肠。”

    听到宁荣荣的话，小舞十分开心，连忙也三下五除二就把她那根治疗大香肠给吃完了。

    吃完那根治疗大香肠后，小舞头上的两只粉色兔耳朵突然动了动，她的美眸睁的大大的，接着，她脚下一踩，竟然一下子蹦起了三米高。

    “哇……小舞感觉到浑身充满了力气，太开心了，三哥真厉害……”

    落地之后，小舞俏脸兴奋的看着唐三，眼睛还有点红红的，那模样就像是想要立即扑倒唐三一样。

    唐三微微一笑，对于宁荣荣所描述的蓝银皇治疗大香肠的作用，他也大概猜到了，毕竟蓝银皇本身的天赋就是治疗和恢复，因此通过蓝银皇做出的治疗大香肠，在治疗和恢复上的作用，自然远远强过奥斯卡的香肠。

    “这么……这么厉害吗？”

    看到宁荣荣和小舞开心的样子，一旁的小狐狸胡列娜也心动了，她也有点想知道吃下唐三做的这么大一根金色的香肠之后是什么滋味啊。

    “是啊，我也不知道，所以师姐你还是亲自尝尝看吧。”

    唐三装作很淡定的样子，把左手上的两根香肠递到了胡列娜面前。

    胡列娜看着那根金黄色的治疗大香肠，突然感觉有些不对，她抿了抿嘴唇，随后直接接过了那根小腊肠，说道。

    “我还是尝尝这个小的吧，太大了我可吃不完……”

    说完，胡列娜又偷偷的看了一眼，唐三这才小心的把那根小腊肠放到嘴边，慢慢的咬了一口，似乎也是想尝尝这香肠到底有没有什么特殊的能力。

    “你吃小的吗？小狐狸师姐，既然这样的话，那么这根大的，就让朱竹清吃吧……”

    唐三心里偷偷笑着，表面上却是装作咳嗽了一声，故作平静的看向唐三。

    朱竹清这时候一直没有说话，但却在偷偷看着唐三，看到唐三转过脸庞，手中还抓着那根金色的治疗大香肠，她突然俏脸一变，有种很奇怪的感觉。

    唐三再次压下心中的情绪，抬起头，正色道。

    “小猫女，现在大家都已经吃下香肠了，连我的小狐狸师姐都吃了一根，就剩下你了，所以你就把这根大的吃了吧……”

    “我……”

    朱竹清娇躯一颤，想起那天和唐三偷偷约会的事，以及和唐三在擂台上的旖旎，她咬了咬嘴唇，突然有点不好意思了。

    唐三并没有表现出什么，他再次转过脸庞，看向一旁目瞪口呆的弗兰德，道。

    “院长……既然我做出的香肠和奥斯卡有同样的功效，那么小舞和宁荣荣吃下我做的香肠，应该也算是完成任务了吧，所以现在就剩下朱竹清了。”

    听到唐三的话，弗兰德这才反应过来，他再次看了一眼那根光泽奇特的香肠，心里暗自想着。

    “上次赵无极说，唐三这孩子在危险的时候爆发出了一股很强大的力量，竟然可以让他的大力金刚掌转移方向，现在唐三又做出了这奇特的香肠，看来这孩子真的有些古怪，越是这样，就越该把这孩子留下来，慢慢摸清他的底细，也可以看看他的那位老师到底是谁……”

    弗兰德心里想着，随后他连忙扶了扶眼镜，点了点头，正色道。

    “嗯……不管吃下你的还是奥斯卡的香肠，都算是她们完成任务了，但一根都不吃可不行，所以朱竹清，现在就剩下你了，快点把唐三的这根治疗大香肠吃下去吧。”

    说着，弗兰德的目光也落在了肉肉性感的朱竹清身上。

