    京城，新军营地。

    一名龙国战士指导员举着大喇叭，正在对新军士兵进行每天必备的教育工作。

    “兄弟们，我们为什么而战斗？”

    “为了大明，为了我们自己！”

    “兄弟们，我们是什么部队？”

    “大明百姓的部队！”

    “我们是什么样子的队伍？”

    “我们是地里刨食的队伍。”

    “大家念一下我们的军歌！”

    “一切行动，听从指挥。因为我们是纪律部队，对待百姓，要和善。因为我们是人民部队。一切缴获要归公……”

    “来，大家在唱下一首歌：团结就是力量……”

    不远处的军官营帐！

    卢象升细细打量大明周报最新印刷的书《世界的本质》。

    旁边的孙传庭则品阅未曾大规模刊印的《国家与人民的关系》。

    曹文昭也在观看《军人的荣耀》，他旁边，还摆着一本《军民两用人才之友》。

    军营之中只有翻阅书本的声音，直到孙传庭发出一声叹息：“国家，人民，越是阅读，越是感叹！”

    “建斗兄（卢象升），品阅这些书籍，才知道自身的渺小，狭隘。之前我一生所学，所见，所遇的迷茫，总算从这些书籍中得到了答案！”

    “伯雅（孙传庭），我也深有同感啊！只是大明京都那边最近不太平啊。”

    曹文昭不理会两个文绉绉的官员：“都是跳梁小丑，不值一提！”

    孙传庭紧锁眉头：“这些人根深，势力太庞大了！”

    曹文昭翻个白眼：“嘁，能有外面的势力大吗？”

    外面的歌声嘹亮：“我们是为了更美好的明天，战斗……”

    歌声很嘹亮，士气很高昂！

    孙传庭跟卢象升顿时沉默了！

    卢象升喝口茶：“前两天破虏侯跟咱们写了一封信，说要给咱们个伯爷当当，可惜是荣誉称号，还需要让咱将自己过多的土地上缴！”

    ……

    京城，某个烟花之地。

    几个文人喝着花酒：“下旨恩科，安抚读书人？呵呵，咱们的皇爷真是算准了大明文人的心思了。他们难道没看到背后的危险吗？”

    “哎，都是背后的破虏侯的作为，咱们的皇爷哪有那么聪明啊！”

    “朝堂上诸公被分化不少，大家不敢封驳圣旨。”

    “文泰兄，莫要大声喧哗，番子查得严。”

    “哼！”

    这个文官顿时不敢发牢骚，只是一个劲地喝闷酒。

    不一会，他又沉迷于脂香和滑腻之中！

    大明朝堂的衮衮诸公们，对崇祯皇帝多次下达的命令很有怨言。

    但他们不敢造次。

    魏忠贤那个阉狗太可恶了。

    福王跟世袭勋贵、将门的鲜血还没有凉透。

    无数的尸骸提醒着他们，这崇祯皇帝绝不好惹！

    不，应该是他们背后的神秘天兵不好惹。

    算了，虽然崇祯皇帝乱弹琴，他们日子会过得苦一点，但生活还是能过去的。

    我们不担心！

    我们不害怕！

    反正大明缺少不了读书人来维持统治。

    波澜壮阔的朝局革新，因血腥的镇压和皇帝大批氪金的举动，被暂时压下。

    但朝堂文官，读书人和士绅的怒火却在积压之中！

    大明周报的报纸上多次说士绅的龌龊事情，让他们感觉到了不安！

    但他们还是选择装鸵鸟。

    大明离不开他们，这些不过是革新的阵痛！

    他们如此麻醉自己！

    时间就在咬着牙，忍一忍，跪躺着度过了大半年。

    崇祯元年如潮水般消逝。

    春天悄然到来，崇祯二年三月悄然到来！

    九个月中，大明朝没出现大问题。

    虽然查抄了不少贪官污吏，又砍杀了几百个文官的头，拟定几百犯官流放到新大陆，协助藩王开荒。

    但各地暴乱，还有百姓逃难等大问题，并没有发生。

    反而腐朽的王朝正在重新焕发蓬勃生机。

    九个月里，有150万百姓经过官方手续迁移到了辽东，开始了开垦工作。

    有200万百姓选择徒步迁移，或者通过借贷租船的方式移民辽东。

    其中以北直隶和鲁地人居多。

    他们距离辽东最近，又没有土地，得知开荒送土地自然很热情。

    大明借贷，租船迁移的，实际上也是大明官府发动的，借贷的路费等物资，将会接受大明新军统一管辖。

    他们会在三年后偿还租金和利息。

    利息只有路费的百分之三十。

    相比于九出十七归的高利，这完全是慈善行业！

    几百万百姓抵达辽东，粮食压力自然大！

    但大明所有的海商都参与了运粮行动！

    天南地北，只要有粮的地区，都有挥舞着钞票的大明海商。

    他们如此疯狂的原因，除了朝堂支持海商，还有就是崇祯元年七月份下得圣旨：商人们可以用粮食换辽东土地。

    明代商人地位低下，名正言顺可获得的土地更是少。

    大明突然开放新政策，只要他们能从外地带八石粮食，或者用自身的粮食，便能换取一亩土地。

    要知道这时候十五两现银才兑换一亩土地，还都是下田。

    虽然土地归属大明官方，但商人们可以名正言顺地获得土地。

    虽然只有五十年的租赁期，但大明周报跟租地条约上写得很清楚，商人五十年后可以继续享有农民耕种权益。

    虽然只有耕种权，建设权，出现矿产、稀有资源大明朝会用市场价回收土地，但他们已经很满足了。

    这是天大的恩赐！

    大明的商人，总算可以站起来了！

    一毛不拔的商人们为了土地疯了。

    他们将积压到的粮食运送到需要粮食的地方，大批粮食缓解了大明百姓的粮食危机。

    加上各项政策，大明总算没出现大批灾民。

    ……

    京都，西山，某处小院！

    五十多人坐落桌子前，召开会议。

    陈牧在首位，陈爱国坐在副位：“耕种和移民计划进行得还算顺利，大明需要一年时间，平稳迁移五百万以上的百姓。崇祯3年就可以带民众朝新大陆迁移探路了。”

    “这些天辽东的藩王、犯官改造得很不错，他们都很老实！”

    “津门造船、辽东等几个船厂预计在今年六月份投产。”

    卞壮汇报消息：“20万新军已经成军！都是无产土地的良家子，思想教育问题做得很不错。40万边军因为银两薪资给的足，心理状态跟士气都调整得很快。不过我们能掌握的部队还是20万新军。”

    “西山工人也在接受训练，关键时刻，可以编练新军3万。边境安稳也没有问题。”

    李淼扶着眼镜，疲惫道：“工业区发动机搞定。蒸汽火车正在建造，铁路也可以开建，只是我们有劳动力和粮食不足的危险。”

    “商业银行通过缴获和收购已经布局富裕之地，但大明百姓热情储蓄度并不高，我们需要激进的揽储方案。”

    “我们需要大建设，需要足够多的劳动力！”

    “安南、南洋等地经过我们大肆收购粮食，他们那边百姓的生活质量过得越来越差劲了。我们可以执行后续铁路建设计划。”

    “哎，不知道那些地方会死多少人呢！我赞同加快劳工建设计划。”

    工业的转变是困难的，是充满鲜血和尸骸的。

    他们采购粮食，虽然救助了大明人，但南方异域却陷入粮荒之中。

    购买他们的粮食，让他们陷入粮荒，大明再通过招工召集大批劳动力，这是一套连环计。

    后期这些劳工，会为大明建设付出无数的血与汗！

    不过不是大明人，管他们呢！

    “迁移到辽东的百姓已经扎根。女真修路方面也很不错，但有十多万青壮身体问题很大，他们的辐射后遗症很大。”

    “这个管不了！”

    “红薯方面栽种培育非常顺利，崇祯三年预计会有三千万亩的土地上种红薯。”

    感谢红薯这个粮食神器。

    随着大明不遗余力地推广，崇祯元年的红薯便出产了百万亩。

    到了春天后翻了三十多倍。今年红薯的种植数量还会增加。

    红薯产量上去了，让大明百姓感到可惜的是红薯良种的兑换价格，此刻已经降低到一石五百文的价格了。

    “西班牙跟葡萄牙人带来大批土豆良种，已经种植十万亩。但这些良种还需要两年以上的时间才能发力。”

    “冬小麦等粮食种子也在培育，但速度并不快！”

    “崇祯二年，我们还是以发育和教育新军为主。军队就是一切，我们只要掌控军队，便能彻底执行我们的计划！”

    “同意！”

    会议又开了一会，确认了各种杂七杂八的事情。

    尾声后，穆思月咳嗽下：“有一个重要情报，大家看下这个视频。”

    平板上很快播放了一段视频。

    这主人公赫然是魏忠贤，朱由检，还有朱纯臣。

    朱纯臣慢悠悠地说道：“陛下，我们经过了无数次调查，分辨出那些天兵的粪便，衣食。可以肯定他们就是普通的凡人。”

    崇祯沉默不语！

    “皇爷乃大明天子，整个大明都是您的，您整日里受那些人的轻慢对待，奴婢等人看得心如刀绞啊！”

    “我知道，但是他们太过强悍了！”

    “皇爷，这……”

    视频播放结束了。

    穆思月叹口气：“朱由检跟魏忠贤联系，最近朱纯臣那边也联系了卢象升、孙传庭、曹文昭跟满桂！”

