    这一找，又是两个小时过去了。

    仍是一无所获。

    所有人都觉得顾余生已经没希望了，可是秦芷爱不愿意面对，也不想去面对，固执的留在河边，不肯离去。

    公安厅的人看她不走，也都不好意思走，只能干巴巴的陪着她。

    一直跟着秦芷爱的中年警-察，看秦芷爱光着的脚，伤痕累累，因为深夜河边冷，唇瓣都冻成了紫色，于心不忍，就安排了一个实习的小警-察往不远处的超市里跑了一趟。

    实习的小警-察买了一双鞋，一大袋子面包和水。

    中年警-察将鞋子递给秦芷爱，走了大半夜，累的精疲力尽，瘫坐在河边，盯着面前河流发呆的秦芷爱，看到鞋子，轻声的说了句“谢谢”，穿上鞋后，又不动了。

    加班寻找了这么久的人，都饿坏了，大家狼吞虎咽的填着肚子。

    中年警-察看秦芷爱始终没有反应，拿着一瓶水和一个面包走到了她身边，坐下后，递给她：“吃点东西吧。”

    秦芷爱摇了摇头，哑巴了似的，没说话。

    她盯着河面，听着滚滚的流水声，忽然脑海里就想到下午，他和她打电话的场景。

    ——“我刚刚订了一张机票，去上海的。”

    ——“来找我吗？”

    ——“嗯，是去找你。”

    ——“几点到，我去接你。”

    ——“小麻烦，你身体好些了吗？”

    ——“小麻烦，对不起。”

    ——“小麻烦，注意安全。”

    ——“小麻烦……”

    ——“等会儿见。”

    他明明说，等会儿见的，怎么等到现在，他还不来见她？

    秦芷爱的眼底，又一次蓄满了泪水，宛如断了线的珍珠一般，大颗大颗滚滚坠落。

    中年警-察本想再劝几句秦芷爱吃东西，看她忽然哭了起来，到嘴边的话就有些说不出来了。

    岸边很安静，一伙人吃饱喝足后，谁都没离开，只是束手无策的看着默默流泪的秦芷爱。

    风越来越大，天气越来越冷，别说秦芷爱冷的全身都开始打哆嗦，就连一行寻人的大老爷们都冷的牙齿开始发抖。

    眼看着天都快要亮了，在河边耗了一整夜，终于有人忍不住，出了声：“我们都往下游找了好几十里地，没见到人，九成是没戏了。”

    他一开口，其他人也跟着纷纷开了口。

    “那个小瀑布，漩涡挺大的，船开过去都不稳，更何况人落进去。”

    “那是这条河最危险的地方，每年准会儿死几个人。”

    “大海捞针，想找到太难了，只能等，等着尸体飘上来，没准在哪里被人发现。”

    “头儿，我们撤吧，这都找了十二个小时了。”

    坐在秦芷爱身边的中年警-察咳了咳嗓子，转头看向了秦芷爱，开口说：“不是我们绝情，是我们真的用心找了，还是没找到，这么耗下去，也不是方法。”

    顿了顿，中年警-察又开口说：“你也看到了，我们陪你耗了一整夜了，有些事情，是要面对现实的。”

