    蓝灵儿和郑红几乎是同时起床的，看来两人定了同一时间的闹铃。

    “过来吃早餐，你助理送来的，味道不错！”

    吴白看到两人出来，笑着招呼。

    看蓝灵儿吃早餐，简直是一种折磨，一块小小的鸡蛋白，她竟然可以咀嚼几十次才咽下去。

    老太太都比你吃得快……吴白心里吐槽。

    其实吴白不知道，女明星为了保持身材，可谓是拼了，咀嚼的次数多，可以欺骗胃，增加饱腹感。

    蓝灵儿吃了个鸡蛋，几片蔬菜，喝了几口粥，然后又喝了一罐无脂牛奶，然后……就说自己饱了。

    猫都你比饭量大，吴白心想。

    蓝灵儿站起来，轻柔的说道：“你们慢慢吃，我先去健身了。”

    吴白看着她，眼神充满了古怪，这身材纤细的跟麻杆似的，一副营养不良的样子，竟然还要健身？

    他把最后一个小笼包塞进嘴里，站起身道：“我陪你一起去。”

    既然答应林淡妆要保护好蓝灵儿，就绝对不能出意外。

    酒店就有健身房，只是时间太早了，空荡荡的。

    蓝灵儿上身穿的是运动内衣，下身是紧身短裤，露出两条笔直的大长腿和大片雪白的肌肤。

    吴白坐在仰卧起坐板上，无聊的盯着蓝灵儿浑圆的翘臀和大长腿看了半个小时。

    这女人这么瘦，屁股还能这么翘……

    “吴白，我们回去吧。”

    就在吴白胡思乱想的时候，蓝灵儿停了下来，回头看着他说道。

    其实，她本来要运动一个小时的。但是被一个大男人盯着，她浑身不对劲。

    这个男人真的是……简直了。

    蓝灵儿知道自己长的漂亮，被男人关注她都习惯了。但是像吴白这么赤裸裸，肆无忌惮的盯着看还是头一次遇到。

    因为运动的关系，蓝灵儿俏脸红扑扑的，额头布满晶莹的细汗，倒是充满了朝气，有种不一样的美感。

    “这么快就运动完了？”

    咋了？你还没看够是吧？蓝灵儿心里吐槽。

    当然，这话不能真说出来，她轻声道：“上午还要去帮林氏集团拍摄一组珠宝照片，约好的十点半，时间差不多了。”

    “你跟林氏集团有合作？”

    “嗯。我刚出道的时候，多亏了淡妆支持，我的第一支广告就是林氏集团给的。”

    两人回来，蓝灵儿洗了个澡，换了一件黑色的深V长裙，这女人貌似对黑色情有独钟。

    蓝灵儿本来底子就好，稍微一打扮，对得起明星的头衔，浑身发光。

    “吴白，你跟我们坐一辆车吧。”

    吴白点点头，上了蓝灵儿的商务车。

    前面两辆车开路，后面四辆车护送。

    一路无事，十点半之前到了摄影棚。

    林氏集团没有摄影棚，这摄影棚是租的。

    现场早已经布置好了，就等蓝灵儿了。

    蓝灵儿很专业，很快投入了工作。

    吴白站在摄影棚外面看着，她突然间觉得蓝灵儿应该天生就适合吃演员这碗饭。

    当她站在台上的时候，整个人都变得不一样了，熠熠生辉。

    “是不是很漂亮？”

    吴白看的认真，突然有人在耳边说道。

    因为经纪人郑红，助理雯雯，还有几个工作人员都在看，吴白也不知道谁说的，下意识的就要点头。

    但是突然间他觉得不对劲，回头一看，只见林淡妆俏生生的站在他身后。

    “什么时候来的？”

    吴白的眼神不自觉的变得温柔，嘴角也微微扬起。

    林淡妆浅笑道：“来了好一会了，见你看的认真，就没打扰你。”

    “害……我就是瞎看，啥也不懂。再说了，天天看着你，我对其他美女都免疫了。”

    林淡妆哼哼了两声。

    郑红和雯雯掩嘴偷笑，吴白的求生欲真的很强。

    “林小姐。”

    郑红跟林淡妆见过，挥手打招呼。

    林淡妆点头笑了笑。

    现场的工作人员频频回头，林淡妆不管是气质还是容貌，都是那种令人无法忽略的存在。

    吴白几人去了隔壁的休息室，蓝灵儿拍完还得两个小时。

    蓝灵儿很敬业，一拍就是一个多小时，衣服换了十多套，没有一点不耐烦的样子。途中喝了口水，然后继续拍。

    “这张很好，灵儿，左胳膊稍微再抬高一点，我们再拍一张。”

    导演姓宋，在一旁指挥。

    宋导话音未落，就被人一巴掌拍飞了。

    现场的人吓了一大跳，纷纷看向这三位不速之客。

    这三人什么时候进来的都没人发现。

    一个穿着黑色风衣，相貌普通的青年指着摔得七晕八素的宋导大骂：“他妈的，累着本少的女人，我宰了你。”

    青年很是嚣张，但是一张嘴，少了两颗门牙。

    蓝灵儿俏脸失色，这个人就是一直追求她的变态……谭子睿。

    谭子睿从旁边拿了一瓶矿泉水，一步步的朝着蓝灵儿走去，咧嘴笑道：“灵儿，别太累了，喝口水休息一下。”

    “你要累着了，本少可是会心疼的。早就跟你说了，不用这么辛苦，本少可以养你。”

    蓝灵儿吓得腿发软，踉跄着往后倒退。

    她可是亲眼见过这个变态杀人，她的保镖，被他轻松杀了三个，重伤两个。

    雯雯一直在场，她悄悄退了出去，原本是去找吴白的，结果刚好碰到巡视过来的郝胜，慌张的说道：

    “快，快……那个变态来了，快去保护蓝小姐。”

    郝胜脸色骤变，他的部署十分严密，每一个进场的人他的人都核对过身份，那个变态是怎么进来的？

    他来不及多想，通过耳麦通知属下赶紧来，自己率先冲进摄影棚。

    一进来，便看到一个青年逼近蓝灵儿。

    “住手。”

    郝胜一声怒吼，直接冲了过去。

    结果，冲得快，飞回来更快。

    一个老者只是挥了挥手，他如同被汽车撞到似的，直接倒飞回来，摔在地上滚了几圈，张嘴吐出一口血。

    郝胜捂着胸口，满脸惊恐。

    在场的工作人员也吓得噤若寒蝉。

    谭子睿回头看着郝胜，咧开缺了两颗门牙的大嘴，“这么关心我家灵儿，是不是对她有意思？本少的女人你也敢觊觎，杀了吧。”

