    临近傍晚的时候，罗源从极限武馆走了出来，他看了看天边的晚霞，感觉时间过得好快呀。

    一转眼这一天就过去了，他走到极限武馆站点，等着公交车。

    搭着公交车，罗源回到了出租屋，然后在客厅里看到了那个叫许倩的冷艳女人，正“葛优躺”在客厅里面的沙发上一边嗑着瓜子，一边看着电影，一双雪白的大长腿直接放在茶几上。

    “对了，倩姐，你上次给我的那张黑卡，里面竟然有两百万的余额，那个怪兽宠物园的经理返还给了我40万，这样，我还给你30万，剩余的十万我以后再还你如何？”罗源突然想起黑卡的事情。

    “不用了，那四十万你先用着吧，姐姐我还有钱。”许倩有些懒洋洋的说道，这让罗源感觉有些怪异，这个女人到底是什么性格，前段时间是冷艳御姐型，今天就变成快乐肥宅型了。

    “好吧，你以后有需要可以随时叫我。”

    罗源说完话就回自己卧室了，他没有立刻融合今天捡到的属性点，那个女人还在呢，等她晚上离开就开始，不知道这一次能不能突破成为武者。

    成太字形躺在床上，罗源从包里拿出那张极限武馆的高级学员的学员证，露出了开心的笑容，这玩意还真是有用，可以在极限武馆公开场所任意出入，而且每个月还能领到五千的补偿金。

    罗源又习惯性地摸向自己的手机，结果发现好几个未接来电，一看原来是地中海班主任崔大山的电话，罗源撇了撇嘴，肯定是问他为什么旷课，他也没在意。

    虽然离高考就剩一个月了，但罗源一点也不慌，因为他不打算参加，以他才中等水平的文化成绩，想考个好大学有点困难，而且他也不觉得在这个世界读书有多大作用，不过他还是打算明天去学校一趟，他准备去退学，免得那个地中海天天来烦他。

    从今天捡属性的一些测试中，罗源发现了自己金手指的一些规则：

    1、只有实力达到初级学员以上的人或者怪兽才可能掉落属性泡泡，而且实力越强，掉落的泡泡属性值越高，稀有程度也越高。

    2、掉落的泡泡有时效性，大概在五分钟左右。

    3、一个人或者怪兽在一段时间内掉落的泡泡数量是有限的，具体数量看掉落对象的实力状况，实力越强掉落的泡泡数量越多。

    4、掉落的属性泡泡可以根据颜色来判别等级高低，具体数值只能等融合的时候才知道，颜色从低到高，目前已知的有白色和红色，白色泡泡属性值最低。

    暂时只能总结出这么多了，罗源看看时间还早，他自己烧火做饭，那个叫许倩的女人竟然又来蹭饭，他也没有说什么，谁让她现在是他的债主呢。

    吃完饭，洗漱完，罗源便在卧室玩起了手机，这手机不知道是怎么做的，竟然还是全透明的，就像一长方形的小玻璃块，他打开极限武馆的论坛，上面显示想观看内容，必须输入学员证号和身份证号，还要进行脸部识别。

    罗源只能耐心照做，并给自己起了个“奔跑的吃瓜者”的昵称，很快他就进了论坛，结果发现这个论坛还真是热闹，发言贴数量竟然高达几十万，他看了一下，基本上都是学员级的人在聊天打屁。

    当然也有武者级的，不过大多是在论坛上发布交易信息，看来那些武者级以上的人没时间来这论坛上聊天。

    突然他在论坛上看到一则消息“扬州极限武馆又出一位高级学员，却是一个只知道奔跑的疯子！”

    打开帖子，他认真看了起来，上面基本上将罗源今天在扬州极限武馆的举动写了出来，只是评价有些恶意，还好是上面没有他的名字和照片，他看了一下发布者的昵称“日天哥的跟班”，等级也是高级学员。

    “很好，我记住你了。”罗源咬牙自语。

    接下来，罗源打开了论坛的资料分享，他看到了武者基本等级划分，武者身法等级略解，怪兽知识百科大全，武者武器介绍，极限武馆武者排名，世界历史介绍…………

    看着这五花八门的知识，罗源有些头大，他直接点开了自己现在最感兴趣的武者身法等级略解。

    武者躲闪的身法分为基础级——入微级——完美级——意境级。

    基础级就不说了，一般高级学员都能做到，其中入微级，就是能够利用最小幅度来躲避攻击，做到躲避的最高效化。

    完美级，就是掌控周围的环境，利用周围的任何一种物体，比如生命、石头、建筑……等等，能够完美利用环境并且最精确的躲闪，这就是‘完美级，的身法！

    至于意境级，上面竟然只有一句“只可意会不可言传。”

    然后他又打开了武者基本等级划分，上面写着武者等级由低到高分别是初级学员、中级学员、高级学员、初级战士、中级战士、高级战士、初级战将、中级战将、高级战将、初级战神、中级战神、高级战神、以及超越战神，至于超越战神是什么，上面没有介绍。

    罗源看了这武者等级只是苦涩地笑了笑，其实地球上的这些等级在宇宙中统称为学徒级，是宇宙中最弱等的存在，即使是超越战神的行星级在宇宙中也只是人家的奴隶而已。

    “看来，需要快速变强了，不然连外星人的奴隶都打不过。”罗源不禁握了握拳，为了提升实力他可以不要脸面。

    “咔嚓~”

    房门关闭的声音传来，罗源看了看窗外黑沉沉的夜空，手机上显示已经是晚上9点了，他出了卧室，发现客厅空无一人，他又敲了敲许倩的房门，没有回应，看来这个女人出去了，他赶紧将大门反锁，然后将卧室反锁。

    “属性融合开始……”

    “力量+1。”

    “力量+1。”

    “速度+1”

    “速度+1”

    “防御+1”

    “防御+1”

    “神经反射+1”

    “神经反射+1”

    ……………………

    “啊~好疼~”

    第二天中午，罗源从昏迷中醒过来，他看了看手机上的时间，12:18。

    他忍着身体的疼痛，点开了自己的个人属性面板，顿时目露震惊。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

