    ……书记，事情就是这样，印刷厂那边准备把原有的厂房改成商业区，基本上这次改建之后，能够做到全厂每一户都拥有一间商铺，包管一家人的生活。#百度搜（）#中文网”

    陆睿坐在县委书记李明华的办公室，恭恭敬敬的跟对方汇报着印刷厂的事情。

    他己经知道了李明华究竟是在打着什么心思，欧文海昨天给陆睿打德律风的时候提到了这个事情，不过根据欧文海所，这个副市长的人选，似乎其实不是由沐阳市来决定的，省里面还在讨论。

    可是这个话陆睿可不会告诉李明华，他还希望李明华继续跟自己连结这样的关系一段时间呢，这对陆睿等人的计划可是有用的。

    李明华却不知道陆睿心里面的这个想法，看到陆睿现在跟自己这么恭敬的样子，他也是很满意的，微微一笑道：“县长，下一步要去裕德乡慰问，还要走访三个乡。要不我们换换，我可是听快订婚了？”陆睿摆摆手笑道：“没关系，我订婚要在元旦期间呢，慰问完了我就走，就不麻烦李书记了。”裕德乡是陆睿必须要去的处所，对这个在县里早就挂号了的贫困乡，陆睿是早想来看看了。并且这里是洪大宝的大本营，陆睿也想看看，到底这里的问题在什么处所。

    裕德乡虽然是锦富县内水稻种植的基地，可是因为一些人为的原因，这里却十分的困难，群众的生活很艰辛，大部分都要靠着政府的最低生活保障才能够生存，所谓政府最低生活保障，白了就是低保。

    不要看这在旁人看来其实不多的一点钱，在很多处所，那些贫困户可是把的保钱当作救命钱，当作一年生活的指望来着。

    不得不，华夏的这个低保政策真的是一件大好事，让很多贫困家庭的生活有了包管，最起码不会饿死，生活中的很多问题都能够靠着这钱得以解决，不过，陆睿还是在裕德乡发现了问题。

    陆睿在裕德乡的走访慰问是随机的，是随机，也只是裕德乡给出一份贫困农户的名单，让陆睿随便选几家过去看看，那么多的贫困户，陆睿自然不成能是一个个的走访过去，实话，他即便有那个精力，也没有那么多的时间。

    今天来到的是一家五保户家中，只有两个老两口，映入陆睿眼帘的是一栋极为破旧的房子，两位年纪都已经六七十岁的老人守着破旧的草房生活着。

    眉头微微一皱，陆睿转身指着有些破旧甚至已经漏了的房顶对裕德乡党委书记洪大宝道：“洪书记，这里，希望乡里的同志尽快为老人解决，马上就要过年了，让老人在这样的环境傍边过年，我们工作的失误。”

    洪大宝点颔首，恭敬的答道：“县长安心，我马上就放置人措置。”在公共场合他必须要尊重陆睿这个县长，这是官场傍边的规矩，所谓官大一级压死人，陆睿是县长，而洪大宝是乡党委书记，名义上陆睿是他的上级，所以即便洪大宝心里面对陆睿这个毛头子已经恨不得狠狠的踹上一脚，可是也只能满脸笑容的听着陆睿的指示。

    这跟陆睿对邓前进极为不满，可是还要乖乖的听着邓前进在办公室训斥自己是一样的事理。

    看到一大帮领导的到来，两位老人在村干部的扶持下走了出来，裕德乡正阳村党支部书记洪建仁和蔼的道：“大爷大妈，这是咱们县里的陆县长，来看望二老了。”估计两个老人这辈子可能都没见过这么大的官，尤其是看到平日在村庄里耀武扬威的村长和书记此时却像个乖宝宝一样的跟在那个二十来岁的年轻人身后，他们更是觉得很惊讶，听这是县里面的大官，老人马上手足无措起来，期期艾艾的道：“这，这也没处所坐。”

    老大爷名叫李存勖，是昔时的退伍军人，陆睿拉着老人的手，恳切的道：“大爷，是我们工作没做好，我呢，代表县委县政府来看看们，有没有什么需要的处所，有什么困难尽管。”李存勖的耳朵有些背，不过还是听到了陆睿的话，呵呵的笑着道：“没啥，没啥，我跟老婆子都好，不麻烦政府。”

    一旁的洪建仁插口道：“县长，我们村里为这些五保户都办了低保，每个月都有几百块钱的津贴，维持生活是没问题的。”陆睿的眉头一皱，扫了一眼两位老人家徒四壁的环境，又看了一眼漏了的草房，却没有理睬他，而是对一旁的县政府办主任詹权道：“回去下一个通知，要求全县各个乡镇尽快展开对五保户以及享受低保的困难户实际情况的普查工作，多为他们做一点实在的事情，他们自己就属于弱势那体，我们要多多关心。”

    詹权颔首承诺道：“我记住了，回去马上就办。”

    众人原以为陆睿的慰问到此结束，大家正要迈步出门，就听见陆睿又一脸笑容的对李存勖老人道：“老爷子，能不得把您的低保申领本给我看看。”

    墟睿完这句话的时候，洪大宝的嘴角禁不住抽动了一下。

    李存勖老人有些惊讶的看着陆睿，似乎没明白陆睿的是什么，一旁的政府办主任詹权大声道：“老爷子，县长让把低保本给他看一眼。”

    “，行，您等着。”老人承诺着，转身进了屋，翻了半天终于找出了一个用红布包的严严实实的盒子。

    拿出那个那个盒子，陆睿注视着老人把盒子打开，低保本就放在盒子的底层，跟红色本子在一起的，还有几枚勋章。

    陆睿看着那勋章，笑着问道：“这是大爷的军功章？”

    老人点颔首：“从戎的，这辈子就这么点光荣了。”

    呵呵笑着，陆睿接过那个低保本看了起来，没想到这一看，陆睿的眉头却紧紧的皱在了一起。

    陆睿的眉头一皱，所有人都紧张起来，领导不高兴了意味着什么？

    意味着有人要不利，官场就是这样，不管之前做了几多准备工作，只要的工作让上级领导不满意，那么即即是对的也酿成了错的。

    洪大宝的脸色更是一变，他以为陆睿是要找茬。

    陆睿冷冷的扫了一眼身后的人群，递给了洪大宝，淡淡的道：“洪书记，自己看看吧。”

    洪大宝原本对陆睿来裕德乡走访慰问这件事就有些心中没底，要知道他可是跟陆睿不对的，并且陆睿最近又捏着自己的痛处，所以心中的惴惴不安之意早就时刻让洪大宝的心悬着，这时候看到陆睿的表示，马上警觉起来，生怕自己有什么处所再出过失，被陆睿抓到了痛处的洪大宝，接过那个本子，认真的看了起来，片刻之后对李存勖老人道：“这钱是从什么时候开始领的？“李存勖答道：“半年前吧。”对他来，低保这个工具有就已经不错了，什么时候开始的，他自然记得很清楚。

    陆睿在一旁接着道：“每一次该领几多钱，知道么？”

    李存勖憨厚的笑道：“政府发的，发几多是几多呗！上次好像是给了三百。”

    县民政局副局长高鸿插口道：“不对，我们民政局五年前就开始给发低保了，并且每次都应该是五百块。一个月一发，不会错的。”这个时候大家都看出来不对劲的处所了，这户低保户的低保金应该是出了什么过失，没看到县长的脸色都跟黑锅底一样了么？这时候不把自己的关系撇清的话，就等着吃排头吧。

    李存勖没话，只是默默的笑着。

    陆睿的眼神一变，冷冷的看了一眼洪大宝，哼了一声。在这个时候，他也欠好发火，只能够握着老人的手一阵抱愧，最后，陆睿从自己的兜里掏出一沓钱，交给老人道：“大爷，这是我的一点心意，快过年了，您跟大娘办点年货。”完，陆睿又看了一眼民政局的负责人道：“马上放置人手，把大娘家的房子翻修一下，这样的房子让老人怎么过年？”

    着，陆睿转过头对已经被提拔成自己秘书的杨涛道：“杨涛，这件事给我盯着，元旦假期回来，要是这房子没翻修，那就出钱把两位老人送到县长办公室，我来替裕德乡养！”

    陆睿的这句话把洪大宝吓得一个ji灵，这陆睿分明是要借题阐扬。

    一旁的洪建仁此时已经脸色惨白，陆睿冷冷的看了他一眼，森然对洪大宝道：“去镇党委办公室吧，接下来的几家，让民政局的同志过去看看就可以。”

    洪大宝沉重的点颔首，他知道，今天的事情要麻烦。

    回到了镇里，陆睿冷冷的看着裕德乡的党委班子成员们，所有人此时都是大气不敢出的坐在自己的位置上，没有一个人敢抬头看着这位年轻的县长，空气中似乎都弥漫着一股渗人的寒意。

    把从李存勖老人那里借来的低包管翻看了一遍，陆睿淡淡的环视了一周，然后把那低包管扔在桌子上。

    啪的一声！

    陆睿雷霆一样的吼声在裕德乡党委会议室响起。

    “洪大宝，们这帮人都是吃干饭的废料吗？”@。..