一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零九章  逆转时间

    方程和余一恩靠近了飞机失事的那一片海域，而越靠近那里，方程就越感觉到一种不同的力量，这种灵力与其他上古神魔的灵力都不太一样，散发着黑暗、阴森的感觉！

    “有东西，小心......”

    方程对余一恩说到，余一恩点了点头，很明显他也感觉到了，

    “这不是普通的飞机失事，是有东西在搞鬼！不过......它们的目的到底是什么呢？”

    方程潜入水底，看到失事飞机的大火已经灭了，飞机的大体沉在海底，而零星的残骸漂浮在附近的海面上，海面上还漂着一些遇难者的尸体，整个场面十分的惨烈！

    “感觉这东西的目的很明确，就是要这飞机上的乘客都死掉......这是为什么呢？”

    方程一边观察着，一边嘴里嘀咕道，

    “噬灵怪......”

    听了方程的话，余一恩脱口而出，

    “噬灵怪？那是什么？”

    方程在自己的记忆里没有搜索到有关于噬灵怪的信息，他的意识看来还差很多没有觉醒，

    “这是一种新出现的低等妖物，没有实体，据说就是由魂魄演变过来的，由于渴望世间的一切而不愿离开，靠吸取生灵的灵气存活，因为很低等，所以一般都是吸取一些动物的灵气过活，但有很多都被同类蚕食了！也有一些比较厉害的、生存的比较久的就开始以吸食人类的灵气为生，我曾经在明清两代时都听过某地出现大规模人类无故死亡的事情，我想......那就是噬灵怪的杰作了！”

    余一恩活得比较久，所以见识的、听说的都会更多一些，

    “别人的生命它们想掠夺就掠夺？还真的是够下等的！”

    方程最恨这种东西，仗着自己有那么一点点过人的能力就要去伤害别人以证明自己的强大，

    “有没有什么办法能挽救这件事情？飞机上三百多人，还有很多孩子，就这么死了.....我真的于心不忍！”

    他看着余一恩，等待他能够有一个很好的解决办法，

    “你也说了，整整三百多人，以你现在的情况，根本复活不过来！我们现在唯一能做的......就只有解决掉那只噬灵怪，让这三百多人的魂魄去到应该去的地方！”

    余一恩摇了摇头，想把三百人复活，简直是开玩笑，复活一个人对方程现在来说都比较吃力，更别说三百多人了。

    听了余一恩的话，方程的神情有些落寞，自己本可以救他们的，可是他错过了最好的机会......

    “噬灵怪时一定要解决的，可是这三百多人......却回不来了！”

    余一恩盯着神情落寞的方程，突然，他想起了一件事情，就是一千多年前自己被方程救了的那个场面，

    “我想起来了......”

    他突然兴奋地说道，

    “想起什么了？”

    方程一怔，不解的看向他，

    “你救我的那一世，我被那上古恶兽追着，是你救了我，我还记得......你是在那只恶兽马上就要将我一口吞下时施展了定术，停止了时间之后把我从那恶兽的嘴下救出了我.......”

    余一恩提到方程救他的过程依旧十分激动，

    “好像......是这么回事儿，那又怎么样？”

    方程没理解他的意思，

    “那你既然可以定住时间，那就有可能将时间逆转啊，回到飞机没有失事的时候，救下这一整机的人啊！”

    余一恩越说越亢奋，他仿佛见到了这不幸遇难的三百多人重新又拥有了自己的生命，

    “我？逆转时间？怎么可能......”

    方程有些不自信，他不相信自己有能力能做到这样逆天的事情，逆转时间？这太不可思议了！

    “怎么不可能？你可以试试啊！当年的你在救我的时候不过只是风神飞廉的一缕魂识，你拼尽全力尚可定住时间，虽然仅仅就那一瞬间，却也从恶兽的口中救下了我，现如今你身体内已有三神三魂，灵力必定比那时候的你强上百倍千倍，逆转时间......那是完全是有可能的！”

    余一恩对方程绝对是百分之百的信任。

    方程愣了愣，随即低头看了看自己的双手，又看了看面前不远处的海面上漂浮着两具尸体，那是一个成年女人死死的抱着一个大概四五岁的小女孩儿，那是一位母亲在灾难来临的那一刻用自己的身体保护住了她的孩子，鲜血......染红了她们雪白的裙子......方程觉得那很刺眼......

    “好，我试试看......”

    方程点了点头！

    他缓缓的闭上了双眼，浑身散发出来的灵气推着他浮出了水面，风，在他的脚底流动着、托举着，方程静下心来，心中默念着自己的意图，心随意动，周身灵气突起......

    好半天，方程才缓缓的睁开双眼，小心翼翼的望向四周，自己依旧被海水包围着，只不过......海水里没有鲜血、没有尸体、没有飞机的残骸，一切都是一片平静，

    “你成功了？”

    余一恩跟在他的身后，亢奋的大声叫道，

    “真的......真的成功了吗？”

    方程不敢置信的看着周围的一切，突然，他好像察觉出一些不对劲儿，

    “时间既然已经倒退了，那我们为什么还在这里？”

    方程看着余一恩说到，而余一恩听了他的话也是微微一怔，随即方程便猛地反应过来，

    一把揪住余一恩的领子，周身飓风骤起，只瞬间自己便拉着余一恩闪身数百米之外，

    “一恩，小心......”

    “咣......”

    一架庞然大物坠入面前的海里，随即发生了大爆炸.......那火光冲得方程和余一恩的脸一阵火热，

    “天啊，好险......”

    余一恩看着面前的场景，不由得心有余悸，只差一步自己可能就被这个巨物给撞得四分五裂了！

    方程低头看了一眼手腕上的手表，距离刚才时间大约逆转了半个小时的时间，

    “半个小时，不够......”

    这半个小时的时间根本来不及他去阻止飞机起飞，第一次时间逆转，方程失败了！

    “再来一次......”

    方程毅然决然的说到，而余一恩却有些担心的看着他，

    “你还行吗？”

    他知道，方程还没有真正的觉醒，所以他体内的灵气是有限的，再加上逆转时间所需要的灵力非常的巨大，他怕方程会精力耗尽而影响他的精元，

    “没问题，有了这一次的经验，我想我应该可以把握好时间了！”

    方程点了点头，他长长的出了一口气，随即......缓缓的闭上了自己的眼睛......

    方程感应着自己周身灵气循环的方向、感受着天地间灵气循环的方向，积攒灵力，沿着它们逆流而上......