    天地宗，外门。

    洛云依从天而落，站在此处，沉默了许久。

    大长老见状，安慰道：“没准儿，帝君自己走出了妖王山，已经提前回来了呢。”

    洛云依闻言，不禁摇头苦笑，

    “大长老，你不必安慰我，江枫有几斤几两，我比你清楚。妖王山这种地方，就算没人追杀，他也走不出来……”

    “万一有奇迹发生呢，以老夫与帝君此番同行的经验看来，帝君此人，就是奇迹的化身。”

    大长老淡然道。

    二人言语，很快吸引了负责此处的一位长老。

    那长老立刻上前，毕恭毕敬的对女帝和大长老施了一礼。

    洛云依望着那外门长老，美眸中闪过一丝希冀。

    “这两天，江枫回来了吗？”

    洛云依道。

    她虽然嘴上说着不可能，却依旧对此抱有希望。

    只不过，现实是残酷的。

    外门长老摇了摇头，

    “回女帝，不曾见帝君回来……”

    听闻此话，洛云依的眼中，闪过一丝暗淡之色，

    “是嘛……”

    她淡淡一笑，朝着内门走去。

    然而，就在这时，不远处的山门之外，忽然传来了一道熟悉的声音。

    “你们睁开眼睛看好了，小爷我可是天地宗的帝君，你们最尊敬的女帝是我老婆，还不赶快放我进去！”

    “哎呀，还敢拦我？不知天高地厚，让你们见识一下我……”

    “诶？通玄境？咱们天地宗看门的都是通玄境吗？”

    “放开我，我是帝君江枫，我为宗门流过血，我为宗门立过功……”

    声音传来，洛云依不禁僵在了原地。

    在她身旁，大长老神情一震，当即反应过来，快步朝着山门走去，为江枫解围。

    很快，江枫的声音，再次传来。

    “老婆，我回来了……”

    听闻此话，洛云依说不清自己心中是何感觉。

    有些乱，又有些复杂。

    但，更多的是惊喜与欣慰。

    洛云依蓦然转身，只见江枫站在不远处，狼狈至极。

    此刻的江枫，浑身污血，满脸泥泞。乍一看，勉强能看出来是个人，泥血覆盖之下，脸上的轮廓都有些看不清了。只有一双黑溜溜的眼睛，以及说话时候露出的洁白牙齿。

    见到江枫这幅模样，洛云依忍不住笑出声来。

    “你怎么搞成这幅模样，跟个野人似的，怪不得要被山门前当值的弟子拦住。”

    洛云依嫣然一笑，那倾世容颜，让江枫一时之间有些看呆了。

    他缓步走上前去，忍不住伸出手，捏了捏洛云依的小脸，轻笑道：“老婆，我想你了……”

    这种重逢的画面，本该唯美，但江枫手上的污泥，在捏过洛云依的俏脸之后，在她那光洁柔嫩的小脸上，留下了几道脏兮兮的痕迹。

    优雅高贵的洛云依，顿时成了小花猫。

    见到这一幕，在场的旁观者神情一紧。

    这可是亵渎女帝威严啊！

    然而，洛云依似乎并没有在意，轻轻点了点头，温柔一笑，

    “回来就好……”

    “老婆，你就不想知道，我是怎么回来的？”

    江枫轻笑道。

    洛云依淡然一笑，

    “我不问，你就不说了吗？”

    江枫无奈苦笑，

    “啧，老婆，你牛，你无敌！”

    “我这次回来，可是死里逃生。老婆，你应该表现的激动一点，兴奋一点。这样，才能让我感受到，我在你心里的重要地位。”

    江枫厚着脸皮，主动要求道。

    洛云依闻言，冷冷一笑，

    “自作多情，你在我心里是什么地位，自己没数吗？”

    “你若想看激动的，兴奋的，去找柳紫萱吧，她应该会满足你的所有想法。”

    洛云依淡然笑道。

    一听这话，江枫心底一凉，

    “这个嘛，我还是不去了……”

    “我还是比较喜欢老婆这样真实的态度。”

    江枫笑道。

    就在这时，一旁的大长老忽然道：“帝君，你不知道，当女帝得知你进入妖王山之后，放下了手上的所有事情，就赶往了妖王山。”

    “并且，为了给你报仇，女帝独身一人前往了凌天剑宗，斩杀了凌天剑宗的神帝，第一剑老！”

    “在你失踪的这两天里，女帝一直守在妖王山外，生怕错过一点消息。”

    “女帝也算是老夫看着长大的，这么多年了，老夫从来都没见过女帝这副模样。帝君，女帝对你的关心，可是独一份呐。”

    大长老手抚长须，朗声笑道。

    “什么！”

    江枫闻言一愣，洛云依竟然为了他，独自一人去凌天剑宗斩神帝？

    而且，在妖王山外守了两天两夜。

    这些事情，很难想象是洛云依做出来的。

    此刻，江枫转向洛云依，一脸感动的望着她。

    “老婆，你竟然为我做了这么多，我好感动。”

    “来，亲一个！”

    江枫说着，直接凑了上去。

    却被洛云依一把推开。

    “亲什么亲，你脏死了，还不快去洗干净！”

    洛云依一脸嫌弃道。

    然后，她转身望向了大长老，一脸淡漠道：“大长老，你速去妖王山，召云柯和众执法队员撤离。告诉他们，江枫已经回宗了。”

    “是，老夫这就去办！”

    大长老拱手离去。

    至于江枫，也在洛云依的催促下，前往后山灵泉之中泡了个澡。

    灵泉乃是天地精华所化，可祛除世间污秽，并有滋养精美，强健体魄的效果。

    洛云依准许江枫入灵泉，也算是破例了。

    直到江枫洗干净之后，他望着灵泉中自己的倒影，不由得眉头微皱。

    端详良久，江枫一脸正色道：“我好像，比以前更帅了……”

    【艹，本系统从未见过有如此厚颜无耻之人！】

    系统忍不住说了句‘国粹’，来表达此刻的心情。

    “狗系统，我没开玩笑，这次是认真的。”

    “我好像，真的比以前帅了。”

    江枫认真道。

    【这可能是古圣体觉醒的缘故，祖龙诀作为开发古圣体的钥匙，宿主在万妖山一战中，凝聚百条龙脉，祖龙诀三成已达圆满，古圣体也随之觉醒至三成。】

    系统解释道。

    原来如此。

    江枫很快洗完，并换上一身干净的衣服。

    顿时，如脱胎换骨一般，整个人不论相貌，还是气质，都大有提升。

    这时候，江枫望着后山深处，不禁皱了皱眉头，

    “老婆不跟我一起洗也就罢了，大晚上的，一个人跑后山去做什么？”

    “而且，临走前还再三强调，一定不能跟过去。”

    “罢了，等等她吧。”

    江枫自言自语着，坐在了灵池边上。

    ……

    与此同时，后山深处，一座山洞前。

    洞中，一道干枯苍老，却又抑制不住激动的声音响起：

    “云依，古圣体回来了是吗？”

    “快将他带来，为师这就传你《天地宝典》，助你突破半圣境……”

