    林京脑子懵了至少三十秒钟，才开始消化蒋琬的话。

    她是有些埋怨蒋琬的。

    明明她对她没那么好，动不动就爱冷落她，对她来说，有她这个妈妈和没她这个妈妈，好像没什么区别。

    她对蒋琬的感情，一直都是矛盾的。

    爱是真的爱，恨也是真的恨。

    上次蒋琬说来BJ，最后没能来，这种类似的事情，这些年来发生了实在是太多次了。

    在蒋琬的眼里，好像她的个人感受最重要，至于她，完全不在她的考虑范围内。。

    她不理解，为什么别人的妈妈，做什么事都可以把女儿放在第一位，而她的妈妈不可以。

    时间久了，她慢慢的也就懂了，准确的说，是她慢慢的开始去面对现实了。

    原因很简单，她的妈妈并不爱她。

    可就算是这样，她还是傻乎乎的，一次又一次的在蒋琬主动来找她的时候，萌生起期待。

    但那种满怀期待最后落空的感觉实在是太难受了。

    渐渐地她开始长记性。

    她以为她对蒋琬已经彻底不抱希望了，可当她知道，蒋琬生病了，一直都在瞒着她的这一刻，她发现，她并不是那么能笃定的做到她想象中的那样，义无反顾的选择自己想要走的路。

    就像是，她恨蒋琬的时候，想过和她老死不相往来，想过要努力生活，证明给她看，让她知道没了她，她可以过的很好。

    甚至她还小黑暗的想过去她面前炫耀，让她看看，她不爱不在意的女儿，别人是怎么在意怎么捧在手掌心里的。

    她恨意涌动的时候, 想过很多很多, 唯独没想过她会死。

    …

    林京最后什么都没说, 直接回了学校。

    她下午没去上课，一个人躺在宿舍的床上挺尸。

    不知道过了多久，手机响了。

    过了好几秒钟, 她才摸起手机，是盛况打来的电话。

    林京接听。

    盛况应该是刚打完训练赛, 趁着接下来复盘之间的休息时间给她打的这通电话, 陈景他们都在他旁边, 稍微有点吵：“刚打完训练赛。”

    林京深吸了口气，故作轻松道：“赢了吗？”

    盛况：“赢了。”

    林京“嗯”了一声。

    盛况顿了两秒：“不高兴？”

    林京其实挺好奇他是怎么察觉到她情绪不对劲的, 好像从两个人认识之后，每次她情绪低落的时候，他都能准确无误的感受到。

    林京沉默了会儿：“对, 有点不高兴。”

    盛况的声音一下子轻软了很多：“发生了什么？”

    林京不知道该怎么跟盛况讲她跟蒋琬之间的事。

    他现在处于比赛最紧要的关头, 她不想让自己干扰到他。

    也不想让他们谈恋爱的第一天, 就碰到这种现实又残酷的问题。

    林京想了几秒钟, 才慢吞吞地开口：“就看了个短篇小说，结局是悲剧。”

    盛况明显放松了许多：“这样啊。”

    “对啊, ”林京翻了身，声音软糯糯的：“盛况。”

    盛况：“嗯？”

    “你说，我们会喜欢对方多久？”林京说, “会不会有一天，你不喜欢我了？”

    盛况：“不会。”

    林京：“万一呢？”

    盛况：“不会有这个万一。”

    林京：“万一就有这个万一呢。”

    “不可能。”盛况顿了下, “我说不可能，就不可能。”

    隔着手机, 林京能感觉到少年的无语和不爽，她笑着翻了个身：“那万一我要是有一天不喜欢你了呢？”

    盛况冷笑了声：“管你喜欢还是不喜欢, 老子喜欢你就够了。”

    “……”

    挺暴躁的一句话。

    林京都能感觉到少年在电话那边的炸毛，她把脸埋在枕头里吃吃的笑了两声，睁着眼睛看着枕头上的小碎花，抿了下唇：“盛况，你说，我们会不会有一天分开？”

    盛况：“不会。”

    林京：“万一呢？”

    盛况不说话了。

    这几个假设问下来，导致两个人之间的气氛有点凝固。

    林京也觉得自己这些话题太丧了, 她正寻思着要不要缓和下气氛，盛况那边突然传来了兰博文的声音：“好了，复盘了。”

    林京收住了嘴边的话，“你忙, 忙完我们再说。”

    “好。”

    盛况前一秒挂断电话，后一秒林京的手机震了一声。

    Miracle：等你。

    小京酱：？

    Miracle：如果有一天，我们分开了。

    Miracle：我会等你。

    林京张了张口，捧着手机指尖僵了半天，都没能打出一条消息。

    他应该已经在复盘了，这会儿也不太会看手机了。

    林京实在是不知道能说些什么，最后默默地退出了两人的对话框。

    心情更糟糕了。

    她大脑混乱的望着天花板发了不知道多久的呆，她颤着手指摸起手机。

    其实决定早就做好了，只是她不愿意去面对。

    她以为她拖一拖，就可以逃避过去，事实上拖不拖，该痛的时候，都还是一样的痛。

    林京点进蒋琬的头像，几乎是一气呵成的打完了她要说的话。

    小京酱：我答应你，去当交换生，但我有一个条件，你不能去找他。

    半分钟后，手机屏幕亮了。

    蒋琬：好。

    林京没回消息，但看着这个字，眼眶瞬间红了。

