    林荫小路上，林天佑目光漠然的看着幻灭老祖和剑痴，开口道：

    “本帝知道，你们来此的目的是为了箫音儿和银光剑灵。

    但本帝告诉你们，这些器灵已经是本帝所有，你们谁敢动他们，那就是与本帝为敌！

    从今天开始，箫音儿跟银光剑灵出了一点事情，本帝就把这个账算在你们的头上，你们到时候一个都逃不掉，直到死绝为止！”

    林天佑的声音森寒，充满了杀意，幻灭老谊打了一个寒颤，他可一点都不怀疑这个少年鬼帝所说的话。

    龙皇鬼帝连鬼神都可以说杀就杀，谁敢不信？

    他们心头惊恐万状，不管是在冥界还是在洪荒，都遵循着一个规则，那就是强者为尊。

    尤其是在洪荒，强者为尊的规则表现的更加淋漓尽致。

    弱者面对强者就要绝对的服从，否则，死都不是最好的下场，那会是生不如死！

    “遵命，龙皇陛下的命令，小人一定遵从！”

    幻灭老祖是真的服怂了，跪在地上磕头答应。

    自己的命跟琴公主，当然是自己的命更重要一些。

    而剑痴虽然也不敢再表现出任何不服的表情，但仍然心有不甘。

    他抬起头来，不着痕迹的扫了一眼银光剑灵，心道现在先假意遵从林天佑的命令。

    等趁林天佑不注意的时候，再把银光剑灵抓回来，然后把魔剑炼制出来。

    他相信，只要魔剑一出，别说一个龙皇鬼帝了，就算是十个龙皇鬼帝，他也有信心能够战胜。

    毕竟魔剑的锻造配方、可是他从洪荒深处的某个极为危险的遗迹里获得。

    锻造出来的神兵，定能达到洪荒级别。

    “哼，小小的冥界鬼帝，居然也敢自称龙皇？

    有种你去洪荒深处自报名号，看洪荒深处的怪物们如何碾压你！”

    他心中冷笑。

    龙皇是洪荒之地最尊贵的称呼之一。

    在这个洪荒边境之地或许还不算太响亮，但在洪荒深处，那却是能令人胆战心惊的称号。

    无论你有多大的本事，即便你可以一脚踢开大山，一掌拍散大海，可只要听到龙皇二字，都会下意识的心惊。

    这就是龙皇鬼神的强大之处。

    林天佑眼中冷光一闪，对于剑痴那点小动作，他可是随随便便就能够捕捉到。

    当下冷笑道：

    “看来你这个家伙面服心不服啊！”

    此言一出，剑痴当即面色大变，想都不想，连忙摇头：

    “不，我不敢，我对龙皇鬼帝充满了敬畏，不敢不服！”

    “不敢？你当本帝是三岁[文学馆 www.wxguan.xyz]小孩子，想骗就骗？”

    林天佑脸上划过一抹残忍，道：

    “也罢，既然你不服，那就与本帝一战吧！

    如果你能撑过本帝一招，本帝便不再出手，任你离开。

    但你撑不过去，那就只有死！”

    他这话说出口，剑痴、幻灭遗迹银光剑灵等人都是面色大变。

    银光剑灵想开口提醒林天佑，不要这么自信。

    他跟剑痴打过，知道剑痴的实力不低，说不定一招搞不定，至少也要三招才行。

    可他张了张口，却发现根本发不出声音。

    他身上还有剑痴打的禁制，无法说话。

    箫音儿也觉得一招太少了，剑痴再怎么说也是一位一层的鬼神强者。

    而且，听他们的对话，林天佑似乎并不是龙皇鬼神的儿子，而是冥界的鬼帝。

    虽然她并不敢小看冥界鬼帝，可鬼帝的身份再高，也不及龙皇鬼神的儿子高吧？

    如此一来，林天佑想凭一招赢的可能性不大。

    到时候别放跑了剑痴，后患无穷！

    唯独只有天蚕针灵对林天佑无比的相信。

    她觉得主人说一招打败剑痴，那都是低调。

    说不定连半招都不需要使用，就能碾压剑痴了。

    “龙皇陛下一言九鼎，如果我一撑过一招，您当真会饶我离开？”

    剑痴从地上站了起来，眼睛盯着林天佑，再次确认。

    扛下林天佑的一招，他还是有一些把握的。

    “先撑过本帝一招再说吧！”

    林天佑将身子背过去，对着天蚕针灵摆了摆手，示意她把天蚕针丢过来。

    与一个一层境的鬼神对战，居然还敢如此嚣张的背过身去，这简直就是不把剑痴当人看。

    这番动作，令得剑痴心头的愤怒到了极点。

    他觉得自己的尊严受到了严重羞辱。

    “敢看不起我？那你就给我死吧！”

    他暴喝一声，手里的黑色长剑有着点点的剑芒在闪动。

    强横的魂力已经鱼贯而出，将整把宝剑都给包裹。

    “剑痴的最强剑技？”

    幻灭老祖惊呼一声，他没想到，剑痴居然为了应对林天佑的一招，连最强的剑技都施展了出来。

    看来是抱着拼死一搏的信念来战斗的。

    只是不知道林天佑要如何应对。

    这么背着身体，真的好吗？

    高手对决，差之毫厘，都是生与死之间的交替。

    他认为林天佑太大意了。

    “狂妄的小子，你死定了！”

    剑痴对自己的剑道修为十分自信。

    他的这招怨气剑斩更是剑道之中的禁术。

    此术以无数冥界鬼族的神魂所化，因为他们被魂灭时，产生了极重的怨气，令得他这一招威力大增。

    无论是谁，被这一剑斩到，立刻就会受到剑气里的怨气影响，从而走火入魔，发狂发颠。

    本来他很忌惮林天佑的，但这个小子装逼，非要背对着他，那就不能怪他心狠手辣了。

    “主人小心！”

    天蚕针灵正要准备将天蚕针丢给林天佑，忽然看到剑痴的黑色长剑泛出极为令人不适的气势来。

    她心恐主人受挫，连忙大声尖叫。

    “现在提醒，已经迟了！”

    剑痴心头冷笑，他那一剑没有任何留情，全部朝林天佑的后背斩了下去。

    怨气肆虐，众人都以为林天佑会被此剑斩的鲜血喷溅时，林天佑却在此刻动了。

    他仍然没有回头转身，只是左手随意打了个响指。

    啪嗒！

    立时在他身后半米位置处，一团黑色的火焰，‘腾’的一声，拔地而起！

    这火焰的黑比那宝剑上的黑色怨气更加浓郁。

    出现的瞬间，就已经把剑痴整个人包裹。

    凄厉的惨叫也随着火焰的蔓延而响彻！

