    第315章宋怀的身世

    “小的唯恐宋督主以后想起来这事杀了小的，这才想去赌场赢两把，拿钱带着家中妻女离开京城...”

    “小的知道的就这些了，说的都是真话啊！”

    见这马夫吓成这般，沈千昭也无意再继续吓他，招手让人收起了剑，故作为难道，“此事若真，宋屿必然灭你的口。”

    “可若是让官府知晓，你收了那些钱财帮着隐瞒的这些日子，也是一样犯了欺君之罪，按律当斩...”

    那马夫一把鼻涕一把泪，刚想求情，便又听见沈千昭沉声道，

    沈千昭：“听你说，你家中有妻儿？”

    马夫连连点头又拼命摇头，唯恐祸事牵连到家中妻女身上。

    沈千昭叹了叹气，“你若被斩，你家中的妻女也是可怜。”

    “这样吧，拿着这些盘缠，今日你便离开京城，今后便是死，也再不能同任何人提及此事，包括你的妻女，否则，无论你走到哪，即便宋屿不灭你的口，你脖子上的这把剑，也会帮着你取下你与你妻女的项上人头。”

    你马夫一愣，好半晌才听出，对方这是要饶自己一命的意思，还给了盘缠让自己带着妻女逃命。

    顿时泪如泉涌。

    沈千昭红唇微勾，“听明白了？”

    “明白了，小的回去立马就带着妻女离开，此生再不踏进京城半步！”

    ...

    送走了马夫，掌柜的跟在沈千昭身边，见她似乎在想事情，也不敢开声打扰。

    好半晌，沈千昭才开口道，“找两个人，跟着他们走，一直盯着，但凡那马夫有任何异常之举，立即告知，若来不及...”

    她眸中划过一抹寒意，“看着办便是。”

    收了她沈千昭的钱，要么办事，要么死。

    掌柜的当即应下，主子与宋怀的关系，她多多少少也猜测到了一些，此事需得谨慎办好。

    她倒了杯新的热茶，放到沈千昭手边，“主子，方才那马夫说的虞政，您可有印象？”

    沈千昭：“是觉得有些耳熟，怎么，我认识？”

    听沈千昭这么说，掌柜的也知道她这是真给忘了。

    这才解释道，“半年多前，您突然来让属下调查有关西朝的事，当时属下给您的消息里头，就有提到这个虞政。”

    经由掌柜的这么一提醒，沈千昭倒是想起来了。

    当时她刚重生回到这里，印象里就记得，最后死的时候，听见有人提起什么西朝国的什么，模模糊糊的，记不太清，所以才让人调查了一番有关西朝的事。

    不过半年过去了，也忘得差不多了，就记得，西朝国姓虞，这个虞政大约是个皇子？

    “忘了，你同我说说，这个虞政，是个什么人物？”

    掌柜的笑笑，在一旁坐下，一边倒茶，一边说，“西朝上一任西朝王，膝下有三子一女，大王子乃是侧妃所出，二王子和三王子皆是王妃所出，这个虞政，就是本该继承王位的二王子。”

    “说到这个虞政，其实和大晋还是有些许缘分的。”

    沈千昭倒是好奇了，“怎么个缘分？”

    “这个虞政，当年曾出使来到大晋，与皇上，先皇后，祺王，乃旧交。”

    “后来，当时的西朝来信，西朝王染重病，虞政返西朝的途中失去了音讯，也有人说，已经死了，之后，现在的西朝王，也就是当时庶出的大王子，继任了王位。”

    掌柜的缓缓将所知的当年之事说了出来。

    她当年是跟在皇后身边的人，自然对这些个事情十分清楚。

    沈千昭倒是没有想到，这个虞政，竟然和父皇，母后以及皇叔，还是旧交。

    所以，那些找上宋屿的人，很有可能就是西朝的人，而宋屿当年一直跟着父皇，既然虞政和父皇是旧相识，那宋屿必定也知道虞政，可为什么装不认识。

    而且，那些人为什么会怀疑宋怀是虞政的儿子？

    最重要的是，宋屿根本不能人事，为什么要骗那些人宋怀是他的儿子？

    难道...宋怀的身世，真的有问题？

    并不是宋屿外出办案时捡回去的那般简单？

    沈千昭不由想到，当初在千机阁时遇见的那两个认错人的西朝人，如此一想，就越发觉得自己的猜测是正确的。

    如果宋怀不是虞政的儿子，宋屿根本没有必要去撒那样一个谎，借此隐瞒下宋怀的身世，而且还预感自己之后一定会遇到危险，解雇了马夫。

    他不会伤害宋怀，那么就一定是在保护宋怀。

    那么，宋屿这次重伤中毒，极有可能就是西朝的人下的手，而且对方真正目的是冲着宋怀来的。

    如果所有的猜测都成立，那么宋怀就是当年西朝二王子虞政的儿子，并且，西朝现如今有人在找虞政，亦或者是知道什么消息，在找虞政留在大晋的儿子。

    且，对方绝对不是把人找回去认祖归宗的。

    沈千昭眉头紧拧，想到了上辈子宋怀死的莫名其妙的，顿时心中的不安感加剧。

    难道说，宋怀就是因此才死的？

    可又是谁想对他下手，现在的西朝王吗？

    见沈千昭沉默不语，掌柜的问道，“主子，可要查一查苏韵？”

    事实上，只要查一查苏韵此人，很多事情，便大概都有个方向了。

    沈千昭深深的呼吸了一口气，“查。”

    既然事情有眉目了，那就查个彻底。

    掌柜的抿唇笑笑，“好。”

    从如意楼后门离开，早些时候的雪已经停了，寒风却不止，就像这前仆后继的事情，沈千昭裹紧了自己身上的狐裘。

    大约快了，很多事情，都快明朗了。

    上了马车，采秋连忙将车帘拉好，“殿下，咱们现在去东厂吗？”

    沈千昭却摇了摇头，“不去了，去祺王府。”

    虞政与父皇，祺王叔是旧相识，可父皇太精明了，不便打听，不如去祺王叔那里打听打听。

    兴许能知道些什么陈年旧事也说不定。

    如若虞政真的和宋怀有什么关系，待查证后，兴许宋怀会想知道以前的事，自己也能同他说说。

    采秋却是一愣，这原本不是打算好了，来了如意楼后，就去东厂，这怎么就突然要去祺王府了？

    而且，这突然就去祺王府，也不知道王爷在不在府里。

    (本章完)

