    他们走进病房的时候，床上的病人正在用小刀削苹果。

    苹果颜色红得发黑，在室内光的笼罩下泛着油润光泽，随着表皮一缕缕削下来，逐渐露出内里的微黄果肉，看上去清甜可口。

    白幼薇仔细打量病床上的男人。

    比起以前的嚣张跋扈，现在的他颓废了不少，身体消瘦，病服空阔，那对标志性的八字胡也变得模糊起来，胡须轮廓延伸到下颌和鬓角，乌青青一片。

    啧，他应该好几天没修胡子了。

    “有事吗？”尼克没抬头，手里小刀一顿一顿的削苹果皮，“不会是来报复我的吧？”

    阿达一进屋就几步上前，把玫瑰花放床边柜上，仿佛觉得手里的花烫手。

    尼克微微挪了下目光，看见那束玫瑰，咧了下嘴：“这是记仇呢，连花都非得还回来啊……”

    白幼薇笑：“不喜欢红玫瑰？那下次送你白菊花，好不好啊？”

    沈墨说：“黄菊花也可以。”

    尼克：“……”

    他终于抬起头，让他们完完整整看见他的脸。五官不曾改变，但有一道极其丑陋的疤，从额头一路划至鬓角，耳朵也缺了半块，像被什么猛兽狠狠挠过。

    阿达吸了口气去。如果伤口在身上，他可能不会有什么感觉，但伤在脸上，阿达便觉得分外疼痛！

    “这是猴子抓的吧？”阿达想起自己以前去恶魔岛的经历，仍心有余悸，“恶魔岛上的猴子会吃人，一看见人类靠近，就跟疯了似的，不撕下块肉不罢休！”

    白幼薇又细细打量别处，发现阿达袖管露出的小手臂上，确实有几处明显抓痕，都已经结痂。

    尼克面无表情抓起苹果，张嘴咬下一块，大口咀嚼，含糊道：“说吧，你们找我什么事？应该不单单为了看我笑话吧？”

    沈墨道：“想问一下，你队里还有多少名额？”

    尼克顿住，看着沈墨和白幼薇，过了一会儿，才将嘴里的苹果咽下，笑着说：“你们问这个做什么？难不成，想加入我的战队？”

    白幼薇没回应，继续问：“你们战队的队长，是谁？是你么？”

    尼克又一阵沉默，而后慢慢点了一下头，“嗯……暂时是我。”

    “我们想跟你合作。”沈墨言简意赅说道，“我们需要加入一个剩余副本最少的战队，打破评分记录，然后拿到今年的离开名额。”

    “打破评分记录？”尼克看着沈墨，又扫了眼他身边的白幼薇、阿达，眸底流露狐疑，“你们……有把握打破评分记录？”

    白幼薇靠着沈墨的胳膊笑：“有没有，等我们加入之后，试试不就知道了？”

    尼克蹙起眉，戒备的问：“这种好事，怎么就找上我了呢？”

    白幼薇翘着嘴角说：“一来，因为你的战队剩余副本少，二来……”

    她笑了笑，接着道：“二来，因为你比较惨，死了这么多队员，想要再刷出成绩，肯定很艰难吧？”

    尼克：“……”

    阿达催促道：“是男人就痛快点，到底要不要合作？”

    尼克握着苹果，已经没了继续吃下去的心情，舌头没滋没味的扫过牙齿，平静问他们：“你们就不怕，最后我把你们踢出去？”

    “你用不着踢。”白幼薇说道，“如果我的猜测没有错的话，等评分刷出来之后，我们几个会退队的。”

    尼克扬起眉毛，再次正视眼前这三个人，“这就更有意思了，帮我刷记录，还会主动退队……喂，你们的目的，到底是什么？”

