    刚刚回来基地，还没来得及放下背包，外面来了一辆亮眼的保时捷。一个穿着修身套装，戴着墨镜的女人从车上走下来，手里还拎着什么东西，走进来，要找慕芃芃。

    她出去一看，稀奇呀，冷倩！

    “慕芃芃，你忘在叶家的东西，我给你送来。你用过的东西，我看着恶心！”

    “哦，”慕芃芃也不接，“这样说的话，你应该把叶凌天给我送来，他才是我用过最多的东西。”

    墨镜下，冷倩脸色变得僵硬，“别扯嘴皮子，”说着拿出一封请柬，“明天是我和他的订婚宴，你一定要来啊！”

    “当然！”慕芃芃拿着设计精美的请柬，一股凉意从脚底升起，一个小时前还亲吻她的男人，要和别的女人订婚了，而他竟然没有告诉她！

    她该委屈吗？她应该是最后一个得到消息的吧？

    她说要相信他，要陪他一起熬过这段时间，就等到一张订婚请柬？

    小七几人看得气愤不已，欺上门了，太过分！但是慕芃芃没有命令，他们也不敢乱动。

    冷倩款款离开，几个买菜的大妈正好经过，慕芃芃嗖地冲出去，抓住冷倩的手，“贱阿姨，你放过我爷爷吧，他比你爷爷还大，为什么一定要跟我奶奶抢我爷爷？你虽然以前做过小姐，还得过性病，但治好了还是可以找个男人的，为什么一定要缠着我爷爷？”

    “你放开我！”冷倩被她说得面红耳赤，几个经过的大妈停住脚步，对着她指指点点。

    “不要脸！”一个大妈拿起两个鸡蛋，扔了过来，慕芃芃赶紧闪开。

    “就是！不要脸！破鞋！”

    围观的人越来越多，鸡蛋，菜叶，朝她漫天飞过来。冷倩恨不得把慕芃芃撕成两半，狼狈地钻进车里，各种东西还不停地朝她飞来……

    慕芃芃站在一边看热闹。

    “芃姐，咱们要去大闹现场吗？”熊孩子已经在盘算要带多少人，砍刀和钢管哪个更拉风用起来更称手。

    “闹你个头！”慕芃芃敲了下他的脑袋，“给我好好训练去！”

    慕芃芃进了办公室，砰地关上门，握着请柬的手止不住地颤抖，几次想给叶凌天打电话，还是忍住了，该解释的，是他！

    闹订婚宴这种事情，她一个人去就够了。

    陆家，陆老爷子看着报纸上登载的叶凌天订婚的消息，胸膛剧烈地起伏着，拿着报纸的手止不住哆嗦，啪一声拍在面前的茶几上。

    “我陆家办丧事，他叶家办喜事！叶老狗，我要你喜事变丧事！”

    “爸，你的意思是？”陆震庭揣摩着，“明天咱们？”

    “老唐！”陆老爷子大喊一声，老唐立即跑过来，“老爷子，请吩咐！”

    “订婚？明天，我要见血！”

    看着那则新闻，老唐了然地点点头，“知道了，老爷子！”

    老唐匆忙去安排，刚坐上车，陆辰风坐进了副驾驶。

    “辰风少爷，你想去哪里？”

    “去基地，你送我一下。”

    “好的！”老唐低头发动汽车，突觉脖子钝痛，失去意识。

    陆辰风招招手，两个高大的男人过来，将老唐抬上另外一辆车拉走了。做完这一切，回头，没想到温暖就在不远处，把整个过程都看到了。

    “为什么这么做？”温暖不解。

    “我是在保护陆家！上次的事，叶凌天虽然没有动作，但我觉得很不对劲！暂时不要去刺激他才是上策。”

    江州市中心一套临江公寓，里面充斥着浓烈的烟味和酒味，一个女人歪躺在沙发上，耷拉在地上的手中还握着小半瓶酒。

    慕语嫣双眼死死地看着天花板，她在这里已经熬了好几天，她慕语嫣在商场上小有名气，在电竞圈呼风唤雨，手段堪称狠辣，却从未想过，有一天，栽在自己亲妹妹手中。

    哪怕在慕芃芃手里败了一次又一次，她都没有像现在这样万念俱灰，她的亲妹妹，慕雨萱，两次出手，给了她致命的打击。

    而楚烨又是什么意思？如果看不惯她，完全可以顺着慕雨萱的指证，除掉自己，但他却没有这么做，他对她恨之入骨啊，她承认，看不透他。

    一想到慕雨萱联手外人来陷害自己，就心如刀绞，那是她亲妹妹啊！

    拿起一张皱得发白的照片，照片中，年轻女人怀里抱着两个小女孩，母女三人都笑得很开心。

    “妈妈……”她轻轻吐出两个字。

    静默了几分钟，慕语嫣突然坐起来，走进浴室。明天是叶凌天的订婚宴，楚烨要求她和他一起出席。

    叶凌天的订婚宴，商贾云集，江州之皇，成了D市冷家的女婿。慕芃芃是他第一个在公众面前承认的女人，甚至都结婚了，可是，第一次订婚宴，却是给另外一个女人。

    世家的婚姻，从来都是门当户对，冷家比不上叶家，但和慕芃芃相比，那是云泥之别。

    慕芃芃真的来了，是和楚烨一起来的。

    楚烨很风光，一边慕语嫣，一边慕芃芃。慕芃芃一夜未睡，用了无数粉，才将黑眼圈盖住。

    楚二爷好福气啊，姐妹花。无数男人羡慕不已，但只敢闷在心里羡慕嫉妒恨，谁敢去惹他啊。

    叶凌天打扮精神，比平常的他更帅气几分。看到慕芃芃，他诧异不已，她怎么来了？

    “恭喜啊叶先生，真是人逢喜事精神爽！”慕芃芃似笑非笑，因为，她也不知道，该哭还是该笑。

    她和楚烨一起离开，叶凌天想要过去，却被冷倩拉住，“阿凌哥……”

    到了人群深处，慕芃芃放开楚烨的手，“我去下洗手间。”

    “慕二芃，不许哭啊！他叶凌天敢娶别人，我下一秒就娶你！”楚烨揽着她的肩膀，“听到没有？”

    刚进洗手间，她的手机响了，是叶凌天，直接挂断，有本事背着她和别人订婚，有本事就别找她！

    洗完手，正要出去，卫生间挤进来一个人，反手将门锁住了。她低头不言，要绕过他出去，叶凌天却一把将她圈在怀里。

    “芃芃，你怎么来了？”

