    夜幕拉开，秋月如珪。

    　　瑟瑟秋风吹落了枯叶，也带来了阵阵寒意。

    　　案子随着孙小五被收押候斩而告一段落。

    　　回到家中。

    　　任以诚运功散去了易容丹的药力，脸上的肌肉在一阵扭曲后，恢复了本来的容貌。

    　　“咦！”

    　　倪琼忽然瞪大了双眼，神情诧异道：“公子原本的模样，配着这身衣服，竟意外的好看哩！”

    　　任以诚闻言一愣，一脸茫然。

    　　什么鬼？哪里就好看了？倪琼你傻了吧？

    　　“还真是。”

    　　楚楚看着此时一身素白绣红花衣裙，身材玲珑有致的任以诚，忍不住大点其头。

    　　随后，就见她嘴角蓦地勾起了一抹狡黠的笑容，以右手食指，轻轻挑起了任以诚的下巴。

    　　“好俊俏的小娘子，来，给本公子笑一个！”

    　　倪琼见此情形，没忍住“噗嗤”一声，笑了出来。

    　　“公子若是这样去大街上走一遭，只怕大半个庐州城的女子都得自惭形秽。”

    　　一旁，展昭亦是偷笑不已。

    　　“以后任大哥就可以改叫任姐姐了。”

    　　“去，不许胡闹。”

    　　任以诚没好气的拍开了楚楚的手指，迈步向自己房间走去。

    　　“别走啊。”

    　　楚楚打趣道：“好不容易有机会穿一回女装，干嘛要急着换回来。”

    　　任以诚头也不回的摆了摆手，轻哼道：“算了吧，我怕穿时间长了以后上瘾。”

    　　从他今天下午穿上这身衣服开始，‘女装只有零次和无数次’这句话，就一直在他的脑海中回荡着，挥之不去。

    　　由不得他不担心。

    　　不多时。

    　　任以诚的屋中，传出了一阵爆豆般的骨骼摩擦声响。

    　　烛光映照下，他伸了个懒腰，投射在窗户上的身形，再次恢复了挺拔。

    　　翌日。

    　　天晴气朗，流云随风聚散。

    　　任以诚躺在院子里的躺椅上，悠哉悠哉的享受着秋日的凉爽。

    　　不用去破案，也不用费尽心思去拆解剧情，总算是难得的清闲。

    　　忽地，他鼻子皱了两皱，闻到了一股沁人心脾的茶香。

    　　“大少爷，请喝茶。”

    　　楚楚端着一杯茶，送到了任以诚眼前。

    　　任以诚眉角一扬，看了她一眼，伸手接过茶杯，悠悠道：“无事献殷勤，这可不像你的性格。”

    　　楚楚娇嗔道：“对你好，你还不领情。”

    　　任以诚轻笑道：“哈，我还不了解你嘛，有什么事就直说好了。”

    　　“其实……也不是什么重要的事情。

    　　我就是有点好奇，昨天你易容的那个叶姑娘，真的是你师妹？

    　　怎么从来都没听你提起过？”

    　　楚楚眼珠转了一转，若无其事的问道。

    　　“啧啧啧，我好像闻到了一股酸味儿。”任以诚揶揄道。

    　　楚楚闻言，脸蛋儿微红，气恼的锤了任以诚一下，却也没有否认。

    　　“昨天若不是包拯，我们根本看不出任何破绽。

    　　你扮的那么像，跟她的关系肯定不一般。”

    　　任以诚道：“当初，我们的确都曾受过同一个人的指点。

    　　至于关系……你放心好了，人家早就名花有主了，说不定现在已经成亲了。”

    　　他记得棋武士的结局，叶夜心确实是嫁给了岳怀仙。

    　　“你少臭美了，我才没有担心。”

    　　楚楚嘴上装硬，心中却是暗喜。

    　　任以诚笑了笑，然后从躺椅上坐直了身子。

    　　“闭上眼睛。”

    　　“做什么？”楚楚神色一怔，不明所以道。

    　　任以诚微笑道：“有礼物给你。”

    　　楚楚闻言，脸上登时露出了惊喜之色，随即乖乖的闭上了眼睛。

    　　接着，她只觉手腕一凉，一个硬邦邦的东西套了上去。

    　　“好了，可以了。”

    　　听到任以诚的声音，楚楚睁开了双眼。

    　　只见自己的右手腕上，多了一个精致的金龙手镯。

    　　“好漂亮！”

    　　“它可不光是漂亮。”

    　　说着，任以诚握住楚楚的手腕，真气一催，金龙口中的龙珠瞬时飞射而出，带着近乎透明的丝线，缠在了院角铸剑棚的柱子上。

    　　“好厉害！这是什么东西？”楚楚惊讶道。

    　　任以诚真气再一催，收回了飞丝，并解释道：“这就是龙千山当年赖以成名的盘龙丝。”

    　　“龙千山不是已经失踪十年了吗，盘龙丝怎么会在你手里？”楚楚疑惑道。

    　　任以诚道：“是锦毛鼠无意中找到的。

    　　为了得到它，我可是特意传了锦毛鼠一套武功。”

    　　他捡到盘龙丝以后，始终没等到用武之地，便决定将它送给楚楚。

    　　只是用捡来的东西送人，他总有一种慷他人之慨的感觉。

    　　所以，他就在锦毛鼠伤好之后，以十八般绝艺中的一项，和盘龙丝做了个交换。

    　　任以诚继续道：“这盘龙丝坚韧异常，神兵难断。

    　　一来，是送给你防身，二来嘛……”

    　　说到这里，他顿了顿，拉住了楚楚的手，接着道：“是用这盘龙丝将你套牢，让你一辈子也逃不出我的手掌心。”

    　　听着任以诚这不算动人的情话，楚楚心中一片娇羞的同时，更是感动不已！

    　　下一刻。

    　　任以诚只觉脖子一紧，被楚楚一把揽住。

    　　紧接着，便是一阵温润柔软的触感从嘴唇上传来，香气如兰。

    　　“唔！”

    　　一声嘤咛，楚楚亦被任以诚紧紧的搂入了怀中。

    　　两人忘我的拥吻在一起，眼里再也容不下初彼此以外的任何人事物。

    　　房间内，窗缝微开。

    　　“倪琼姐姐，你干嘛捂住我的眼睛。”

    　　展昭一边拽着倪琼的手，一边抱怨道。

    　　“嘘！”

    　　倪琼轻声道：“乖展昭，你还小，有些东西还不适合你看。”

    　　。。。。。。。。。

    　　时间在两人柔情蜜意中，一天天过去。

    　　任以诚除了每天和楚楚给倪琼和展昭送上分量十足的狗粮之外，就是继续研究着七杀真经最后那两个穴位。

    　　但可惜的是，因为没有人帮忙做试验，以至于始终是进展甚微。

    　　任以诚估计，自己恐怕要到下一个世界，才有机会将这两处穴位参悟透彻。

    　　这一日，上午时分。

    　　任以诚正在指点楚楚和展昭练功，一阵急促的敲门声突然响起。

    　　“包公子，什么事情这么着急？”

    　　倪琼打开街门，纳闷儿的看着一副要火烧眉毛的包拯。

    　　包拯进门后，脸色无比凝重的来到任以诚面前。

    　　“八贤王出事儿了，六日后在京城开刀问斩，我需要你的帮助。”

    　　任以诚闻言，知道狸猫换太子的案子，终于开始了。

    　　而自己离开的时机，也差不多快到了。

    　　想到这里，他看向了楚楚。

    　　“楚楚，你……”

    　　“不必说了。”

    　　不等他说完，楚楚便打断了他，毅然道：“无论天涯海角，你去哪里，我就跟到哪里。”

    　　“还有我展昭。”

    　　“好。”

    　　任以诚点头道：“事不宜迟，咱们叫上公孙策和飞燕，立刻动身进京。”

    　　：。：

