    洞中阴嗖嗖的,冷风一吹，湿衣贴着皮肤,冰得沈清秋结结实实打了个哆嗦。

    一旁,洛冰河的外袍还扔在地上。

    沈清秋不由走起了神。虽说其实清静峰学艺期间的洛冰河，从来不会有乱发脾气的时候，更别提如今这样喜怒无常，可方才他甩袖而退时那怒气冲冲的模样,居然让沈清秋看到了点以往小绵羊的影子。

    走完神一阵生理恶寒,想打喷嚏，沈清秋无奈,还是用手指夹住那件黑衣,磨磨蹭蹭披身上去了。

    没办法，不是他刚才口嫌体正直,而是在洛冰河面前,他根本做不来这个动作。

    原作每次啪啪啪完事后洛冰河给妹子披的不就这件衣服么？！

    当着男主的面,让他怎么下得去手！

    沈清秋发现,只要他想打个坐或者冥个想,总是会有各种各样的外界干扰。比如在灵犀洞那次,再比如水牢这次。

    石道升起,腐水断流。公仪萧匆匆穿过石道,才看了沈清秋一眼,就脚底打了个滑。

    他结结巴巴道：“沈……沈……沈前辈,你……”

    沈清秋不觉有异：“我怎么了？”

    公仪萧表情怪异，好像不知道该不该转身回避,迟疑地定在了石台之外，没继续前进。沈清秋顺着他目光往下看。

    公仪萧迟疑道：“那件好像是……”

    沈清秋：“咳。”洛冰河的外袍。

    公仪萧这才反应过来，忙也跟着咳了一声，道：“沈前辈这两日过得如何。”

    沈清秋道：“尚可。”人气不要这么高就更可了。两天之内，到访三人。他暂押的这个豪华特惠单间，绝对是幻花宫水牢建立以来的超人气的存在。

    公仪萧道：“听说昨日洛师兄……离开时大发雷霆，晚辈还担心他会不会对沈前辈做什么……”他嘴里说着话，眼睛却不由自主往那件外袍上飘。

    沈清秋被他盯得情不自禁把胸前的袍子紧了紧。

    能做什么？乱发脾气天南地北打了一通，打塌了半个洞而已。你那是什么眼神！

    沈清秋叹道：“洛冰河在幻花宫倒当真是如鱼得水。”

    公仪萧苦笑道：“岂止。洛师兄灵力高强，行事果决又雷厉风行，旁人望尘莫及，也难怪师尊如此看重。若非他执意不肯拜师，恐怕如今首座弟子的位置，就轮不到我头上了。”

    沈清秋看他的目光带上了深切的同情。

    公仪萧正色道：“晚辈此次前来，是有要事。尚峰主今早向师父申请过通行腰牌，只是被延扣下来了，不知什么时候才能批过。他似乎有急事，便让晚辈带了一封信进来。”说着，伸手入怀。

    一封信卧槽。

    而且就只草草折了两道，连个火漆或者咒封都没加。

    尚清华，你牛！

    公仪萧道：“前辈请放心，这封信我看过了。”

    那还放心个头啊？！

    公仪萧接着道：“不过没看懂。”

    沈清秋暗暗松了口气。好吧，看来是他误解了，尚清华不至于大条成这样，多半在信里使用的是暗号，即便是被人截了也不怕。

    沈清秋两根手指抖开那张纸。一眼扫过去，脸青了，看完两行，脸又白了，各种颜色在脸上交错开花，好不热闹。

    沈清秋：“……”

    这封信是用英文写的。

    而且是用错陋百出的Chinglish写的。

    完完全全的中式语法，不会的单词还用拼音代替了。

    向天打飞机菊苣你就没考虑过万一我看不懂你的厕所式英语该怎么办吗？

    连蒙带猜出这玩意儿的大概意思后，沈清秋手上一用内劲，纸张碎成渣渣，宛如六月飞雪片片落地，正如他此刻沧桑的心境。

    原来他还是太小看向天打飞机菊苣了。

    “绝世黄瓜亲启：

    都搞定了，准备妥当。地点不变。只不过时间上出现了一点小小的意外。为了让日月露华芝尽快成熟，我弄了点东西来催熟，一不小心就催过头了，现在它已经熟的不能再熟了，最多一个星期就要烂掉了，所以希望你能尽快从幻花宫水牢里面出来。放心，只是一点点类似化学肥料的东西，用起来不会有什么差别的。应该。”

    这哪里是不靠谱，这个人生命里有谱这种东西吗？

    那种纯天然无公害的绿色植物他居然敢用化学肥料催熟。催熟的！“用起来不会有什么差别的”这种保证，简直就跟大头奶粉厂商的保证一样值得信赖！

    公仪萧四下看看，道：“前辈，你看完了吗？看完的话，就请把信投入湖中销毁。其实洛师兄昨天吩咐过，除他以外谁也不许进来，晚辈须得尽早离开，以免被发现了节外生枝。”

    沈清秋一把抓住公仪萧：“帮我个忙。”

    公仪萧道：“前辈请说，只要我……”

    沈清秋不等他那句“力所能及”说出来，真诚道：“让我出去。”

    “……”公仪萧艰难道：“前辈……这个真的不行。”

    沈清秋严肃道：“我有非离开不可的理由。绝不是想逃避四派联审。事毕之后，我自会重回水牢，等候发落。如果你不相信，我们可以立下血誓。”

    血誓不可翻悔。但实际上，事毕之后沈清秋回不回幻花宫水牢都没有关系了。所以他是在耍流氓。

    公仪萧为难道：“我当然相信前辈，可前辈不是主要要求下押水牢的吗？究竟是什么事，严重到非离开不可？如果沈前辈愿意名言，我可以通报诸位掌门和参与连审的前辈……”

    沈清秋转念一想，公仪萧是幻花宫弟子，私纵犯人潜逃，安到谁身上都不是小罪。这小伙子人不错，坑他不太厚道。七天时限，机会还有的是。

    于是他改口道：“还是不了。反正也不是什么大不了的事。”说着勉强去拢地上的碎纸片，投入湖中销毁证据。

    因被捆仙索缠着大半个身体，动作极不方便，没动两下，那件黑衣从身上滑落。

    公仪萧原本也在低头帮忙，见黑袍委地，无意间抬眼一看，当场手脚僵硬。

    沈清秋：“……？”

    他身上那件白衫从肩膀裂得整整齐齐，一瞧就知道是被人用暴力赤手撕开的。此外，还有零零碎碎的衣料挂着，看起来像是鞭子抽的。破损处露出的白皙皮肉上，有不少微红的擦伤。仔细看，喉咙上还有轻微的於痕未消。

    公仪萧三观已受到毁灭性冲击。

    他颤声道：“前辈……你……你当真不要紧吗？”

    难怪洛冰河命令除他以外的人都不许进来，就算有通行腰牌也不行，还扣下了尚峰主的申请。

    原来如此！

    简直逆徒！

    丧尽天良！

    禽兽不如！

    公仪萧心中为沈前辈流下了血泪，沈前辈却茫然道：“我不要紧啊？”

    公仪萧心中大震：为什么……为什么到这种时候，沈前辈还能露出这种淡然的表情！

    沈清秋把纸张碎片尽数投入湖中，道：“刚才我说的话你不必放在心上。你……”

    公仪萧霍然站起，转身就走！

    沈清秋满脸黑线：说让你不放在心上你就直接走人？也太干脆了吧。

    谁知，未过半个时辰，公仪萧又回来了。他手拎着一样东西，走到沈清秋面前，拆了上面的缠裹和封条，斜挥而下。

    白芒一闪，沈清秋全身骤然一松，仿佛猛地被接通了电路。指节屈伸，灵力运转无误，收发自如。上次莫名其妙发作的无可解毒性，被捆仙索绑了两天，竟然得到了抑制。莫非是以毒攻毒、负负得正的道理？

    捆仙索段段坠地，公仪萧将手中之物掷来，沈清秋伸手接住。

    修雅剑！

    沈清秋握住它，喜出望外又诧异，看向公仪萧：“我以为它该是被收到老宫主那里了。”

    公仪萧凛然道：“就算拼着被师父责罚，晚辈也不能坐视前辈受辱而无动于衷。我相信沈前辈，请跟我来！”

    沈清秋油然而生一种无力之感。

    那啥……总觉得……他似乎误会了什么很重要的东西……

    但是……算了吧……就这样吧……

    沈清秋果断道：“好！”

    虽然他体内的天魔之血尚在蛰伏，无论跑到哪儿，洛冰河都能知道他在哪儿。

    不过，知道他在哪儿不要紧。追不上他就行！

    公仪萧忧心忡忡，道：“前辈，你……你走得了吗？需不需要我背……”

    沈清秋黑着脸一步迈开，飞身而出，用行动证明自己走得了，而且走得非常快！

    公仪萧一愣，连忙紧随其后。谁知，两人堪堪跨离石台范围，踩上石道，刚刚已经被升起的腐水帘轰的一声，喷出水来。

    沈清秋跑得快，刹得也快，否则就被浇个正着了，两人退回石台之上，水帘却又渐渐阻断。

    简直就是存心不让他们离开。这也太智能了吧？！

    公仪萧恍然道：“我忘了，一旦水牢启用，石台上就必须留有一人；一旦这一人离开，石台上重量不足，即便关闭了机关，也会自动接通水帘。”以往他从来没有过带犯人逃逸的经历，自然不会记得这种事。

    沈清秋道：“就是说一定要有一个人留在石台上，其他的人才能走出去？”

    公仪萧点头。沈清秋道：“你留在这里。”

    公仪萧：“……”

    说完甩袖就往外走。公仪萧在后面弱弱地举手道：“沈前辈，虽然晚辈很愿意效劳，不过，没有我带路，你恐怕走不出去……啊……”

    沈清秋回了个头，补充道：“等我回来。”

    公仪萧呆立原地，有心跟上去，却碍于无法离开石台范围，只得静静等待。不到片刻，只听外边一声闷响，沈清秋拎着个人的后脖子拖了进来。

    沈清秋把那昏迷不醒的小麻子脸弟子拖上了石台，拍拍公仪萧肩膀，道：“刚好见他在巡逻，借来一用，我们走！”

    其实不是“刚好”，巡逻的有四个人，沈清秋潜伏在暗处，可是经过精挑细选才选中了这个嘴欠的！

