    进入奇幻公园之前，钱希文便已经规划好了路线。

    来到知识小屋其实并非必要。

    这里可没有他想要的东西——事实上他想要的东西他在这里也搞不到。

    之所以选择此地，纯粹是因为他想要见一见自己的偶像。

    钢铁侠！

    他的理想就是成为对方那样的天才科学家。

    遗憾的是在外边转了两圈也不曾偶遇那两个家伙。

    钱希文略感失望，却也并不难过。

    毕竟他的偶像还有很多(*?▽?*)

    下一个目的地的负责人便也是他的偶像。

    X学院。

    踏入X学院之时，哪怕是平素比较跳脱的杨子铭，都安静了不少。

    两人跟在其他几人身后，听着带领他们进入其中的小淘气在那里讲述X学院中的各处建筑的历史。

    历史？

    钱希文感觉这一幕颇为诡异。

    一个奇幻公园内的建筑，竟然还有历史？

    他一言不发，只是默默观察着四周。

    路过操场时，几个年纪不大的少年们在踢球。

    一个青年接球后，一脚踢出之时那球上已经缭绕起了火焰。

    钱希文表情呆滞。

    这特么还怎么踢球？

    他刚刚冒出这个念头，却见另一人双手合拢，指着那燃烧的足球，当即便有一团旋风将足球包裹，其中的火焰瞬间熄灭。

    紧接着，一双大脚突然探了出来，竟然越来越长，直接穿过人群，将那足球勾住。

    大脚没能收回去，便听见一道口哨声。

    翻滚着的足球忽然硬生生地改了个方向，朝着球门而去。

    “卧槽，这踢得什么球！”杨子铭忍不住叫出了声，“这种球进不去才是怪了！”

    然而眼看着那足球到了球门前之时，那个坐在球门旁的守门员忽然身体暴涨，刹那变成了一个堵住半个球门的胖子，将足球死死挡在球门外。

    杨子铭瞪大眼睛，一脸见鬼的表情。

    “这种足球赛是为了锻炼学生的配合跟对能力的操控吧？”钱希文说。

    “是呢。”小淘气扭头看了眼他，笑道，“很多学生对能力使用不够熟悉，甚至会多生活造成困扰，所以教授想要用这种方法来提升他们对能力的操控。”

    “当然啦，能上场的都是在这方面做的还可以的，”小淘气又道，“否则贸然做这种多人运动会伤到他人呢。”

    众人纷纷附和着。

    没多久，众人便参观完了X学院，随后抵达图书阅览室外。

    这里才是他们的真正目的地。

    杨子铭站在门口，深吸口气，使劲拍了拍自己脑袋，自言自语道：“老杨，你又高又帅，一定行的！”

    周围几人侧目。

    无视众人的目光，杨子铭进入图书阅览室内。

    看着他的背影，钱希文暗暗摇头。

    他知道好友的性子。

    在处理一些关键的事情时，他向来不会在意外人的目光。

    当年高中参见一千米长跑，中途他的裤子撕扯开，露出大红色的内裤，他都混不在意地跑完，拿到了第一名的成绩，并且将第二名远远甩开。

    事后第二名委屈的表示自己本来可以夺冠的，他刻意跟跑杨子铭，哪料到对方大红内裤露出来了，他光顾着笑，以至于跑不动了。

    此刻，看到好友打了鸡血的模样，钱希文也默默给自己打了打气，踏入到了阅览室门内。

    他巡视一圈，很快便将目光定格在了X教授的那本书上。

    现如今X学院及阅览室已经开放了不短的日子，里边有哪些书本在网络上都能搜索到，甚至于关于这些变种人的过往经历都被单独打包售卖。

    当然，这种经历都是漫画或者影视当中，而非目前X学院内的他们本人。

    是以很多进入其中之人都会提前准备，寻找生活经历或者性格爱好跟自己接近的，然后针对性地去阅览，以便达成共鸣获得购买权限。

    钱希文自然研究过。

    可惜跟他最接近的是个那个青年能力是吐酸水和超凡的弹跳力，如同蚱蜢那般。

    原本他觉得这也不错，可是女友明确告知，如果他变成那样的蚱蜢人以后别想亲自己一口，只得悻悻地放弃。

    遍览阅览室中的众多变种人，与自己接近，且能力又不那么恶心或者鸡肋的，首先便是X教授了。

    为了确保本次的成功率，钱希文甚至还带着好友一起报了个短期表演班，以便更好地代入对应的身份。

    拿起那个印着光头X教授的书本，钱希文深吸口气，随后将其在面前摊开。

    当看到书本当中的第一个字眼之后，他的意识瞬间被吸引了进去。

    片刻后，他的双眸重新恢复色彩。

    愣了半秒，钱希文不由暗叹口气。

    失败了！

    “怎么就没个兔子国的变种人呢。”他暗自嘀咕。

    遗憾地摇了摇头，他的视线在图书阅览室内巡视，随后定格在野兽的书本上。

    “满身蓝毛的样子一点也不可爱呢。”钱希文心想。

    如果自己变成那副样子，估计不仅女友要分手，就连亲妈也得跟自己断绝关系吧？

    看了片刻，他最终选择一个能力为控制黄沙的家伙。

    可惜的是，他最终还是没能跟那个家伙达成共鸣。

    最后一次机会他直接放在了冰人上。

    如他所料，最终他还是一无所获地从图书阅览室内走出。

    走出房门时，他发现好友正垂头丧气地等在那里。

    “咦，你也出来啦？”发现他之后，杨子铭的心情似乎都好了不少。

    钱希文翻了个白眼：“你笑什么笑？”

    “咱俩还真是难兄难弟呀。”杨子铭伸手揽住钱希文的肩膀。

    二人勾肩搭背地往外走去。

    “刚刚倒是有人成功了。”钱希文说。

    “谁？”杨子铭并未注意到这件事。

    “就是那个胖子。”钱希文说。

    “他呀，”杨子铭显然是有了印象，便问道，“什么能力啊？”

    钱希文想了想，说道：“不是什么特别有名的能力吧，好像是可以耗费脂肪爆发力量。”

    “跟他倒是挺配的。”杨子铭笑说。

    两人边走边聊，到了门口后，便上了等在那里的一个变形金刚上，前往下一个目的地。

