    另一边的刘天仙则是在来的路上还和母亲解释，“我真的喜欢那本子，而且也相信方沂的眼光，总比……好吧。”

    刘母气得把脖子上的方巾扯了，“妈都是为你好。我现在知道，方沂是一个青年俊杰，他有才华, 但也不至于你亲自去带他吧？啊？再等等不行吗？”

    “我不喜欢等。”

    刘母苦口婆心，“一定要待价而沽，最佳的选择是等他成长起来，万一起不来……这是大概率事件，如果是这样了，你也还有的选，没有任何人知道你喜欢他, 这都是在你心里的，他恐怕都不知道！”

    “平时约出去玩玩妈也不说你……要保持住关系……但你这次非要去演同一部片子, 你可能还不清楚，这样的赌博代价太大。你去这种剧组，叫屈尊。”

    刘天仙正色道，“我却觉得刚刚好呢。这就是过去一年接到的最好片子，是抬了我。我都不知道，现在大陆的剧组，还有谁敢冒着华夏影视的封杀令找我演……只有俞导这种干一票买卖的了。”

    刘母无话可说，掩饰好脸上的表情，挤出笑容，当她看到跟在导演后面的方沂的时候，也忍不住舒展开眉头，心里想：

    他的样子确实不像是电影的负面因素。

    女文青俞非虹看到方, 刘二人, 觉得自己集邮一样拿到了最高奖，很有成就感, 天下英雄尽入吾彀中！主动拉着他俩介绍：

    “这是方沂，他演和尚, 和天仙你有对手戏，和我也有。”

    “这是刘天仙，她还需要介绍吗？请你可不容易啊。”

    “对了，你们以前好像是一起上过什么节目，但应该私下里没有交流，这次要真的熟悉起来了。平时也多说说话，我是第一次也是最后一次做导演，我不会讲戏，要你们自己去悟……那最好是先培养出默契。”

    方沂伸手说，“幸会。”

    刘天仙笑嘻嘻的握住他手，做口型说，“明天。”

    她非常得意能给方沂带来惊喜，不知道我要来吧！

    然而，大概还是担心刘天仙咖位更大，不好相处，或者是为了提醒一旁的刘母摆正态度，俞非虹说，“其实, 是方沂一定要推荐你来，我才去做尝试。”

    方沂并不邀功, “我只是忽然想到了而已, 没有想到，竟然真的会发展成这样。”

    俞非虹大笑，“毕竟是我亲自出马，做导演，真是有意思。”

    刘天仙顿时跟被电击了一样，觉得被握住的手麻酥酥而潮湿，她缓慢的抬头看方沂，发现方沂正淡然的招呼她，装作客气，“好久不见。”

    她又转过去看母亲，母亲不好意思的垂下头。

    ——————

    《爱有来生》的拍摄相当低调，没有大张旗鼓搞发布会，也许是为了攒人品。开机的时候，照例举办了开机仪式，但不主动请媒体。

    地点在滇省的剑川。这里主要是拍摄寺庙的情节，是方沂和俞非虹两人的二人转。

    虽然传言父亲是水木大学的教授，出身于高知家庭，但俞非虹相当迷信财运风水，她据说是看了原著后做梦梦到过，才想起了要不要自己来拍。

    念头起了之后，又梦到了，好家伙，那肯定是要砸钱拍了。

    加之呢，听说方沂的运道好，所以要等他，不自觉的愿意听他的话。

    说来不可思议，但一块砖头砸进娱乐圈，十个男人有九个信，十个女人有九点九个信。

    方沂和刘天仙，恰好就是俩无神论者，刘天仙稍微信点基督，实际上啥礼拜都不做，她的信仰不够忠诚啊。

    比如说，眼下这会儿，在剧组拜关公的关键时刻，她上了一炷香下来了跟方沂开玩笑，“关二爷和上帝，谁能保佑我。”

    刘把自己胸口的十字架拿出来。

    “谁能保佑我，我就相信谁。可是，真的被保佑了，也不知道谁在起作用啊，要不我多拜几个？”

    她把这十字架给方沂，却忘记了是刚从胸口拿出来的，想起来的时候，方沂已经把东西翻来覆去的看。

    “方沂，你发现了什么？”

    “热的。”

    “还我！”

    虽然并没有邀请媒体，但因为有方沂，俞非虹和刘天仙，还是吸引了一些娱记。剑川毕竟是风景区，出这种地方的差，多少能心情愉悦点。

    “咔！”

    “咔！”

    他俩玩闹的照片被拍上去。

    刘天仙并不觉得糟糕，她这年纪的叛逆姗姗来迟，假如现在再有类似于《背后》这样的采访节目找她，并且问她的感情状况。

    她绝对能当着全国观众的面，说“我已经有喜欢的人”。

    前途？

    我管它呢。

    方沂则不是如此，已经被激发了事业心，他是完美主义者，一旦下了功夫，就必须得见效。

    拉了刘天仙，拉了二郎神进来，还只是第一步。本子本身的枯燥，也不单单是演员就能绝对力挽狂澜。

    要改的地方，还有很多。

    开机仪式后，拍摄第一场文戏。方沂得剃光头换袈裟，刘天仙并没有戏拍，还不是她的时候。她眼睁睁的看着方沂头发一点点变少，直到完全消失，但他却异常的平和，协调，以至于看上去就差给天灵盖点上几道香疤。

    化了妆，给他眉毛刻意的描低，显出苦相，再披上袈裟，“方沂？”

    化妆师提醒方沂。

    他于是站起来转了一圈，宽大的僧袍上端被他收住，几乎是贴合在身上的，灰白色的衣料，远远不如他的皮肤白净。现在再双手合十，用那种轻而快的步伐匀速的走，多多少少有点不像是人。

    “怎么样呢？”

    声音也平缓下去了。

    众人当然是叫好。

    但这样还不够，假如要达到效果，就需要光影的配合，需要银杏树，需要凉凉的晚风，以及正中的石桌，还要有前面的铺垫。

    只有在这样的氛围里，方和尚才能把他的颜值发挥到最大。是俞非虹说的，让全影院的心中一颤。

    俞非虹能拍出来吗？

    在片场，按照预定的线路，方沂从黑夜中走出来，光投射在他的膝盖往上，故意不去拍到脚，而一直到整张脸露出来。

    “咔！”

    俞非虹说，“方沂，你十倍的好过我心中想的，但我看起来总觉得有些不对劲……重新拍一遍怎么样？”

    “当然可以。”

    再次过了一遍。

    依旧是不行。

    第三遍还不行。

    俞非虹让他来监视器前看，“方沂。我说不来那些术语，但我觉得不是我想要的，你觉得问题出在哪。”

    方沂一看咋舌了。

    整个画面绿油油的，散发出一种廉价的滤镜感。他问，“你这的灯光师哪里请的？”

    俞非虹说，“是老师傅。”

    老师傅能这个水平吗？

    还不光是剧本的问题啊！怪不得能花那么多钱。

    但是方沂能一边引导俞非虹按照他想的拍，一边自己亲身上阵拍戏，一边还盯着老油条不要乱来？他实在是分身无术啊。

    总不能次次都跳出来看监视器吧？

    他脑中忽然想起早上刚拜的那关二爷。

