    德武七年不知不觉就过去了一半。

    在这半年中，最牵动朱富贵心力的或许是新沪奥运会的筹备。

    但真正让他挂怀的，还是远在地球另一端的西域战事。

    西征的捷报是与英国人的抗议书一同抵达的。

    他们宣称，大明军队在西域各地进行了不人道的战争。

    在对待战俘和牧羊人的处理上违背了1863年《日内瓦万国公约》的相关之规定。

    顺便一提，当初片切谢尔曼之后，大明就因此被谴责过一次了。

    虽然大明并非《公约》的签字国，甚至《公约》出现的时候大明皇帝还在当猪仔，但这并不妨碍英国人对大明指指点点。

    明靓宗对此非常重视，表示将会成立刻成立专门的调查组。

    两个月后，调查组出具了一份八十多页的报告。

    《英国士兵在阿富汗屠杀十万平民并强X42头瓦格吉尔山羊的相关调研》。

    这种新闻，《泰晤士报》、《每日电讯报》、《卫报》，以及去年刚刚前年刚刚创刊，但是牢牢占据曼彻斯特市场的《曼彻斯特卫报》全都集体禁声。

    没有一家报纸转载或者反驳大明的调查报告，全都装作没有听见。

    这不是大明方面花点钱就能让步的事情了，唐宁街和白金汉宫都下了死命令，绝对不允许让这样的fake news流入英国本土。

    至于各大殖民地包括爱尔兰，以及欧洲其他国家，英国政府就管不了了。

    如今还不是新闻寡头一统天下的时代。

    许多国家就算畏惧于英国的霸权，其王室和政府也没有那个能力杜绝各种不听话的小报。

    实际上，强如德国政府这样的强势政府，用出种种高压手段，屡屡封禁和逮捕，也没有办法完全禁止那个幽灵出现在各种小报上面。

    不过这个时代，因为从大明引进的高产猪种和粮种（数代后会退化），德国国内人均食肉量得到很大提升，社会稳定，反而缩小了一些土壤。

    不管怎么说吧，碍于皇太妃的不断游说，已经参与政务的德国皇太子腓烈特主持了这一次的新闻审查工作，象征性地随便敷衍了几句，不痛不痒关了几个人。

    但是，层出不穷的报道根本没法管。

    《新柏林报》这家由大明控股的报纸，更是全文转载了大明的调查报告，并配上了生动有趣的图片。

    《新柏林报》的报社被疑似英国特工的人制造了爆炸，俾斯麦还向英国大使提交了抗议。

    总之，在最初三天的装模作样之后，德意志帝国内很快大量的报纸上就是满天飞了英国人强X山羊的消息了。

    以至于某家引进了瓦尔吉尔山羊的农场因此发了大财。

    说实话，比起变态来，英国人真不是德国人对手。

    只不过如今德国人还是蛮子的代表，英法才是世界上流。

    能和上流的英国人有一样的爱好，也是一件体面的事情。

    毕竟瓦尔吉尔这种阿富汗特产的山羊确实长得眉清目秀，属于山羊中的美羊羊。

    （如图）

    至于说死了的十万阿富汗人，根本没有什么人关心。

    实际上，就连十万这个数字也是朱富贵随便定的，具体英国佬下手有多黑，谁也不知道，大概率十万这个数字还是少了。

    1842年英国与阿富汗之间的第一次英阿战争中，如日中天，刚刚将满清揍得鼻青脸肿的英国人在贾拉拉巴德战役中，一战就损失了16500人。

    随后便对喀布尔展开了血腥的报复。

    究竟有多深人因此而丧生已经不得而知。

    就算是在后世的互联网上，朱富贵也找不到相关记录。

    英国人的罪行已经被完全抹干净了。

    这或许是他们明明满裤裆大粪却指责大明放屁的底气。

    当然，说实话，他们的指责也没对大明造成任何伤害。

    如今的大明可不是光头那个动不动就感谢天主，动不动就感恩文明友邦主持公道的买办政府。

    从本质上来说，大明应该算是一个左翼温和独裁封建专制皇朝。

    封建皇朝嘛，犁庭扫穴，以绝九有，本就是常规操作嘛。

    这是盛世的象征啊！

    从来没有人会因为李世明父子灭绝高句丽，带回几十万奴隶愤而斥责吧？

    这事或许有些双标，但历史便是如此。

    只要你力量足够强大，文化影响力足够深远，不可名状的吃人魔王，就能成为回到忠诚的巴黎的法兰西皇帝。

    因此，大明根本没有选择否认在西征途中的些许瑕疵，而是对英国人展开了坚决的舆论战。

    除了报纸这样的传统渠道，大明还第一次尝试使用长波跨洋电台对欧陆进行了《大明之声》的广播。

    这还是得益于英国皇家科学院在无线电技术上有了新突破，欧洲实现了收音机电台的工业化生产的原因。

    只不过，他们不知道大明皇家广播电台的功率如此强大，居然可以越洋对他们进行输出。

    英国、西班牙、尼德兰、法兰西、奥地利，都或者强制，或者警告购买收音机的国民，不准收听《大明之声》这样的敌台。

    德国人稍微好一点，但也几次照会赵以炯大使，要求大明在节目中审查有关对于德国皇室不利的内容。

    与欧洲诸国的口水战没有什么营养。

    到了德武七年六月，朱富贵终于等来了俄国人的谈判请求。

    面对明军和楚军咄咄逼人的攻势，俄国人意识到继续对抗，将会使得自己在中亚的全部力量丧失殆尽。

    对此，朱富贵电报联系了左宗棠，想听听左老弟的想法。

    左宗棠回复的电报只有两个字：“过河！”

    说实话，左宗棠整个人都是亢奋的。

    一年半前，他抬棺出征，脑子里想的都是要拼去自己这条老命，为华夏保住西域的故土。

    左宗棠推算过战争的胜率。

    他认为，若明俄都不插手，自己的胜率应该在四成左右。

    这一点，左宗棠并非谦虚，而事实。

    历史上，左宗棠入疆平叛并非一帆风顺，刘松山等湖南子弟，甚至都没有进入西域腹地，在宁夏附近就魂断沙场了。

    若非左氏一力支持，满清朝廷也好，“民族脊梁”李中堂也好，早就断了重拾西域的念想。

    不过这一次，战争的进展远超左宗棠的想象。

    他原本以为平定甘陕起码要五年时间，收复西域也需两三年时间。

    俄、英、奥等国若是干涉，战事更是绵延无期。

    毕竟大明远在美洲，不似俄国、英国（印度）那样与西域陆地相连，自己将会面对一场艰苦卓绝，且没有希望的战争。

    然而，现实是：

    你永远可以相信你滴靓宗！

    左宗棠发现，自己嬲他娘这辈子就没打过这么富裕的仗。

    畜牲不够？找靓宗。

    火力不足？找靓宗。

    军粮告罄？找靓宗。

    实际上，连左宗棠自己都有点怀疑人生。

    这大明朝廷真那么有钱吗？

    因为根据胡雪岩的计算，大明送过来的物资林林总总，总价值已经超过1.2亿两白银了。

    1.2亿两白银啊！

    如今可不是庚子赔款那会儿，银价大跌的时代。

    如今的1亿两白银，足足是《北京条约》的15倍！

    当年大清国搜山检海都凑不出800万两现银，不得不向洋人的银行贷款，而大明却能不动声色地投入15倍的银子。

    这让左宗棠心有戚戚。

    一方面担心自己辜负了明皇的殷殷重托，一方面又深知自己楚军大小军官尿性，知道他们至少分润了两成的好处。

    分润两成。

    说实话，这在湘军各支系中绝对算是廉洁了。

    更别说同八旗、绿营比较。

    这是左宗棠自身清正廉洁，一辈子只留下三万两遗产的做派，才形成的风气。

    但左宗棠还是觉得愧对大明天子。

    自己没有将天子节衣缩食，节省下来的一分一毫的银子全部使用起来。

    不过对此朱富贵到是没有什么不满意的。

    老左真能将楚军打造成一支岳家军似的军队，我明靓宗也难保像赵九妹那样寝食难安啊。。。

    当然了，楚军本身没有造血能力，一旦被大明断奶，也就是孙猴子跳不出卢来佛祖的手掌心一般。

    朱富贵根本不担心老左的忠诚。

    而且，最关键的是，那些物资根本就不值1.2亿两白银。

    前前后后一年半，朱富贵的个人资产，光在系统平台账户上的资金就从260亿人民币上涨到了330亿人民币。

    比起企鹅王马某某身家的1/10，仅仅差50个小目标了。

    而与此同时，朱富贵用来支援给左宗棠的物资仅仅价值人民币2亿元。

    折合如今的白银160万两，《北京条约》的1/5。

    实际上，朱富贵在平台账户上的资金已经有点太多了。

    文化值跟不上，完全无法购买高精尖的设备。

    也只能买点泡面、压缩饼干、煤气瓶、莱阳钢管之类文化值惩罚系数较低的东西给老左送去。

    与其说是支援，不如说是废物利用与饱和式扶贫。

    这一年半里，大明的皇训员一边收买人心，一边积极推广朱富贵陛下亲自作词作曲的《大明军人道德组歌》，播放露天电影，共收获文化值9200多万。

    扣除商品的文化值花费，最终还结余了100来万。

    这笔生意可以说是相当划算了。

    当然了，因为西域地区人口还是少了点，西楚给大明提供的文化值还是不如拉华的。

    总之，提携左宗棠，援助楚军，朱富贵真的没有付出太多东西。

    可在左宗棠看来，那是天恩如山。

    所以在四月塞北冰雪尚未完全消融之际，楚军便主动进攻。

    去年秋天，大明与楚军已经光复了库车以东全部的故土。

    库车就是著名的古城龟兹，是当年最后降下大唐汉旗的一座西域城市。

    这一次，左宗棠与刘、白两个义兄弟，及十万西征军于龟兹古城外饮马誓师，誓报天恩。

    从龟兹继续向西，后面的道路以大明汽车的质量已经无法良好地越野了。

    这些湖南农民用坚韧不拔的意志品质，仅靠一双脚板，踏平了漫漫黄沙与帕米尔山岗。

    此时，在阿古柏手中仅剩下六座城池，却都是易守难攻的要塞。、

    他们分别是阿克苏、乌什、叶尔羌、英吉沙尔、和阗、喀叶噶尔。（如图）

    白智信率本部7000人携带慈悲罐300枚攻克拜城，击毙敌军3000，生擒浩罕大小头目120人，悉数交由大明炊事班帮厨的切片师傅处理。

    同时，刘松山帅本部12000人分兵6营助攻阿克苏，自率骑兵14营北上进攻乌什，乌什敌酋海古拉（阿古柏次子）闻风窜逃，部众2万余人于4月16日投降。

    左宗棠亲帅中军，与赵喜柱、刘铭传部在阿克苏会师后，忽然折兵北上。

    原来，左军做出一副全力南下的假象，实际的目标则是伊犁河谷。

    伊犁，清朝初年整个西域真正的首府。

    满清的伊犁将军，居西域中央，而代天子行使权力。

    伊犁不单是西域的中心，也是整个欧亚大陆的中心。

    从太平洋吹来的海风与从大西洋吹来的海风于此交汇。

    这里有着得天独厚的自然条件，是中亚最宜居的土地之一。

    后来孙文提出j“（选取首都）谋本部则武昌，谋藩服则西安，谋大洲则伊犁”，说的便是伊犁的极端重要性。

    但是，随着满清积弱，西域被不断蚕食，曾经位居中央的伊利已经身处边陲，甚至已经被俄国人武力侵占了数年之久。

    原本在朱富贵提出的作战方案中，伊犁这块硬骨头是打算留给大明的正规军的。

    但左宗棠却说，“天子以手足待我，我自以国士报之；天子命我中亚王之，我岂能不尽复克全功，以报天恩？若非如此，我以何面目见天子，以何面目见祖宗？”

    4月22日，左军以迅雷不及掩耳之势封锁伊犁河谷东段，踏过晶河。

    历史上，1880年5月，左宗棠棠以六十九岁的高龄，带病的身躯，冒着盛夏的酷热舆榇出关，誓与沙俄决一死战。

    俄国人不敢与左军正面交战，派遣军舰进入塘沽进行战略讹诈。

    愚蠢至极的清廷被俄国人的虚张声势所吓倒，一纸皇命将左宗棠调回京师。

    “俄船东下，偏历海疆，结倭奴，封辽海，亦不过虚声胁和之计！”

    “衰年报国，心力交瘁，亦复何暇顾及。”

    左宗棠的啼血呈书被总理衙门束之高阁。

    1881年（光绪七年）2月21日，即左宗棠到达北京前的三天，清政府代表在圣彼得堡签订了《中俄伊犁条约》。

    慑于楚军的强悍，沙俄同意归还此前条约划走的特克斯河谷和通往南疆的穆扎尔山口，但仍占有霍尔果斯河以西地区。

    至此，中国永远失去了半个伊犁河谷。

    在清廷挚肘之下，左宗棠一辈子都没有真正跨过晶河，进入伊犁河谷。

    但在大明的帐下，59岁的左宗棠，终于可以一偿夙愿，与老毛子在伊犁浴血厮杀一场了。

