    第56章 采访

    在娱乐圈都许多明星的背后都有着资本的扶持。

    资本给他提供各种资源各种商业代言。

    而那些被资本扶持起来的明星，或多或少都要受到一些资本的限制，要在成长起来后反过来回馈他背后的资本。

    吴舟林就是这样的一个明星，他前几天之所以会站出来站队，假仁假意的为王方兰发声，并不是因为他的同情心爆棚，也并不是因为他单纯是为了吃到这一波流量，还有一个主要的原因就是，这是他幕后的这个金主沈国重的要求。

    吴舟林看见网络上的那些风风雨雨，看见他被国内最为顶尖的一个律师事务所给起诉了，现在他怎么能不慌，所以他第一时间就联系到了沈国重，希望沈国重能帮助他摆平这场事件。

    而沈国重虽然刚刚得知了各大平台，不知因为什么原因将先前网络上那些针对陈雨薇的话题全都给下架了，可他暂时不想将这些信息透露给吴舟林。

    他怕这话一旦说出口吴舟林就认怂了，到时候他一认怂就会立即删除自己先前发布的那些言论，然后再向陈雨薇道歉。

    那他之前所做的努力就全都白费了。

    沈国重认为至少在现在还不是吴舟林认怂道歉的时候，于是沈国重说道：“小吴没事的，这种问题你完全不必担心，你只不过是为一位可怜的母亲发声了一下而已，这几天你不也明显感觉到你的粉丝数量上涨了吗？”

    “他们就算要告也告不到你的头上，放心吧这件事情我会马上帮你处理的。”

    “那家律师事务所里面有人我认识，我让他们把你的名字从这个名单上划掉。”

    吴舟林听见这句话后立即放心了许多，他说道：“那行沈总，那我就不打扰你了我现在还要去上个综艺那等下再联系。”

    吴舟林说完就将手中的电话递给了他身旁的助理，之后便进入了那个网络综艺的录制后台。

    他也的确吃到了那波流量，发布那条战队的信息后他涨粉十几万。

    现在得到了这个回答，他还准备过几天再来一波。

    当吴舟林踏入那个房间后，里面的工作人员都是非常主动的和他打个招呼，毕竟这是他们这期节目的主咖。

    可吴舟林和他平常在外面展现的那一面完全不同，他表情有些冷漠，再加上刚刚网络上的那些事件，让他的心情非常的差，所以他也只是摆了摆手，就坐在他专属的那个位置上开始等待节目组的化妆师为他化妆。

    节目组的几个工作人员见到这一幕，其实也并不是觉得很奇怪，毕竟像这种有两副面孔的人在娱乐圈太多了。

    那几个化妆师见吴舟林终于来了，于是开始上前为他化起了妆。

    凑近了之后几个化妆师不由眉头一皱，看来吴舟林在荧幕之上的盛世美颜也是滤镜加化妆给营造出来的，他们这一次化妆的难度看来不小。

    ......

    就在吴舟林化妆的同时。

    这场综艺的主持人在隔壁开始背起了稿子。

    看着那长达数页的什么东西不能问、什么东西不能说。

    让这位主持人一阵头疼。

    他原本还以为他们的这个综艺还算挺真实的，看来也不过是这些人的洗白工具而已。

    而那名主持人将稿子背到一半，他突然接到了一通电话。

    是他们的导演打来的。

    而之后导演对他说的一番话，让他的瞳孔都不由放大。

    那名主持人反复问了好几次，依旧在电话那头得到了肯定答复后。

    他才确定了他刚刚听见的那番话。

    但那名主持人还是觉得有些匪夷所思，毕竟他从业这么多年来也没遇见过这种情况和这种要求。

    于是他拿着电话确认道：“导，导演，我们这可是直播，而且您说的这几个提问我们还并没有和吴舟林先生沟通过也没有提前告诉他，让他进行准备。”

    “所以我怕如果真要这么问的话，很可能会出直播事故让他在录制现场表现的有些尴尬。”

    可谁知电话那边的导演立即说道：“这些是咱们节目最大的投资方的意思你等下就这么问就行了，也不怕得罪了吴舟林咱们节目组最大的投资方说了就是要弄他。”

    “让他等下在直播间的时候露出原形，掀开他虚伪的面目。”

    “出了事他们负责。”

    这话一出主持人不由倒吸了一口凉气，这得是多大仇，居然选择在直播的时候弄他。

    这样的话他的演艺生涯很可能会受到很大的影响。

    而主持人又想到了他们这档节目最大的投资方。

    那可是国内近些年崛起的一大巨头帝奥集团。

    他不由在心中感叹了一句，这个吴舟林可真可怜，居然惹到了这样的庞然大物。

    不过主持人转脸一想，觉得这样还挺刺激的。

    或许他这么做很可能有奇效也说不准，毕竟现在网络上面的网友们见惯了这些洗白类节目也懂那些洗白的套路，如果给他们玩点真实的东西，或许还能让他们节目爆火一把。

    反正也不怕吴舟林事后报复他们，他一个二流明星怎么可能有资格与帝奥集团这样的庞然大物作比较。

    两者之间完全没有半点可比性。

    想到这里主持人答应下来。

    ......

    不久。

    他们节目组的录制便开始了。

    此刻吴舟林已经坐在了镜头中央的沙发上，而主持人也已经落座在了吴舟林旁边略微矮上一些的沙发上。

    这也是吴舟林要求的，为的就是让吴舟林整个人看起来高大一些。

    主持人压抑住内心的激动，之后对着直播间的镜头像往常一样说起了开场白。

    而他上台之前就接到了一个通知，那便是直播间的滤镜被关闭了。

    所以吴舟林在镜头之下，直接开始原形毕露。

    但这一切吴舟林都是不知道的，他还是像往常一样对着镜头露出了一个他自认为非常甜的笑容。

    可没有滤镜的加成，再加上现场灯光的针对让他整个人看起来油腻无比。

    所以直播间的弹幕也变得奇怪起来。

    一些不是吴舟林粉丝的网友直接吐槽起来。

    “这什么情况？我吐了，这人谁啊？”

    “这怎么回事，吴舟林怎么看起来这么油啊？”

    “笑死，他那脑残粉最引以为傲的颜值就这啊？”

    “我早就说这个人虚伪，你看这面相嘛！”

    (本章完)

