    第265章见鬼

    现在却出现在郁寒的别墅，说出去都没人相信，只怕是以为他见鬼，

    还真就见了鬼。

    当许蜜爬到袁霆脚边时，抬起的头娇滴滴的声音叫了一声霆哥。给袁霆恶心的差点没呕出来，鬼也是有尊严的好嘛！这是个嘛傻缺玩意儿，丑的简直无法形容。

    全身上下没有一块好肉。

    脸上的皮肉全都脱落，鲜血淋漓。

    袁霆一边嚷着疼，一边挪身体。

    “你你你……不要靠近我，什么霆哥，我不认识你。”

    “我是你的蜜儿啊！你不记得了，前面你还抱着我说要跟我一辈子在一起的。”

    袁霆这会儿是真的想吐，干呕了半天却已经吐不出任何东西。

    虐鬼啊！

    一想到以前和许蜜上床，又忍不住干呕了起来。

    ……

    门开的时候，屋内的人全都看了过去，也包括袁霆，当他看见站在门口的女人拥有和许蜜一模一样的脸，也傻眼了。

    直觉告诉他，眼前这个才是当日在他车上的人，也是因为她，车才会出事。

    女人随意看了一眼地上的人，踩着高跟直接绕过对方走到郁利安身边。当着众人的面他揽着女人的腰亲了一口。前一秒还冷漠脸的女人娇羞的靠在郁利安身边，眼中充满了爱意。

    “别墅四周都被我安排好了，今天没有人会打扰我们。郁时盛必死无疑……”

    话音刚落，别墅外一阵爆炸声袭来。

    场面一时有些尴尬。

    女人脸色一变，拿开郁利安放在腰上的手要出去看看，还没走到门口。房间内身着一身长袍的中年男人一口血直接喷了出来，跪倒在地上。“师兄，你没事吧！”女人直接跑回到男人身边，想要将人扶起。

    “不要动我，我受了重伤。”

    “怎么……怎么可能……还有人能伤你这么重。”

    男人咬着牙说话。“你到底招惹了什么人，你请我过来时不是说了对方很弱吗？就是一个普通人类。你现在告诉我这特么是普通人类。这道行起码在我之上不知道多少倍。”

    女人看向郁利安，郁利安又看向郁寒。

    郁寒脸色难看。

    “我也不知道，没听说郁时盛身边有什么异样。应该不至于吧！”

    什么叫应该不至于，要不是他刚才收手及时，现在躺平的人就是他了。

    “这个忙我是帮不了了，也不敢帮了。你另请高明吧！”

    “师兄，你帮帮我啊！现在只有你能帮我，都到了这一步，马上就要成功。”

    “诶，这本来就是邪术，害人害己。我一开始就不同意你这样做。你偏偏为了个男人连命都可以不要。我能帮你到现在已经是仁至义尽，若是被师父知道，那不得收了一身修为，赶出师门。”

    “师兄。”

    “晓雪，你以后也别叫我师兄，我只能陪你到这里。你说说你这些年都做了些什么。郁利安这个男人可比表面上的更心狠手辣，他不过是一直在利用你。连原配都能利用的人，你还妄图掌控她。一直以来都是他在支配你的能力。”

    (本章完)

