    第80章 大获全胜！

    看着眼前凄凉的一幕，五人皆是心中悲凉，都不知道这场仗怎么打的。

    十万啊！

    一天就没了！

    孙忠杰一把将水壶重重的扔在地上，苍老的面庞上满是悲愤，涨红着脸说道：“老夫打了一辈子仗，也跟秦军交过几次手，可从来没有像今日这般狼狈！”

    陈馀等人一听，心中不禁叹道，谁不是呢。

    “唉~”周勃幽幽一叹，心中也是烦躁的很。

    今日这场战争，损失最大的莫过于汉军，五万汉军所剩无几，最重要的是，还损失樊哙这员猛将。

    在此之前，汉军也不是没有吃过大亏，可从来没有吃过这么大的亏。

    周勃也不知道自己该怎么跟刘邦解释，估摸着用什么理由来解释也无法熄灭刘邦的怒火，毕竟这次损失实在是太大了。

    兵力损失倒不是什么大事，兵力这东西可以征，进行补充，但樊哙死了就是死了，正所谓千军易得，一将难求。

    最最重要的是，假道伐虢之大计，就此胎死腹中，之前所做的一切，都白做了。

    “诸位，现在我们不能丧气，我们得重整旗鼓再战！”陈馀这个时候站出来安抚众人，充当起大哥的身份。

    现在的陈馀，也的确可以当大哥。

    因为这里的百来号人，有七十余人都是赵军。

    魏虎扭头看了一眼周围，垂头丧气的叹道：“如何重整旗鼓啊，本公子的一万大军，就剩下几个人了。”

    “我燕军也没了。”臧言也叹道。

    孙忠杰有气无力道：“镇海一战，我燕军损失一万五千，辽阳一战，我燕军损失两万，现如今，我燕国带甲之士只剩下一万五千，已无力攻秦，甚至能不能抵御秦军的进攻都是一个问题。”

    “难道，我燕国又要亡了吗？”孙忠杰颇为痛苦的闭上双眼，在这一刻，他仿佛老了十岁，精神迟暮。

    听到孙忠杰的后一段话，臧言顿时面若死灰，脸色比刚才还要难看。

    燕国要是亡了，他这个燕公子将会成为秦军首当其冲的清算目标。

    “放心吧，我赵国绝不会坐视秦吞燕，只要赵国一息尚存，定不会让燕国重蹈昔日之覆辙！”陈馀大义凛然的说道。

    陈馀这句话不假，只要赵国还能打，是不会弃燕于不顾的，毕竟燕要是被秦所灭，秦就与赵国接壤。

    然而孙忠杰和臧言并没有被陈馀这句话给安抚到，因为他俩知道，赵国虽然带甲二十余万，但无论是比精锐程度还是装备程度，秦国军队能甩赵国军队十八条街。

    除此之外，赵国自廉颇、李牧之后，再无一流名将，陈馀也只是一个二流将军，而秦国虽然还未传出有名气的将军，但瞧秦军的战斗力，岂是一般将领可以训练出来的？

    “诸位一定要振作起来，正所谓胜败乃兵家常事，一时成败代表不了什么，孤提议迅速赶回阳乐城！”

    “回到阳乐城后，我们一边收拢溃兵，一边等待楚军抵达，同时写信向本国庙堂求援，进行增兵，待大军齐至，一鼓作气攻下辽阳城，灭亡秦国！”陈馀开口说道。

    “周勃将军以为如何？”陈馀紧接着看向周勃，询问周勃意见。

    周勃想了想后回道：“也只能如此了！”

    计划已经全部被大乱，当下只能走一步看一步。

    见周勃同意自己的建议，陈馀抬眼看向孙忠杰、臧言、魏虎三人，“诸位呢？”

    三人相继点头。

    “那我们休息一下就赶路吧，此地不能久留，否则秦军杀来就麻烦了！”

    “嗯！”

    一段时间过后，太阳彻底落山，夜幕降临，周勃等百来号人也动身返回阳乐城，连夜赶路。

    次日，三月初七！

    上午辰时一刻时分。

    经过一夜返回的嬴子辛终于带着两千骑兵、五千精甲，以及四万余战俘、若干兵器甲胄等战利品抵达辽阳城东门前。

    辽阳东城墙下，依旧如昨天一样，遍地尸骨和鲜血，幸好辽东天气较为寒冷，否则这些尸体已经发臭了。

    “终于到了！”

    城门口，骑着云霄战马的嬴子辛在马上伸了一个懒腰。

    也就在这时，嬴子辛脑海中响起久违的系统提示音。

    “叮咚！恭喜宿主歼敌四万八千七百五十六名敌人，奖励四万八千七百五十六兑换点！”

    “叮咚！恭喜宿主打赢一场十万人以上的中型战役，奖励十万兑换点！”

    连续响起两道清脆悦耳的系统提示音。

    嬴子辛嘴角不禁微微上扬，露出会心的笑容。

    真爽啊！

    这一波自己送给自己十四万八千七百五十六兑换点，加上之前的兑换点，自己足足有十八万九千七百三十七兑换点。

    暴富！

    诸侯们啊，你们下次来的时候多带点‘礼品’，我能不能成为百万富豪，就看你们给不给力了。

    “臣宰父率全城将士恭迎陛下大胜归来！”

    “臣江无琊恭迎陛下大胜归来！”

    这时，宰父、江无琊率一干弩兵涌出城门通道，站在嬴子辛面前三步之外伏地单膝跪拜，其身后的弩兵也都整齐划一的单膝跪地行礼。

    “哈哈！”嬴子辛大笑一声，将戴在头上的金缨兜鍪扔向宰父，宰父伸出双手稳稳接住。

    “待会拿去洗洗，上面全是血。”嬴子辛轻笑道。

    “诺！”宰父神情恭敬的拱手应道。

    嬴子辛转头看了一眼身后的数万战俘，随即侧身下马，迈步走到江无琊面前，开口说道：“身后的战俘以及就交给丞相大人了，好好清点一下！”

    “诺！”江无琊也神情恭敬的拱手应道。

    “起来吧！”嬴子辛伸手扶起江无琊，紧接着又将宰父扶起。

    “诸位将士都起身吧，此次我秦军能够大获全胜，全赖将士奋不顾身的英勇杀敌，传朕诏令，今明两天杀猪宰羊，之前缴获的美酒也都通通拿出来，朕要大赏三军将士！”

    嬴子辛不怒自威的望着江无琊、宰父身后的弩兵将士们喝道。

    PS：“求推荐票，求月票！！”

    (本章完)

