    那一边荧和掇星攫辰天君逗闷子，这边辰石和魈已经赶到了「业障」汇集的源头，在荻花洲偏西边的一个湖中岛上。

    站在对岸，魈看着湖心岛上发狂的丘丘人道：“从我身上逸散出去的「业障」，会感染周遭的魔物。”

    “那现在该怎么办？”辰石问。

    魈说道：“接下来，我会施以「靖妖傩舞」之仪，将它们身上的「业障」净化，不过需要你的帮忙把丘丘人们都困在一起，防有遗漏。”

    “简单。”辰石点头。

    简单的观察了一下地形，发现在岛的中间还有一个地下矿洞，随后跟魈确认了一下，打算把丘丘人都驱逐到里面。

    挥动手唤起岩石，四堵高大的石墙平地升起，四面相连形成一个围牢将丘丘人全部关在里面。

    站在墙头，控制着石墙慢慢合围、缩小，将丘丘人全都逼入了地下矿洞。

    “「靖妖傩舞」是什么？”辰石问魈。

    魈想了想，“一种仪式，一种手段。”

    辰石听不明白，“举着你的和璞鸢跳舞么？两只老虎爱……”

    魈：“………”

    “一会你就明白了。”

    随着围墙缩的越来越小，最后一个丘丘人被逼的掉进了矿洞。

    魈点点头道：“可以动手了。”

    此时矿洞里已经挤了一大堆丘丘人，看上去有百十个左右，身上冒着黑气，正发狂的乱跑，甚至起了内讧打在一起。

    看到辰石和魈堵在了洞口，嗷嗷叫的冲了上来。

    魈挥手将辰石拦在身后示意他往后退，“「靖妖傩舞」可能对你也有些影响，不要靠太近。”

    辰石虽然想一起上，但听到这么说只好点头后退，“倒也可以好好看看你的「傩舞」是什么。”

    魈迈步踏前，手轻轻的在脸上拂过，一个青面獠牙诡异狰狞的面具就戴在了脸上，遮住了他清秀俊朗的面孔。

    戴上了面具后，魈仿佛瞬间变成了另外一个人，身上的气势骤然一变，无边的寒意散发出来，暴力，残酷，杀戮。

    复杂痛苦的情绪弥漫了整个空间，辰石小心的感受了一下，“这就是「业障」么？”

    “靖妖傩舞！”

    魈低喝一声身上的仙力爆发，衣衫随着劲风猎猎飘动。挥动着和璞鸢，枪尖夹杂着风暴，抽飞一个个丘丘人……

    魈戴着骇人的面具，在「靖妖傩舞」的气势压制下，丘丘人根本做不出反抗。随着他一次次的挥枪，被抽飞的丘丘人身上的「业障」直接消失。

    “居然是这种效果…好吓人的气势，若是一般鬼神，绝对会被这气势压倒。”看着全力施展傩舞之仪的魈，辰石居然感到了一丝心悸，有种想要打断仪式的想法。

    他知道这是他的血脉在作怪，靖妖傩舞驱邪辟恶，是专门对付魔神怨念准备的仪式，难免会对他有些影响。

    稳住心神，辰石牢牢守着洞口，有不开眼的丘丘人跑过来直接一脚给踢回去。

    冷风呜咽，随着魈律动的步伐，整个人身上的气势越来越强，矿洞里刮起了风暴，仙力澎湃，背后隐隐有只鹏鸟浮现。

    气势达到了顶峰，辰石这时候已经跑到了矿洞外面，「靖妖傩舞」带给他的威胁感实在太过强烈，他害怕在继续待下去他会稳不住心态。

    矿洞里狂风舞动，「靖妖傩舞」也进行到了尾声，魈撑着和璞鸢高高跃起，猛然砸落，仙力化为枪戟，穿透过丘丘人的身体，清除了它们身上的「业障」。

    风暴止息，大小丘丘人东倒西歪的散落在洞穴四处，只剩下魈一人独立在那里。

    “傩舞之仪已经结束，「业障」尽数清除。”魈淡淡的收回面具，看着四周的丘丘人。

    “结束了？”外面的辰石探出头来，发现那股气势终于消散之后长出了一口气。走进来踢了踢一个头朝下倒在墙边的丘丘人，“它们死了么？”

    “没有。”魈摇了摇头，“它们发狂，总是受了我的「业障」的影响，所以未下杀手。”

    辰石点点头，又有些担心道：“这么多丘丘人，放在这里肯定会闹出事的。”

    魈却摇头道：“无妨，把它们丢进碧水之河吧。若死了，便死了。若不死，河流会将它们冲散，三三两两，再难成气候。”

    “那行，这个方法好。”辰石赞同道。

    随后辰石控制着岩石将丘丘人都卷到岸边，怕它们抱在一起，所以就唤出一只石手一个个的扔。

    “大丘丘病了二丘丘瞧，三丘丘采药……”

    魈疑惑的看着辰石一边丢着丘丘人一边哼着歌：“你唱的是什么？”

    “童谣啊？”辰石道。

    魈的表情很震惊，这么怪的歌居然是童谣？

    “扔完了，总共一百三十九个，四十三个大的，九十六的小的。”辰石看着天边残阳似血，拍了拍魈的肩膀，“收工，回去吃饭。”

    魈收起和璞鸢，点了点头，跟着辰石一起返回。

    回去的路上，辰石跟魈聊着：“还有一件事……「靖妖傩舞」我能学吗？”

    魈摇摇头：“不能，你本身就是魔神之躯，学这做什么。自己净化自己？”

    “这样啊……”辰石揉了揉下巴，“那我要是逆转气息，反向运行的话，是不是就变成了「靖仙傩舞」了？”

    魈：“………”

    以前怎么没发现你这么聪明呢。

    回到望舒客栈，正好看到派蒙张牙舞爪的跟荧说着什么。

    派蒙正在发着脾气：“怎么会有这种人！真是太混蛋了，居然假扮仙人骗人钱财！”

    刚靠近过来的辰石顿时一脸尴尬，有受到冒犯……

    派蒙发现了回来的辰石，忽然想起眼前这个人也干过这种事，连忙解释道：“我不是说你，算命的你不要误会。”

    荧无奈的扶额，“你这么一解释更奇怪了好吧……”

    魈走上前来，“刚才听到你说有人假扮仙人，到底是怎么回事？”

    派蒙马上绘声绘色的把掇星攫辰天君的事说了出来……

    派蒙忿忿的道：“算命的你说是吧，真的太过分了，叫人家治病的救命钱都骗。关键是他们居然还真的愿意相信那个多缺心眼天君。”

    辰石点头，“确实……”

    自己以前算命也就是说点胡话，弄点吃杂碎的钱，派蒙说的这个人明显就很过分了。

    “你说，他拿出一张符箓，那些丘丘人就被吓跑了？”辰石想了想，拿出削月筑阳真君赠予的「百无禁忌箓」，“是这个吗？”

    派蒙吃惊：“对对对，就是这个，你怎么也会有？难道……”

    辰石一个手指弹在她头上，“难道什么难道，收起你的胡思乱想，这个符你们不是也有吗？认不出来了？”

    荧听到之后马上翻虚袋，也找出一张「百无禁忌箓」，不过她手里的那张蕴含的仙力跟辰石的比起来简直不值一提。

    派蒙尴尬的挠了挠头：“不好意思我给忘了……”

    辰石转头看着魈，“我好像知道这些沾染了「业障」的丘丘人为什么都扎堆在一起了……”

    “不净化，只是驱逐，真是愚蠢……”魈冷哼一声，“为了防止下次再出现这种事，我必须要收回他手里的那张「百无禁忌箓」。”

    “他人呢？”辰石问，要先找到人再说啊。

    “在望舒客栈住下了。”荧指指头上。

    众人立刻登上望舒客栈顶楼。

    “老板娘！”辰石对菲尔戈黛特喊道。

    菲尔戈黛特眯着眼笑道：“是老、板哦，再喊我老板娘，弄死你哦。”

    “………”菲尔戈黛特核善的语气让辰石缓不过神来。

    魈只好上前说明事因：“是这样的，有一个戴着面具的人……”

    菲尔戈黛特马上就明白过来了，“魈大人说的是那个叫王平安的江湖骗子吧。”

    “他叫王平安？”派蒙摊手：“就是个很常见的名字嘛，亏他还给自己取名掇星攫辰天君……”

    荧点头称是。

    这时魈回头道：“已经问到那个骗子的房间了，现在就去找他吧。”

    “等等！”辰石和派蒙异口同声。

    随即两人狡黠的对视一眼。

    辰石笑道：“想到一块去了！你也觉得就这么结束有点可惜吗？”

    派蒙点头：“没错！要好好的惩罚他一顿！”

