    看出了尹月的神情变化，染白也能大致推测的到尹月的经过，女孩笑的乖戾：“你看你，自己都知道精神病杀人不犯法，怎么能指望别人不知道呢？”

    尹月的手脚冰冷，身体发寒，单薄的病号服被刀尖刺破，吓得尹月立马哭了起来，身体狠狠的一哆嗦，不争气的哭道：“你，你别杀我，你想要什么，我都给你，求求你，别杀我……”

    尹月哪里经历过这样的事情，在一家封闭的精神病院里，一个正常人天天看着那些人发疯，撕咬，看着一个个病人被护士强制性绑在床上打上镇定剂，如今自己就被一把手术刀抵着心脏，极尽让尹月崩溃不已。

    她才二十多岁，她还没活够，她不想死！

    只可惜尹月从来没有想过，被她撞死的那个人，是不是也不想死。

    “你别抖啊，万一我不小心伤了你怎么办呀？”染白轻笑了一声，歪头看着抵在尹月心脏处的手术刀。

    尹月身体克制不住的发抖她死死的靠着树干，似乎这样就可以给自己一点安全感。

    “知道我最讨厌什么事情吗？”手术刀拍了拍尹月的脸颊，阳光之下，染白笑的灿烂，却莫名的泛着凉意。

    不及尹月回答，染白敛眸，慢条斯理的开口：“就是有人偷窥我的所有物。”她幽幽抬眸看着尹月，语气认真：“你说，我的人，为什么要给其他人看呢？真的是，想把你们的眼睛挖下来呢。”

    尹月哭的一把鼻涕一把泪，泪水糊住了眼睛，她再也顾不一定尹家小姐的风范：“我不敢了，我真的不敢了！你放了我吧，放了我吧。”

    尹月哪里想到自己碰到了一个疯子，心底怕的要死，更是恨得要死。

    等她出去以后，一定要这个人不得好死！

    她要挑断这个人的脚筋，毁了这个人的容颜，让面前的人变成一个废物！哭着喊着跪求她放手！

    尹月脑海中划过种种恶毒的想法，恨不得现在就让染白去死。

    染白半眯着眼眸，漫不经心的扫了一眼四周，歪了歪头，若有所思的看着尹月：“你说的对。”

    就在尹月心底升起痛恨和希望的时候，以为染白要放了自己。

    染白转眸间顾盼嫣然：“尹家会报复我啊。”

    尹月心底松了一口气，下一秒瞪大了眼睛，身体狠狠的一个抽搐。

    染白面无表情的将手术刀插进尹月的心脏，语气也是淡凉无比：“所以我怎么能放你离开呢。”

    四周并没有人，监控早已经被染白给毁了，精致苍白的女孩抽出了手术刀，鲜血喷溅而出，女孩身上却依旧白衣胜雪，不染纤尘。

    沾满了血迹的手术刀，倒映着女孩冷漠残忍的神情。

    “化尸水。”染白淡淡的对着封落开口。

    封落的小心肝那就一个颤啊，看着宿主眨眼之间杀了一个人，结结巴巴的应道：“好，好……”

    从系统商城中兑换了化尸水，扣除积分后。

    染白手中凭空出现了一个碧绿瓷瓶。

    她的眉眼淡漠，微微低眸，淡粉色的唇瓣缓缓勾起一抹病态的笑意，幽凉而诡异。

