    第561章 话里有话？

    张浩、刘绍基、黄世辉都被他们老爹打的鼻青脸肿，跪在江辰面前。

    “江先生，实在是抱歉。是我儿子不懂事、狂妄，得罪了你！我让他给您磕头道歉了！”

    张浩的爸爸，满脸歉意的说道。

    黄家霖叹了口气，说道：“唉，都是我黄家管教不严, 才有了黄世辉这么一个逆子！今天，他给您添麻烦了，还希望你能消消气！”

    然后又狠狠踢了黄世辉一脚，怒斥：“还不赶紧给江先生道歉！”

    “对不起，对不起！江大佬，是我的错！”

    黄世辉连忙叩拜, 脸早已肿成了猪头！

    刘绍基也被打的很惨烈, 他爹对江辰点头哈腰：

    “江先生, 是竖子冒犯了您，给您添麻烦了！要打要骂，您亲自动手吧！这孩子，我是管不住了！”

    听到这话，江辰瞟了鼻青脸肿的张浩等人，撇了撇嘴。

    “我亲自动手，那算了吧......”

    张浩他们爹听到这，纷纷松了口气，感激的连连拱手。

    谁知，江辰又慢悠悠的补充了一句：

    “不过，俗话说的好，棍棒之下出孝子。只有狠狠教训，才能让他们长长记性啊！”

    他说完，抬头望着天空，云淡风轻。

    这特么...

    是暗示啊！

    意思是，我把话撂在这, 你们自己看着办！

    张浩、刘绍基和黄世辉感觉天昏地暗, 整个人都不好啊。

    心态炸裂！

    他们的老爹们, 那都是老江湖了。

    秒懂！！

    互相对视一眼, 点头。

    然后双眼发狠，直接抄起家伙，再次扑了上去！

    “爹！饶命啊！”

    “不要再打了，我真的知道错了啊！”

    “好疼啊爹，再打我就要死了！”

    “嗷啊~~”

    游艇上再次传出鬼哭狼嗷！

    这场景，众人看着都感觉到疼，纷纷龇牙咧嘴的。

    “行了行了，大家散了吧，这是别人的家事，给孩子们留点面子。”

    江辰挥挥手，让大家离开。

    众人一听，纷纷笑出猪叫。

    宁诗楠看着他们被打的嗷嗷叫，幸灾乐祸的吐吐小舌头。

    活该！

    ......

    就在江辰牵着宁诗楠，准备离去的时候。

    却发现剧组，早已把镜头架好了，一直在疯狂拍摄！

    江辰懵逼：“咦，你们在干啥？”

    “我们在拍戏啊！今天发生的这些剧情, 我都把它统统记录下来了！这不比那些垃圾编剧写的强多了？”

    姜齐导演激动道：“你身为全国首富, 国内一帮的大佬，都在您面前认怂, 还教育他们对主角出言不逊的儿子！这剧情，太绝了，节目效果拉满啊，哈哈哈~~”

    江辰眨眨眼，“这也行？”

    “对啊，有大佬和二代们倾情演出，鞭鞭到肉！还不要群演费呢！”

    副导演也在旁边补充。

    赵思璐一直盯着江辰，眸里泛光，异彩连连。

    江辰，到底是什么人物？

    那么多大佬，都争先恐后暴打自己的儿子，就是为了让江辰消气。

    江辰的身份，绝对超乎自己的想象！

    不过，她又看到了江辰牵着宁诗楠。

    酸了~(ノへ￣、)

    ......

    第二天。

    经过这几天的愉快旅游，江辰准备回天海了。

    昨晚，这些大佬们纷纷宴请江辰，给江辰赔礼道歉。

    江辰倒也没为难，一笑泯恩仇了。

    江辰和宁诗楠收拾妥当，准备离店回天海，中途经过大堂酒廊。

    这时候，江辰去上了一下洗手间。

    宁诗楠就在大堂酒廊坐等，忽然发现。

    有个正在打电话，讲着流利英语，挽着名牌包包的女人，看起来有些眼熟！

    好像自己的初中同学，王欣雅。

    由于，宁诗楠是跳级升学的学霸，王欣雅比她大三岁，所以也没有共同话题，不太熟。

    就在宁诗楠犹豫要不要上去打招呼的时候。

    王欣雅刚打完电话，意外发现了宁诗楠，眼睛一亮。

    咦？

    竟然是初中学霸宁诗楠？

    必须得问问她现在发展的如何了啊！

    王欣雅走近，说道：“诗楠？是你吧！”

    “王欣雅？”

    宁诗楠脸上也流露出笑意，毕竟能遇到老同学，倒也蛮不错的。

    王欣雅亲切道：“诗楠啊，你在初中时期，就是学校有名的学霸，常年考第一！听说你后来还去国外留学了，双硕士毕业是吧？”

    “是啊。”

    宁诗楠木讷的点点头，不知道她想说些什么。

    “不愧是你啊诗楠，你现在一定发展的很不错吧？在做些什么呢？”

    王欣雅终于把自己想问的问了出来。

    毕竟，对方可是当初的学霸，别人家的孩子！

    她也经常被家里人教育，说向宁诗楠好好学学。

    这让她极度不爽。

    今天终于被她逮到机会了，她倒想知道，这学霸如今混的怎么样？

    能有我好吗？

    宁诗楠如实说道：“我现在在当管家。”

    “啊？！”

    王欣雅听到这，有些被震惊到了！

    双硕士学霸，给人当管家？

    就这？

    看来，你也不过如此啊！

    这双硕士，白读了！

    王欣雅内心已经乐开花了，但表面并没有太表现出来。

    “你呢？”宁诗楠问。

    “我在一家贸易公司当经理。”

    王欣雅微微一笑，把手里的GUCCI包包，抬了抬。

    “包包蛮好看的诶。”

    宁诗楠微笑道。

    她记得王欣雅以前家境一般，现在能有这种成就，应该混的不错。

    该赞美别人的努力时，她是不会吝啬溢美之词的。

    “嗯呢，花了我半個月的工资呢。”

    王欣雅不经意间，开始炫耀了：“我初中的时候啊，英语都不及格，没想到我现在在公司上班，要跟外国人打交道，他们都说我这英语口语特别地道。”

    “我刚刚听到了，确实说的很棒。”

    宁诗楠客气礼节恭维。

    “最近啊，我们公司其实生意不太好。”

    王欣雅又补充道：“我以前，业绩好的时候，一个月能挣几十万，现在也就不到十万吧。还是你当管家稳定啊，保底工资，工作又轻松，做点家务活就行了，根本不需要动脑筋啊。”

    宁诗楠黛眉微微皱了起来。

    怎么感觉，这话里有话呢？

    不过，她的工作倒是挺稳定的，而且稳中求进，以前月薪20万，现在帮江辰管理着上百亿资产呢......

    (本章完)

