    铁矿石堆的后面是一条通道，这座铁矿石堆是故意用来遮掩通道的。

    西蒙狂喜，这里面一定有东西。

    西蒙离开矿石堆，立马察觉到这里面流动着一种极为阴森邪恶的魔能，让他头皮发麻。

    这种阴森魔能非常微弱，但是纯粹。

    西蒙脸色郑重起来，对这种纯粹的邪恶魔能，他有一种似曾相识的感觉。

    正是那图马哈巫婆所得的起源魔能。

    难道这里有起源物品。

    西蒙深吸一口气，凝聚成影鸦，打量着这座通道，没有任何的奇特地方，他继续往里面走，每一步都非常小心。

    前面的通道突然有一处拐弯，影鸦小心翼翼的拐过去，突然间他看到了就在拐角位置，他看到了一道人影。

    他看到这道人影睁开了眼睛正看着他。

    当正是头皮发麻，西蒙立马控制影鸦转头，但是一道无形之力直接将影鸦束缚住，拉到了他的面前被他一把抓在手中。

    “居然找到了这里。”此人开口说话，声音嘶哑阴沉。

    影鸦当场解散，西蒙的精神力快速撤退，但是神秘人爆发出一股魔能黏上了西蒙的精神力，顺着精神力直接入侵西蒙的精神空间。

    这种侵袭的速度让西蒙骇然，这道邪恶魔能在西蒙的精神空间中爆发，污染精神空间。

    净魂黑火立马出现，将这道邪恶魔能围住，将其焚烧消散。

    “那家伙到底是什么东西？“西蒙表情凝重。

    “他躲在那里必然有秘密，必然是不想人发现他。但是现在我已经发现他了，此人绝对不会罢休。”西蒙立马转身，此人太过神秘，毫无疑问非常强大，他没有自信能对付他，还是先行离开为妙。

    他全速撤离，还没跑出一公里，他感觉到后面有动静。当即转头，审灵眼迅速张开，看到了一个并不明亮，但是足够强大的灵魂。

    这道灵魂看起来无比邪恶，比黑夜还要黑暗。

    他正在以惊人的速度朝着西蒙追来。

    西蒙面色陡变，是他，一定是他。

    坑井地下的那个神秘人，他追出来。

    居然这么快。

    西蒙速度全开想要拉开距离，但是神秘人的速度竟是比他还要快，双方的距离被一次次的拉近。

    突然察觉到一道强大的波动从后方出现，一道黑色的光束以可怕的速度，如雷电一般射来。

    西蒙向旁边一闪，避开了光束。

    轰的一声大爆炸，地面被黑色光束给轰爆了，巨大的爆炸冲击将西蒙给掀起来，他精神力爆发，强行将自己给稳住，落到地面，猛地爆发，将地面给踩得塌陷，全速奔跑。

    但是一道黑光从侧面爆射而来，西蒙强行止步，强行对冲巨大的惯性，将自己停住。

    黑光从他身侧掠过，在三米开外爆炸，冲击力再度将西蒙冲飞。

    西蒙稳住身形时，那神秘人已经来到他的面前。

    “差点就让你跑了。”神秘人俯视着西蒙，声音嘶哑。

    西蒙看着他，他是人类模样，眼睛是一种纯粹的黑色，看着就诡异。而且皮肤颜色呈现出一种灰色，脸上身上全都是黑色的纹路，怎么看都不是人类。

    西蒙谨慎的后撤两步，神秘人打量着西蒙，流露出的神色竟是一种满意。

    “这具身体已经承受不住我溢散的魔能侵蚀，虽然我已经尽量控制我的魔能的溢散，但是这具身体的承受能力太差了。我早就打算换一具身体了，没想到你居然会送上门来。

    你很不错，应该能用的更久一点吧。”神秘人轻笑起来。

    神秘人张开手，倨傲的俯视着西蒙：“那么人类，向伟大的神献出你的身体。”

    神？

    这家伙是神？

    不，或许他应该是起源者。

    从那纯粹的邪恶魔能来看，真有可能是。

    该死，居然碰到了一个没死的起源者。

    西蒙脸色陡变，心里一沉。起源者是导致世界异变的源头，是类似于神一般的存在。

    面对一个没有死的起源者，说实在的他恐惧了，心里已经打起退堂鼓，此时疯狂在想着如何逃脱。

    神秘起源者见到西蒙无动于衷，表情一沉：“嗯？你没听到本神的话吗，向我跪拜，献出你的身体。”

    献出身体？怎么可能。

    即便对方是起源者，他也不可能心甘情愿，毫不反抗的去死。

    他抬头看着神秘起源者，心中的恐惧突然减少了许多。

    即便对方是起源者，可是并非是全盛时期，他现在的身体是人类，而且从他的话语中，这具身体遭到了他的魔能污染，出现了很严重损伤。而且他的灵魂强度并不没有强大到西蒙无法抵抗的程度。

    总的来说这位起源者受了重伤。

    现在西蒙唯一忌惮的可能就是起源者所具有的强大而诡秘的秘术。

    西蒙手上的底牌同样不少，若是真打起来，西蒙未必没有胜算。

    “想要我的身体，就看你有没有这个能力。”西蒙目光陡然坚定，审灵眼瞬间开启锁定了他的灵魂。

    神秘起源者眉头一皱，感受到了西蒙的窥视，西蒙的精神力冲向他灵魂的时候。神秘起源者的灵魂前方出现了一个黑洞，西蒙的精神力被直接吞掉。

    神秘起源者俯视着西蒙，脸上露出了嘲弄的神色：“精神力很强大，但可以你面对是神，再强大精神力攻击也伤害不了神。”

    西蒙表情非常难看，影鬼从身体里奋力出来，抓住西蒙手中的崩解之剑，全速爆发杀向了神秘起源者。

    影鬼冲过去，崩解之剑亮起璀璨黑光，怒劈向神秘起源者。

    神秘起源者单手一抬，崩解之剑竟是停在了空中，仿佛一堵无形之墙拦住了它。

    “区区凡人也敢挑战神。”神秘起源者眉头紧皱，非常的不爽。

    崩解之力大爆发，空中出现了大量裂纹，那是神秘起源者的秘术在崩溃。

    神秘起源者眉头一皱：“这是崩坏之力，原来是崩坏之球的碎片打造而成的武器。难怪区区凡人能掌握崩坏之力。”

    “即便是崩坏之球的碎片那也是神器碎片，区区凡人没资格染指，拿过来。”神秘起源者一抬手，一股无形之力拽住了崩解之剑，强大的力量要将崩解之剑拽过去。

    影鬼全力拉扯，才抗住了这股强大的无形之力。

