    “喵~！”

    杨帆怀里的小花猫不满地轻叫了一声，这个坏蛋主人又开始抢它虎大王的功劳了，那三十六只傻鸟里面明明有二十四只都是它虎大王的战利品。

    还有它们现在的队形队列，也是它虎大王操纵下的杰作，沙雕主人只是稍稍地指导了一下而已，凭什么所有的功劳全都被他拿去了，这不公平。

    可是现在，没有人去在意一只猫的意见。

    毕竟，虎大王纵是表现得再优秀，也改变不了它是杨帆宠物的事实。

    “好了！”杨帆轻撸了一下猫头，道：“既然秦处长没有意见，那这事就这么定了，从今天开始，蓉城的上空就交给这些飞行妖兽去防御吧！”

    杨帆一声令下，虎大王小花只得乖乖地给那些傻鸟下达指令，瞬时，三十六只巨鸟同时升空，三五一群，对空中其它那些还没有被完全收服的飞行妖兽围追堵截，要么击杀，要么驱赶，确保蓉城上空的航道一片畅通。

    操纵妖兽攻城略地，这是统御类妖兽的强项，有虎大王在暗中指挥操纵，三十六只巨鸟，足以捍卫蓉城的防空安全。

    现在小花已经完全臣服于杨帆，忠诚度更是达到了前所未有的百分之百，杨帆可以放心大胆地让它放开手脚去扩充麾下的妖兽数量了。

    秦沛柔抬头看向高空，三十六只四散飞去的巨鸟已经开始在合力驱散空中的其他妖兽，时不时的都会有妖禽在空中悲鸣下坠，这是典型的以彼之矛攻彼之盾，以彼之道还施彼身的借力打法，如果华夏国中能够多一些这样的异能之士……

    “杨顾问，这个驯兽术真的没有什么速成的办法吗？”秦沛柔有点儿不甘心地向杨帆询问。

    杨帆果断摇头，驯兽师的优势谁都能看得出来，但是修炼驯兽术看的是天赋，并不是谁想学就能学得会的。

    而且，就算是驯兽师，也鲜有能像小花这样可以把麾下的妖兽当成军队来使用的，这是它们统御类妖兽的先天优势，人类极少有人能够做得到。

    “那，用精神异能来开辟航道的方法能在别的城市使用吗？”秦沛柔退而求其次，言道：“现在许多城市的情况比之蓉城更甚，如果这种方法能够普及，可许可以拯救更多的民众！”

    秦沛柔首先想到的就是京华市，那里毕竟是国都，华夏的心脏命脉所在，必须要确保它能在最短的时间内恢复常态，这样华夏的各级政府才会有了主心骨。

    “这个可以有。”杨帆道：“任何一位精神念师都可以轻易做到这些事情，当然，前提是他们不会遇到统御类妖兽，或是实力远远超过他们的飞行妖兽。”

    “如此甚好！申右，你这就去给总部联系，将这种作战方式马上推广出去！留给咱们的时间已经不多了！”

    秦沛柔直接向申右吩咐，根本就没有在意杨帆最后的那些提醒，做什么事情都是有风险的，做为华夏国的军人，他们岂会因为一些可能会存在的风险，而放弃更有利于国家与民族的战斗方式？

    申右领命离开，他知道这件事情的重要性，早点儿将这个消息传回去，京华还有国内其他一些大城大市就会多一分保障。

    特事局中觉醒了精神力的成员虽然不多，可也不是一个没有。而且，他们特事局也不是唯一一个拥有觉醒者成员的行政单位。

    华夏国的人口基数占世界首位，怎么可能就只有他们特事局这一千多号的先天觉醒者？

    以前国势安稳，只需特事局一家出面就能维持局面的稳定，自然不需要暴露出来太多。但是现在，乱局已显，灾难遍地，国家肯定不会再藏着掖着。

    “杨顾问，”赵宏阔巴巴地看着杨帆，“你能不能给我个准信儿，大概还需要多久直升机就能在市内自由飞行？这一点儿特别重要，它关系着咱们蓉城市内的……”

    杨帆抬头看了下天，没等赵宏阔把话说完，便出声将他打断，道：“赵局长如果着急的话，现在差不多就能乘坐刚才的直升机回局里了。”

    赵宏阔一怔，诧声道：“杨顾问，咱可都是实诚人，不许开玩笑的……”

    杨帆郑重地看着他：“赵局长，在正事上，我杨帆从来都不开玩笑。”

    “妥了！俺老赵信你！”

    赵宏阔一拍手，小跑着就冲了出去，边跑边高声向不远处正在喝水休息的三个飞行员招呼道：“姚靖、小赵、小张，你们三个快给老子滚出来，咱们该回去了！”

    这个时候，职能单位没有一个闲人，大家都各有各的工作要做，赵宏阔做为市局局长，自然会更忙一些。

    一分钟后，三架直升机再次起航，这一次，没有任何一个精神念师护航，可是他们却仍然平安起飞，疾速向市中心飞去。

    秦沛柔目送着三架直升机远去，在它们的上方，就有三只飞禽在高空盘旋，遂有点儿不放心地向杨帆问道：“弟弟，真的不会有事吧，毕竟才这么会儿的功夫……”

    “喵~！”

    小花不满地看了秦沛柔一眼，突然向她传音道：“本大王亲自出手，能有什么问题，你们这些人类真是麻烦，主人都说没事了你们还是一遍又一遍地问来问去，好烦啊！”

    秦沛柔一愣，这只肥猫又跟她说话了。不过这话中的意思貌似并不怎么友好啊？

    啪！

    杨帆狠狠地在猫头上敲了一下，“怎么跟秦处长说话的，这是老子的领导，说话客气些！还有，以后没有我的允许，别什么大实话都往外蹦！容易得罪人，知道吗？”

    秦沛柔闻言，不由嗔怪地看了杨帆一眼，这个小弟弟，真是越来越调皮了，这是在拐着弯地嫌老娘烦人，在怪我不相信他吗？

    真是岂有此理！

    “秦姐您可千万别放在心上，一只傻猫说的糊话，当不得真。”杨帆连忙开口转移话题，道：“咱们还是先来商量一下接下来的猎妖计划吧，我觉得咱们可以这样……”

    几个人边说，边往别墅内的大厅走去，一说起正事，秦沛柔也就懒得再跟杨帆计较，一个几乎可以给她当孙子的后辈，偶尔地调皮捣蛋一下，在她这里也算不得什么。

    “喵~！”

    小花不满地在杨帆的怀里地扭了扭身子，翻着白眼看了它的沙雕主人一眼。

    心里面明明觉得本大王说得不错，甚至都已经在识海中给本大王点了不止一个赞了，可是嘴上却还死不承认，还要装作一副训斥本大王的样子，好虚伪！

    “粑粑？”

    “粑粑！”

    当众人靠近大厅，临近正门之前，别墅的房顶上突然传来了一声熟悉的欢叫，紧接着，便有一道黑色的小身影从房顶上飞跃而下，直接向杨帆这里扑来。

    杨帆一怔，这只傻狗什么时候又跑到这一号别墅来了，它现在不是应该呆在九峰山上吗？

    还有，四天的时间没见，这只傻够竟然已经可以变化自己的身形大小了，如果不是熟悉它的气息，说不定还真就认不出来。

    不过，这种小狮子狗的造型，还真是让人意外的可爱啊！

    跳到杨帆的身前，大黑先是欢快地围着杨帆的双腿转了两转，最后立在杨帆的跟前，前肢高抬，后肢着地，吐着舌头昂着头，两只黑黝黝的大眼睛一眨一眨地看着杨帆，一口一个爸爸地叫着。

    哈哈一笑，杨帆弯身把它他给抱了起来，这只傻狗这次倒是没怎么膨胀，都晋级到了四级妖将了，愣是没有生出叛主的心思，这一点儿也不像它啊，难道是上次教训得太狠了，真个把它给驯服了？

    “喵~！”

    左臂上的小花突然炸毛，一脸不满地看着突然出现它领地内的大黑，难道这就是主人的另外一只宠物，那只疑似出卖过它虎大王的妖奸？

    不愧是家养的宠物，身上奴性生与惧来，哪怕晋级成了妖将也一样改不了吃屎跪舔的本性，刚才那几声爸爸叫得那叫一个亲热，不知道的还真以为主人有这么一只狗儿子呢。

    “粑粑？”

    大黑也是一脸警惕地看着对面的小花，直觉得这个小东西对它有很大的敌意，而且猫啊虎啊什么的，最讨厌了，主人什么时候品位变得这么低了，怎么还收了这么一只丑猫当宠物？

    一猫一狗，相互看不顺眼，一个炸毛，一个呲牙，都恨不得能扑上去撕咬对方一口。

    “全都给老子闭嘴！”

    杨帆一声训斥，一猫一狗瞬间便偃旗息鼓，都老实了下来。

    没有理会小花，杨帆好奇地给大黑丢了一个鉴定术。

    名称：黑狮犬（宠物）

    主人：杨帆

    级别：四级妖将

    妖力：13565

    血脉：吞天兽（觉醒程度30%）

    忠诚度：99

    备注：这就是一个吃货

    “你对四级妖将黑狮犬施展了初级鉴定术，鉴定成功，精神力+1，技能熟练度+1。”

    “你连续二十次成功施展初级鉴定术，鉴定经验得到极大的提升，自动领悟中级鉴定术，鉴定技能+1。”

    “你成功领悟了中级鉴定术，精神力+2，精神意志+1。”

    杨帆的眼前一亮，意外收获啊有木有，没想到初级鉴定术竟然这么快就达到了升级条件，不知道这中级鉴定术又有什么不一样的效果？

    想到就去做，杨帆随手又给大黑来了一次中级鉴定：

    名称：黑狮犬（宠物）

    主人：杨帆

    级别：四级妖将

    妖力：13565

    神魂强度：222

    气血：13565 

    力量：150

    体质：130

    敏捷：240

    智力：55 

    血脉：吞天兽（觉醒程度30%）

    天赋技能：吞天噬地，忠心护主

    忠诚度：99

    备注：这就是一个吃货

    看着大黑头上冒出来的一大串属性值，杨帆再一次找到了身处在游戏之中的即视感。

    好嘛，现在竟然连气血、力量、体质、敏捷、智力之类的基础属性都数据化显示了出来，这跟玩游戏还有什么区别？

    看到大黑身上的属性数据如此清晰明了，甚至连天赋技能都能看得出来，杨帆忍不住有些心痒痒。

    他想要给自己也来鉴定一下，这段时间他身上的各类属性总是在一个劲儿地往上涨，可是到底达到了什么样的一个水准，他心中一直他没个准谱，就好像是盲人摸象一样，始终不得全貌。

    现在，机会来了！

    他迫不及待地掏出自己的老爷机，打开自拍摄像功能，看着镜头中那个帅得让人眼晕的素颜小伙，杨帆抬手就给他施展了一个中级鉴定术！