    “龙尊，助我一臂之力！”

    秦叶感受到天神环仿若无底洞一般，任凭他释放多少神力，都会被天神环快速抽干。再这样下去，后果不堪设想。秦叶并非是赛亚人，一旦被抽干后将会陷入到虚弱之中。而不是抽干之后，能够再度进化，变得更强。

    “废物！”

    黑暗龙尊伸出了一只手臂，将自身的一些神力注入到天神环内。不过令他震撼的事情也发生了，天神环居然将他的身体吸住了，体内的神力源源不断的涌入到天神环内。

    “臭小子，怎么回事？”

    黑暗龙尊大声说着，此刻的他没有了之前的从容，反而有些慌乱。

    “我也不知，难道，难道这件神器被鬼王控制住了？”

    秦叶的表情逐渐收敛，天神环的变化让他始料未及。他误以为是吞灵幽鬼在作祟。不过已经成为天神的吞灵幽鬼自然不会和秦叶计较。孩子们之间的打斗，随他们闹去吧。至于天神环，什么时候想要抬手间收回来就是了，最多只是浪费一些时间而已，并不会产生太多的问题。

    之所以天神环会发生如此大的变化，源于它想要将宝瓶装入到天神环中。尽管天神环有许多的妙用，但最主要还是为了收神器。如今的宝瓶让天神环感受到了压力，为此它才不断地吸收秦叶和黑暗龙尊的法力。

    “怎么回事？”

    外面，宝瓶鬼王看着面前的宝瓶不断晃动，它的脸上同样惊骇。透过里面的另外一个身体，宝瓶鬼王这才发现了其中的端倪。

    “杀了秦叶和那条龙！”

    宝瓶鬼王对里面的分身命令道，分身听到后，直接舍弃了五行老祖，想要灭掉黑暗龙尊和秦叶。

    “它来了！”

    黑暗龙尊撑起了混元伞，挡在自己和秦叶的面前。秦叶顺势从怀中也洒出了天地网。不求将这只鬼王活捉，只要能够拖延一些时间就足够了。

    “想走？未免有些不把我放在眼里！”

    五行老祖抬手在秦叶和和黑暗龙尊面前铸起了一座城堡，城堡将他们又一次的分裂开来。而后秦叶的打神砖也被他抛了出去，这块神砖总体上而言，对宝瓶鬼王还是有很大作用的。

    “嗷！”

    被砸到头的宝瓶鬼王发出了一声凄厉的惨叫，不过它仍然奋不顾身地扑了过去，并且从口中吐出了一道黑色的光团。

    “砰！”

    混元伞和光团撞击在一起，那闪烁的宝石也被黑色的气息掩盖住了。黑暗龙尊的全身连连颤动，拉着秦叶倒飞了出去。

    “龙尊，不要放弃，它的弱点就在天神环上！”

    秦叶冲着黑暗龙尊大声说道，从宝瓶鬼王的表现上来看，这一定是它的软肋，绝对不会错。只要能够继续注入神力，当达到一个临界点的时候，神力就会完全的爆发出去。那个时候，就是从宝瓶之中离开的时候。

    “你不早说！”

    黑暗龙尊的身体随后变得耀眼，体内的神力犹如滔滔不绝的江河一般，快速朝着天神环上面涌入。秦叶和他的表现一致，均在最短的时间把体内的神力注入到天神环上，想要看一看效果。

    “糟了，糟了！”

    宝瓶鬼王直接慌乱了起来，外面的宝瓶已经逐渐升到了空中，试图要飞到天上去。

    “疯狂了？看来是人皇找到了你的死穴。那件宝物，那件宝物是你的克星。”

    五行老祖也是看穿了其中的门道，他直接放弃了之前保守的战术。从而转向大开大合，一道又一道强大的神技朝着宝瓶鬼王身上轰去。犹如冰河世纪，苍穹大战的视觉感触，那种未来的大片令这个世界反分成了许多的板块。宝瓶鬼王的身体彻底和秦叶拉开了距离。

    攻击是最好的防御，今日五行老祖又一次展现了这一切。在他的争取之下，秦叶和黑暗龙尊终于积聚了足够的神力。天神环也终于爆发，将整个宝瓶吸了进去。

    当宝瓶被吸收到天神环外，秦叶三人又重新出现在了原地。在他们面前依旧站着宝瓶鬼王，不过这个宝瓶鬼王确实实力和黑暗龙尊相差不多的鬼王了，没有了之前的那般神勇。

    “不可能，绝对不可能！”

    宝瓶鬼王口中连道不可能，看得出它根本不敢相信面前的这一切。

    “不可能？一切皆有可能。宝瓶鬼王，我叫你一声你可敢答应吗？”

    秦叶将宝瓶对准了宝瓶鬼王，这一招同样在他手中施展出来。

    “啊，啊……”

    宝瓶鬼王发出了惊叫，而后身体被吸入到了宝瓶之中。

    “有点意思，自己被自己的瓶子吸进去了，该，活该……”黑暗龙尊望着消失的宝瓶鬼王，他也是长吁一口气。这次的落幕，显然是有些让人意外。

    “爸爸什么时候都是爸爸，天神环就是比宝瓶高上一个等级。不知道吞灵幽鬼知道这件事情后，会是什么表情呢？”

    秦叶的口中也在念叨着，他相信吞灵幽鬼的表情一定非常的丰富。周围的鬼王看到宝瓶鬼王被吸入后，均是乱了起来。作为它们当中的最强者，如今落入到了秦叶的手中，而且连最为恐怖的宝瓶也被秦叶收取了，这对它们而言实在是难以接受。

    “怎么样？是不是非常的意外？想不想让我把宝瓶鬼王放出来？想不想收回吞灵幽鬼的天神环？”

    秦叶将宝瓶和天神环在手中来回的转动着，鬼王们的目光也在两大神器上面来回游走。

    “想的话就拿出一些诚意来，朕的要求也不过分。谁摘下光迹的头颅，朕亲手把两样东西奉上……”

    秦叶看着逐渐被带入到自己节奏之中鬼王们，眼中也是流露出了丝丝的得意。

    “怎么？不相信朕？好吧，朕可以让你们相信。朕亲自带你们去找光迹，谁能够杀掉他，朕二话不说。而且朕愿意在你们的包围与监视之下进行？怎么样，诚意是否十足？”

    秦叶看着这些摇摆犹豫的鬼王，他的脸上也流露出了一抹疯狂。这是一个大胆的想法，他要主动被这些鬼王们绑架，成为人质，意图来达到自己的目的。

    “对，你们要是愿意的话，我们三个可以和你们一同前去。到时候等你们杀了光迹，保证所有东西通通都还给你们。本龙皇说到做到！”

    黑暗龙尊也在一旁添油加醋地说着，自己和秦叶从来都是绑定的，不能分开。而一旁的五行老祖更是最强的保镖，在一旁对他们保驾护航。

    “他实力那般强大，连宝瓶鬼王都不是对手。若是和你们在一起，我等又如何将宝瓶鬼王解救出来？怕是第一时刻，你们就会翻脸！”

    一个鬼王开口说着，其余鬼王也是点了点头。它们并非没有智慧，只是很多时候没有发挥出来而已。

    “这个简单，你们中的一部分在这里看着他们，另外一部分随我前去。如此就没有任何矛盾冲突。我不过五星的实力，你们中比我强大的比比皆是，一旦我反悔，你们也有能力杀我！”

    秦叶再度说道。

    “此言当真？”

    一些鬼王蠢蠢欲动，它们逐渐被秦叶的话语所打动。毕竟宝瓶鬼王无比重要，是它们当中的主心骨。如今族长让它们听从宝瓶鬼王的号令，冲出婆娑岛去征讨中域。刚刚出发就被对方拿去了首脑，这样的话也没有办法对族长交代。

    “君无戏言！”

    “好，我们跟你走，其余的在这里看着他们两个！若是他们动手的话，我们也直接杀掉秦叶，这没有什么好说的！”

    一个鬼王站了出来，它头上长了三个犄角，主动当起了重任。九星巅峰的实力，随着它话音落下，其余鬼王纷纷附和，场面一度达成了一致。

    “臭小子，你不会是真的要亲自犯险吧？”

    黑暗龙尊低声对秦叶问道。

    “不然还能怎样？你有办法抵挡住如此凶猛的鬼王？如今只能祸水东引，把他它们引入到大梵神朝。你们在这里也拖延一些时间……”

    秦叶和黑暗龙尊商量着，鬼王的数量太多了，没有什么好的办法应对。哪怕是他们以一当十，结局也是没有办法扭转。眼下利用宝瓶鬼王这点，他可以大做文章。

    “好，秦叶你要说话算话，否则你死的很难看！”

    “三角鬼王，我们走吧，不要耽搁时间，朕还要回去抱老婆！”

    秦叶有些急不可耐地说着，他将三只犄角的鬼王直接成为三角鬼王，这点也是符合常理。

    “走！”

    在五百位鬼王的保护下，秦叶和他们浩浩荡荡的进入到了去往大梵神朝。

    “这小子真有牌面，到哪里都是前呼后拥的，尽管拥护他的不是自己人！”

    黑暗龙尊看着被前呼后拥的秦叶，脸上也是流露出了一丝的古怪。秦叶这小子确实有点邪门，和别人总是有着很大的区别。同样是人皇，看看刘春的排场。走到哪里都是金碧辉煌，气宇轩昂。而秦叶这是到哪里都有一堆仇人看着他，而且还是一点也不客气。

    “如此便化解了最为危险的一波，他的智慧真是让人难以想象。可怕，实在是太可怕了！”

    五行老祖对秦叶评价道，他活了数千年，但此刻仿佛被秦叶洗脑了一般，对他的一举一动无比的崇拜。

