    虫族之巅，林北一脸好笑地盯着委屈兮兮的殇。

    他倒是也能理解对方为何会这样。

    满心喜悦地要把自己认为很重要的珍宝送给别人，结果对于别人来说，她的珍宝只不过是一堆破铜烂铁。

    这样的事情，确实会让人觉得很委屈。

    林北当然不会去杀殇。

    在确定对方“无害”的情况下，击杀十星敌人的奖励远远比不上一个十星虫族女皇的巨大作用。

    林北很“独”。

    就像是玩游戏的高手，总喜欢独来独往，凭借一己之力打赢游戏。

    但林北的独是无奈之举。

    人族太孱弱了，灵气复苏的时间也太短，无法给予林北太大的帮助。

    所以他只能独，一切都只能靠自己。

    所以他会认为这是他一个人的游戏。

    但如果殇能够帮他，确实是一件不错的事情。

    尤其是殇是可以随时踏入王者之境的。

    “殇，你真的相信我能抗衡天灾，打破轮回吗？”

    看着有些委屈的女皇，林北问得很认真。

    事实上，他自己其实并无太大的自信。

    否则也不会早早地在暗影之地准备好退路。

    但他无法确定暗影之地是否安全。

    而留给他的时间真的不多了。

    把剩下的77天都算起来，他获得系统之后的整个发育时间都不到一年。

    之所以一直表现得如此自信，其实是因为他知道自己无路可退，只能一往无前，选择去硬刚天灾。

    殇轻轻摇头：“不相信。但吾很欣赏汝的勇气和决心。”

    “既然不相信，那为何还要在我身上押注，不怕赔得血本无归？”

    “汝想得太多了，对于吾而言，能离开这个轮回世界便已是胜利。”

    殇解释道：“天灾降临，这是吾等唯一能逃出去的机会…”

    “以天灾的不死特性，汝是注定失败的，吾对汝的最大期望便是在初期镇压天灾，寻找到通往天界的办法…”

    林北微蹙眉头，一脸恍然：“原来你们只是想要逃出去…”

    殇淡淡道：“吾经历了太多次的天灾轮回，早已经认清现实，不敢做太大的梦…”

    “也是…”

    林北非常理解地点了点头。

    就像是踏入社会的学子，迟早要接受现实的残酷之处。

    你可以不接受，代价就是淘汰…

    殇有些不开心地问道：“汝对吾感到很失望吗…”

    林北原本想说和殇又不熟，为什么要对她感到失望。

    想了想还是摇头，而后反问道：“你确定要把你下面的钻石至尊级手下送给我吗？”

    殇认真回道：“只要汝能帮吾镇压天灾十年，吾把自己献祭给汝修炼都没问题。”

    当然，殇指的是这具十星级别的身躯，而非她不死不灭的虚魂。

    只要能离开这个世界，失去了天灾桎梏，以殇的强大特性，必定会一飞冲天。

    成为天灾的天灾…

    这是林北对龙象族初代老祖说的豪言。

    但其实殇曾经也有过这样的梦想。

    统帅亿兆虫群，成为天界闻风丧胆的女皇。

    呵，天灾地虫灾…

    “既然如此，那我就勉强接受你的投资吧…”

    林北笑了笑，随后在殇的注视下拿走了两块十星至尊凭证和五块九星至尊凭证。

    “这些我拿走了，剩下的你自己留着，有必要的话，进入王者境吧…”

    林北自己不需要这些至尊凭证，但人族需要。

    借着泉水的加速修炼效果，77天的时间，应该能堆积出几位九星十星的人族强者。

    而他也不打算杀掉殇的手下。

    殇要送给他杀，他反而不想杀了。

    不是他犯贱，而是击杀奖励肯定比不过那些虫族强者本身的价值。

    如果确定是友军，留着比杀了更好。

    因为他现在击杀敌人，唯一想要的便是抽奖能量，其他奖励已经无所谓了。

    这两天一口气杀得已经足够多了，之后也很难再有大的收获。

    所以他接下去要去星空。

    和主星一样，月亮和火星也融合了九个世界，存在着很多遗迹和秘境，有不少至尊级星兽怪物。

    殇思考了一下说道：“好，吾会进入王者境辅佐汝。”

    “嗯，如果你没有计算我，那我一定会带你飞的…”

    林北点了点头，小小的警告了一下殇，随后向其告别道：“今天到此为止，走了…”

    殇：“拜拜。”

    林：“拜…”

    在殇的注视下，林北使用传送技能回到了一号战区的王者峡谷。

    当下战争早已经结束，凡是被林北看到的异族至尊都被其斩杀。

    这种情况下，异族联军哪里还敢进攻人族，全部溃败而逃。

    人族也付出了巨大的代价，死亡人数将近三亿。

    十五亿人族减少到十二亿！

    这让无数人感到悲痛不已，但整体气氛还是好的。

    因为这原本是一场亡种灭族之灾，所有人都已经做好了最坏的准备。

    没想到人族能扛下来，而且还是以胜利的姿态抗下了异族的进攻。

    这便是不幸中的大幸，属于普天同庆的大喜事。

    另外还有一件让全体人族都感到激动兴奋的大喜事。

    在三月六号这一天，所有异族都派出了使节，目的是向人族求和。

    当人族高层公布了这件事情之后，所有人都陷入了欢喜的汪洋之中。

    异族竟然向他们求和了！

    这可是人族梦寐以求的事情啊！

    曾几何时，人族也派出使节向异族求和，而且还是以割地赔款的代价，但最终的结果是人族使节直接被异族斩杀。

    真的是应了那句话。

    三十年河东三十年河西，没想到现在轮到异族主动向人族求和了。

    人族高层和至尊连夜开会，他们当然非常愿意和异族和平相处，但这个和平的机会是方舟为人族打下来的，自然也要交给方舟去定夺。

    这方面，所有人都看得很清楚，不敢逾越半分。

    所以当林北出现在泉水上的时候，立马有人过来通知他前去会议室。

    此时苏城已经聚集了将近六千多万人，大半个曙光的人都已经转移到了这边，也包括了林北的家人。

    这都是大乔的功劳。

    对于异族想要求和的这件事情，林北并没有放在心上。

    和平相处的好处是天灾降临，多了一些抗衡天灾的力量。

    坏处是英雄们将无怪可刷，只能跟着他一起去星空刷怪练级。

    所以林北对于和不和的问题是真的无所谓。

    这个会议原本是不打算去的，但在得知人族至尊都到场之后，就改变了主意。

    正好过去将至尊凭证“赊”给他们…

    会议室其实就在外城的泉水附近，当林北走进来的时候，数十双眼睛齐刷刷地望向了他。

    巨大的会议室里，第一至尊和季剑仙等人族至尊，再加上十几位人族主城的首脑们同时起身，朝着门口的绿袍先生深深鞠躬，感谢其在人族危难之际力挽狂澜，将人族从灭族的深渊拖了上来。

    林北坦然自若地接受了他们的感谢，点了点头之后便将目光望向会议室里的“妖魔鬼怪”。

    十几个全都是钻石级的异族使节，战战兢兢地从位置上站了起来，快速走到空地上，齐刷刷地朝那位“大魔王”行跪拜礼。

    此时此刻，林北的这身绿袍，已经成了异族强者的噩梦，是真正的杀神！

    就连那些躲藏起来的异族至尊，这段时间也见不得任何绿色的东西。

    一看到绿色就想起林北，跟着心中就发慌…

    所以这次派使节过来，是真心实意地想要求和。

    林北看到这些钻石级异族的时候，下意识地起了杀心。

    那透体而出的恐怖杀意凝如实质，在整个会议室内激荡起来，当场将那些钻石级异族吓得匍匐在地。

    人族高层和至尊看到这幅画面，心下极为畅快解气。

    这样的画面，正如当初人族祈求异族给人族和平…

    如今人族依旧想要和平，也需要安稳的一个环境去修生养息。

    所以还是非常愿意和异族谈和的。

    虽然人人都对异族有着刻骨铭心的仇恨…

    灰雾降临之后的四十八年，人族死了多少人？

    算上这次的三亿，已经超过七十亿了！

    是真正的深仇大恨，恨不得也让这些异族尝尝灭族之灾！

    但人族真的需要和平…

    所以季剑仙从座位上快步朝林北走去，但不等他开口，后者拿出时雨之扇点了点。

    “这种事情你们去处理就行…”

    林北收敛外放的恐怖杀意，一个二技能瞬移到座位上，淡声道：“你们只要记得一件事情就可以了。”

    在人族高层与至尊的注视下，他说道：“有我方舟在，所有异族都不过是跳梁小丑，我们人族，已经不用再去害怕战争！”

    那铿锵有力的话语让现场所有人激动不已，也让那些异族更加害怕。

    人族不怕战争了，但它们怕啊！

    现在的人族，相当于是唯一一个掌握了核打击能力的国家，自然是天不怕地不怕，在整个世界横着走。

    原本异族还指望那几位十星级的古老存在能出手，灭掉人族威风。

    但它们亲眼见到那位恐怖的虫族女皇陪了林北一整天，最后还与龙象族初代老祖和和气气地交流了一番。

    这直接让所有异族强者绝望了…

    这还指望个屁啊！

    所以赶紧派手下过来向人族求和，否则主星是肯定没法待了，只能一直躲在星空。

    “好，我明白了，诸葛先生。”

    明日主城的第一至尊依旧站在自己的位置上，那双如火焰般的眸子盯着林北，继续感谢道：“您的出现就像是太阳，照亮了我，也照亮了人族，非常感谢…”

    “待会再谢也不迟。”

    林北靠在椅子上笑了笑，随后在一群人惊喜地注视下拿出了空间装备里的至尊凭证。

    一共79块至尊凭证，都是斩杀异族至尊“爆”出来的。

    其实他杀的异族至尊比这更多，但有一部分点了魂灯，所以陨落之后并没有析出至尊凭证。

    所有人一脸激动地盯着会议桌上的至尊凭证。

    很显然，这次方舟又是打算将这些凭证“赊”给他们了…

    有了这些至尊凭证，人族很快就能多出几十位至尊出来。

    就在此时，林北又拿出了七块至尊凭证…

    众人看清楚之后，一个个张大嘴巴，彻底呆住了。

    那些钻石级异族也看到了这七块至尊凭证的等级，个个如遭雷击，内心既茫然又惊骇。

    五块九星级别的至尊凭证！

    两块十星级！

    疯了！

    所有人回过神之后，直接疯了！

    “这是真的吗…”

    第一至尊那双眼睛里爆发出惊人的火光，死死地盯着会议桌上的至尊凭证，嘴里发出无意识的呢喃。

    她现在已经是至尊八星，正好缺九星十星的至尊凭证。

    但她很清楚九星十星级凭证有多么地珍贵，凭她自己，这辈子都有可能得不到。

    可是现在，林北却将这等宝物随手放在桌子上。

    似乎…

    也打算“赊”给他们吗？

    想到这里，第一至尊的心跳开始加速，整个人都开始紧张起来了。

    “千真万确，如假包换！”

    林北笑了笑，接着在所有人的期待之下说道：“赊给你们了…记住了，以后可是要还的。”

    “从今天开始，我就是诸葛先生的人了…不对！是方舟的…”

    第一至尊最先反应过来，连忙道：“今后方舟任何成员找我做任何事情，我一定会全心全意地去完成！”

    说完又补充了一句，“这笔债，我会用尽一生去还！”

    “一样一样！”

    季剑仙笑呵呵地点头，一脸喜庆。

    紧接着其他人族至尊也纷纷“同上”。

    林北点头道：“行了，你们将这些凭证收起来吧。”

    “我也没其他事情了，你们继续谈判吧。”

    说罢正要离开会议室，但想了下还是向所有人补充了一句，“不和，那就继续杀，一报还一报就是！要和的话，其实也可以让这些异族赔偿‘亿点’修炼资源，比如说人族最缺的各等级凭证…”

    所有人眼睛一亮，连忙点头：“我们明白！”

    “那行，你们忙吧…”

    林北笑了笑，随后使用时空穿梭离开了会议室。

    等他离开后，会议室里沉默了一会。

    第一至尊和剑仙至尊将凭证收起来之后，所有人齐刷刷地盯着那些异族使节，宛如在看着待宰的羔羊…

