
　　“啪、啪、啪。”

　　有节奏的掌声响起。格雷特扭头，见死灵法师已经把法杖倚在一边，微笑鼓掌。拍了几下手，向格雷特伸出手来，语气比在外面更热情了几分：

　　“原来以为你只是个老好人，没想到也是个切开黑！哈哈哈哈，亲爱的朋友，你的见解真是让人印象深刻……

　　——刚才忘了自我介绍，我叫安德鲁·林恩，是个死灵法师，来自黑鸦沼泽。你呢？

　　啊，对了，喝点什么？薄荷水要不要？或者蜂蜜水？特洛卡前几天掏了个蜂巢，我跟你说他可能打了，硬是把那只抢蜜的棕熊给打跑了……”

　　语速真快，话题也跳得十分迅速，一个接着一个顺着联想飞出来。疑似思维奔逸，这位老兄，或许应该去看看精神科——

　　如果这个世界有精神科的话。

　　格雷特在心里默默记了一笔。他脸上神色不变，微笑着回答：

　　“我是格雷特，格雷特·诺德马克，本地人。职业现在还不好说。来点薄荷水吧，有没有吃的，半夜爬起来干活真饿死我了！”

　　“特洛卡！”

　　死灵法师安德鲁大声喊。黄金骷髅咔哒咔哒地走开，而死灵法师洗完了手，热情地转了过来：

　　“嗨，所以你觉得，让骷髅兵用他们自己的骨头，会不会比较好控制？”

　　“我觉得你的骷髅已经很听话了。”格雷特由衷地回答。

　　他一直盯着那个黄金骷髅。与无所事事、趴在桌上等吃的黑猫比起来，骷髅从进来开始就忙个不停。翻柜子，拿托盘，拿茶具，倒水拿吃的……

　　居然还“咔哒”一声翻起块石板，上面火苗腾起，热腾腾地烤起了松饼。

　　这要不是骷髅，说是机器人他也信啊。

　　很显然，这个回答，死灵法师安德鲁并不满意。他比手画脚地描述了一段自己骷髅的战斗力多么菜（格雷特：并没有，比我强多了），再次眼巴巴地看着格雷特，等他回答。

　　“……我不知道啊……”

　　格雷特努力把这句话咽了下去。可这问题就提得太难了，你问我，我问你家骷髅去啊？

　　他尝试着挤出微笑：

　　“我觉得，骷髅们可能并不知道，哪根骨头是它自己的？”

　　“对对对！”男子用力点头：

　　“这副骨头就是它自己配的，看来真的靠不住。——所以这骨头要怎么看？怎么区别哪根骨头是谁的？”

　　格雷特：“……”

　　我是不是不应该接受邀请？这个死灵法师，虽然看上去没有恶意，可脑子不太好的样子……

　　格雷特左右张望，有些慌乱。

　　要怎么区分哪根骨头是谁的？办法他倒是有，比如做个DNA鉴定。每块骨头做一次，按结果分类，绝对速度快，准确率高，物美价廉~~~

　　问题这是异界。他倒是想做，也得有条件给他做啊。

　　还有些不那么准确的分类方法。比如说，按骨骺愈合的时间，区分这块骨头的主人年龄有多大，进而把年龄不同的各自分开。

　　比如说，一块桡骨的小头，骨骺已经愈合，下端骨骺还没有愈合；而另一块髋骨的骨骺全部愈合。

　　桡骨小头愈合在15~17岁，下端骨骺愈合在16~18岁，综合考虑，主人年龄大约在16~17岁之间。髋骨骨骺愈合是在20~25岁，既然全部愈合，说明主人一定在20岁以上……

　　这两块骨头，肯定是两个人的，不用问了。

　　——然而，骨骺线的观察，是要靠X光的。

　　异界没有。

　　格雷特·前急诊科医生·要啥没啥·诺德马克，再一次，发自内心的哭倒在地……

　　谁给我弄台X光机啊！

　　实在不行，弄点儿镭矿石，我找人手搓也行啊！

　　死灵法师安德鲁还在眼巴巴地看着他。脸色蜡黄，头发油腻腻的，一看就是完全不注重个人卫生。至于身材，不用风吹也像个麻杆。

　　再瘦一些，就可以和他的骷髅做兄弟去了。

　　对了，那黄金骷髅捧着一托盘的水壶、瓷盘、水杯、玻璃罐，上面薄荷水白面包蜂蜜一应俱全。站在柜子边上，挺胸抬头手臂平端，姿势摆得挺标准，就是不过来。

　　这是，没点儿干货，连点心都没得吃的节奏吗？

　　格雷特画圈圈吐槽了一下面前的死灵法师。形势比人强，他也只能搜索枯肠——不，搜索脑海里存着的《法医学》教材，尝试拿点儿干货出来：

　　“其实……骨头的年龄也能辨别一下。比如颅骨，牙齿就是很明显的标志……”

　　格雷特停了下来，左右张望，想要找一个颅骨用于现场教学。很可惜，这儿虽然是死灵法师的住所，骨头也不是到处都有。

　　最起码，格雷特四下看了一圈，只看到那一个。

　　黄金骷髅头上的那一个。

　　于是，被他热切直视的骷髅，咔哒咔哒地走了过来。

　　先放下托盘，倒好薄荷水、放好点心盘，然后——摘下自己的脑袋，双手捧着，往格雷特面前一递。

　　黑幽幽的眼眶向上抬起，眼眶里两朵灵魂之火，与格雷特大眼瞪小眼。天籁小说网

　　格雷特：“……”

　　这是啥？

　　你这是几个意思？

　　这是要我一只手拿松饼、抹蜂蜜、抓在手里吃，一只手戳着头盖骨给你讲课？

　　就算外科医生普遍不拘小节，敢于正视淋漓的鲜血，习惯直面惨淡的人生，也不带这么糙的！

　　他向后一仰，避开送到眼皮底下的头骨。伸手横过桌面，从死灵法师面前摸了支叉子，往头骨上重重一敲：

　　“张嘴！”

　　黄金骷髅的上下颌应声张开。格雷特举起死灵法师的叉子，指着那些黑洞洞的、凹凸不平的牙齿，一颗一颗讲解：

　　“年龄越大，磨损程度越大。看，牙尖都磨掉了，后面的大牙，牙冠磨掉好大一片了，牙本质都露出来了……

　　啧啧啧啧他生前肯定很疼。

　　如果牙冠只磨掉一点点，或者牙尖没有磨平，这个人年龄就会比较小……”

　　他一边说，死灵法师安德鲁一边伸着脖子，一颗一颗地看。身体越倾越前，头越埋越低，简直像是要埋进骷髅大嘴里似的。看了一半，忽然回过神，对桌上胡乱一摆手：

　　“您请——”

　　格雷特也不客气，发挥出急诊科医生值夜班期间的吃饭速度，左手抓起松饼，右手倒蜂蜜，两片一合就往嘴里送。第一口塞进去，舌尖弹动上颚，忍不住轻轻啧了一声。

　　嗯，松饼细腻饱满，蜂蜜香甜，薄荷水清爽。虽然黄金骷髅烤松饼的手艺比不上前世大厨，在半夜里、肚子饿的时候，已经足够好吃。

　　这才是人该吃的东西啊！

　　我才不要天天吃黑面包！

　　他心情愉快，讲课内容也就越发丰富：

　　“哦，牙齿的磨损程度，除了和年龄相关，也和主人的饮食习惯、经济状况相关。比如常吃黑面包的人，牙齿肯定比常吃白面包的人磨损多。除了牙齿，骨盆也可以用来判断年龄……骨盆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十三章 给死灵法师上法医课？免费阅读。https://xs.23sk.com 