    柳飞歌不远处，杜二瘤子眼神充满怨毒地盯着柳飞歌，生怕柳飞歌有一点点偷懒，想要过去狠狠地踢上几脚，可一触及到柳飞歌那平静如水的眼神，心中总是有些发慌，只能是暗暗咒骂着。

    远处的一处阁楼上，柳世境、柳天龙以及柳绮梦三人倚窗而立，遥望着一丝不苟打扫院落的柳飞歌，神色各异。

    柳世境面沉似水，望向柳飞歌的眼神淡漠无情，根本看不出内心有什么波澜。

    柳天龙则是一副小人得逞的架势，眼神中满是得意和疯狂。

    自从记事以来，柳天龙就被柳飞歌一直压着，潜秀榜没有自己的份儿，柳氏三杰还是以人家为主，憋屈了这么多年，这一次总算是彻彻底底将柳飞歌压在身下了，怎能不扬眉吐气一番？

    柳绮梦一双美目望着柳飞歌，却是一副若有所思的样子，目光中微微有几丝不解的神色，柳飞歌那心无旁骛、安静扫地的样子，让她心中隐隐有些不安！

    “爹，大哥，我们是不是应该将这个柳飞歌杀了，以绝后患啊？”柳绮梦秀眉微蹙，终于忍不住开口道。

    “呃？”柳世境和柳天龙父子闻言，都有些吃惊，，不知道柳绮梦何出此言。

    “梦儿，此话怎讲？”

    柳世境知道自己这女儿心机远超儿子，以为柳绮梦发现了什么，目光一凝问道。

    “孩儿与这柳飞歌自幼青梅竹马，他对孩儿用情颇深，可谓知无不言，言无不尽，孩子自然对其了解颇深，此子天资卓越，表面看上去处事淡然，为人随和，其内心却是孤傲如松，自视甚高。”

    柳绮梦说到这里，不免想起了和柳飞歌的一些过往，眼神中闪过一丝惘然，随之便恢复清明，多了一丝狠厉，时到如今，她和柳飞歌已然毫无半点可能，自然不愿意再有半点儿情愫。

    “如今他先天元晶被挖，修为尽废，修行之路已然断绝，尤其是这一切还缘于他最为信赖的柳家，最要好的兄弟和最喜欢的爱人，此等打击，不谓不大，以其性情，要不就是找我们拼命，以求个鱼死网破，要不就是一蹶不振，从此彻彻底底地成了连普通人也不如的废人！可现在呢？”

    柳绮梦说着，指了指远处的柳飞歌，眼神中的疑惑更甚。

    “现在他就是个彻彻底底的废人啊，你我可是亲眼看着父亲大人剖腹取晶的，总不会一夜之间，奇迹出现，这厮又长出一个先天元晶吧？哈哈！”柳天龙说着，自己都感觉好笑，哈哈大笑了起来。

    “元晶重生，自古以来，闻所未闻，那自然是毫无半点儿可能，可是你看这柳飞歌，扫地姿势一丝不苟，神色平静如常，这是一个刚刚承受完重大打击的人该有的表现吗？正所谓事出反常必有妖，这其中也许又什么古怪！”

    柳绮梦轻摇螓首，总觉得柳飞歌的身上有些不对劲。

    “那依你之见呢？”柳世境沉声问道。

    “此子若非有古怪，就是心性隐忍到可怕的地步，留下来迟早是个祸害，孩儿觉得不如将他母子二人全部杀了，斩草除根以绝后患！”

    柳绮梦斩钉截铁地说道，美目中带着一丝杀气。

    “不行，我还没玩够呢！这小子再隐忍，一个不能修炼的废人，还能反了天不成？妹子，你刚才说得对，他性情孤傲，自视甚高，正因为如此，为兄不仅要取其先天元晶，还要好好地折辱折辱他，为兄就要看看这个昔日的潜秀榜榜首，是怎么匍匐在我的脚下做一条摇尾乞怜的丧家犬的！”

    柳天龙立即表示反对，面色狰狞地吼道，他心中积怨甚深，可不想让柳飞歌就这么轻易死了，这也太便宜他了。

    “大哥，大局为重！”柳绮梦眉头紧皱，有些恨铁不成钢。

    “好，杀他也可以，等我玩够了再说，三个月，我折磨他三个月，三个月后，我将他交给你，任你处置，这总行了吧？”

    柳天龙举起双手说着，表示退让。

    “爹……”

    柳绮梦将求助的目光投向了柳世境，希望得到柳世境的支持。

    “咳咳！这个嘛，梦儿说得有道理，这个柳飞歌对咱们没有半点儿用处了，除掉他自然最好，不过龙儿为了消除执念，留他一些时日倒也无妨，毕竟一个没用的废物，即便是再有心机，也难成不了气候！”

    柳世境干咳了一声道，论天资、实力以及心计，自然是柳绮梦更强，但女儿毕竟是要嫁出去的，未来家主只能留给柳天龙，柳世境自然是要偏向柳天龙这个儿子多一点。

    柳绮梦听柳世境如此说，虽然心有不甘，也不再坚持，毕竟她虽然有些不安，却也不认为柳飞歌这个先天元晶都被挖掉的人能有什么威胁。

    “好了，咱们说正事儿，柳飞歌的先天元晶已然用家族秘法加工过了，今天晚上我们就布阵吸收，你二人吸纳了柳飞歌的先天元晶之后，先天元晶的品质定然会有所提升，还有，根据家中传下来的古籍，使用秘法吸收至少需要半个月，今天你们二人要将状态调整到最佳。”

    柳世境说到这里，神色变得严肃起来，顿了顿接着说道。

    “切记，此事事关重大，不可流传出去，吸收他人先天元晶之事，在整个晋国，也是闻所未闻，我也是翻阅家族古籍才知晓这等秘法，只是这秘法条件之苛刻，让人望而却步，吸收之人和被吸收之人必须是修炼同一功法，双方必须建立起来高度的情谊，这样剖出的先天元晶，吸收起来才不会被抵触，还有必须在元力化池之前将先天元晶取出才行，所以你二人今日有此际遇，也是祖上有德，因缘凑巧！”

    “如果是柳飞歌自己说出去呢？”柳绮梦还是有些担忧地问道。

    “哼哼！柳飞歌只知取他元晶有用，不知道具体情形，再说了，人们是不会相信一个废人说的话的，龙儿，你派人放出风去，就说是那柳飞歌觊觎梦儿的美色，欲行不轨之事，这才被我们柳家废去了修为！”

    这个世界实力为尊，柳世境倒不在意柳飞歌会掀起什么波澜。

    “是，父亲，孩儿一会儿就吩咐下去！”柳天龙兴奋地说道，这种对柳飞歌落井下石的事情，他自然是热衷得很！

    ……

