    【打赏总额提升，瘴气之锁威力翻倍速率：52.8%】

    天啸雷圣：“我族一个半步超凡的晚辈，很可能死于洛宇之手。”

    “本座虽不认识那天雷尊者，但也出2000万，意思一下。”

    【天啸雷圣打赏瘴气山脉2000万，瘴气之锁威力翻倍进度：72.8%】

    两大圣境大能竟然同时打赏，一时间，诸天万界那些希望洛宇快点去死的势力，纷纷花钱。

    瘴气之锁威力翻倍进度：80.1%

    82.2%

    ……

    数据不停的提升。

    阿罗那耶（天命级）：“世间至尊王佛在上，我与洛施主并无仇恨，但昔年道家古人族毁灭佛界，我佛门无穷佛陀被屠戮殆尽。”

    “千万年过去，道家古人族最后的几位后人中，以宇国主为代表。”

    “小僧既然恰逢其会，愿出一份力，向宇国主讨回公道。”

    【阿罗那耶打赏1780万，瘴气之锁翻倍进度：100%】

    【世界公告：9527大陆宇之国瘴气之锁，将于5分钟后威力翻倍】

    皇天使：“哼，佛门我也有所耳闻，以度化之名蛊惑人心，让信徒迷失自我，口念佛号，收集滚滚信仰之力。”

    “一群满口仁义道德的伪君子，何时成了正义化身了？”

    阿罗那耶：“皇天使陛下言重了，世间万法同源，若我佛门是伪君子，那天使族又岂能独善其身？”

    “据我所知，天使族鼎盛之时，各处道场神殿数量，冠绝诸天。”

    皇天使：“听闻佛门舌绽莲花，今日一见，果然如此。”

    乱魔帝：“哈哈哈哈！佛门小哥说的不错，世间万法同源，大家发展到这个地步，都不是什么好东西，不必分个高低贵贱。”

    “天道世界成王败寇，如今瘴气翻倍，我看宇小子是挨不过今晚了。”

    【世界公告：瘴气之锁翻倍】

    【宇国主之星光护盾剩余持续时间：6小时】

    【世界频道禁言被解除】

    “死刑！宇国主这次完蛋了！”

    “六个小时，虽然我是宇哥哥的粉丝，但这次……好像真的不行了。”

    “呜呜呜，为什么给宇哥哥打赏不加星光护盾耐久啊，不公平！”

    一时间，整个世界频道陷入了疯狂之中，无数人开始下重注，押红色奖池！

    此刻，作为当事人的洛宇，看着纷乱的世界频道，心中却是别有所想。

    “佛门？”

    “当日看说明，似乎是被仙门所灭的，但师傅，清泉仙子她们也在，为什么把这笔账还算在我头上了？”

    “这个阿罗那耶，就是落井下石。”

    “不过听师傅闲聊时提起过，佛门普渡之术施展，能够把所有人都变成信徒，化为无情的送钱和打工机器，极为厉害。”

    “阿罗那耶轻易拿出几千万打赏，应该度化皈依了无数土著，为自己所用，比沐晴都要邪恶。”

    “此人恐怖，我得留个心眼才行。”

    洛宇心中记下了此事。

    “主人，我好困……”

    “想睡觉……”

    丝丝和兰兰施法完毕，因为同时影响了四座殖民地城池的天气，法力消耗过大，有些头晕。

    二人摇摇晃晃的扑在了洛宇怀里，很快就睡了过去。

    霜儿从洛宇怀中抱过了兰兰，担忧道：“主人，冰雹是不是下过头了？”

    “咱们的护盾耐久，只怕坚持不到攻克009火山了……”

    洛宇将怀中的丝丝抱起，一边向着屋内走去，一边温和笑道：“放心，没事的。”

    “走吧，睡觉去。”

    深夜，家庭群。

    洛宇：“大家都没睡吧？”

    方雨梦：“哪能睡得着啊。”

    玉沐晴：“夫君，情况不容乐观，你若是顶不住了，便与我合并领地吧，你为王，我为后，一样能纵横天下。”

    安娜：“咦？沐晴妹妹你忘了，老公和虫子八字不合呢？他还是到我这来比较好。”

    玉沐晴：“小孩子赶紧去睡觉。”

    安娜：“我才不是小孩子呢，成年的时间比你早！”

    玉沐晴：“我……”

    娜可儿：“成年，什么成年？沐晴姐姐比安娜年龄大吧？”

    洛芸：“这个群里就我是未成年，我还是退群吧。”

    方雨梦：“你们别闹了。”

    “洛宇，现在怎么办？叫星光女神殿下回来吗？”

    洛宇：“我的事不用太担心的，我联络大家，是想问问，你们那100个单位的奖池投注了吗？”

    “我这有钛合金级舞剑侍女还没投注，可以先借给你们一批，赢了后把本钱还我就好。”

    方雨梦：“！！！”

    “董事长，您还有这种操作呀！快借我80台。”

    洛宇：“亲爱的，这个群里可以不叫我董事长的。”

    方雨梦：“老公，快借我机械侍女小姐姐。”

    安娜：“我也要！”

    娜可儿：“哈哈哈……雨梦老婆，安娜老婆，我借你N/A去投注吧！”

    玉沐晴：“……”

    洛芸：“哥哥，求你了，把红月借给我投注好不好，连带那批战舰一起，都借我。”

    方雨梦：“芸芸，以你哥哥的性格，能投注的话，你还能借的到吗？”

    洛宇：“雨梦，说话好粗暴哟。”

    “你们需要的点击我交易。”

    当晚，洛宇将机械侍女一批批的借给了老婆和妹妹。

    另外，还借了一批给艾琳娜、爱丽丝、牛大、紫苑，甚至连水兵月都借了30台给她。

    作为这个团体的核心，洛宇一直秉承着有钱一起赚的原则。

    当然，作为回报，大家需要一起更好的晶莹银河集团才行。

    瘴气山脉复仇事件第十八日，凌晨。

    【滚动栏更新：宇国主殖民地星光护盾破损，瘴气之锁正在入侵内城】

    世界频道，无数人翘首以待，终于等来了这一刻！

    整个天道世界乱成了一锅粥！

    “我宣布，天道世界进入后洛宇时代（点赞第一）”

    “高估地球人了，低等种族就是低等种族（点赞第二）”

    “失去了殖民地，洛宇除了兽娘外，将一无所有（点赞第三）”

    “宇国主公开道歉！为之前被炸飞的一千万勇士道歉！（点赞第四）”

