    “哈哈，就凭你还想给那老东西报仇？”

    宋阳明也没有遮掩之意，狂笑的承认了下来，右手成爪猛地一收，那细剑法宝从冷平生肩膀处抽了出来，锯齿拉扯之下形成的剧痛让冷平生冷汗直冒，险些站立不稳。

    咬牙坚持催动着倒海剑，冷平生双目的执着看的宋阳明心里一颤。不过旋即冷笑出声，抓住飞回的细剑带起一道乌光就迎了上去，那灭魂钉更是微微一闪消失了踪影。

    看到灭魂钉不见，冷平生心中一紧，倒海剑转攻为守，漫天的剑影迅速收回，散布在了他的周身，让他看起来如同一个刺猬一般。刚做完这一切宋阳明便已攻至，如同尖锐的锥子狠狠扎进了剑影之中，将一片剑影震的四散。

    “绞！”

    冷平生脚下一滑贴着地面飞退，手中长剑一带，无数的剑影化作了一道旋涡，朝着细剑绞杀而去，一时间撞击之声不断，终于是将细剑的攻势给挡了下来。

    还不等冷平生喘口气，灭魂钉已经诡异的出现在了他身前三尺之处，闪动着点点寒光直取他的眉心，这宋阳明充分的利用了自身元力优势顷刻间就把冷平生逼入了险境。

    此时想要出剑已经有所不及，冷平生左手猛地在地上一拍，整个人倒翻而出，布满元力的右脚顺势踢在了灭魂钉的中段，将其踢的飞旋而出射向了高空。

    “看你能挡几次？”

    宋阳明左手一招，那不断飞旋的灭魂钉定了下来，化作了一道乌光再度朝着冷平生袭去，而他也是脚下一错冲了过去，随着他的移动速度越来越快，身后都出现了几道清晰的残影，赫然是一门不弱的身法武技。

        此时的宋阳明已经化作了一虚影，几次闪动间都在冷平生身上带起一道伤口，而那飞旋的灭魂钉也是见缝插针的时不时来上几下，冷平生形势顿时岌岌可危。

    冷平生面露凝重，这么下去支撑不了多久自己就会身死道消，借着长剑硬拼一击的力量冷平生迅速后退，抬手一抛两枚紫色的丹丸向着宋阳明甩去。

    “雷暴丹！”

    想要乘胜追击的宋阳明目光一闪停了下来，脚下一动便朝着后方疾退而去，顷刻间就脱离了雷暴丹的爆炸范围。

    “轰！”

    两枚雷暴丹齐齐炸裂，巨大雷池横在两人中间，这也让冷平生争取到了喘息之机，手中上剑抬手指天，巨大的剑影破体而出，终于是争取到了释放剑印唤灵决的时间。

    几息过后雷电渐消，现出了双方身形，看着那巨大的剑影和巨兽，宋阳明脸色微沉。对于冷平生的这一剑招他多少也有些了解，知道其威力甚大，自然也是不敢怠慢，手中细剑一振，元力全力注入下猛地一挥。

    “剑刃风暴！”

    一道道剑气从细剑中飞出，如同肆虐的暴风一般朝着冷平生呼啸而去，这也是他压箱底的手段了。暴风之后灭魂钉就欲射出，正在此时突然一声怒吼响起，宋阳明顿感体内血液异动，惊得连忙调动元力进行镇压，以至于灭魂钉并未跟进。

    “轰~~~~”巨大的剑影和剑刃风暴轰然相撞，爆发出剧烈的撞击之声，巨大的反震之力使得两人齐齐吐血倒退，已然两败俱伤之局，各自拄着长剑而立才不至于跌倒在地。

    “哈哈，能拼到这一步着实让我惊讶，败就败在你境界低微。”

    抬手摸了摸嘴角的血迹，宋阳明疯狂大笑，心里是一阵后怕，要是这冷平生和自己同等境界，自己怕难是对手，这也更加坚定了他的杀心。

    对于宋阳明的嘲讽冷平生一言不发，对轰之下体内的伤势已经极为糟糕，到了强弩之末的境地，哪怕是手段尽出差了一个大境界终究不是对手。

    “安心去吧，你的一切我都会接手，包括沈月馨。”

    宋阳明狰狞一笑，调动起体内仅存的元力操纵着灭魂钉射向冷平生。看着越来越近的灭魂钉，冷平生瞳孔猛地收缩，想要举剑斩开却做之不到，感觉手中长剑重于万斤，刚一抬起便落回地面。

    “死吧，哈哈……唔唔~~~~”

    见到冷平生无力抵抗，宋阳明心怀大畅，仰天大笑起来。笑着笑着突然动作一僵，只见其脖子上出现了一条血线，下一刻血液喷涌而出，使得他惊恐的捂着脖子踉跄后退，最终跌倒在地，身子抽搐了几下便没了动静。

    “呼呼~”

    失去了元力的支撑，灭魂钉猛地停在冷平生额头一指距离之外，跟着‘哐当’一声落在了地上。而冷平生已经是浑身冷汗如瀑，跌坐在地大口喘气起来，鬼门关前走一遭不外如此。

    “还真是谢谢你了。”

    看着窜到身前来的小貂华樱，冷平生咧嘴一笑感谢道，早在施展剑印唤灵决之前他就已经把华樱招了出来，没想到果然建下奇功挽救了他的小命。

    一脸庆幸的将华樱收回到了天妖空间内，还真别说阿狸对待妖兽真有一套，这才多久就已经把华樱培养到了筑基后期，要是实力再稍差点眼下这结局如何还真难说了。

    冷平生取出疗伤丹药服下，刚准备着手疗伤之时，突然一双玉臂从背后环了过来，一股沁人的幽香让冷平生心里一惊，连忙转头看去。

    好巧不巧，刚一转头就看到了沈月馨的玉颜，两人的双唇吻在了一起。温软如玉的触感让冷平生猛地睁大了眼睛，脑袋轰的一声变得空白，愣愣的看着满脸通红，喘息有些急促的沈月馨。

    “蚺蛇淫囊？！！”

    冷平生这才想起沈月馨被那淫囊侵蚀，感觉到那玉手在身上胡乱的摸索着，惊得冷平生连忙抬手一个手刀切在她后颈之上，将其斩晕过去。

    看着倒在地上衣裙凌乱，露出大片肌肤的沈月馨，冷平生顿觉口干舌燥之感，艰难的咽了一口口水连忙蹲了下去塞了一枚清心丹到她的口中，同时动用元力为她驱散着淫毒。

    经过一刻钟的元力梳理，沈月馨的脸色终于是慢慢变回了正常，呼吸也是逐渐均匀。冷平生这才松了一口气收回了双手，连番折腾已使得他体内油尽灯枯，又是吞服了一枚丹药后开始疗伤恢复起来。

    “嘤咛~”

    许久之后沈月馨一声轻吟醒了过来，坐起之后也是发现了盘坐在一旁的冷平生，也是记起了先前被那粉色浆果迷晕，想来是冷平生一直守在身边帮自己解毒了。

    不过看着那清秀的面容，沈月馨脸上没来由的一阵绯红，刚才在梦里自己竟然主动投怀送抱还献了吻，真是叫人感到羞耻。

    “师姐你醒了？”

    感受到动静，冷平生张开眼睛看向了沈月馨，见其没有不良反应也是将心放了下来，一脸笑容的打起了招呼，至于那宋阳明的尸身已经被他在附近寻了一处掩埋了起来。

    “阿？嗯嗯，多亏了师弟相护，要不然就要被那浆果毒害了。”

    被冷平生注视着，沈月馨没来由的一阵心慌，有些不自然的回应道，眼神也是投向了远处，不敢与冷平生相视。

    “那，那就好，我们也跟去看看吧，不知道那魔源果争夺的怎么样了？”

    想起那旖旎的一幕，冷平生干笑一声当先向着百果园深处走去。看着冷平生的背影，沈月馨也是微微一笑跟了上去。

    等到两人来到百果园的深处，三派弟子已经是战成了一团，在战圈之外，有着一道红色禁制闪动，禁制之中生长着一株小树，树上挂着一枚紫色果子，果子晶莹剔透甚是诱人。

    无极剑派和御兽山两派的弟子正联手抗衡着血灵门，而半空中的陈长歌则是以一敌二，即便如此也是逼得方维和赵云枫连连退避，可见陈长歌实力之强悍，冠绝当场。

    冷平生和沈月馨的到来让现场战斗为之一滞，御兽山和无极剑派的弟子皆是一喜，反观血灵门众人则是面容阴沉，手中的攻击也是加重了不少。战斗已经到了这白热化的阶段，不是想停就能停下来的。

    “师姐，帮忙！”

    冷平生说了一声就挥剑朝着血灵门弟子扑去，沈月馨也是一抬手招出了长剑，紧随冷平生身后飞掠而去。

    “嘿嘿，你们可算是来了，还以为你们打野战去了呢。”

    两人的加入让两派弟子压力一轻，叶冲一脸嬉笑地朝着冷平生调侃道，引得冷平生一脸的黑线，这叶师兄就是没个正形。至于沈月馨则是有些茫然的看了叶冲一眼，不明白这‘野战’为何事，不过冷平生已经可以预见这一顿胖揍叶冲是躲不过去了。

    “叶师兄我看你要请两个人才行阿。”

    冷平生一边挥剑一边向着叶冲建议道。

    “请人做啥？”

    看着一本正经的冷平生，叶冲有些疑惑地开口问道。

    “帮你嘴巴把门阿，哈哈。”

    冷平生哈哈一笑长剑连斩，一朵剑莲轰向血灵门弟子，人也是闪动间跟了上去。此言引得两派弟子哄然大笑，一时间气势如虹，打的血灵门是节节败退。

    “你这小子都敢调侃你师兄了，学坏了阿。”

    叶冲怪叫一声也是跟了上去，凌厉的剑气不断向前着挥斩而出。

    虽然血灵门几人中还有蒋廉这金丹修士压阵，但也架不住两派人数的优势以及几头灵兽的攻伐，慢慢被压制了下来。

