    站在台下的十三名丁字班学生，看着老师站在比武台那充满耀眼光辉的形象，心都开始沸腾了。

    “曾否有过。”

    他们想大声的告诉老师，他们有过，他们虽然是废物，但是也有对的时候，但是却因为面对强势的时候内心畏惧了，最终只能选择沉默。

    林凡看着台下那一个个陷入沉思中的学生，微微叹息一声，还都是些孩子啊，内心还太过于纯洁啊。

    “武道一途，要的就是长驱直入，直指本心，如果畏惧强权，埋没心中真理，那么在武道一途，一辈子都不可能走多远。”

    “现在，你们大声的告诉我，曾否有过。”林凡气势涛涛，如同正义的小太阳，照耀着台下所有的学生。

    那一声声呐喊直击学生们的心房，彻底的将其轰开。

    台下原本来看热闹的学生们，听着林老师这番话，也都是气血翻滚，心中那埋藏许多的不快如同奔流一般要汹涌而出。

    “有……。”

    “我也有过。”

    “林老师说的对，人无完人，我们与老师的意见不一样，为什么就是我们错……。”

    “曾经我真元运转堵塞，我认为是我修炼的功法出了问题，但是老师却说是我身体的毛病，让我饱受了喝药之苦，这件事情我一直埋藏心里，从未说过，因为他们是老师。”

    ……。

    台下的学生们在林凡的带动下，将心中不平的事情一件件的说了出来。

    台上的刘清风等人却是面色难看之极。

    好好的比武怎么会变成这般，甚至仿佛成为了众矢之失，这到底是怎么回事。

    那倒在地上的虎贲听着林凡所说的话，鲜血那是一口一口的吐出来，气人实在是太气人了。

    颠倒黑白，怎能如此无耻。

    林凡看着情绪亢奋的学生们，微微压了压手，“你们虽然不是我林凡的学生，但是你们却是天府学院的学生，我想跟各位说几句，当你们认为自己是对的，那就要不受他人影响，秉承本心，做自己认为对的事情便可。”

    台下的学生们看着林凡，心中渐渐的尊重了起来，“谢谢林老师的教诲。”

    学生们都是好学生啊，都懂得虚心接受，他们又不是傻子，这脑子分析一番，也能明白谁对谁错，但还是太过于单纯了。

    林凡很是满意的点了点头，这效果不错，学生就是比较好忽悠。

    随后林凡看向刘清风三人，“你们必须要向我的学生道歉。”

    刘清风等人神色变了又变，随后轻声的说道，“林老师，做人留一线，日后好相见，你这让我们跟学生道歉，这今后还怎么在学生面前树立威严。”

    林凡微微闭眼，随后陡然睁开眼睛，扬起手中长剑，荡起一朵浪花，“如此也罢，那么就手下见真招吧。”

    “林老师，等等……。”刘清风等人一惊急忙摆手道，他们知道不是林凡的对手，如果等会真动手的话，恐怕下场会比虎贲要更加的悲惨，因为也不知道这家伙会怎么在这群学生面前说他们。

    “是要道歉了吗？”林凡看着三人，嘴角露出一丝笑容说道。

    “这……。”刘清风等人犹豫不决，向学生道歉这种事情，怎么能够干的出来，他们可是老师啊，怎么能向一群丁字班的学生道歉，这今后要是传出去，还不被人笑死。

    “我感觉刘老师应该道歉。”

    “今天听闻林老师这一番话语，我感觉我不该瞧不起任何人，我向丁字班的师弟们道歉。”

    “是啊，我也是。”

    “刘老师，道歉。”

    “道歉。”

    “道歉……。”

    这时候台下的学生们，从原本偷偷摸摸的说着，渐渐的一声一声的起伏着。

    这是人心所向啊……。

    大势已成，不可逆改的决定了。

    刘水水等十三人，看着现场的情况，惊的不知该说些什么，他们从未想过会有这样的一天。

    刘清风等人看着周围的情况，最终点了点头，“好，我们道歉。”

    林凡微微露出一丝笑容，随后向着刘水水等人招了招手，“都过来，接受三位老师真诚而又知道悔改的歉意。”

    刘水水等人一惊，倒是有些害怕了，不过当看到林老师那包含着鼓励的眼神时，一个个也都鼓足的勇气，走上了比武台。

    十三人成一排，笔直笔直的站着，但是眼睛却不敢看向三位老师。

    “你们记住，接受别人的道歉时，必须双眼正式对方，今后你们也要记住，要善于原谅他人，听清楚了吗？”林凡说道。

    “老师，我们听清楚了。”刘水水等人激动的面色潮红的说道。

    刘清风三人，心中那是愤怒不以啊，那躺在地上的虎贲一见眼前的情况，立马假装受伤不轻的样子一动不动的躺在地上。

    开玩笑，让他向学生道歉，简直就是做春秋大梦，还是老实的躺在这里躲过此劫吧。

    “三位老师，来吧。”林凡摊开手说道。

    刘清风三人，相视了一眼，最终无奈的叹息一声，来到十三人面前。

    刘水水等人，双手紧握衣角，显的有些紧张，但还是听从老师的话，双眼直视着老师。

    陡然的，他们现这看习惯了，也没现乙字班的老师，有什么吓人的地方啊。

    “我们向你们道歉。”刘清风微微闭眼，最终说出了这句话，随后看了一眼林凡，“告辞。”

    这一次在如此多的学生面前丢了脸面，今后也不知道会被传成什么样子。

    “等等……。”这时候林凡开口道。

    刘清风三人面色一变，莫非这林凡又想干什么不成？

    “老师既然向你们道歉，那你们就应该真诚的接受，告诉老师，我们接受你的道歉。”林凡心中贱贱笑着说道。

    刘水水十三人点点头，随后看着三位老师，“我们接受你的道歉。”

    这一刻刘水水他们感觉仿佛是在做梦一般，他们没有想到，自己也会有这样的一天。

    让乙字班的老师，向他们道歉，这是从未想过，也不敢想的事情。

    刘清风三人脸色越来越青，头也不回的走了。而虎贲也是麻溜的爬起来，灰溜溜的走了。

    林凡笑着看着十三名学生，很是满意的点了点头，随后看向台下的学生们，“你们要记住四个字。”

    “秉承本心。”

    “散了吧。”

    “叮，恭喜副职业贤师经验+2oo。”

    林凡这一刻开心的笑了，果然有脑子的人，活的就是欢快，至于没脑子的就像刘清风等人，灰溜溜的走了。

    人生啊……还需要好好把握才行。

    ps；推荐一本书《级位面交易网》。