    夏清岚此时并不曾失去意识,白着脸躺在塌上,听那嬷嬷说完,当真心如刀绞,手指用力捏着被角,眼泪不受控制的流了下来。

    夏夫人虽然已经决定打掉这个孩子，然而自己主动落胎跟这样受惊之下被迫落下,终究是不一样的。

    她看床榻上泪流不止的女儿,心头酸楚,怜惜道：“没事儿,你还年轻，以后还会再有孩子的，或许是你们是母子缘分太浅……”

    夏清岚下腹仍旧冰凉，她无力的伸手去摸了摸,忽然意识到那个孩子真的已经不在了，她发泄似的拿手掌拍着床头，痛哭出声。

    “清岚，你别这样,”夏夫人看得难过，强硬的拉住女儿的手，哽咽道：“孩子在天有灵,见你这个样子，也会难过的。”

    裴夫人带了人匆忙前来，还没进门，就听见里边儿夏清岚的哭声了,她神情有些微妙的顿了顿，这才示意仆婢开门，脸上挂着担忧，缓缓走了进去。

    “这是怎么了？”她轻声问夏夫人。

    夏夫人拿帕子擦掉眼眶落下的泪珠，低声道：“孩子，孩子已经落下来了……”

    落下来了？

    落得好啊。

    真要是生下来了，叫她怎么向别人解释这个孩子的出处？

    连自己儿子的名声，都会遭到抹黑。

    裴夫人心里有些庆幸，脸上却不显露，夏清岚深陷于失去自己骨肉的痛苦之中，嚎啕不止，连裴夫人这个姑母来了，都无心理会。

    今日裴家大喜，她在这儿哭成泪人，叫人瞧着算怎么回事，更别说此处距离行宴的地方并不远，刚刚才闹出夏家女疑似有孕的事情来，这会儿夏清岚就在这儿哭丧，让别人怎么想？

    裴夫人心头有些不快，握住夏清岚的手，看似关切，实则规劝的道：“清岚，快别哭了，宾客们都还在呢，若是叫人听见，反倒不美。”

    夏清岚失了孩子，原就伤心欲绝，见裴夫人丝毫不怜惜她失子之痛，反倒担心自己的哭声惊扰到客人，本就冰冷的心房更是覆盖上一层冰雪。

    早先在厅堂中时，夏夫人便对裴夫人的举止有些不满，这会儿自己女儿刚刚小产，虚弱无力的躺在这儿，裴夫人却只顾及自己，岂不叫人心寒气怒？

    夏夫人目光泛出一丝冷光，寒着脸道：“裴夫人，你这是什么意思？嫌弃清岚给你添乱？怎么，她肚子里的孩子，难道不是裴绍的种？”

    裴夫人听得一阵脸热，羞愧之中又掺杂了三分恼怒——即便真是那么回事，你也不必说的这么刺耳啊！

    真是太过分了！

    到底是裴家理亏，她强忍着心里的恼火，赔笑道：“是我不好，嫂嫂不要见怪，只是今日毕竟是老夫人的寿辰，又有那么多宾客在，若是闹将起来，你叫我如何同老夫人交代？”

    夏夫人听得冷笑，却不就此多加纠缠，只挑起眼皮来看她，开门见山道：“裴夫人，清岚已经是这样了，失了自己的骨肉，也失了清名，劳你给我一个准话，什么时候才能叫裴绍娶她过门？”

    夏清岚的名声是彻底坏了，裴夫人自然不愿再叫儿子娶她，这会儿听夏夫人如此发问，不禁怔在当场，含糊其辞道：“沈蘅那儿还要再等些时候，你也知道，沈恪不是那么好说话的……”

    “一个月，”夏夫人冷冷的打断了她：“最多一个月，我要看到结果。”

    “清岚落得这地步，她自己固然有错，可裴绍也不是什么好东西，清岚才十六岁，不懂事也就罢了，他是快三十岁的人了，还不懂事？”

    她眼底蕴含着深深狠色，寒声道：“今日之后，裴绍若不娶她，你叫我女儿怎么活？与其受人轻蔑鄙薄，倒不如我一根绳子勒死她，送到你们裴家门前，也叫建康士族看看，你们裴家都养出些什么货色！”

    裴夫人听得冷汗都出来了，赶忙软下身段去告饶，嫂嫂长、嫂嫂短的低头劝慰，最后又点了头，道是沈蘅死后，便差人去夏家提亲，娶夏清岚过门。

    夏夫人对这个小姑子已经心冷，只是事到如今，却也没有更好的办法了。

    裴夫人前边儿还有一堆烂事儿，这会儿能过来说句话，已经是忙中抽闲，夏夫人倒也不难为她，略微说了几句，将亲事定下，便将人送了出去。

    裴夫人一走，夏清岚便忍不住哭了，不是为她失去的骨肉，而是为这个姑母的冷漠和无情，以及此后人生的前路茫茫。

    “哭什么？”夏夫人恨铁不成钢道：“要是这点事都禁不住，日后嫁进来，你尽可以哭个够！”

    夏清岚凄然一笑，拉住母亲的手，哀求道：“阿娘，能叫六郎来吗？我想见见他……”

    “你疯了吗？！”夏夫人冷冷斥道：“这是什么时候，多少双眼睛盯着这里？此处距离行宴厅堂如此之近，裴绍一来，若叫人发现，你们俩就死定了！”

    夏清岚心头一酸，合上眼去，仍旧痛楚难掩：“罢了，罢了！”

    前边的宴饮还在继续，夏夫人既咬死了女儿并无大碍，自然不好在此地久留，劝慰女儿几句，便整了衣衫妆容，强撑着返回前厅，却不曾注意到夏清岚身边的一个女婢悄悄溜走，去寻裴绍了。

    ……

    “什么？清岚的孩子没有了？！”

    裴绍听得心头巨震，身体一个摇晃，险些栽倒在地。

    他一把抓住那女婢手腕，急切道：“清岚在哪儿，现下情状如何？！”

    “姑娘在客房里歇下了，只是精神很不好，哭的眼睛都肿了，”女婢面露不忍，哽咽道：“您快去看看她吧，姑娘没了孩子，您又不在身边，简直连活下去的意愿都没有了……”

    裴绍心中既痛且忧，却还持有最后一丝冷静，左右为难道：“今日老夫人做寿，人多眼杂，我贸然前去，怕是不好。”

    “裴郎君，裴夫人这么说也就罢了，您怎么也这么说？枉费姑娘对您的一片痴心！”

    那女婢眼眶红了，急的跺了跺脚，气恼道：“姑娘被裴夫人冷了心，又失了孩子，连找根绳子吊死在裴家门口这种话都说出来了，您要是不去，真出了事，可别后悔！”

    夏清岚失了孩子，裴绍自然心疼，但若说是要死要活，那就不至于了，但她若是吊死在裴家，那他可就是跳进黄河都洗不清了。

    裴绍无计可施，只得道：“前边带路！”

    那女婢领着他往夏清岚所在之地去，到了门口，便拭泪道：“您快进去，这个时候，姑娘最想见到的就是您了……”

    裴绍虽也考虑过利益得失，但对于夏清岚在，终究是也是动了真心的，满心沉重的推开门，缓缓走了进去。

    那女婢见他进了门，神情有些复杂，略一迟疑之后，便转过身子，快步离去，趁着今日裴家做寿，来宾诸多之际，悄无声息的溜出了门。

    ……

    今日之后，夏清岚就彻底完了，齐氏心满意足的饮了杯酒，瞧见长嫂夏夫人进门，甚至举杯向她一笑：“嫂嫂，清岚可好些了？年轻的时候更应该仔细身子，若是落下病根，老来会难受的。”

    夏夫人嗅到弟妹身上那股浓重的香气之后，便猜到是她在暗中搞鬼，皮笑肉不笑的看了她一眼，道：“多谢弟妹关心。不过，你还是好生顾看自己为上。”

    她落座到齐氏身边，神情阴狠道：“夜路走多了，总会撞见鬼的，弟妹，你多加小心。”

    齐氏带着胜利者的微笑，徐徐道：“多谢关怀，嫂嫂的话我一定记在心里。”

    早先帮承恩侯夫人去取东西的嬷嬷进了门，不露痕迹的递了个眼色过去，承恩侯夫人保养得宜的面庞露出了一个意味深长的笑容。

    最后的狩猎时刻，到了。

    作者有话要说：　　福无双至，祸不单行，这话真的有道理，家里事还没忙完，车上看沙雕视频解压，刚笑了两声，牙医表妹告诉我说我好像有一颗牙坏了_(:3∠)_

    我：？？？？？

    事实证明爱笑的女生运气都不会差，至少笑出来以后，你可以发现自己的牙坏了【生无可恋】

