    海神山，海神殿前。

    男子与女子看向不远处，他们面色凝重。

    “西儿，你察觉到了吗？”男子声沉的说着。

    女子点了点头，“海神大人的海神领域，还有你的…”

    “大须弥锤。”

    “整个昊天宗，除了昊儿之外，还没有谁可以施展大须弥锤，难不成是昊儿来了？”男子思索片刻，假设道。

    女子缓缓摇头，“不可能，先不说大须弥锤，就论海神大人的海神领域。这两者同时出现在一个人的身上，我实在是相想象不出，此人究竟是谁？”

    （波风：我是你们的儿子，还有谁呀？）

    “白姐，真是好久不见了！”

    波风看向面前的魔魂大白鲨笑了笑。

    魔魂大白鲨小白一愣，她不认识面前此人呀？而且…这家伙是怎么得知自己名字的？

    还叫…姐？

    魔魂大白鲨之王朦胧阵阵雾气，紧接着，小白变为人形，看着站海面上的波风，不解的问道：“你到底是谁？为何知道我的名字？还有…你刚才施展的，可是海神大人的海神领域！”

    “呃……”

    也对呀！

    自己此次是穿越到了三十年前的斗罗大陆，别说自己了，海神岛上的所有人，包括爸爸与妈妈，恐怖都不知自己的真实身份，更别提小白姐了…

    更别提，在海神武魂封印的情形下，自己该怎么与爸、妈解释呢？

    总不能说，我是你们来自未来的儿子！

    唐晨：“！！！”

    波塞西：“！！！”

    这样…二老肯定吃不消打击！

    毕竟，爸、妈差不多都是百岁的人了。

    波风又是他们老来得子，在未穿越此前，波风就是波塞西的心头肉。

    “小白，大供奉与唐晨宗主在岛上吗？”

    波风急切的询问，此行目的就是为了这个，一直呆在昊天宗，整个人都快锈逗了。

    除了一天到晚，死循环的宗门生活外，波风就没有其他可供娱乐的事情，偶尔调侃一下小侄女，这算是一件吧…

    此番出来，意外结识比比东，二人紧接着相爱，这算是此行最大的收获。

    “大供奉一直在岛，等会儿！”

    “你还没回答我的问题呢！到底是何人指使你来海神岛的？还有…你为何会拥有海神领域？”

    面对小白的再三询问，波风笑而不语，他看向不远处海神岛方向，隐约可以看到岛的影子，终于可以回家了！

    看向十分严谨的小白，这是小白的本职工作，她必须做到完好无整，以确保海神岛的安危。

    波风微微一笑，“白姐，你赶快带我去见大供奉吧。见到了大供奉，您就可以得知真相了。”

    对待陌生人，小白一直都很严肃。

    “再笑！给我收敛一点！”

    波风：“……”

    紧接着，小白来到波风身后，利用魂力封锁了波风的行动。

    “白姐！你没必要吧！怎么还把我给锁了！”

    波风大声呼喊，平日里，自己除了母亲与七位老师外，就唯独小白这一个姐姐。

    海女斗罗也算一个，只是…

    镇海神曲属实不适合波风，每次前去海女斗罗那里，听镇海神曲那是必修课，结果到最后……脑瓜子嗡嗡了一整天。

    从小到大，小白可以说是承包了波风的幼年，算是“小妈”一点儿都不为过。

    “待会儿见到大供奉，你给我收回你这副嬉皮笑脸的样子。还有…别叫我白姐，咱俩又不熟悉！”

    小白斩钉截铁的说着。

    波风：“……”

    “那好，小白。在这里，我要郑重的提醒你一句。”

    “？”

    “等一会儿，在知晓真相后，你可别后悔了！”

    “我！小白。就从来就没有后悔的时候！”

    “OK！这是你说的，前面带路！”

    在一群魔魂大白鲨的拥促下，波风终于迈上了海神岛。一路上，小白时刻警惕着波风，以防有什么特殊的变故。

    “走这边！这里距离海神殿近！”波风开口。

    小白：“……”

    “给我闭嘴！我给你说话的机会了吗！”

    波风：“……”

    等着吧，白姐，有你求我的时候。

    海神殿作为海神岛最为神圣的地方，它是所有海魂师的心中圣地。波风一路上不断打量着海神岛，曾几何时，自己竟然会是以这般方式，回到久别重逢的家。

    海神山脚下，刚才的一男一女已经等候多时，二人目光看向被小白带来的波风，不知为何……

    与小白所带之人，他们总会有一股非常微妙的联系，甚至…曾经似曾相识…

    波风看向面前站着的妈妈，他眼眶不禁湿润，旋即，目光看向一旁站着的，伟岸且俊朗的男子。

    爸爸！

    唐晨与波塞西，此刻就站在波风面前。

    这是波风人生第一次与爸爸相见，也是唯一一次，爸爸与妈妈在场的情况下。

    一家人面对面的站着，奇妙的是，双方都未曾开口。视线交错之下，三人的目光竟巧妙的对在了一起。

    唐晨与波塞西，看着眼中饱含热泪的波风，他们内心深处，竟在隐隐作痛。甚至有一种想要上前的冲动，似曾相识的感觉，在这一刻，他们三人的武魂发生了共鸣。

    一切皆在不言中…

    “你叫什么名字？来海神岛到底所谓何事？”

    波塞西率先清醒，当即发话问道。

    “…”

    这一句“妈”，波风未曾叫出口，真怕二老心理防线崩溃。在妈妈未怀自己的情况下，突然多出个儿子，换谁都会大吃一惊的。

    波风微微一笑，“大供奉，可以…先为我松绑吗？在您与唐晨宗主面前，我可翻不出什么大的浪花。”

    听了波风的请求，波塞西缓缓点头…

    “别给我耍什么花样！”

    小白轻轻的说道。

    随即，小白解开波风的束缚…

    波风看了眼一旁站着的小白，笑了笑，“白姐，待会保证让您大吃一惊。”

    松绑了的波风，缓缓摊开左手，昊天锤武魂赫然出现在场…

    与此同时，身后浮现海神虚影，波风脸色苍白的施展着，身体在不经意间的颤抖，他在承受莫大的压力。

    “爸、妈。”

