    翻天印在那强大的波动之下，稍有停顿。

    三大力士得以脱身，但是战斗的余波并未消失，也冲击在他们身上，让他们有些难受。

    好在他们已经脱身而出，就想要偷袭李珏的时候，却被李珏反手又是一拳捶了过去。

    咔咔咔。

    李珏这一拳打在了空处，直接将方圆百里的空间都给震碎。

    三大力士本来就冲向他的，自然是在那空间震荡的范围之内，立即就被震的口鼻吐血。

    他们眼神震撼，伤上加伤，狂吐血不止。

    这一次受伤让他们彻底的重伤，还不如被翻天印镇压。

    而这一次受伤也让三大力士，停下了脚步，他们不敢再上前，否则李珏再来一拳，他们可能就要陨落一次。

    而且他们这一次退步，让李珏找到了机会就要再打出一拳。

    还是弥勒佛再出一掌，吸引了李珏的注意力，才让他们逃过一劫。

    接连倒退来，到了谛听使者的旁边，他们拿出丹药疯狂的塞入嘴里，开始调养伤势。

    谛听使者道：“要不然还是放弃算了，地藏王菩萨曾经说过，缘缘相报何时了，放下执念，也许是更好的选择。”

    观音菩萨寒着脸道：“他是让你来帮我们的，还是让你来劝我们？”

    谛听使者道：“地藏王菩萨自然是让我来帮你们，但是他的意思也是让我来劝你们。”

    还想要多说什么的时候，观音菩萨直接打断了他的话头，“若是来帮忙，那就请出手，不必多言。”

    “如果你是来劝说的话，也不必多说。这一行得到了佛祖的认可的，夺回白骨大圣由本座亲手将之斩杀，扬我佛威。”

    谛听使者叹息一声，便是闭口不言。

    但是他也没有选择出手，因为以他的实力，出手了，也是送人头。

    而他来这里的目的，纯粹是先前带着三大力士进入天牢之中，因为以他的耳目，完全可以避开大部分危险。

    沉默了片刻。

    谛听使者道：“事情有些不对劲，已经有很多人注意到了我们这边，若是继续打斗下去，可能对我佛门不利。”

    观音菩萨也咬着牙，她自然是知道继续打斗下去，对于佛门非常不利。

    但是弥勒佛如今跟李珏相互对招，却并没有拿出全部的实力。

    估计是弥勒佛才要试探李珏的底线，以及他见猎心喜，想要逐渐的给李珏施压。

    最后彻底的击溃李珏的道心，从而对弥勒佛，乃至是佛门产生深深的恐惧。

    这种做法是强者最喜欢的，当初封神大战的时候，三大力士连锁对付截教三大二代高徒，就是逐步的将他们打败，击溃他们的道心，最后将他们降服为坐骑。

    青狮、白象还有金毛吼，都是这么来的。

    他们本来跟三大力士旗鼓相当，都属于道家二代弟子，结果青狮白象和金毛吼却沦为坐骑。

    这都是因为三大力士攻心为上，逐步的击溃了他们的道心，最后一举将他们打败，使得他们内心产生了深深的恐惧。

    即使他们之间实力相差无几，最后都不会背叛。

    观音菩萨自然是知道，弥勒佛对李珏这种人物的喜爱，甚至任何强者都想要将他收入麾下。

    强大而有机缘，有天赋又有潜力，够坚韧又够坚持，有毅力还有能力。

    这种人才可遇不可求。

    最为难能可贵的还是李珏竟然没有靠山，一个没有背景又如此强大的散人，自然是各方强者以及势力争夺的对象。

    连孙悟空这种有圣人老子作为一定的背景之人，佛门盯上了都毫不松口，更何况是李珏这种身家清白，实力强大，天赋可怕之人。

    弥勒佛身为东来笑佛祖，在佛门之中属于三把手，如果能够得到李珏的帮助，一定能够更上一层楼。

    佛门之中也不是铁板一块，譬如弥勒佛以及燃灯古佛，两个人貌合神离。

    燃灯佛作为二把手，也一直都想着更上一层楼，自然是明白弥勒佛的想法和心思。

    所以现在弥勒佛出手对付李珏的时候，他选择了袖手旁观，估计也是在想办法吧。

    观音菩萨明白这些大佬的弯弯绕绕，但是却无法加以阻止。

    只能在一旁瞎担心，同时她也是在想着是否孤注一掷，趁此机会忽然把白骨大圣给杀了。

    毕竟此时的李珏，已经被弥勒佛彻底的吸引了注意力，完全无法分身抽绳对付白骨大圣。

    而白骨大圣又被李珏困在方寸之间，无法脱身。

    似乎正是动手的好机会。

    观音菩萨看了一眼，文殊普贤二位，三大力士不管是在阐教之中还是在佛门之中，从来都是共同进退之辈。

    所以很快就看清了彼此的想法。

    文殊普贤点了点头，似乎已经有了主意。

    下一刻。

    他们二人忽然飞身而起，猛然扑向李珏，而此时，李珏已经用邪皇刀气将弥勒佛的大力降魔掌给破了。

    正打算抽空回来将白骨大圣给杀了，结果遇到了文殊普贤二人不要命的冲过来。

    他皱了皱眉头，可不觉得这两位尊者会不要命。

    所以他直接一拳打了过去，吓得文殊普贤二人眼神惊恐，他们没有想到李珏竟然真的要来对付他们，而不是去专门杀了白骨大圣。

    一时之间进退两难，惊恐交加。

    噗！

    李珏这一拳直接落在了文殊普贤两人的身上，顿时将他们给打了骨头粉碎，全身的血肉都要炸开。

    虽然没有彻底的死绝，但是他们已经受伤濒死。

    体内的法力修为在不断的下降，就这一拳直接将他们从大罗金仙打的跌落到了太乙金仙。

    二人绝望了。

    修为被打的跌落，比杀了他们还让他们难受。

    不过他们的付出也不是完全没有成果的，观音菩萨已经抓住了机会，竟然来到了，困住白骨大圣的那方寸之间。

    只见观音菩萨手中拂尘直接扫向了白骨大圣的脖子，顿时浮尘化作雷霆万钧之兵，若是抽中，恐怕白骨大圣会被打得粉碎。

    而白骨大圣与观音菩萨对上了眼眸，面对那雷霆一击，他却丝毫不惧，甚至是哈哈大笑起来。

    “死在你的手中似乎也不错，就让我成为你的力量之一部分，把这该死的李珏给杀了。”

    观音菩萨大喜，本以为白骨大圣会稍微挣扎一下，没有想到白骨大圣竟然想要成全她。

    但是下一刻。

    观音菩萨的脸色就拉了下来，因为她跟白骨大圣心意相通，虽然说现在白骨大圣已经占据了大部分主动权，恐怕能够稍微隐藏一下自己的心思。

    但是观音菩萨还是第一时间，捕捉到了白骨大圣心底的不甘，以及那一丝狡诈。

    白骨大圣想要趁乱反击。

    果不其然。

    白骨大圣忽然出手，抓住了拂尘，口中竟然喷出一口炙热的火焰，将观音菩萨笼罩在内。

    那是三味真火，而且是经过了强化的骨灾三味真火。

    白骨大圣哈哈大笑起来，“这是当初那泼猴有三味真火烧本座的时候，本座偷偷收藏起来的，这一段时间加以炼化，融入了本座的心火，化为骨灾，本座称之为骨灾真火！”

    骨灾真火顿时将观音菩萨团团围住，刹那之间，就将她给焚烧。

    观音大惊，在那火焰之中，感觉自己的生命正在流逝。

    骨灾真火威力或者跟三味真火相差无几，观音菩萨虽然身受重伤，却也该有抵挡的方法。

    但是。

    这一切都发生在电光火石之间，而且是白骨大圣忽然出手，观音毫无防备的情况之下。

    也就导致了身受重伤的观音，吃了结结实实的这一招。

    观音在大火之中，感受着生命的流逝，内心充满了不甘，怒吼尖叫。

    而白骨大圣身上的气息也正在攀升，似乎要冲破到准圣境界了。

    终于。

    白骨大圣身上的气息在急剧攀升，有那么一刹那达到了准圣境界，超乎了众人的想象。

    那股气息十分恐怖，也十分可怕，李珏只在赵公明身上看到过。

    弥勒佛或者也有如此实力，但是他始终并没有动用自己的全部实力与李珏交手，所以李珏也无法知道他的深浅。

    但是这一刻白骨大圣身上的气息在不断的攀升，而且是毫不掩饰的将自己的实力释放出来。

    远在万里之外的南天门之中的众仙，感受到那滔天的妖气以及泼天的气息，全都脸色变了。

    玉帝也是站在了通明殿大门口，感受到那强大无比的气息，脸色变来变去。

    咻咻咻！！

    正当白骨大圣张狂大笑得意万分的时候，大火逐渐的消失，空中出现了一盏神灯，将那大火吞噬。

    观音菩萨身上的气息已经降至冰点，比文殊普贤这两位濒死之人，还要凄惨。

    而且全身被烧得焦黑，看不出模样，紧闭着双眼与口鼻，看不出死活。

    就在此时。

    燃灯古佛伸手一招，观音菩萨已经被他一同收入了神灯之中。

    神灯又落入他手中。

    白骨大圣身上的气息也是开始跌落，顿时让他愤怒无比，气愤交加。

    “老秃驴，你坏我好事。”

    白骨大圣愤怒无比，怒吼咆哮。

    燃灯古佛道：“李天王，你可看到了这个妖孽烧伤我佛门菩萨，该交给我们处置才是。”

    这话才说完，李珏竟然对他们用上了九色神火。

    燃灯古佛和弥勒佛似乎知道厉害，拉开了距离。

    但是。

    就在此时。

    李珏竟然猛然回身，五色神光忽然发出，全部都落在白骨大圣的身上，顿时将白骨大圣身上的肋骨通通打碎。

    在白骨大圣还没有回过神来的瞬间，猛然拔出了轩辕剑。

    噌！

    剑光璀璨夺目，功德之力惊天动地。

    李珏一剑落下，白骨大圣被他一分为二，而那功德之力将白骨大圣体内的妖邪之气，统统斩灭。

    燃灯弥勒等人傻眼了。

    他们第一时间想到的不是李珏杀了白骨大圣，而是，李珏竟然能够拔出轩辕剑。

    先前交手，李珏从未拔出轩辕剑，如今却能够忽然拔出将白骨大圣斩杀。

    恐怖如斯！！

