    “你的呆呆兽好可爱啊，哇，金色的鱼缸里居然还有鱼！”

    “呀噜？”

    呆呆听到了夸奖之后，依旧是点头挠了挠自己圆圆的脑袋，另一只手依旧把金色的小盆盆保护的好好的。

    那露在外面尖尖的虎牙，无忧无虑的样子，脸上的笑容非常治愈。

    萧筱心里堵着的气，很快也就消散了，女生的情绪来的快，走的也快。

    “嘤嘤嘤！”

    走着走着，杨御感受到了头上这调皮的小梦妖开始闹腾了，当他笑着要说什么的时候……眼前出现的场景，就像是打开了一个新的世界……

    “惊角鹿……”杨御眼前一亮。

    “是惊角鹿群！”刘明和叶方两人也是神色一惊。

    “林深时见鹿……”邱尚轩轻轻喃喃，目光里也被眼前的场景所震撼。

    “没想到我也有一天能来明珠湖泊……”王小力深深地吸了一口气，这一刻，他的眼睛里，完完全全地都是眼前这壮观的场景！

    明珠湖泊，到了！

    就在他们的眼前，只要迈出几步丛林，就能够来到湖泊旁边的草地上……

    而在杨御等人的眼前，出现一群全身棕色、圆环形角状的惊角鹿们，在它们的角中有一个黑色球状物，惊角鹿群此时正在这里小憩饮水，时不时发出呦呦的鹿鸣。

    “呦？”一只惊角鹿像是发现了杨御等人的到来，立刻停下了饮水的动作，扬起脑袋，仔细地看着这一群外人。

    “呦？”

    听到了同伴的呼唤，很快，一只只惊角鹿们都抬起头来，朝着树丛里的杨御这些人投来好奇的目光。

    随后，似乎感受到杨御等人身上并没有威胁的气息，于是又自顾自地低下脑袋，开始喝起水来。

    “惊角鹿，性情温和，不会主动攻击训练家……”萧筱的脑海里又一次升起了想要捕捉惊角鹿的念头，“惊角鹿可以通过头上的角制造出幻影诶，好想捕捉一只！”

    “萧筱，你确定你敢一个人挑战那么多的惊角鹿吗？”刘明忽然地胆寒了一下。

    “闭嘴啊，我只是想想而已，这么多的惊角鹿在这里，我怎么可能会傻敷敷地上去跑上去捕捉呢！”萧筱翻了翻白眼道。

    惊角鹿虽然性情温和，但是作为群居的小精灵，一旦有训练家想要捕捉它们的话，那可就得掂量掂量有没有这个实力了。

    “好大的明珠湖泊……”

    这是杨御第一次见到精灵森林里的湖泊，这就像是森林深处的秘境一样，有着许许多多城市里无法见到的美妙场景。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的头发上赞同地点点头，两只短短的小手手举高高，就仿佛在说……

    好大的明珠湖泊啊！

    “拍张照留念一下吧，对了，不要开闪光灯，不要发出声音。”邱尚轩笑着道。

    “好耶好耶好耶！”萧筱高举双手赞同。

    王小力心里也十分意动，拍张照啊……太好了，以后回去也能和保镖团里的保镖们吹牛逼了，他王小力，也是深入来到过明珠湖泊区域的人了！

    杨御对于拍照并没有什么兴趣，他和呆呆站在一起，看着眼前这一处十分静谧安详的地方，看着这一些低着头喝着水的惊角鹿们，心中也平静下来。

    深吸一口气，缓缓地吐出来。

    森林里微微冰凉的空气，让人神清气爽。

    “走，我们靠近一点看看！”杨御准备迈出树林。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖像是在和树林里的梦妖们感谢一样。

    “幽！”

    杨御听到了梦妖们的声音，他隐约可以看到在树林之中显出一些幽灵身躯的梦妖们，他们缓缓地在树林之中消散开来。

    “谢谢你们！”杨御走出树林的时候朝着树林感谢地挥了挥手。

    “嘤嘤嘤！”

    忽然想到自己还有梦妖们保护的王小力，也立刻朝着里面鞠了一躬，他没想到，他真的是被明珠森林里的梦妖一路上保护着来到明珠湖泊的。

    这让王小力一时间心里感慨万千。

    这是他最害怕的幽灵系小精灵啊！

    “你们这是……”邱尚轩愣了愣，不是很明白为什么杨御和王小力要朝着树林里感谢，当他和萧筱三人一齐看向树丛里的时候，然而什么东西也没见到，除了几片落叶……

    空空荡荡，什么都没有。

    “哈哈，没什么。”杨御打了个哈哈，没有解释，既然梦妖们都隐藏起来没有现身的意思，那么他就不用平白无故地多说一些事情。

    “感谢一路上没有遇到什么危险！”王小力补充了一句。

    杨御眼前一亮：“就是这个意思！”

    “呦！”

    忽然，就在这个时候，这些惊角鹿们像是感受到了什么强大的气息来临，一头头地停止了在湖边的饮水，把头抬了起来。

    在湖另一边的几只喝着湖水的比雕、比比鸟也是一样，它们立刻震开翅膀，朝着天空的方向快速飞去！

    “呦！”

    “呦呦呦！”

    这些惊角鹿们在头领的呼喊下，一头头朝着森林深处跑去，它们的本能告诉它们，有什么非常危险的小精灵……要来了！

    “尚轩学长，这是怎么了，惊角鹿们为什么全都跑进树林了！”萧筱忽然朝着湖泊的方向指去，神情里有着不好的预感。

    “不会是有危险来临了吧？”刘明下意识地看了杨御和王小力的方向一眼……

    刚刚他们说什么了？

    感谢一路上没有遇到什么危险？

    森林并不想接受你们的感谢，同时丢来一坨危险？

    看样子，这危险甚至还很大！

    杨御和王小力两人眨巴眨巴眼，很知趣地闭上了嘴，是什么恐怖的小精灵能把惊角鹿们全都吓跑？

    那些飞行系小精灵怎么都在天空中像在拼命地惨叫？

    就在邱尚轩准备说话的时候，一声怒吼在他的头上如同惊雷一样炸开！

    “吼！！！！”

    “这是……”邱尚轩感觉整个人神情一震，脸上逐渐露出了恐惧……

    “蓝色的……”刘明感觉自己呼吸有些不顺畅。

    “凶狠无比的……”叶方下意识地就想转身逃跑！

    “暴暴暴暴……”萧筱整个人像是被吓傻了，又是一屁股坐在了地上。

    天上，一头无比粗壮、无比凶狠的暴鲤龙，朝着湖泊之中冲了下来，溅起……巨大无比的水花！！

    杨御和王小力又是同时眨了眨眼，然后口中同时缓缓吐出一句话……

    “这很可怕吗？”

