    但是随着拿着它的时间变长，且有了一路上的思索，江小白也渐渐想明白了其中关窍。“血腥气？”

    木杨被这话说的一怔，然后连忙把它凑到鼻子底下闻了闻。

    江小白不说他还没发现，这一说，他才感觉到好像是有这么一丝淡淡的气味。

    那是属于血的独特味道，有点甜，也有点腥。

    这让木杨一惊，“这耳钉怎么会有血腥气？难不成……这里面装的是血？”

    “里面有血，外面泡有符水。”江小白面沉如水，声音中有着厌恶，“如果我没猜错，那这应该叫‘百人媚’。”

    木杨投过来了茫然的眼神。

    那是啥？为啥他没有听说过？

    江小白看出了他的不解，但不知道他之所以不明白是因为这个东西他没有接触过，还是因为两个大陆对此的名称不同才导致的。

    江小白解释了，“百人媚，这个百字其实是个虚指，最少只需用十个人的鲜血即可以做成这个东西，最大的规模才是百人。不管用多少人，鲜血的主人都必须是很有魅力之人，他们要么是俊男美女，要么就是人格魅力或者气质特别突出的，总之他们一定是人群里最受瞩目的那群人。”

    木杨听的愕然，“只需要用帅哥美女的血就能做成这么逆天的玩意？那这东西岂不是应该泛滥了？那你觉得这个应该用了多少人的鲜血？”

    “应该是三五十人吧。”江小白说。

    “才三五十人就有这样的威力了？”木杨不禁咂舌。

    说完后又想到了什么，赶紧道，“那你也给我弄一个呗，争取用个百人的，你不是在娱乐圈吗，应该俊男美女最多了，做好后让我也魅力大一点，多吸引点年轻的小姑娘。”

    木杨对男欢女爱一事倒是不热衷，但是如果有小姑娘簇拥着，那任谁也不会拒绝。

    谁都有寂寞的时候嘛。

    江小白闻言却是古怪的看他一眼，“你想要这个？”

    “要是可以，我就要啊。”木杨还没有发现有异。

    “你要是想死，那就继续想。”江小白把耳钉从他这里拿走，“但我是不会给你做的。”

    “这怎么就扯上死了？这话怎么说？”木杨忙追问。

    “这些血可不是凭白取的，每个人在取血前都会先饮下一种药，随即他们会陷入沉睡并做个美梦，在身心愉悦全身放松之时才取的这一滴血，所以这滴血也是最纯最美好的状态，但这并不代表对他们的身体没有损害，因为服下的那个药本身就有三分毒。”江小白解释。

    “三分毒？是会损伤寿命吗？”木杨似乎会意了。

    “嗯，最少折寿十年。”

    随着江小白这话的落下，木杨的脸色也沉了下去。

    每一个人就会损失十年的寿命，一次就要动用最少十个最多一百个人，这加起来都多少年了？

    这方法未免太过恶毒了！

    “而且这东西使用时间也有限，一百人制作出来的能用两年多，三五十人做的，大概不到一年吧。”江小白说着的时候就冷笑了一下，“但这东西已经被消耗的差不多了，再有不到一个月就会丧失功效。”

    “只剩下不到一个月了？那可真是惨，梁小帅买的时候可不知道这个吧？莫岩调查过了，他一共也才用了两个多月。”木杨不禁摇头。

    这么一个耳钉一共就不到一年的使用寿命，但这中途竟然最少换过两个主人。

    也是，这耳钉的效果太逆天了些，如果用的时间长，那使用者身边得簇拥着多少人啊！

    就是古代的皇帝怕都比不上。

    只是……木杨在想一件事——

    已经享受过耳钉的好处了，如果突然离开它，那这种心理落差他们能受得了吗？

    这差距就好比以前是皇帝，万人拥护，爱慕者无数，但现在却突然变成乞丐了，一切都成了幻影。

    虽然在使用耳钉以前可能也是乞丐，但这怎么能一样呢？

    木杨只是想像了一下就不禁打了个哆嗦，觉得那个场景真是太吓人了。

    “惨？用的时间短对他来说反而是好的。”

    江小白轻嗤，“你以为这是什么好东西吗？它的效果越逆天，对于使用者来说副作用也就越大，那么多人的鲜血随身佩戴，多一天就是多一分的损伤，不仅会使自身健康受损，而且还是会引来因果报应的。”

    江小白不知道这种耳钉还被谁戴过，但不管是谁，在耳钉离开之后的下场绝对不会多好。

    他们突然拥有的魅力不是自身所有的，而是借来偷来的，别人喜欢的不是他，而是那层虚假的光环，当光环尽去后，真实面目展露，那之前被欺骗的人会是何种反应？

    哪怕一人打一拳，这人也会半死。

    也就是说，短暂几个月的享受，享受是很爽，但是结束后就会得到数年甚至一生的报复。

    如果这个使用者本身条件就不错，算是优秀，那也许下场还稍微好一点，但是像梁小帅这样的……

    江小白觉得这货的下场绝对不会好，就徐若那样出身的人都被他给祸害了，人家一旦清醒过来怕就是他的死期了。

    不死也得半残。

    江小白在心中替他默哀了一下。

    “原来如此。”木杨也觉得涨见识了，他用惊叹唏嘘的眼神看向江小白，“小女娃子真是厉害，怕是我家老头子活着的时候都远不如你。”

    他以前只觉得江小白强，但随着了解的加深，就越觉得她很强。

    “这个东西我拿走了，我需要把血气给净化掉，不然沾染它的人都会倒霉。”江小白向木杨晃了晃手中的耳钉，然后就要开门下车了。

    “好的，你等我电话啊，莫岩还会给谢礼的。”木杨探出头喊。

    江小白朝着后方挥了挥手表示回应。

    回到酒店，卸掉浓妆洗漱完后江小白就开始在灯下细看这个耳钉了。

    它之所以难以被取下，是因为有人在这上面加了一道加固符印，而这个符印非常的精纯深厚，江小白觉得对方怎么也得是像卫老那种身份地位的人才可以做到。

