
　　朱爸说完，直接向书房走去。

　　杜飞愣了下，跟朱婷碰了一下眼神。

　　朱婷也有点莫名其妙，不知道她爸找杜飞想说啥事儿。

　　但刚才听得很清楚，朱爸只叫了杜飞，并没有叫她去。

　　别的事儿，朱婷还能撒撒娇，但去书房意义不一样，她也不敢乱来，只能努努嘴，让他赶紧的。

　　杜飞当然不是害怕，这段时间相处下来，杜飞觉着这个准老丈人并不难相处。

　　到了书房，杜飞早就熟了，直奔茶叶柜子去，问道：“伯伯，喝什么茶？”

　　朱爸没去办公桌，坐到三人位的沙发上，应道：“茉莉花吧~”

　　说着靠在沙发背上，摘了眼镜捏了捏鼻梁。

　　杜飞瞧见，知道朱爸拿他当自己人，否则绝不会在外人面前表现出疲惫和放松的姿态。

　　片刻后，杜飞端着两杯茶过去，一杯放在朱爸面前，自己捧着一杯，坐到旁边单人位上。

　　朱爸闭目养神片刻，重新戴上眼睛，已经恢复过来。

　　端起茶杯浅浅呷了一口，问道：“昨天明飞来找过我。”

　　杜飞一听，就知道是娄家的事。

　　之前李明飞没太把娄家放在眼里，觉着就是一个过气的资本家，不用请示长辈，他就能拿主意。

　　但杜飞替他分析那些，令他意识到这件事可能牵一发而动全身，自然不能再自作主张。

　　尤其这个事儿杜飞知道了，要让朱爸从杜飞嘴里知道，那可就不太好了。

　　所以，李明飞第二天就主动跑过来汇报了情况。

　　朱爸接着道：“这件事你做的很不错。”

　　杜飞笑了笑，客气道：“朱伯伯，您谬赞了。”

　　他知道朱爸特地叫他来，肯定不是为了夸他一句。

　　而且，娄家的事儿，在朱爸眼里真算不上什么。

　　接下来，朱爸又喝了两口差，并没有急着往下说。

　　杜飞默默等着，也跟着喝起茶水。

　　书房屋顶有吊扇，刚才进来的时候，就已经打开了，不急不缓转着。

　　约么两三分钟，朱爸忽然叹了口气道：“小飞，你说为何树欲静而风不止？”

　　杜飞皱了皱眉，隐隐猜到朱爸目前的处境。

　　原本朱家、楚家、肖家结盟互保，楚家和肖家那边，都已经展现出了退让的姿态。

　　唯独朱爸这个位置，令他没有退让的余地，必须面临来自各方巨大压力。

　　杜飞想了想问道：“有人想逼您站队？”

　　对于杜飞的敏锐反应，朱爸非常满意，缓缓道：“换做是你，该当怎么办？”

　　杜飞皱眉，端起茶杯，陷入了长久的思考。

　　朱爸也不催促，耐心等着。

　　五分钟、十分钟、十五分钟……

　　直至快二十分钟，杜飞长深深吸一口气。

　　而在这期间，朱爸没有表现出任何不耐烦的情绪。

　　杜飞放下茶杯，抬起头道：“朱伯伯，既然您让我说，那我就说说，请您指点。”

　　朱爸点点头：“你说~”

　　杜飞好整以暇：“如果必须站队，反而简单了。”

　　“哦？”朱爸听第一句话就来了兴趣，最近一直困扰他的问题，与好几个极具智慧的老友都没商量出一個头绪，怎么到杜飞这里反而简单了？

　　年轻人，还真是语不惊人死不休。

　　杜飞接着道：“站在胜利者那边不就得了。”

　　朱爸不禁一愣，即便他城府如渊，也被杜飞给整不会了。

　　这话说得真没毛病。

　　最后还加了‘不就得了’四个字，专门强调真的很简单。

　　但经过几番接触，朱爸知道杜飞并不轻浮。

　　既然这样说了，肯定要有说法，沉声问道：“你怎么知道谁是胜利者？”

　　杜飞刚才想了那么久，虽然说不上胸有成竹，但也大致有个轮廓，缓缓道：“伯伯，有句话不知道您听过没有，历史总是不断的重演。”

　　朱爸“嗯”了一声道：“黑格尔说的。”

　　杜飞并不意外，朱爸能说出这句话的出处。

　　虽然不是黑格尔的原话，但基本是一个意思。

　　杜飞接着道：“所以要解构现在，我们只需要向历史寻求答案。”

　　朱爸皱眉，有些不太认同。

　　因为‘历史总是惊人的相似’还有后边半句‘但又不是简单的重复’。

　　但他也没急着表态。

　　杜飞则接着道：“如果剥开历史，我觉着最有参考价值的，应该是明初的洪武时期。”

　　朱爸眉头皱的更深，发现杜飞停顿下来，点点头道：“接着说。”

　　刚才抛出观点，如果朱爸并不认同，下边的话也就不用说了。

　　但既然朱爸想听，杜飞索性就卖弄一下：“朱元璋同样出身底层，雄才大略，见过真正的民间疾苦，拥有无与伦比的意志，有强烈的愿望，希望他的臣民，能过上公平富庶的生活。在洪武年间，屡屡兴起大案，从胡惟庸，到李善长，再到蓝玉，动辄牵连数万人，朱元璋的目的是什么？”

　　因为朱爸本身姓朱，对明史格外了解。

　　但他猜到，杜飞肯定别有见解。

　　杜飞道：“其实说白了，他就是为了遏制明初，勋贵j层扩张，避免王朝被不受限制的勋贵j层吞噬，避免大明重蹈汉唐宋元的覆辙。之所以下手这么狠，就是为了立下标杆，到了子孙后代，即便打个折扣，也能震慑宵小。”

　　朱爸心中一凛：“你是说现在……”

　　杜飞道：“要说历代开国皇帝，我最佩服两个人，一个秦始皇，一个朱洪武。其他开国皇帝，诸如刘邦、李渊、赵匡胤，从未想过在根本上改变什么。秦始皇，废除分封，推行郡县，修筑驰道，使华夏进入新的纪元，奠定了大一统的基础。朱元璋则是想以皇权镇压整个地主官僚，能让天下草民，有田中，有饭吃，不至于将来再揭竿而起。”

　　朱爸仔细听着，虽然不完全赞同杜飞的说法，却听出了杜飞借古喻今的言外之意。

　　紧接着，杜飞话锋一转：“但最终怎么样？明朝依然亡在276年头上，没有迈过三百年这道坎儿，显然朱元璋失败了。为什么失败，原因有很多，咱今天也不讨论。”

　　杜飞缓了口气，注视着朱爸：“回到站队的问题，朱元璋的太子早夭……”

　　说到太子，朱爸不由得浑身一颤，眼中闪过一丝无奈，叹道：“若非朱标早死，哪有靖难之役，空耗国力，劳民伤财。”

　　杜飞听他有所指，没敢接茬。

　　接着道：“现在我们只需找到，谁是朱棣！”

　　朱爸收敛情绪，眼镜片在灯下有些反光，杜飞看不清他的眼神。

　　一时间，两人都没说话。

　　等片刻之后，朱爸率先说道：“现在说谁是朱棣为时尚早，只要朱元璋还在，朱棣只能是潜龙，潜龙在渊，不足为道。”

　　杜飞笑着接茬：“您说的没错，但话说回来，既然潜龙在渊，是否可以说明，眼下堂上诸公谁也不是朱棣。”

　　朱爸目光一凝。

　　原来杜飞兜了一大圈，这才是关键！

　　在此刻，就连朱爸都止不住心跳加速。

　　没有赢家~难道真会没有赢家吗？

　　对于杜飞的判断，他也不能确定。

　　但这无疑给他提供了一个全新的思路。

　　现在朱爸压力虽然大，但他也不是泥捏的。

　　朱爸真正担心的，不是现在，而是将来。

　　有了杜飞今天这一番话，顿时令他觉着压力锐减。

　　虽然杜飞所说，有些生搬硬套的嫌疑，却不能不承认，的确暗含道理。

　　接下来，朱爸把杜飞打发出去，他需要一个人静静的思考一些问题。

　　杜飞出了书房，不禁揉了揉太阳穴。

　　该说不说，刚才这一个小时，可是真够费脑细胞的。

　　朱婷坐在客厅看电视，朱妈没在，大概上楼了。

　　听到门声，朱婷立即起身过来，看见杜飞揉太阳穴不禁有些心疼。

　　但也没问刚才朱爸跟杜飞说的什么，把杜飞拉到沙发坐下，温柔道：“你闭上眼睛，我给你揉揉。”

　　杜飞乐得享受美人的服务，嘿嘿一笑枕到朱婷大腿上……

　　晚上快九点了。

　　杜飞才骑着车子，姗姗回到四合院。

　　因为明天休星期天，院里不少老爷们儿、老娘们儿，都没急着睡觉。

　　凑在中院闲聊瞎扯，还有十好几号人。

　　棒杆儿雷打不动，仍然在练功。

　　看见杜飞推车子回来，有些兴奋的叫了一声：“杜叔儿，今天我们放榜啦。”

　　杜飞一看他这样，就知道考的应该不错，问道：“排多少名？”

　　棒杆儿挠着脑袋，嘿嘿道：“班级十九。”

　　杜飞还真有点意外，就棒杆儿原来那吊车尾的成绩，没想到努力这几个月，还真见起色了！

　　虽然班级十九名也不算多靠前，但对棒杆儿来说，绝对相当亮眼了。23sk.Com

　　杜飞拍拍棒杆儿肩膀：“行啊~爷们儿！那个……明儿老母鸡下的蛋都奖给你了。”

　　棒梗眼睛一亮，忙道：“谢谢杜叔儿！”

　　之前他妈、他奶听说他的成绩，虽然高兴，也表扬了，但都是口头的，只有在杜飞这儿见着实惠了。

　　却不料话音没落，秦淮柔从家出来，正好听见，立即道：“小杜，你就能惯着他，有进步表扬两句就得了，还给啥奖励呀~”

　　其实刚才杜飞说完，也觉着失言了。

　　乐意给啥奖励，私底下给就得了，何必当众说出来。

　　常言道，不患寡，患不均。

　　棒杆儿是孩子，院里别人家的就不是孩子了？

　　正好借秦淮柔的话茬，杜飞笑着道：“秦姐，这哪是惯孩子，再说也不只棒杆儿，咱院里的孩子，只要期末考试，班里能考前二十名的，都能上我这领鸡蛋来啊！”

　　院里这帮人倒是没想到杜飞这么大方。

　　其实也给不出去多少，一来院里上学的孩子是有数的，学习好的还真数不出来几个。

　　只有一大爷家的小军，举手道：“杜叔，那个~我在班里第十五名。”

　　小军聪明又懂事儿，不过之前功课落下太多了，这次在班里也只考了第十五名。

　　跟小军同班的小当，则是二十开外了。

　　杜飞笑道：“不错，后天的给你，下学跟你棒杆儿哥去拿去。”

　　小军欢天喜地，连忙道谢。

　　边上的一大爷也觉着脸上有光，他家虽然不差俩鸡蛋，但孩子考试的奖励，怎么能一样呢！

　　等杜飞回了后院，秦淮柔张罗着要去看老太太，也跟了过来。

　　一进月亮门儿，就埋怨道：“伱说你，没事儿给什么鸡蛋，等下回来个十个八个的，我看你上哪吃鸡蛋去。”

　　杜飞顺手捏她屁股一把，笑嘻嘻道：“吃不着鸡蛋，那我就多喝牛奶，反正饿不着。”

　　秦淮柔脸一红，提心吊胆的拍掉他手：“别，让人瞧见了！”

　　说着快走两步，又是回眸一笑，才钻进老太太屋里。

　　第二天一早。

　　1966年7月24号，星期天。

　　杜飞一觉睡到八点半才睁开眼睛。

　　昨晚上，跟秦淮柔那狐媚子大战到半夜，睡着的时候已经十二点多了。

　　即便如此，杜飞也不是自然醒。

　　居然梦见了自个成了孙悟空，被压在五行山下。

　　在梦里他就觉着不对，想到十有八九又是小乌那货在作妖。

　　可在梦里，任凭他怎么使劲，根本没法撼动压在身上的五行山。

　　直至越来越憋闷，终于睁开眼睛。

　　却发现脸上毛乎乎。

　　这次小乌竟然不是坐在他胸口上，而是直接趴在他脸上了。

　　这要是冬天，杜飞也就忍了，最起码有个暖和劲儿。

　　可现在特闷是三伏天儿，热都给热死了！

　　杜飞不由得怒从心头起，恶向胆边生。

　　猛地双手抓住小乌，紧跟着就传来“喵”的一声，凄厉惨叫……

　　快到晌午。

　　杜飞驮着一箱啤酒和汽水，来到什刹海这边。

　　啤酒和汽水昨天都拿大冰块冰镇好了，然后收到随身空间内。

　　刚才快到这边，才找地方拿出来，放到自行车后架上。

　　小乌这货则是一脸倒霉模样，趴在倒着插在啤酒箱子里的汽水上。

　　身子下边凉丝丝的，让它决定暂时放下与铲屎官的仇怨。

　　来到大院儿这边。

　　朱婷已经先一步来了，正在院里跟于欣欣聊天。

　　陈方石这老货，则在屋里写大字，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，533免费阅读。https://xs.23sk.com 