    “六两一个月。”唐文道。

    “我考虑考虑。”洛开看了王保长一眼，估计是感觉有些不好意思，读书人嘛，好面子。

    “失败了？怎么回事？”当天晚上，皓月当空，接到苏信的禀报，西门泰高很是意外。

    “那小子太会收买人心。”苏信一脸愤然说道。

    “王保长不是你亲戚吗？”李流风说道。

    “王保长开始讲话有人听, 不过，全坏在了洛老夫子身上。”苏信说道。

    “洛老夫子一个读书人，也不可能帮着唐文才是。”王海亭哼道。

    “可洛老夫子那人为人正直，看到地契后就被唐文忽悠了。

    下边，居然帮唐文讲话，再加上唐文遍撒银两。

    当场就买了几百人, 还招了几百短工。”苏信说道。

    “这世上，几个人能抵挡得了银子的诱惑。”西门泰高皱了下眉头。

    “那小子居然还会看病, 鱼大侠当时就不服气。

    结果，他当场操刀，鱼大侠腿里的钩子取了出来。

    太神奇了，据说，鱼大侠那钩子海圣城的神医都没办法。

    特别厉害的就，唐文用刀割肉，鱼大侠居然一点不疼，还跟他说话，差点吓死我们。

    后来，大家一看就信了，那个李翠花带她老娘去看病了。

    还有……好像病都瞧对了，一直没好的病好像马上就好了一些。

    如此一来，一传十，十传百，镇子里好些人都找唐文看病去了。

    我当时还想组织第二批人去闹，结果，没几个人愿意去。

    都说得罪了唐爵爷今后看病怎么办？还有的说今后没事干就没钱赚, 甚至有人害怕咱们断了他们财路，反对咱们去。

    如此一来，是说第二指人咱们还是组织了几百人，但是，有什么用，全给火铳吓跑了。

    而且，这伙人回去后就被人骂了，甚至有人说，如果他们再敢去闹，就要打死他们什么的。

    我看，老百姓那边是没希望了。”苏信垂头丧气。

    “关键是唐文的办法高明，你们看，人家给的银子多。

    二来，怕别人不相信，当堂签约就给银子，还不怕你拿了银子跑了。

    再加上鱼大侠的腿伤作了榜样，起到了推波助澜的用用。

    此人，相当有气魄。”王海亭一摸胡须，说道。

    “可不是吗？那些卖身的，好几百人，当堂就付了卖身银子几千两。

    加上雇的长工们，上午就发了一万两左右。

    那人，太有钱了。咱们雇他们开船，还给不了这么多的。”苏信说道。

    “打鱼也打不了那么多，他们一算，不如去唐家作坊做工。如此一来，咱们的计划就失灵了。”王海亭道。

    “一个石灰石作坊需要那么多人手吗？如果全镇人都跑去，光算青壮年也得有上万吧。

    一人一个月一到三两，那就是几万两。

    长久下来，唐文给得起吗？”西门泰高冷笑道。

    “也是，而且，咱们天石岛离大陆有一百多里，石灰石能赚什么钱？

    肯定赔本，他不可能雇得起一万人。

    有可能先忽悠大家，今后就不要了。”六长老丁空秋说道。

    “唐家开作坊肯定是为了赚钱，不可能倒贴。

    这样一算，雇不了那么多人是肯定的，还有，今后肯定就会把工钱降下来。

    不然，一个月就得赔几万两，咱们就跟他耗，看谁耗得过谁？

    到时给的银子还不如给咱们打杂的钱，老百姓就会不干了，到时，就会闹了。”宁笑天点头道。

    “对！跟他耗！”丘艳春点头道。

    “闹什么闹，干脆直接过去赶他们走就是。”林威天道。

    “不急，等等看。反正他的作坊离咱们驻地有几十里，更何况他们还有两个高手在咱们手中，急什么？”西门泰高摇了摇头。

    “老爷，我们已经用无人机拍到了他们的驻地。”这时，顾含烟匆匆进来道。

    “我看看。”唐文把U盘插进电脑之中，打开。

    “他们选的驻地很漂亮，景色迷人，难怪不想搬走。看来，他们很有眼光。”唐文看着视频，说道。

    “据说搬到这里已经接近上百年了。”洛一武道。

    “你看，他们驻地不远处还有一个很大的码头，船相当的多。我打听过了，他们靠海运为生。”燕北天说道。

    “呵呵，居然还有炮台，应该是用来防海盗的。”唐文指着炮台笑道。

    “黑衣大炮还不少，有三四十来门，估计火铳也不少。”洛一武道。

    “他们地势险要，是个大裂谷。两边都是悬崖峭壁，高达上千米。

    从崖壁上往下攻不可能，不好让大批人下去。

    而河口收缩，就百来米宽度，两边还有炮台。

    黑衣大炮守护，到时，把河口一堵，谁也进不来。”燕北天说道。

    “老爷，石灰石矿的开采已经开始，一旦工厂建好，就可以开工了。”展东文进来道。

    “东文，先开采一部分运过来存着，包括粘土、石英砂、铁粉或钢渣等都要准备好，工厂建好就开工。

    不过，你同时还得分出一部分人开公路。

    不然，水泥造出来怎么运到海边？”唐文道。

    “那得直接开路到镇上的码头，估摸着有十来里。”展东文点头道。

    “对了，不过，那个码头我看主要是停靠渔船用的。

    还不够大，不够长。还要先整理一番，加大加粗，要搞得更牢固才行。

    毕竟，咱们的水泥很重，将来的船也很长很大。

    大退潮也影响到了这边，你们没看到，他们的码头有两个，上头那个露出来距离水面足有十来米。

    原先用的是上面那个码头，大退潮来时，上面码头距离水面太高，没办法用，只好又在下边建了下码头。

    不过，一旦大退潮消失，海水上升，又会把下边那个码头给淹没。

    所以，下边的码头只是临时用的，几年才能用一次，一次就也就几个月。

    咱们重点要建设上面的码头，你就按咱们给的深水港建设图纸搞。

    现在也正是机会，一旦几年一遇的大退潮消失，海水上涨，咱们就没办法建设了。”唐文说道。

    “老爷，这里如果作为将来咱们的水泥基地，岂不是还要买不少的船了？”洛一武问道。

    “将来肯定要，不过，暂时用不着。”唐文摇头道。

    “怎么会用不着，这水泥厂的厂房几天就建好了，十来天后估计就要开工生产了。到时，咱们没船，怎么运？”洛一武不解的问道。

    “船怎么没有，云海门不是搞海运吗？”唐文笑了笑。

    “找云海门运？咱们跟他们闹不和，他们怎么肯？”燕北天一愕，问道。

