    

    第96章冰龙祸世，金刚降魔

    待一切安排妥当后。

    不动明王手中梵贝与金刚杵缓缓升空，放出万道金光。

    与宗寺外八大佛塔内八圣器交相辉映。

    “护宗大阵，起！”

    不动明王盘腿而坐，犹如老僧入定。

    其他弟子也随后纷纷坐定。

    左手结说法印，右手结供莲印。

    道道佛光自圣莲池内涌出。

    焚香之息与佛光笼罩整个山门。

    彷如须弥山上仞利天内极乐世界。

    一朵八瓣金莲笼罩整个山门，缓缓绽开。

    这便是一佛宗护宗大阵【慈悲降魔印】

    梵音与青轮很清楚。

    一佛宗弟子实力境界按照欲界六天划分。

    除宗主即将突破仞利天境界。

    四大护法均在四王天。

    其余弟子均在日月星宿天之下。

    若说刚入山门弟子实力在坚守天左右，相当于筑基境界修行者实力。

    那星宿天实力就与化神境界相当。

    能出动宗门内仅有的五百位化神弟子。

    足以见得不动明王对这次事件的重视。

    还有，那位向毘沙门提条件的人究竟是何方神圣？

    宗主已经在圣莲池内礼佛诵经，遁入梵界有段时间了。

    就连之前红莲圣帝散发出强大妖气时他都不为所动。

    可这一次，他竟然在听说对方这等无理要求时主动出面。

    这位强者到底是何方神圣？

    就在梵音与青轮正疑惑之际。

    两人看见，不远处，毘沙门正随三位陌生姑娘从远处狂奔而来。

    她们各个表情凝重，而在他们身后的。

    正是那股残留在清净峰上的森寒之气。

    “是冰龙妖！”

    随着妖气逼近。

    毘沙门对其余两位护法喊话：“准备！”

    同时，七彩莲花绽放开来。

    随着片片花瓣绽开。

    一尊怒目圆睁，三头八臂的巨神凝聚于一佛宗山门之上。

    神明虽青面獠牙，可却散发出一股浩然正气。

    就好似已经做好准备迎战眼前的怪物。

    在抵达一佛宗山门的一瞬，周成脑海中也响起系统提示。

    【确认签到】

    【签到地：一佛宗金刚寺】

    【签到奖励:肉身灵韵*1】

    当看到系统提示，周成眯起眼睛。

    看来，自己果然和这个地方有些机缘。

    “实乃，造化钟神秀也。”

    周成相信一佛宗内定有玄。

    或许真的可以帮自己重铸肉身也说不定呢？

    不然为何刚到了这里就获得了系统奖励？

    又或许，自己可以通过一佛宗了解到劫灰的真相？

    想及此，周成竟开始有几分期待。

    随着徐清莹等三人进入护宗大阵范围内。

    冰龙妖停住了脚步。

    天空中满天飞雪，狂风肆虐。

    可一佛宗一众弟子依旧闭目凝神，双手合十。

    眼见千目也加入打坐队伍。

    毘沙门转身对冰龙妖喊道：“妖孽，死到临头，你还不收手？”

    “妖祖必须关进寒冰牢狱，所有妖必须被封印！”

    听到这番话，徐清莹怔了怔，眼中闪过一丝疑惑：“小断，它这话是什么意思？”

    可这次，周成没作答，反而沉默了。

    【护宗大阵：怒目金刚印！】

    随着毘沙门也加入组成护宗大阵的队伍。

    金刚像的虚影又比原来要高大了几分。

    一时间，方圆百里内佛光万丈。

    甚至连千里之外，苍州森林内正在狩猎妖兽的大悲寺门人都注意到了这边的景象。

    “圣帝，那难道是一佛宗的终极法相？”

    当看到一佛宗竟然开启护宗大阵。

    红莲圣帝眉头微蹙，可又很快舒展，脸上浮现出一抹笑意。

    “看样子，一佛宗也已经蠢蠢欲动了，咱们得加紧猎妖才是。”

    就在红莲圣帝说话的功夫。

    不远处的森林里传来一阵骚动，群鸟惊起。

    ……

    同时，一佛宗门前。

    当怒目金刚完全凝聚，金光夺目。

    只见如山岭般大小的手掌缓缓向冰龙拍击。

    冰龙竟然气定神闲，直接抬起手中长刀抵挡。

    可下一秒，冰龙就察觉到了异样。

    这金刚手掌的力道竟然无比强横，直接让冰龙脚下地面下陷了几百尺。

    在一佛宗山门前形成了一巨大天坑。

    可冰龙竟然毫发未损，连双手都纹丝未动。

    当看到众人眼中惊讶神色。

    冰龙冷笑着：“这就是你们想出的对付我的最后招数了？真是黔驴技穷。”

    见他欲起身，不动明王双手结印一变。

    【怒目金刚：封印咒！】

    随着一道道梵文从僧侣口中念出。

    冰龙感到自己的身体越发沉重，双手也开始不住发抖：“你们到底做了什么！”

    “冰龙妖，我一佛宗本与你无冤无仇，是你伤害我宗圣女，既然如此，本座不能饶你，你还是在这道降魔封印里好好反省吧！”

    不动明王双手合十瞬间。

    怒目金刚整个手掌抬起，又向下用力一拍。

    只可惜冰龙妖的身上已经写满梵文封印咒，根本动弹不得。

    只能眼看着自己被压在巨手之下。

    “护宗大阵，收！”

    随着不动明王双手摊开，放在膝盖上。

    怒目金刚在空中渐渐消失。

    百里佛光也渐渐淡去。

    徐清莹她们终于能睁开眼。

    而在原本金刚手拍下来的地方。

    竟留下了一座百米高的山峦。

    一道符咒贴在山顶。

    不动明王起身，走到徐清莹面前，缓缓开口：“敢问阁下可是天女峰高人？”

    徐清莹拱手：“在下天女峰圣女徐清莹，这三位分别是我的师妹，张玄宁，灵梦和叶雪晴。”

    “至于您说的高人，他在这。”

    徐清莹亮出手中魔剑。

    只见尚有残缺的魔剑上，放射出一抹金光，其中还夹杂着一股浩然缥缈仙气。

    不动明王不禁震惊：“您的意思是说，那位愿意协助我们的高人，是把魔剑？”

    “正是。”

    徐清莹语惊四座。

    一佛宗弟子们纷纷耳语，似是不愿相信她的话。

    “这小丫头，怕是在胡言乱语。”

    “她的境界，连渡劫都不到，又怎能与红莲圣帝抗衡？”

    ……

    结果这两人话音未落。

    随着一道凌厉剑锋闪过。

    两颗圆球已经滚落在不动明王脚边。

    那颗头颅面目错愕狰狞。

    似乎还没来得及反应自己已经惹来杀身之祸，就已一命呜呼。

