    半年时间，加班加点，所有人几乎被压榨尽了潜力，一万五千人犯死了近一成，唐兴县向北的道路基本竣工。

    唐兴县的大矿是汤丹、落雪两处。

    汤丹距离县城八十余里，村落海拔2200米，境内最高海拔4288米, 最低海拔960米，道路曲折难行，柴令武的嫡系人马全部放在这个地方。

    落雪这个大矿，柴令武也想吃下来，奈何这地方落差大到五里半、坡道总长一百八十余里，还是雪山区域, 距离近二百里，真的有心无力。

    吃不下来, 即便是大量牺牲人犯也不行。

    非嫡系的四个孽障，柴令武打算丢去泸水旁边的因民。

    虽然离县城远了点，将近二百里，可背靠泸水，河谷气候向来湿热，有水稻，还有芭蕉呢，可有口福了。

    在唐兴县这个地理位置，能吃到芭蕉，真是难得了。

    就是芭蕉籽有点硬，记得吐出来哦。

    吴能怒道：“明府，我们之间是有些误会，可那只是个人恩怨，你公报私仇是不是太过分了？”

    独孤傲骨点头：“就是！再怎么说，路我们好好修了吧？”

    王叔业只点头，不说话。

    窦怀贞张了张嘴，却终于咽了下去。

    来之前, 阿耶窦德玄再三警告过他, 再招惹柴令武，由弟弟窦怀让承嗣。

    罢了，吃一堑长一智，闭嘴吧。

    柴令武笑眯眯地回应：“既然你们对汤丹感兴趣，那便一起来吧。”

    到了几近垂直的崖壁，看着人与马在狭窄的山路上蹒跚前行，一不小心可能从崖壁上摔下来，吴能的脸瞬间煞白，站在平地上也忍不住两股战战，总算是坠着马鞍没有一屁股坐地上。

    这，这特娘的是人能走的路？

    吴能敢肯定，即便是大白天，即便拄着拐，即便无人使坏，自己也能从崖上摔下来。

    矿区的人犯，都是光着脚丫，牵着骡马，使劲往上拽。

    所有的矿石, 没有车拉, 就靠着人背马驮运到山脚, 然后开始冶炼。

    吴能、王叔业、独孤傲骨、窦怀贞甚至亲眼目睹，一名眼见已经攀登到顶端的人犯，脚突然一崴，骨碌碌滚下来，红的、白的摊开一片，显然是不能活了。

    山脚的人犯显然已经见怪不怪了，从马背上抽出小铲铲，刨了个坑，熟练地堆土、埋人、压实，动作一气呵成。

    这个时候，几个出身优越的矿监才知道，山脚下、路边上，那些隆起的、鳞次栉比的小土包，究竟是干嘛用的。

    “不，我们不去汤丹，就去因民！”

    吴能失声尖叫，兜裆布隐约传来一丝润意。

    泪花啪嗒嗒，委屈得只想家。

    想家，也想阿娘。

    有吴能先开口了，王叔业、独孤傲骨、窦怀贞赶紧顺势点头。

    真好，有人顶在前面丢脸。

    柴令武似笑非笑地看着这四个孽障，终于缓缓点头，瞬间让吴能他们大喜过望，转身就跑，竟是连马都顾不上骑了。

    按照唐兴县衙役的建议，柴令武一行人手拄木棍，相互间以绳系腰，开始艰难的路程。

    这样看上去确实很丢脸，却保命。

    直线距离大约五里的路程，经过曲线的蛇形路线，已经变成了十五里。

    对于这些矿监来说，最应该感谢的人是柴令武，如果按照他们原先四体不勤、五谷不分的样子，今天就是死也爬不到坡头。

    在国子监里最痛苦的扎马步练字，竟然成了他们在这遥远世界生存的资本，人生的际遇真是让人难以预料。

    到了矿区，环境脏得让人无法恭维，除了没有随地的便溺外，柴家庄的猪圈都比这干净。

    浓郁的馊味夹杂着汗味，能把人熏一个跟斗。

    柴令武叫过管事：“他们是多久洗一次？”

    管事田大野不确定地回答：“十天半个月吧？”

    侯德夫忍无可忍：“为什么不让他们洗勤一点？”

    田大野知道这都是长安下来的大人物，他一个也招惹不起，当下油滑地一笑：“矿监呐，你还不知道，矿上与外头不一样。粮食、衣物、石炭都得靠外头送来，只有这水，却必须仰仗碗口粗的山泉。”

    “水，首先得保证了食用，才能考虑其他。此地高寒，三五天不洗澡也没有异味，人犯味儿重是他们出力过多，馊，也是没办法的事，毕竟水不够用。”

    侯德夫面色有些难看：“你就不怕因此引起疫病么？”

    田大野淡淡一笑：“来到这里的人犯，就只能把自己当牲口看，还想将自己当人？别说他们，我都不拿自己当人。”

    “看到脚下白云生处了吗？谁得病了、死了，往那里一扔，一了百了。”

    这份冷漠，让所有人都沉默了。

    “能来这里的，绝大部分是死有余辜的，他们不会拿自己当人看，你们也最好别拿他们当人看。”

    “那个背着一背篓矿石的，妻子不守妇道，被他手刃了；”

    “那个一脸憨厚凿石块的，骗得他家乡十里八乡的人倾家荡产；”

    “烧火那个妇人，有几分姿色，也以色侍人，得以从事轻省的活儿，可谁知道她亲手灌自家汉子毒药？幸亏有人撞破了。”

    田大野娓娓道来。

    司徒雷、易迩阚对“以色侍人”这个词有些敏感，看向田大野的目光带着审视。

    田大野大大方方地承认：“没错，确实与我有染。她用身体换得轻松活，不亏。”

    柴令武沉默了一下，轻轻摆手，示意不要深究。

    曹参说过，牢狱是容纳恶人之所。

    谁打算在这里讲道德，脑子得被门夹过。

    何况，这些管事长年累月在矿上，才不会带家眷来这险地，你指望他们当圣人么？

    有能力，你可以用道德来约束自己，但别轻易用道德约束别人。

    “本官看了一下，唐兴县年产铜十万斤，这数量太不如意了。”

    柴令武寻了块平整一点的石头坐下。

    田大野咧嘴一笑，露出满口的大黄牙：“依下官看，这产量还可以再低一些。”

    这是话里有话呀。

    “除了人手，你这里还需要什么？”

    柴令武没空打这哑谜，直截了当地追问。

    “除了水源会紧张，我们还需要大量的粮食、肉菜、石炭，需要再配上医师、药物，需要大量的凿、锤、背篓、骡马、镬、咸菜……”田大野收起了油滑的表情，认认真真地提出要求。

    总的来说，田大野这个管事除了道德上略有瑕疵，做事还是很到位的，所需物资的种类、数量信手拈来，唯有对各项事务了如指掌才可能对答如流。

    柴令武拍拍田大野肩头：“所有物品，我会尽量配齐；水源，你自己想办法，实在不行把雪弄下来。这些矿监，相信你心里有数，都是些官宦子弟，早晚要离开唐兴县这犄角旮旯，不会对你们有太大影响。”

    “外面的一万多人，很快会送进来，由他们掌控，你帮着提点一下他们，争取不要让矿监有死伤。你的岁数不小了，没太大指望，本官能承诺的是，准你两个儿孙迁居长安，尽量让年幼者读书。”

    田大野只是认真听着，到后来眼睛越来越亮，郑重地对柴令武叉手行礼。

    如果是其他官员来说，田大野未必会信这话，可柴令武关照那些矿监的话，让他深深地相信，这就是个在意僚属、重情重义的好官，一定会言出必践。

    “田大野就是豁出这条贱命，也要保证各位矿监性命无忧！”

    ……

    下了汤丹最危险的路段，柴令武骑在乌蒙马背上，摇摇晃晃的，脑子里却一直在想田大野阴阳怪气那句话。

    “陆肆、柴旦，你们与雷绝色一道，支钱出去，换上乌蛮装扮，尽量查清楚矿石下山之后的具体流程，看看中间有没有什么猫腻。”

    柴令武将人支了出去。

    雷绝色撇嘴：“明府，你这么要求一介人犯，不过分么？”

    没错，雷绝色还是人犯，柴令武的判决，徒二十年呢。

    柴令武伸出一个手指头，示意减刑一年。

    雷绝色嘟着嘴，不情不愿地扭动腰肢，奈何在场不是钢铁直男就是不解风情，扭了也白扭。

    回到衙门，阿底里迷见柴令武身旁只有莫那娄捷随行，忍不住问了一嘴。

    “上汤丹太累了，给了他们点钱，让他们自己去耍了。”柴令武露出一个汉子都懂的笑容。

    至于阿底里迷信不信，反正柴令武是信了。

    柴令武现在对唐兴县上下，突然起了浓重的信任危机。

    田大野身为矿山管事，对每年矿石产量了如指掌，对能提炼出多少铜也应该有大致的估计。

    抛开误差，能以那种怪腔调说话，田大野估计对产量有了严重的质疑。

    铜这玩意儿，在此时除了能铸造兵器、器皿，还能铸造钱币，甚至可以视同钱币！

    虽说敢动官铜会要命，而大唐对民间开采铜矿也不限制，可财帛动人心啊。

    马教主的理论，你即便换一个时代背景，依旧没有错，最多根据时代不同需要微调而已。

    在唐兴县的地头，阿底里迷又是十足的地头蛇。

    要说与他无关，柴令武或者能相信；

    要说他不知情，柴令武能表演一个倒立屙尿。

    所以，阿底里迷是注定听不到真话的。

