    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！希望友友们多多支持！）

    龙族的本性都是高傲的！

    这是每一个‘育龙人’乃至普通人都知道的事实。

    说句难听一点的话，如果不是因为龙族不能自给自足的补充‘星精’，面临灭绝的状况，人类根本不可能跟拥有强悍力量的龙族扯上关系！

    而现在，一个人类正对着一头龙怒喊，结果这头龙居然还跟小狗一样趴在地面上，做出宛如五体投地般的臣服之姿…

    这一幕，如果上报给学院的高层，恐怕直接将其载入史书，作为传奇来看待都有可能了。

    毕竟，即使是龙的主人们，想让龙做出如此俯首称臣的姿态，有没有实例，在场众人不知道，但至少，他们从来没有见过…

    于是，一众高级课程班一年级的学生们唯有傻傻的看着这一幕，一时之间竟是反应不过来。

    “他…”金发的少女凝视着站在布利基德面前的无言，蓝色的冰冷眼眸连连颤动，不知作何感想。

    当然，别人作何感想，身为当事人的无言不知道，布利基德也不知道。

    对于别人来说，刚刚无言只是对着布利基德冷喝了一声，可布利基德却是感觉到，随着那声冷喝的传出，一股让它的血液都为之颤抖的压迫感，直接压在了它的心头上！

    那种压迫感，布利基德也曾感受到过…

    比如。在这所‘安萨里邦骑龙学院’里，那五头圣龙级别的同族！

    那是源于更高层次的生命带来的威压！

    而且，从眼前这瘦小的人类身上，布利基德感受到的威压还是有史以来最强的！

    比学院里的五头圣龙都强！

    否则，布利基德也不会做出如此狼狈的姿态了。

    对于龙族来说，向更高层次的生命致以敬意，也是它们高傲本性里的一环。

    所以，对别人来说无比荒唐的一幕，那些同样感受到来自生命上的压制的龙们却是理所当然，以至于在场的学生们都没有发现。自己的‘帕尔’也正在对无言投以尊敬的眼神…

    当然。这也是因为无言是真祖，是吸血鬼王者的关系，才能让本性里遵从高级别血统的龙族送上敬意与畏惧，如果是龙族的王者亲临。那带给这些龙的压制。就不仅仅是简简单单的尊敬与畏惧了。

    无视在场所有人呆滞的目光。无言拍了拍布利基德那厚实的背脊，随即一个跃身，跳上了布利基德的后背。坐到了骑具上。

    “吼！”布利基德宛如接到了什么指令一样，一改先前畏畏缩缩的样子，仰头咆哮了一声，四肢用力，站起身来，丝毫没有对背上的骑手进行一丝一毫的反抗！

    “不…会…吧…”雷蒙擦了擦自己的眼睛，待得确认眼前的一幕是事实以后，惊愕的叫出声来。

    “真的骑上去了！”

    被雷蒙的声音给惊醒的一众学生们也通通都喧哗了起来，其中，亚修、教官以及那个金发的少女还都紧紧的盯着无言不放，心中满是震撼。

    继‘安萨里邦骑龙学院’最特殊的学生——亚修?布雷克以后，又一名能够骑乘别人‘帕尔’的‘天才驯龙师’，出现了！

    只不过，他们并不知道，与亚修不同，无言能够骑乘别人的‘帕尔’，不过是因为体质的关系而已，不是什么‘天才驯龙师’…

    “教官！”直到这时，无言才露出了恶作剧成功一般的微笑，冲着教官，揶揄着说道：“这样我也能进行实战了吧？…”

    “啊…嗯…”教官先是愣愣的点下了头，等到回过了神，连忙开口，说出了另外一件让全体学生都震惊的话来。

    “可是，你明明是一名‘龙骑士’，为什么不骑乘自己的圣龙进行骑龙格斗术的实战呢？…”

    “‘龙骑士’！”全体学生浑身一震。

    “不会吧？！”亚修、雷蒙也是吓了一跳。

    “‘龙骑士’…”金发的少女瞳孔微微一凝，看着无言的眼神渐渐的变了。

    变得不再那么不认同，而是转为竞争意识！

    除此之外，自然还免不了带上怀疑。

    整个‘安萨里邦骑龙学院’只有五头圣龙！

    也就是说，在学院里，所有的学生中，只有五个是能够称得上‘龙骑士’的。

    而如果无言是一名‘龙骑士’，那么，学院允许他跳过基础课程班，直接进修高级课程，那也不是不可能的事情。

    想到这里，一众学生们看向无言的目光也从一开始的轻蔑、震撼，变得充满了探究。

    见状，无言也无奈了。

    老实说，自己打算拿出手的龙，别说是圣龙了，就是让这个世界的龙之母来了，都不知道有没有自己的龙来的强。

    毕竟，那可是自己视为王牌之一的眷兽，释放出来的话，只需要全力的一击，整个罗雷亚蒙骑士国都有可能回归石器时代！

    这样的存在，释放出来进行什么骑龙格斗术的实战训练？…

    别把学院给炸了就是最好的结局了。

    当下，无言唯有一拉手中布利基德的缰绳，冲着教官开口。

    “教官，并不是龙的等级越高，实战的结果就越好，虽然龙本身的实力肯定是影响战斗的重要环节，但骑手的能力，也是展现实力的因素不是吗？…”

    “这…”教官哑口无言了。

    所谓的骑龙技能，说穿了也不过是通过与龙进行直接的肢体接触，将骑手的意志与龙的意志相融，控制自己驾驭的龙，进行战斗。

    所以，一个骑手的能力如果远远超过另一个骑手，那么，即使其所驾驭的龙的级别与对方不成比例，也绝对能够获胜。

    看着教官哑口无言的样子，无言也是扯起了一个笑容。

    “况且，骑乘圣龙与地龙、翼龙、水龙进行战斗的话，不是很不公平吗？…”

    “这一点的话你倒是不用担心！”然而，教官却是怔了一下以后，给出了这么一个回答来。

    “我们学院里有五头圣龙，而其中一头的主人，就在我们的班上！”

    “在我们班上？…”这回，轮到无言怔住了。

    “西尔维亚?罗雷亚蒙王女殿下！”教官微微侧身，朝着学生的队伍中，喊出了这么一个名字。

    “是！”随着一声清冷的应答声的响起，一个拉着缰绳的少女上前了一步，将自己的视线对上了无言。

    看到这个少女，无言当场再一次怔住，眼中闪过讶异的光芒。

    概因为，这个走上前来的所谓‘西尔维亚?罗雷亚蒙王女殿下’，正是之前对其投以凌厉视线的金发少女！

    “王女殿下？…”无言错愕的看向了被称为西尔维亚的金发少女，满是不确定的询问出声。

    “这个王女殿下，难道就是那个意思？…”

    “要不然还有哪个王女殿下啊？…”一旁的亚修不禁吐槽出声了，雷蒙也是轻声开口，解释了起来。

    “她可是我们罗雷亚蒙骑士国当代骑士王的第四个女儿，也就是罗雷亚蒙骑士国的第四王女，西尔维亚?罗雷亚蒙…”

    闻言，无言咋舌，有些无语了。

    没想到，随便来上个学都能碰到这个国家的公主殿下…

    该说自己好运呢？还是狗屎运啊？…

    教官刚刚说的圣龙的主人，难道就是这个公主殿下不成？…

    “西尔维亚?罗雷亚蒙王女殿下正是我校为数不多的‘龙骑士’中的其中一员！”

    果然，教官的话，直接解开了无言心中的疑惑。

    “王女殿下也是‘龙骑士’，洛昂?兰德尔，如果不介意的话，这一次的骑龙格斗术实战训练，就让王女殿下来当你的练习对手，怎么样？…”

    话音一落，全场寂静，所有学生的眼中泛起了兴奋的光芒。

    两名‘龙骑士’之间的实战练习？…

    这可不能不看啊！

    “我没问题！”

    在所有人期待的目光注视下，西尔维亚面无表情的开口了，并且瞥了无言一眼，眼中满是冷色。

    我得罪你了吗？…

    心中这么想着的无言抿了抿嘴唇，当即也无奈的出声了。

    “我也没问题…”        

