    接着，陈枫便是取出一块翠绿色的晶体，却正是之前他在那云雾神鸟之中得到的晶体。

    陈枫也是从他们口中得知，这种翠绿色的晶体，正是这些武者能够在这荒古废墟之中生存下来的关键啊！陈

    枫将此物握于双手之中，而后使劲一搓。

    顿时，这枚翠绿色的晶体便是化作了无数翠绿色的气流，直接飘飘洒洒。

    而后，这些翠绿气流，便是飞入陈枫的鼻端，飞入他的口中，而后转瞬间便是飞入到陈枫的体内。灌

    输入他的胸肺之间！然

    后下一刻，这些翠绿色的气流，则是在陈枫体内轰的一声，直接炸碎了开来。

    下一刻，它们竟是急速的膨胀，变得巨大，然后下一个瞬间，陈枫内视自身，便是看到这些翠绿色的气流，竟是变成了一条条奔涌的翠绿色的河流，如同大江大河一般。

    无数的力量在其中奔流涌动。这

    些翠绿色的力量，充满了盎然生机，难以言喻的生命气息。下

    一刻，他们便是灌输入陈枫的丹田之中。

    然后，灌入了陈枫的身体各处。顿

    时，陈枫那本来极大消耗的力量，开始以极快的速度在恢复。

    陈枫感觉，自己就像是干涸的田地，碰上了那天降甘霖一般，浑身上下说不出来的舒爽。浑

    身都是泛起了一股战栗，在那温和之中，却透着冰凉，身体极为的舒服。

    陈枫的实力，在以极快的速度恢复。六

    成，七成，八成！终

    于，轰的一声，陈枫脑海之中一振，他的力量已经是轰然达到了巅峰。陈

    枫心中狂喜：“他们没有说谎，这种东西果然能够恢复实力。”原

    来，这种东西名为生命宝石。

    而这种生命宝石，在这荒古废墟之中，并不只是云雾神鸟体内有所出产，在许多古冥兽体内都有所出产。

    但是，这些古冥兽无一例外都是极为强大之辈。斩

    杀起来，绝对不比云雾神鸟更加容易。兴

    许是因为他们生存于这极端死寂，枯萎，荒芜之地，所以物极必反，因此竟是在他们体内凝结出这种充满了生命力量的生命宝石。

    充满了无比的盎然生机。而

    这东西也是武者能够在荒古废墟之中活下来的最重要的原因。因

    为这东西能够给武者补充强大的力量，在这个没有天地灵气，任何补充力量的东西都无法使用的荒古废墟之中，此物可以说是救了这些武者的命。

    陈枫此时，却还是感觉有些意犹未尽，说不出来的别扭。尽

    管实力已经恢复，但她还是觉得似乎哪里有些不对劲。但

    下一刻，陈枫就明白哪里有些不对劲儿了。

    因为，此时虽然自己实力恢复，但却还是没有办法大口的喘气，呼吸。

    依旧是没有那种生存于这世间，找回自己的感觉。而

    下一刻，这些翠绿色的力量则是透出陈枫体外，就在空中汇聚，竟是形成了一个硕大的翠绿色气泡。

    他们基本上是贴合着陈枫的身体，离着陈枫身体大约有两寸左右的。

    就像是一尊巨大的翠绿色的盔甲，将陈枫锋笼罩在内。因

    此，也在陈枫身体周围形成了一个空间。下

    一刻，陈枫便是张嘴大口的深深吸了口气。顿

    时，一股极为新鲜馥郁之极的空气，便是被陈枫吸入了体内。陈

    枫那枯萎的肺部，瞬间被撑开了。

    陈枫先是一愣，然后便是狂喜，哈哈大笑：“果然啊！果然！”

    “这生命宝石，不但能够提供力量，而且可以提供一个防护罩。”

    “在这防护罩之内，该修炼修炼，该呼吸呼吸，一切如常。”

    “太好了！”陈

    枫开怀之极，拼命贪婪的呼吸着。

    这里的空气，极为的清新，就宛如置身于一个翠绿谷地之中一样。

    好一会儿之后，陈枫方才停住。

    陈枫仔细感知了一下，发现这个防护罩是在不断变弱，力量是在不断削弱的。

    他轻声自语道：“这个防护罩大概能够支撑十天左右的时间。”

    “看来，在这荒古废墟之中，维持这样的一个防护罩，确实是很不容易。”而

    后，陈枫又是取出另外一块生命宝石。这

    块生命宝石是他昨日得到的，比之前那块要更大一些。陈

    枫可没有忘记游绍钧告诉自己的关于这生命宝石另外一个，也是最重要的一个功能。

    那就是增强实力啊！这

    一次，陈枫没有将这块生命宝石搓碎，而是直接将他握于手心之中。

    下一刻，体内力量流转。顿

    时，受到这股力量的刺激。

    那生命宝石，一下子便如同活了下来一般。一

    股充满了生命气息，澎湃盎然之机，同时也是浩大至极的力量，从中流转而出，直接灌输入陈枫的手中。而

    后，在陈枫的驱策之下，瞬间便是流走全身。陈

    枫脸色由白变红，额头之上有着腾腾热气冒出。他

    感觉自己此时浑身上下一片书台，力量也在不断的增强。终

    于，三个时辰之后，陈枫右手之中那枚生命宝石，已是直接消失。

    而此时，他骤然睁开眼睛，眼中光芒四射，嘴角露出一抹笑意，握紧了拳头。而

    他的气势，已经和之前不一样了。

    “一枚生命宝石，这枚生命宝石，将我的实力从二星武帝初期，竟是直接提升到了二星武帝中期！”

    “厉害，太厉害了！”“

    这荒古废墟之中，当真是到处是宝啊！”

    “这云雾神鸟不但能够提供雾化的宝石，这生命宝石更是能够让我实力，突飞猛进！”陈

    枫此时充满了兴奋。当

    然，他也知道，这是因为自己之前积攒的足够雄厚，又是第一次使用生命宝石的缘故。

    但，这也足以说明生命宝石的强悍！“

    在此地修炼，速度提升速度之快，起码也是在龙脉大陆的十倍以上！”

    激动过后，很快陈枫便是平静了下来。

    轻轻向后一靠，顿时，他身体周围那翠绿色的气泡也是随着他的动作而向后一靠，自动的延展下来。躺

    在上面，绵软而又舒服，就宛若躺在一张大床上面一样。 

