    第528章 狗急跳墙

    而那云都城主，则是在此时看着云都侯，一咬牙便是拿出了一枚玉符。

    对着苏哲道。

    “陛下，这是云都侯府作恶的事情，臣都有记录，只是侯府势大，我实在是无法匹敌，才只能是装作不知道。

    还请陛下恕罪！”

    声音响起的时候，就将一枚玉符，双后托举在了头顶。

    看到如此的一幕之后，魏忠贤当即就上前。

    将玉符接在手中之后，就送入了苏哲的掌心。

    玉符中记录了云都侯府的所有事情。

    看的苏哲，双目中的愤怒之色，在此时根本就掩饰不住。

    到了最后的时候，更是怒吼道。

    “好一个云都侯，你敢如此！”

    “砰！”

    然后，就将掌心的玉符，直接就扔在了地面之上。

    当玉符碎裂的时候。

    身边的禁卫军，也在同时举起了掌心的兵刃。

    他们的身上，杀机显露。

    而那云都侯，此时也有些慌了。

    只是开口道。

    “陛下饶命！”

    只是，就在他话音刚落下的时候。

    苏哲就冷冷的说道。

    “你做出了这么多的好事，朕如何能饶你。

    就算是朕饶的了你，这天下的百姓，会饶你吗。

    你简直就是找死！”

    说到最后的时候，他的声音几乎是在咆哮。

    然后就开口道。

    “你是自己了结，还是朕来杀你！”

    他话音落下的时候，已经是显露出了无穷的杀机。

    只是，随着他话音的落下之后。

    那云都侯的双目中，也释放出了一抹的狠辣之色。

    怎么都是死了。

    反正这云都城也是自己的地盘，还不如拼一拼，想到这里的时候，居然是咆哮道。

    “陛下，你为了些区区的贱民，居然要杀一位侯爵吗。

    若是真的如此，你如何向万千的勋贵解释！”

    苏哲没有想到，这云都侯会如此的嚣张，说出这样的话来。

    要说人族麾下的将领，还没有不畏惧苏哲的。

    此时，这云都侯可以说是触碰了苏哲的逆鳞。

    指着对方，眼中的杀机，根本就掩饰不住。

    然后，就发出了森冷的声音。

    “好，好一个云都侯，今日我必定要杀你，谁都不能救你！”

    他声音响起的时候，透着无边的杀意。

    而云都侯在此时也豁出去了。

    冷冷的看着苏哲道。

    “谁杀谁还不一定呢！”

    此时的他，已经是彻底决定反了。

    “吼！”

    当即就发出了怒吼。

    顷刻间，城池中的四面八方，都有强者在这个时候汇聚而来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    让人感觉到窒息。

    赫然就是侯府的强者。

    刚刚出现之后。

    那云都侯便是在此时冷冷的说道。

    “将无关之人，全部击杀！！”

    话音落下的时候。

    “轰隆！”

    就连城门都在此时彻底的关闭。

    感受到四周传来的气息之后。

    苏哲的面色铁青。

    他的手下虽然是桀骜，但是还从来没有发生过，敢直接造反的。

    而这云都侯府之人，就是第一个了。

    想到这里的时候。

    当即说道。

    “给朕杀！”

    声音响起，跟随在苏哲身边的禁卫军就在此时冲了出去。

    而那云都城的城主也不敢犹豫。

    带领着城卫军，也跟那侯府之人杀在了一起。

    不过，让人惊讶的是。

    那侯府的护卫，居然是比云都城主手下之人都要多。

    一时间，苏哲一方居然是落在了下风。

    不过，他却是丝毫的不惧。

    若是这云都侯逼自己动手的话。

    那对方就是必死无疑了。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音却是响起。

    “叮，请问宿主是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    听到声音后的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得集体提升卡一张，请问现在是否使用！”

    “使用！”

    苏哲自然是不会犹豫了。

    随着他话音的落下之后。

    脑海中，系统声音当即就响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道王四重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道王四重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道王四重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道王五重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道王七重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王八重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲脸上出现了一抹的笑容。

    人族强者的修为再次提升了。

    而苏哲对于自己的统治，也更加的有信心了。

    想到这里之后，双目中便是在此时绽放出了森冷的光芒。

    他凝视着战场中，只见此时的城卫军，已经落入了下风，不过让他欣慰的是。

    这些人知道自己的人皇之后。

    却是死战不退，在没有了刚刚的畏惧。

    这说明，自己的这些城卫军，还是忠于自己的。

    想到这里之后，脸上的笑意，就在此时掩饰不住。

    而那云都侯在这个时候，则是满脸的狰狞。

    今日他知道，只有杀了苏哲，自己才有一线生机，否则的话，就算是他逃走了。

    也是必死无疑。

    想到这里之后，身上就弥漫出了强大的气息。

    然后凝视着苏哲。

    接着，口中咆哮道。

    “人皇，你在找死，今日我就杀了你。

    看看你能奈我何！”

    声音响起的时候，身形就高高的飞跃而起，手中的战刀，更是在此时举起，向着苏哲就劈了过去。

    只是，就在他刚刚靠近对方的时候。

    身边的魏忠贤，却是一步踏出。

    直接就一掌迎了上去。

    没有丝毫的畏惧。

    (本章完)

