    雨夜。

    几辆车越开越偏。

    李牧看着黑漆漆没有路灯的黑色荒郊，发现后面不知道什么时候跟上来了一辆巨大货车。

    “阵仗不小嘛？”

    “这是已经想好退路了？准备弄掉我之后，把车子拉到报废场处理掉？”

    李牧微微一笑，发现后面的车子已经隐隐有超车的势头。

    “想在这儿弄掉我？”

    李牧嗤笑一声，看着有着七档变速箱的克尔维特，他懒洋洋地按起双闪，挑衅般的拍住喇叭。

    “跟你们玩玩，要杀我？追上再说。”

    几乎瞬间，李牧的双脚连续在离合，刹车，油门之间切换。

    单手抓着方向盘的他，猛地切换档位。

    转速达到最佳值的克尔维特c7，在李牧猛松刹车之后，车身身像是被助力器弹射击去一样，腾地一下蹿了出去！

    前轮打滑摩擦的声音撕裂了后面追击的杀手们地心！

    弹射起步！

    0-100公里小时加速耗时4秒！

    几乎就是一瞬间，李牧手脚并用，居然在4秒之内切换完了六个档位之间的变幻！

    “卧槽，这王八蛋耍我们，他要跑！”

    身后，一直紧跟着李牧的一众杀手顿时傻眼。

    一股火气蹭蹭上蹿。

    虽然脱离了市区，雨水已经小了许多。

    但黑夜中的荒野道路还在施工状态，连路灯都没安。

    能见度可以说是非常的低。

    看尾灯？吃胎烟儿？

    看着眼前车尾灯的双闪逐渐消失，抓着对讲机的络腮胡子大汉愤怒吼道：

    “给我追！”

    “别让这小王八跑了！”

    开车的司机不愧是专业杀手，眼见老大下了死命令，他一咬牙，对着身后的一车人吼道：

    “系好安全带，前面有个大转弯。”

    垂直高度达到1600米的公路，李牧一上来就当平路来开。

    拉手刹，瞬间漂移！

    随着剧烈的推背感传来，

    李牧所开的这辆被华国网友戏称为五菱宏光的克尔维特c7轮胎摩擦地面的声音，划破了整个等待开发的新城荒郊上空！

    仿佛吸血鬼绝望的尖叫。

    浓重的胶皮胎烟泛起一阵白雾。

    坐在副驾驶的络腮胡子大汉死死抓住安全带吼道：

    “注意，前面的道路不平，有个大坑！”

    随着杀手头目老刀一声怒吼，李牧车屁股猛地甩出柏油路，几乎只差一点点就要掉下沟渠！

    但是就在轮胎腾空的同时，李牧一脚猛踩油门，方向盘的同时，失去抓地力的后轮再次与地面发生摩擦滑动起来。

    转向的同时甩尾，甩尾的瞬间漂移！

    这是一个不可理喻的操作，轮胎发出了刺耳的尖叫。

    “他丫的！减速，给我减速！”

    “这么跑还没等抓到人，咱们的车队就要翻车了！”

    他怎么敢这么开？

    即使这群专业杀手，是刀口舔血的疯子，但过于玩命还是没法承受这样的刺激。

    虽然看不清周围景物向后退的有多快，但是老刀眼睛瞟在仪表盘上，还是被上面不停飙升的数字吓了一大跳。

    表盘在几秒内已经飙到了172！

    更重要的是，这里是夜路，还下着雨！

    不但道路异滑，而且能见度可以说只在远光灯照射的范围！

    李牧居然还在疯狂加速！！

    此时，后面的几辆车已经甩开了一定的距离。

    各个车上的杀手成员，都在大声叫骂。

    “擦的！这个杂碎，抓到他一定给他大卸八块。”

    “麻痹，早知道这单这么棘手，就该在市区里直接安排货车撞了他。”

    此时绝尘而去的李牧已经几乎把后车甩的没影。

    只要他愿意，随时可以把车子藏进两侧漆黑的庄稼地里，让他们扑个大空。

    但李牧没有这么做，他观察了一下周围的地形，放慢车速，将车停在了路边。

    狮子搏兔，亦用全力。

    李牧虽然身为顶级杀手，但他却也丝毫都不托大。

    这处树林，就是李牧以一对多的依仗。

    几分钟过去，一队车辆在此停下。

    看着亮着尾灯的黑色车辆，老刀脸色阴沉，看着纷纷下车的手下说道：

    “小心一些，点子非常扎手，给我把武器都亮出来。”

    后备箱纷纷打开，一群人拿出武器，在老刀的带领下，四散摸进林子。

    他们可是干这一行的专业杀手。

    黑暗之中，李牧蹲在一颗大树上，借着手电亮起的光芒，默默清点起人数。

    一个两个三个……十一十二十三十四。

    总共有十四人！

    老刀用手电照射地面，企图找到一些脚印。

    可惜，除了李牧下车的地方，整片林子里到处都是腐烂的落叶，想要寻找脚印，实在难办。

    “妈的，还真不是一般人。”

    “集合，对表。”

    “每五分钟用对讲机汇报一次。”

    “明白。”

    老刀继续分配说道：

    “刺蛇你和大龙一组，公子你带着疤脸，黑子和阿华一路……”

    “每两人一组，看见人影直接鸣枪示警。”

    “是！”

    完成了分配，老刀一拍巴掌，冷声说道：

    “行动。”

    荒山野岭，树影重重。

    黑暗之中，十四个人迅速分成两队，以扇形分散开来，进行撒网式搜索。

    躲藏在暗处的李牧见到这副场景，表情不由得变得凝重起来。

    多亏他没有贸然行事。

    眼前这些人，动作干练，分工明确，一看就是专业杀手。

    看来，帝豪集团在北莽的势力的确不小。

    居然能够这么迅速请来一群专业杀手，足以见得，平时这种杀人越货的事情，他们没少干。

    想到这里，李牧脸色阴沉下来。

    他原本打算，如果来的人是普通货色，就全部抓活的最好能吓唬吓唬他们，把背后的指使人供给四姐。

    但现在，既然来的都是一群败类，李牧的想法改变了。

    随着远处的一组人打着手电走到一颗树下，一道黑影消无声息地从树上倒挂下来。

    嘎嘣，随着一声刺耳的骨骼折断声传来。

    其中一人的脖子被瞬间拧断！

    几乎同时，随行的另外一人，汗毛倒竖，猛然回过头来，却见到一道黑影撞进他的怀里。

    原本张嘴呼救的声音都没来得及发出，他的下巴瞬间脱臼，左手反抓着的匕首瞬间被一股巨力推着插进了自己的胸口窝里。

    眨眼之间解决两人，这时候对讲机突然响起。

    “五分钟已到，汇报发现。”

