    如利刀斩荆棘。

    如神兵且豆腐！

    神魔要的就是干脆利落的斩掉神域众神，而且他们觉得这种神阵非常脆弱，最多能够防住神王们，但此刻有上百位之多，数量上本就是空前的，而且他们手中还有专门的破阵奇兵，自然有这样的自信。

    神能璀璨，铺天盖地！

    那激荡起来的力量，瞬间就将空前粉碎，大片大片的黑暗正在空降，而在神虹下方，一位位神灵已守株待兔，身上的神虹也正在璀璨，只要神阵破开，他们就能长驱直入。

    “嗤嗤……”

    这是神虹切开空气的声音，上百位神王正在极速向前。

    然而。

    就在这一刻，天上的星辰出现，一颗颗的闪亮，如同启明星，它们出现的非常突兀，似乎在刹那间，就满天皆是，更重要的是，这些星辰彼此交相辉映，如同丝绦一样的垂落下来。

    “嗡！”

    当无尽星力洒落在秘土上方的时候，本来透明的消失的秘土再次出现在神魔的眼中，而不同的是，这一次的神阵呈现出星辰光，蒸腾着满天的烟霞，而恐怖的凶戾气势正从中迸射。

    “咚！”

    十位神王的兵器打落下来，可是令他们惊奇的是，神阵并没有破碎，而是从中飞出了一尊天罡，正气十足，闪耀着澎湃的金光，怒对天下，如同金刚菩萨。

    “叮！”

    又十位神王的力量打落下来，与那浮现出来的天罡对撼，没有惊射出涟漪，其神能直接瓦解，而天罡不朽，辉煌如初，而这一幕出现在上百位神王面前。

    整个天地亮了。

    十二天罡一同出现，遮盖四面八方，他们盘坐天地间，如同一座座图腾，而本来平静的双目，此刻也完全睁开，冷厉而凶狂，像是被上百位神王激怒了。

    “不妙！”

    神王们大惊失色，这么多力量都没有破除，这也意味着这门神阵比他们想象的要可怕太多，而十二天罡觉醒，也让他们深刻的体会到死亡气息。

    “杀！”

    秘土内，人们终于松了一口气，纷纷露出笑意，而大魔王紧握着神牌，向其中注入全部神能，也就在那一刻，十二天罡奇门璀璨如同白昼。

    一道道正气形成，在天地间沸腾，远远地望来就像是一道道真神火焰。

    “呼！”

    在话音落下的时候，十二天罡全部发力，手心向下，浩瀚的正气形成了星辰光束，每一道都笼罩了方圆五里，瞬息间杀落下来。

    “啵……”

    这浩然正气最是可怕，有驱除魔物与凶戾的正能量，在打落下来的瞬间，就将十位神王诛杀，让他们连反抗都做不到，毕竟这是清漪亲自打下的，其神能可与四级真神媲美。

    而且。

    这不是一两道，而是整整十二道。

    当它们齐齐的洒落下来，形同天地崩裂，在神魔间形成了一道道“大裂谷”，十二个方向，五里之内，一切神魔全部被打成了碎末。

    上百位神王首当其冲，只有二十多位侥幸活命，而被毙掉的神魔有四百多位。

    “快走，这是个陷阱！”

    “不要恋战，立刻离开！”

    神魔们大惊失色，转身就走，竭尽全力的跑路，但是他们十二天罡奇门的凶力才刚刚开始，第二重光束洒落下来，一下“蒸发”了三百多位神魔。

    而那侥幸活下来的二十多位神王全部湮灭。

    “再杀！”

    一息之间，第三重光束洒落下来，而此时凌风连荒天、死神镰刀、星辰焚道都祭出来了，让十二天罡奇门打出的范围更大。

    “嗤嗤……”

    血骨纷飞，神魔喋血，死掉了四百多位神魔，但十二天罡并没有止息，而是从星辰中穿过，压进了神魔中，在其中发光，尽管在神能上不及处于神阵时，但也不是神王可以匹敌的。

    “我不甘心啊！”

    一位神王躲闪不及，被命中了，形体立刻爆碎，在正气光束中纷纷飞扬，连骨头渣都没有剩下。

    “我不服，大魔王有能耐出来一战！”

    一位魔神咆哮苍天，觉得他们太可怜了，史上最大规模的行动，简直是史上最悲惨的送死。

    千里送人头啊！

    “嘭！”

    下一刻，他直接爆碎，被一尊天罡压个正着。

    “轰隆！”

    十二天罡还在向前压来，比神灵都要更快一步，在短时间内，毙掉了近两千神魔，更吓破了神魔的胆，让他们无心战斗，只顾着亡命奔逃。

    “上！”

    这个时候秦弑天、傲娇鸟等纷纷飞出了十二天罡奇门，动用极速追杀神魔，而玉仙第一神、精瘦老人虽然还不太清楚情况，但也知道机会来了。

    除了大魔王，神域其他神全部杀出，彪悍的惊世。

    “咣当！”

    傲娇鸟抡起大黑锅，直接敲翻了一位重创的神王，而后打出了妖石，将四周的数位神灵全部镇压收走，它比较奸诈，专门针对凶兽神兽下手。

    “魔刀斩魔！”

    秦弑天也毫不逊色，一口魔刀杀的神魔喋血，七进七出间，死于他手中的神魔至少有五十位。

    而玉仙第一神、叶魔女、精瘦老人等，更是恐怖，可与神王争锋，虽然力量还不够，但拦住其片刻还是能够做到的，而等到神王想要遁走的时候。

    很抱歉，已经太迟了。

    “咻！”

    一尊天罡落下，其正气光束直接将其蒸发……

    太惨烈了！

    不到一刻钟的时间，十二天罡奇门斩掉了两千一百多位神魔，而神域众神也毙掉了三百多位，剩余的也不过五百神魔而已。

    而此刻，十二天罡奇门已经到了尽头，不可能再向前，而大魔王亲自飞出，动用寸神极速，追杀剩余的神魔。

    “嗡！”

    神锏发光，抡起来就是十丈，追上了一位伤势不轻的九级神灵，直接砸爆下去。

    “噗！”

    一位九级神灵毙命。

    “嗤！”

    下一刻，截天匕突破空间，闪电间出现在一位神王面前，将其脑门刺穿，直接流血惨死。

    他与傲娇鸟不同，专门挑重创的神王、九级神灵下手，在短时间内连毙十二位之多，让神魔呈现出没有九级神灵与神王的局面。

    “啊，该死！”

    远方，六位真神坐不住了，眼睛都红了。

    就在他们愣神的片刻，牺牲了两千五百多位神灵，这是他们进入二重星图最惨烈的一次，而且全部栽在大魔王手中，这让他们歇斯底里的疯狂。

    而下一刻，他们杀了过来。

    “走！”

    凌风毫不恋战，直接爆退，让其他神进入十二天罡奇门，而自己最后一个飞入，他们杀的已经够多了，不在意逃掉的四百多位神灵。

    这将是永恒的噩梦。

    “轰隆！”

    六位真神杀到，强势地打落在十二天罡奇门上。

    然而，这一神阵超乎想象，坚固不朽，任由他们如何拍打，也休想撕开。

    “大魔王，不要觉得我们斩不掉你！”

    龙神族的真神怒了，他们这一族剩余的不多，这也深深地刺激到了他，令他祭出了一柄天神兵与一面古图，在真神力注入的时候，有天神的虚影飞现，抬手便握住了天神兵。

    “今日必杀你！”

    龙神族的真神疯狂的吼道。

    “当我是吓大的啊！”

    凌风对其翻白眼，而后手中的神牌一翻，在荒天涌入的同时，一位清灵的萝莉也飞闪而出，落在了一尊天罡上，她秀发轻盈，满脸肃杀。

    “斩！”

    一只玉手摁下，整个天地都爆开了，那天神虚影才杀来，携带着九天神能，但在那只玉手面前，羸弱的就像是孩童，气势直接被掐灭。

    “噗！”

    天神虚影溃散，天神兵飞落而下，但那位萝莉没有就此止步，而是向前扑杀，直接打中了龙神族的真神，六道真神之力沸腾了。

    它们一举贯穿了那位真神的身躯，将其神魂都拘禁出来，玉手用力，将其捏爆。

    一位真神陨落！

    “啊，是那位女魔！”

    其余五位真神全部吓爆，立刻倒退，即便不曾走进六重星图，但也听闻过清漪的传说，而当其出现的那一刻，他们惊悚了，知晓大魔王的手笔不止十二天罡奇门。

    这自然是清漪临走是留下的虚身，没有真身那么可怕，但秒杀二级真神还是能够做到的。

    “走！”

    这一刻，五位真神不敢停留，立刻飞遁，那女魔的虚身烙印都出现了，谁还敢挑衅？

    清漪的虚身追出五十里，最终还是退了回来，它的力量是有限的，坚持了这么长时间，已经快要散掉了，而且这种虚身烙印，只能动用三次，远距离的追杀并不利于操控。

    不过，斩杀了这么神魔，甚至还毙掉了一位真神，也足够了。

    “爽！”

    凌风一屁、股坐倒在地上，毫无形象，但内心非常的畅快，自此以后二重星图就进入魔王时代了，绝对不会哪只不开眼的小异族敢跳了。

    然而。

    就在这时，他储物戒闪亮，一枚灵石自动飞出，其上呈现出清漪的曼妙的身躯，她神情凝重，询问道：“神域发生了什么大事情？”

    虚身烙印中有她的神力与三缕念力，以此来支撑，而一道念力粉碎，她自然能够知晓，因而担心的询问。

    “没事！”

    凌风气喘吁吁的说道：“几千只小鬼过来打我的主意，一不小心被毙掉了而已。”

    “……”清漪彻底无语。

    “对了。”

    凌风目光一闪，奸诈的笑道：“小师姐，与你商量件事情……”

