    “这，这一招是太极拳三十六式的第一式，‘混沌无极’吧？我以前真的无法想象，如此平平无奇的一推，凭什么敢取‘混沌无极”这样大气的名字？今日见了太极真人亲自施展，总算是明白了，原来这一推，居然蕴含着如此恐怖的力量！”

    “是的，在天夏区决赛的舞台上，居然上演了如此悬殊的战斗，太极真人的轻轻一推，却是将徐森选手彻底束缚，根本无法挣脱，完全失去了反抗能力。”

    “今天，真的是我们见证太极拳真正威力的一天啊，我承认，我对太极拳一直有偏见，认为它只是一种适合老人修行的养生拳法，但是今天，我彻底被改观了！”

    “是的，太极拳真正的威力，终于在它创造者的手中发扬光大，那么接下来的比赛中，太极真人是否还将继续上演太极拳的奇迹呢？”

    李弥带给观众们的震撼，远远超出了妙相。

    毕竟迦叶拈花指也是雷音寺七十二绝技之一，而且是对于悟性要求奇高的绝技，历代以来能够修行的武僧极少，这样的武学大放光彩，完全在预期之内。

    但是太极拳，这不是老头老太太们才学的健身拳法嘛，实战起来居然如此厉害？

    这一刻，无数人的三观被重塑了，许多人都开始正视太极拳的威力，不再带有偏见。

    人们心中的成见是一座大山，三百年来，道门一直走向衰败，几乎没有人将道门和强大挂钩，想要破除这种成见，就必须一次又一次将他们的三观给打成稀碎。

    从这一刻起，越来越多的人开始将太极拳同罗汉拳联系起来的，李弥本人的形象，也终于开始和空海禅师挂钩。

    “此人真气浩瀚如海，于真气外放技巧上，更是精湛娴熟。”雷音寺罗汉堂首座度龙大师终于将目光从李弥身上移开：“不能和他耗下去，必须近身短打，唯有抱着两败俱伤的决心，方能战而胜之！”

    虽然李弥只是徒手作战，展现了一点最基本的实力，但也被度龙大师看出了作战半径的远大和体内真气的浑厚。

    不过李弥无所畏惧，所谓的战术，只有在水平同一层次，差距不大的情况下才能发挥作用。

    真正的强者，都是以堂堂之师，令对手无可奈何，直至绝望。

    此后五战，李弥皆徒手作战，三十六式太极拳在他手中展现出了极强的实战能力，以静制动，以柔克刚，哪怕是千钧之力，亦在掌控之中。

    李弥自身，也在一场又一场碾压般的胜利中，展示了自身武道宗师的风采，折服了一个个对手，以及现场和荧屏前的观众。

    整个天夏范围，再次掀起修行太极拳的热潮，这一次，不再只是刚开始修行武道的初学者和想要延年益寿的老年人，包含了一大批被李弥的战斗征服，被太极拳的魅力吸引的观众。

    三天过后，李弥6战全胜，最后一天，将要迎战同样是6胜0负，出身雷音寺的武道宗师，妙宗和尚。

    这一场不仅仅是乙组的焦点之战，甚至是决赛第一阶段小组赛最受关注的一战，究竟是太极真人厉害，还是妙宗大师厉害，道门和佛门的武学，谁更胜一筹？

    这几天的战斗，各个小组的赛程过半，出线形势已然非常明了。

    十位种子选手不愧是种子选手，哪怕是排名最末的梅花刀花清，都牢牢占据丁组第二，仅次于同组的种子选手巴尔丹。

    而雷音寺的五位武僧，不声不响间，已然全数晋级，足可见天夏第一武道圣地的底蕴。

    而今天即将上演的，便是佛道两门，两位年轻武道宗师的巅峰对决，早已是万众瞩目的焦点之战。

    “大家好，今天这场比赛的观众非常多啊，我们已经开通了投票通道，支持种子选手太极真人的，可以发送1到1234567，支持雷音寺妙宗大师的，可以发送2到1234567，最后我们将从胜者的支持者中，随机挑选十人，送出价值8888元的武道大礼包！”

    “我们都知道，太极真人是出云千代是师父，而出云千代又是在预赛最后一轮，被妙宗大师亲手淘汰的，那么今天太极真人是否能为徒弟报仇呢？”

    “太极真人此前六战皆是徒手作战，以一手出神入化的太极拳术，打遍乙组无敌手，那么今天面对同样是武道宗师的妙宗和尚，太极真人是否会拔剑？”

    “两位选手正式出场了，哇，我们看到了，太极真人终于携带了随身宝剑，这是一柄暗金色的四尺长剑，非常的古朴大气！妙宗大师也拿出了自身的禅杖，真正武道宗师间的对决，即将上演！”

    李弥选择今日出剑，也是因为金刚不坏神功防御力太强，单以太极拳对敌，很可能要战至数百招后。

    而且按照比赛规则，如果开赛1小时后仍然无法分出胜负，就要由大赛评委根据选手双方状态做出评定。

    于是李弥选择了亮剑，而妙宗和尚，无疑是一个极好的选择。

    面对李弥，妙宗和尚终于没有大意，而是全力以赴，浑身肌肉已然做好了发力准备，只等待三声锣鼓，就要发起强攻：“太极真人，我已经做好准备，要将你打倒在地！”

    这也是度龙大师为他量身打造的战术，哪怕两败俱伤，也要试探出李弥的极限！

    即使败了，也锁定了小组第二的名额，不影响出线。

    李弥也缓缓将长剑从剑鞘中推出，眼中闪过一丝寒芒：“妙宗大师，今日就请你见证一下，‘剑出，斩敌无我’的真正威力！”

    观众席前列，李弥的三个徒弟和道门一众后辈聚在一起，大声为李弥加油助威。

    听到了李弥的话，出云千代更是眼前一亮，牢牢盯在李弥身上，期待着接下来的那一剑。

    听到李弥的话，妙宗和尚心中登时“咯噔”一声，出云千代和他差了一整个大境界，依然在他在全力提防的情况下破了金刚不坏神功的防，今日换做太极真人亲自出手，威力至少也要翻上几倍吧？

