
　　黄雷聚气凝神，全神贯注的将飞镖投射出去。

　　飞镖如同一只利箭，穿越了距离的限制，来到了飞盘前。

　　众人都满怀期待的看着。

　　意外却再次来临！

　　“砰！”

　　飞镖越过飞盘，直接撞到了后面的墙上，然后“啪”的一声，掉落到地上。

　　“噫,这水平，真有够水的。”

　　一连两次失误，黄博忍不住了，率先带头开喷。

　　江雨辰走上前，来到飞镖与墙撞击的地方检查了一番，发现在墙上,隐隐约约有个小裂痕。

　　这次是真用力了啊！

　　江雨辰苦笑着摇摇头，回头看向黄雷。

　　“雷哥，这次力气有点大了，墙上都有裂缝了。”

　　“哪里哪里？我看看。”

　　“我的老天爷，还真有裂缝啊，雷雷，你厉害啊！我也要用力扔了，绝对不能输给你！比力气，我才是最大的!”

　　孙华雷看到墙上的裂缝后，战意十足。

　　黄雷站在原地，尴尬的笑了两声。

　　虽说扔出了裂缝，但终究还是脱靶了呀。

　　这让一向对自己要求颇高的他，内心有些过意不去。

　　孙华雷可不理会黄雷此刻如同过山车般的复杂心情。

　　待众人离开，孙华雷拿着飞镖，右手臂快速在空中转圈，一连转了三圈，然后才用力的抛了出去。

　　这一回，大家也没对他抱太大的希望。

　　孙华雷在这节目中，就是个隐藏的BUG。

　　总能在众人意想不到的时候,制作出大麻烦。

　　这次，也不出所料。

　　飞镖越过飞盘,快速的朝后面的墙撞去，在墙上留下了一个点！

　　“哈哈，雷雷，快看，我的裂缝比你的深啊！果然我才是无限挑战中，最有力气的男人！”

　　孙华雷激动的手舞足蹈，甚至对着众人，做了个秀肌肉的操作，让众人胃中一顿翻江倒海！

　　黄雷嘴角抽搐了下，微微斜视，不想看这憨货的笑容。

　　闫敏则捂住胸口，眼中写满了心痛。

　　这可是五星级酒店的会议厅。

　　他们把会议厅的墙壁砸坏了，这都得节目组赔偿。

　　这让本就不富裕的节目组，更加雪上加霜了！

　　见孙华雷兴致勃勃，准备再来一次时，闫敏终于坐不住了，急忙发声制止：

　　“华雷哥，咱时间不早了,先完成分组吧。”

　　“别啊,这才几点啊！我不困，再玩一次的！”

　　孙华雷瞥了闫敏一眼，再度握住飞镖，屏住呼吸。

　　看那架势，似乎准备超越上一次的战绩。

　　闫敏的心都提到嗓子眼，眼巴巴的望着飞镖，眼中充满了祈求。

　　妈的，下次再玩飞镖，他就是狗！

　　闫敏不忿的想道。

　　可能是被闫敏长时间盯着，孙华雷皱了皱眉头，将飞镖放下，转过身看向闫敏。

　　“闫导，你能别一直盯着我看吗？太瘆人了！”

　　闫敏并不说话，只是用自己的实际行动来表达自己的观点。

　　这让孙华雷也有些焦躁。

　　两人对峙许久。

　　孙华雷才不耐烦的把飞镖扔在地上，冷哼一声说道：

　　“算了，那我也不扔了，没意思。”

　　见对方主动服软，闫敏才松了口气。

　　鉴于刚才两人的迷人准确度，闫敏纠结片刻后，将三米间距调整为一米。

　　只要两人不是傻子，基本上都能投中飞盘。

　　这回，黄雷与孙华雷也没辜负闫敏的期望，顺利将飞镖投中了不同的颜色和舞种中。

　　黄博的伴舞是机械舞。

　　张一星的伴舞是爵士舞。

　　王驯与街舞搭档。

　　江雨辰则顺利的选到了广场舞。

　　“雨辰这运气，绝了！”

　　分组完毕，王驯在一旁酸溜溜的说。

　　朱雀传奇的歌，在各大广场上，都是绝对的顶流。

　　倘若哪位广场舞大妈不会跳朱雀传奇的歌，那绝对不能说她跳广场舞！

　　歌曲与舞蹈的气质完美契合，也不需要多费心思重新设计舞蹈，这让众人羡慕不已！

　　尤其是王驯。

　　他的舞蹈是街舞。

　　这更为难他这老骨头了。

　　别说街舞了，只是单纯的晃两下，已经是千古难题了。

　　“雷哥，你们是联欢会的制片人和剧务？”

　　“对，我俩从现在开始是服务人员了，订盒饭、发酬劳等一系列的工作，全是我俩。

　　我是制片人，管钱。

　　华雷是总剧务，管饭！”

　　“咱们的联欢会，时间安排很紧张，从现在开始，七天后，你们就要登台演出了。一定要抓紧时间彩排。

　　节目组会在官方微博派发门票，每人至少携带十本书，就可以免费参加我们的公益联欢会！”

　　闫敏看了眼时间表。

　　他的话，也让众人心中多了丝紧张。

　　时间太紧张了，仅剩一周时间了。

　　而且搭档也不是每时每刻都有空练习，真正留给他们的时间，屈指可数。

　　从孙华雷处领到朱雀传奇两人的联系方式后，众人就各自分开了。

　　时间紧急，待联欢会圆满完成，再约时间聚餐吧。

　　“咦，今天这么早就回来了？”

　　屈婉清和小小坐在大厅内，正在和其他艺人的经纪人们聊天。

　　由于江雨辰、黄雷、张一星等人亲切的关系，他们的艺人也相处的比较愉快。

　　当看到众人解散走来时，经纪人们都被吓了一跳。

　　往常录制一期节目，至少一天时间。

　　今天是出现意外了？这么早就结束了。

　　“婉清姐，咱们先回去了，时间紧急。”

　　“好。”

　　屈婉清好奇的看了眼江雨辰，拎起自己的包，和其他人打声招呼后，快步离开。

　　“这期节目是出事儿了吗？这可不符合你们往常的风格。”

　　“没出事儿，只是节目组玩的比较大，我要回去准备下。”

　　“玩的比较大？”

　　“对，我们要在一周后举办一场联欢会，五千人的规模的！而且我是与朱雀传奇合唱，今天就得联系他们，看看排练时间了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嚯！五千人的联欢会？这是演唱会的规模啊！闫导可真是舍得。

　　你与朱雀传奇合唱，那你有他们的联系方式嘛？”

　　屈婉清坐在副驾驶，半侧着身子问。

　　江雨辰从口袋中拿出一张白纸，笑着回应道：“节目组提供联系方式的。”

　　“好，那你现在先和对方联系下？”

　　“行！”

　　他从口袋中拿出手机，拨通了白纸上的电话号码，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第137章：朱雀传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 