
乐爸为人不傻，他明白小棉袄之前为什么说不许分给别人吃，这东西大概真的很稀有，他也隐约有点后悔，早知道就不尝了，回家再慢慢吃多好。

因此，听说青年花钱买，他也没吭声扯后腿，全由乐乐自己作主。

“不卖。”乐韵摇头：“十块钱一斤，一斤不到两个，你十块钱买俩，我亏大了，这种生意我不做。”

汤县长等人：“……”这小同学咋这么精？

“……那，就一个？”孩子他妈哄不好孩子，那撕心裂肺似的哭声让他心疼，青年只好退而求次。

“好吧，我匀一个给你。”乐韵心疼肉疼的翻开背包，在一袋子西红柿里挑出一个个头最小的，一手接钱，一手交货。

年青男人拿到西红柿，一阵肉疼，同时也忍不住吞口水，果子外相实在太诱人，红艳艳，水灵灵的，还有股说不出的好闻味道。

“还有七个，唔，你们别看着我，我不卖，十块一个都亏大了，要知道种西红柿的老人家一年就种活十几棵苗，十块一斤都不合算，去年就不想种了，买果子的大老板为吃到果子，好说歹说好话说尽，老人家看在那位大老板有诚心的份上今年才又种西红杮，明年大概就吃不到了。”

乐韵数了数，吃掉两个，卖掉一个，还有七个，正欢喜着，看到汤县长几人那虎视眈眈的眼神，飞快的捂紧，这是好东西，她不会傻到白送人吃，就是县长也不行，她家那么困难，县长也没给她家额外照顾，想要她拿好东西巴结，没门。

买到西红柿的年青男人，拿着红艳艳的果子回到孩子身边，刚才还鬼哭狼嚎的小朋友一把抢过去，狼吞虎咽地咬起来。

那香香的味道，又一次蹂躏着大家的味蕾和心脏。

吃了几口，小朋友脸上挂着两条水迹，破涕为笑的发出“咯咯”声，含糊的说“好吃”。

年青爸妈生怕孩子吃完还要寻根问底，抱孩子避开。

“小同学，能不能卖一个给我？”随县长一起下乡的张秘书，实在抵当不住诱惑，又见其他人有蠢蠢欲动的迹像，赶紧先下手为强。

“只有七个了，舍不得卖。”乐韵抱着包，将护食的样子扮得天衣无缝。

“十二块一个，成不？我就买一个。”张秘书自己提价，虽然十二块买一个果子很荒寥，不过，没啥，海边十几块钱一只虾也不照样有人买。

“十二块，不卖，如果十五块的话，我当割肉了，卖一个给你。”乐韵一张嘴提价三块。

“……”众人只想说，你当是人参果？

张秘书肉痛的很，最终还是没忍住诱惑，咬牙：“成。”

哇，又赚到一笔！

乐韵一点也不因自己狮子大开口而内疚，内心乐翻了天，一个西红柿卖十五块，嗷，这生意好合算。

先接钱，在背包里挑啊挑，又挑出最小的一个给张秘书，她的西红柿个头比市面上的个头普遍要大一点，最小的也有她的小拳头大，最大的一个有成年男人的拳头大，至少有六七两。

张秘书买了一个，其他仨人坐不住了，立即掏钱：“小同学，也卖个给我吧。”

“不行。”乐韵死命的捂住背包：“这些个头比刚才卖的两个都大，十五块钱就想拿走，坚决不干！”

噗－

围观群众吐血，这……这分明就是坐地起价！

奸商！

汤县长脑子里冒出两个字，这孩子长大了绝对是奸商一个，想想也觉得能理解，十四岁读高三，以前跳过级，脑子笨的孩子能做到吗？

“小同学，你要……多少？”

仨公务员想吐血，他们就慢了那么一丁点，小女孩就要加价，这不是摆明宰客吗？

明明知道小同学把他们当冤大头，他们还得硬着头皮上，没办法，是他们提出要买的，他们是公务员，一举一动都被人盯着，众目睽睽之下，不能言而无信，更不能指责小同学不厚道。

“这个十七，这个十八，这个二十，少一个子儿免谈。”乐韵摸出三个果子，一本正经的展示。

众人一看，好吧，论个头大小卖，仨公务员立即数钱，没零钱，一人给五十块，另两个凑出五块，凑成五十五。

给了钱，仨生怕小同学反悔，立即拿过果子。

这边仨哥们刚拿起果子，张秘书已把自己的成果啃光，一双眼睛格外明亮，急切的翻钱包：“小同学，再来一个！”

泥煤的！

候车室的其他人看得想骂娘，十五块买个西红柿，吃了不觉上当受骗，还想再来一个，真有那么好吃吗？

“不卖了！”乐韵看看仅余下的三，一手捂住，一手摸一个，嚓的咬了一口，再放下，拿第二个，放嘴边咬一口，再拿第三个。

“别别别咬啊！”张秘书急了，想阻止，小女孩子咔的咬了下去，看到最后一个也被做上记号，他心疼的心在滴血，慢了一步，就慢了一步啊！

拿到果子就咬的仨公务员，还没来得及赞一声，见小女孩把余下的三个全咬上牙印，表情那叫个无语。

最无语的要数汤县长，他吃了一个西红柿，感觉神清气爽，也想买一个再过过瘾，因为碍于县长这身份不好表现出来，暗思着等会悄悄的跟小同学商议商议，结果，小同学为保住果子，不惜全咬了以谢绝别人窥视，他也是醉了。

乐韵把咬一口留有牙印的果子装好，笑嘻嘻的朝老爸眨眼：“老爹，你不会嫌弃你姑娘口水的是不是？”

“不嫌，爸爸从不会嫌弃小棉袄的口水。”乐爸被孩子的咬果子的举动给感动的心窝子发热，暖意在心里决堤，乐乐那么做，就是想帮他留住果子，让他留着自己吃。

那么贵的东西，乐乐舍不得卖钱而坚持要留给他，他还有什么好说的？

乐爸内心滚烫滚烫的，眼眶也热乎乎的，伸出粗糙的大手，摸了摸孩子的头，欣慰之情流溢于眼神，有这么个孝顺的姑娘，一生何求！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021444"  chaptername="第二十章  坐地起价">加入书签</a>
</div>
