    发动对机械文明的战争之前，当然少不了要做一下敌我之间的实力对比。

    因此，没有犹豫的，秦寿打开了自制的属性面板。

    ————

    泰坦权柄权限：5%

    毁灭权柄权限：1.5%

    维度权柄权限：1.5%

    泰坦巨猿数量：9120（半神阶位：9072；剩余为半神阶以下存在。）

    毁灭之子数量：1800万（半神阶位：107人；传奇阶位：270万人；史诗阶位1370万人；剩余为超凡阶位及以下存在）

    机械泰坦数量：101（权柄半神战力）

    信徒数量：50万亿（半神阶位：53人，传奇阶位：7.5亿人，史诗阶位：235亿人，超凡阶位：2.37万亿人；剩余为超凡阶位以下存在。）

    战争器具：浮空城：237万座（神职半神战力）；魔能战舰：3751万座（神性半神战力）

    神器数量：850件

    ————

    看着自制面板上以亿为单位计算的信徒，秦寿略显充实的点了点头。

    这就是文明高度发达以后的成果。

    若是像那些土著神祇一样，把信徒当猪一样放养，那想要靠十多个顶级位面就养活这么多人口，大概在梦里才有可能出现。

    盘算着对机械文明发起进攻时所需要的人手，以及各种会发生的可能。

    秦寿仔细推敲后发现，现在或许还不是总攻时候。

    世界是有压制力的。

    大规模的超凡力量入侵机械文明所在世界，那时候机械文明的世界意识，肯定不会继续装死，从沉眠中苏醒，那是必然的事情。

    到时候机械法则压制其他法则的存在，虽不至于超凡力量毫无用处，也会让秦寿信徒的战力，下降不止一筹。

    对秦寿而言，世界压制或许不是什么大问题。

    毕竟他拥有两种先天权柄，诸界通用，世界的压制不会对先天权柄产生作用。

    但信徒就做不到了。

    不管是浮空城，还是魔能战舰，甚至是信徒本身，都属于超凡序列，进入机械文明世界以后，多多少少肯定会被压制一部分能力。

    别的不说，只要把战争器具赶路用的传送门给压制了，那秦寿就得麻瓜。

    那么大的宇宙，就算可以光速航行，从一个点到另一个点所需要的时间，也是海了去了。

    至于解决的办法秦寿也有，更是简单的很。

    只要在魔能战舰跟浮空城上加入机械科技的技术，那就可以完美的避开世界的压制。

    无论是曲率航行还是超空间航行，都可以做到在机械文明中以最快的速度赶路。

    至于能源，秦寿觉得可以在这两种战争器具上加上两种能量源。

    一种是浮空城本就拥有的元素池，另一种就是则是机械文明的引擎。

    机械文明高端的引擎有三种，分别是能量引擎，亚空间引擎，虚空引擎。

    分别对应半神，弱等神力以及中等神力。

    其中关于虚空引擎，机械文明也只是提出了一个概念，想要将其制造出来，还得花上不少的时间。

    他们的星团堡垒就是卡在这一步上边。

    至于秦寿想交给信徒的，则是迁越技术以及能量引擎。

    亚空间引擎跟虚空引擎的概念，他暂时不想交代下去。

    毕竟现在他自己也就是个弱等神力，要是手下出现太多的真神战力，他怕自己把握不住。

    手指有规律的敲着神作扶手，将一切可能思量清楚以后，秦寿最终决定派遣百万浮空城跟千万魔能战舰进行远征。

    战争不是过家家，其中的风险，不是三两句话可以说的清楚的。

    秦寿也不想到时候出了什么意外，把自己底蕴给打空了。

    要知道这些能提升到史诗传奇阶位的存在，基本上都是狂信徒。

    是寻常神祇，死上一个都得心疼半天的存在。

    将远征事宜心底打了个草稿以后，秦寿便将机械科技的资料安排了下去。

    以信徒现在的实力，要将这些资料吃透，差不多得花上三年左右时间。

    再加上对浮空城，魔能战舰进行改造，那花的时间也就更多了。

    在秦寿预期中，研究资料跟改造战争器具同步进行，那时间差不多要花上七年左右。

    保险起见，决定游戏时间十年以后发起远征。

    至于这段时间干嘛？当然是先得熟悉新掌控的权柄力量。

    ————

    正在神殿中修行的米迦勒，感受着脑海中突然多出来的信息后，骤然将身躯立起。

    “老师，怎么了？”

    “神谕。”

    听到神谕两个字，凯恩一下子便作虔诚状，好似他所信仰的神祇，就出现在了他的面前。

    “召集所有主教以上存在，半个小时之后，我将把神谕内容告诉大家，我们没有更多的时间浪费了。”

    “是，老师。”

    ......

    随着凯恩将神祇谕令传达下去，秦寿在信族位面建立的第一座城市，也就是圣城之中，不断有传奇，半神阶位的气息开始浮现。

    而这些气息的主人出现后也不停留，直接朝着圣城中神像所在急速掠去。

    ......

    神殿祭坛之前，米迦勒看着十分钟不到，便一个不差的聚集到神像之前的主教们，满意的点了点头。

    “诸位，我们所信奉的存在，伟大的泰坦之主，毁灭之神，诺洛诺斯冕下与我颁布了最新的神谕。”

    “不久之后，冕下将为我们打开通往其他世界大门，而我们，则将把冕下的光辉，散播至那个世界。”

    “那个世界有着无尽的星辰，数之不尽的异教徒，也有着强大的世界压制之力。”

    “为了避免我们在那个世界寸步难行，吾神赐予了我们新的知识。”

    “现在，我将把这些知识分给你们。”

    “而你们，则要聚集所有的可用之人，将这些知识摸透以后，对浮空城以及魔能战舰，还有更多的器具进行改造，让我们的战争器具适应那个世界的规则。”

    “诸位，留给我们的时间不多了。”

    “从今天开始，通往圣城的传送门将永续开启，直至战争结束，各位面顶级研究者，必须进入圣城进行机械科技的研究。”

    “资源无限量供应，人才优先挑选，一切为了冕下。”

    “诸位，吾神已有许久没有落下神谕，此次我们必不能让吾神失望。”

    “五年，我只给各位五年时间，必须要对战争器具完成全部的改造。”

    “五年之后开始战争演练，我们必将吾神的光辉散播至无尽世界，让众生高呼克洛诺斯冕下神名。”

    “为了伟大的泰坦之主，毁灭之神......”

    “为了伟大的泰坦之主，毁灭之神......”

    ......

    层层叠叠的祈祷声，以圣城为中心，开始在整个一号信族位面中传播，随后蔓延至秦寿名下各个位面。

    无数信徒中的精英，眼中带着狂热，从以前的研究中脱身而出，朝着通往圣城的传送门涌去。

    那是对神祇的狂热信仰。

    感知着信族位面中的动静，秦寿微微一笑，随后将心神沉浸入自身体内。

    信徒怎么做，有个大概的了解就差不多了。

    将自身的提升起来，使自身更加强大，才是最真实的事情。

    他可不想某天强敌都打上门来了，自己却还有茫茫多资源没用。

    这跟人死了，钱没花有什么区别？

    要是真的那样，秦寿觉得自己死都不会甘心的。

    ————

    五年后，于神国之中，秦寿一边编织规则，一边熟练的把玩着权柄的力量。

    正当他觉得权柄熟悉的差不多，准备做一些酝酿在心底许久的骚操作之时，却收到了机械之神发来的信息。

    “今天是联邦军队成立一千周年，联邦军队内部会进行一场大阅兵，同时也是作为前往机械文明世界的预演，克洛诺斯冕下，军部真诚的邀请您的莅临。”

    看着信息以及其后发过来的一连串坐标，没有过多犹豫，秦寿直接投影到了坐标所在位置。

    他对军部现在的实力也是好奇的很，现在有机会，当然要光明正大的探查一番。

    “克洛诺斯阁下，欢迎您的到来。”

    看着眼前赤裸着上半身，左手猩红，右手拿着一把与常人等高长刀，眼睛血红的魁梧大汉，秦寿不禁在心中感叹，军方不愧是军方。

    眼前的存在身上所散发出的气息，毫无疑问是真神级别才可能拥有的。

    但是秦寿以前并没有见过他，甚至都没有听说过他的存在。

    以小见大，军方的厚实底蕴，在此便可见一斑。

    “我是军方上将，狂战士之神，您可以是称呼我为卢克西。”

    “待您对机械文明发起进攻以后，我将是军方指派到机械文明所在世界，参与战争中的一员。”

    话音落下后，卢克西便伸出了右手，作握手状。

    同样将右手伸出与其相握后，秦寿也开口了：

    “不用称呼我为您。”

    秦寿把自己的地位摆放的很清楚，骄傲与自大，永远走不远。

    与其被别人尊称，他更愿意在一声声靓仔中迷失。

    可惜以其现在的地位，再不济别人也是与其平等相交。

    出了老马那个厚脸皮，其他人基本尊称与他。

    想来有生之年，是难以再次听到那一声声的靓仔了。

    “你可以称呼我为克洛诺斯，或者泰坦之主，毁灭之神都可以。”

    “至于攻伐机械文明，那大概是十年以内的事情，军方可以自由派遣人员进入机械文明所在世界。”

    秦寿将时间又延长了。

    本体刚才抽空看了下信徒改造战争器具进度。

    改造是改造完了，但是要让信徒适应机械科技的攻击模式，还得花上一定的时间。

    “如此，我再次代表军方，谢过您允许我们加入远征。”

    话音落下，两人松开了握着的右手，卢克西同时伸手做邀请状：

    “距离阅兵开始还有不少时间，我带您去招待室稍作休息吧，守望学院的导师里，有不少存在都分身降临了。”

    “可以。”

    ......

    “克洛诺斯，听说你要对现实宇宙中的高等文明动手？”

    手里拿着一块小蛋糕的秦寿，听到命运女神这话皱了皱眉头。

    “并不是有人泄密。”

    好像察觉到了秦寿心中所想，命运女神继续开口了。

    “但凡生灵做出的每个选择，都会被反应到命运之中。”

    “要攻伐高等文明这么重要的事情，加上军方的一些准备动作，所出现的命运波动更是显眼无比。”

    “我作为执掌命运的存在，当然可以从命运那边获取一些信息的反馈，知道你将要做的事情，并不奇怪。”

    皱着眉头听完命运女神的话，秦寿还是没做任何表态。

    默默地将手中的小蛋糕放入嘴里后，将命运女神的话放到了心底。

    如果可以，他准备把自己身上的命运线给切断或者屏蔽了，不然这种被人偷窥隐私的感觉，着实不好受。

    “如果可以，我想加入你的队伍，一起......”

    “别。”

    命运女神还没把话说完，就被秦寿打断了。

    “人已经够多了，再多资源就不好分配了，所以这次远征就不再接受新的势力加入了。”

    “我不代表任何势力，我只是我自己。”

    这句话，命运女神说的很认真。

    “我可以不要任何的战利品。”

    “你知道的，我拥有命运神职，而我去往其他文明所在，也仅仅想看到更多生灵的命运。”

    “不管是既定的命运，还是被改变的命运，我对这些都有极大的好奇心。”

    “我可以付出一定的代价，来换取进入那个文明的机会，甚至到达那个文明以后，可以无条件帮你出手，并且可以不要任何战利品。”

    看着满脸认真的命运，秦寿耸了耸肩。

    他不是深蓝，不可能因为别人几句话就被打动。

    “我说了，人够了。”

    “如果你想去，那你自己去。”

    “那你能保证，我进入那个文明以后，不会被你攻击么？”

    “你说呢？”

    留下一句话后，秦寿便走出了被命运女神封锁住的区域。

    如果命运敢出现在机械文明所在区域，那等待她的，肯定是秦寿毫不犹豫的攻击。

    就算他是曾经的公会成员，现如今的学院同僚，但秦寿下起手来，也不会有丝毫的含糊。

    自己的东西，凭什么要给别人？

    哪怕别人要白给好处过来晃一圈，不会对自己的利益产生任何影响。

    但只要自己不愿意，别人就不能越界。

    这，就是秦寿的真实想法。

    军方招待厅中嘈杂的声音再度映入耳中，感知了仍在封锁区域内的命运女神，秦寿暗自摇头。

    并非对命运女神有什么偏见，而是秦寿压根就不待见她。

    拥有命运神职的存在偷窥别人隐私起来，实在太容易了，秦寿确实不想与其打太多的交道。

    要怪，就只能怪她自己选择了命运这个变态的神职。

    随手拿了两块糕点放到了嘴中，秦寿耳边却突然传来了机械之神那机械化的声音。

    “克洛诺斯阁下，军方正在召开关于现实文明的会议，请问您是否愿意参加？”

    “如果愿意参加的话，请您进入三号会议厅。”

    正想找东西打发时间的秦寿，闻言立刻步入了三号会议厅。

    此时会议厅中已经有了上百人坐落。

    见到这些人后，秦寿沉默了一下。

    如果他没感觉错误，在做存在都是真神。

    所以这就是军方的真正底蕴？

    环视一圈后，秦寿发现深蓝也在。

    而除了自己跟深蓝，其他存在都是肩扛将星的真神。

    “阁下，请您入座。”

    顺着机械之神指引，秦寿找到了军方为自己安排的位置。

    那地方就在会议室最中心，深蓝就在秦寿座位旁边落座。

    待秦寿落座后，会议室大门瞬间关闭。

    随后在秦寿感应中，会议室所在便落入了深层亚空间之中。

    这是不是过于小心了？

    心中刚酝酿起这个疑问，秦寿座位前边的屏幕上，便投影出来了一幅幅画面。

    画面中有高楼大厦，也有原始部落，不缺异族身影，也存在人类痕迹。

    “这些是现实之中找到的其他文明的痕迹。”

    “蓝星近百光年范围内，军方至今为止找到了十六个异族文明。”

    “这些异族有些一眼就可以看出来是外星生物，有些却跟蓝星人族极度相似。”

    “军方抓取过一些跟蓝星人族极度相似的存在，验证他们的身体结构后，我们发现，他们与我们也存在很多相似的地方，甚至也有成神的潜质。”

    “现如今，会议的主要内容，就是讨论如何处理这些异族文明的方案。”

    “异族都该死。”

    机械之神话音刚落下，秦寿刚认识的卢克西就开口说话了。

    而这狂战士之神所说的话语，也是如同他的眼神一样，显得冰冷无情。

    “要是你们觉得这些异族过于弱小，对其有所怜悯，那就让我来出手。”

    “我保证我手下那群狂战士动手后，可以让那些文明所在的星球之上，找不到任何生命存在的痕迹。”

    “复议。”

    卢克西刚说完，巨龙之主开口了。

    “据我所知，不管是亚空间中还是现实宇宙当中，蓝星是有着其范围极限所在的。”

    “在这片不大的空间内，蓝星人类要成长，神祇的信徒要生存，还得空出一些地方来培养各种传奇植株。”

    “所以说现如今的蓝星，已经经不起更多种族的居住了，向外扩张才是最好的选择。”

    “更何况非我族类其心必异，换成蓝星被其他异族文明奴役，我们的做法是什么？”

    “只有死去的异族，才是最好异族。”

    秦寿闻言微微颔首。

    巨龙之主说的很有道理。

    若是蓝星人被奴役了，要么选择在奴役之前死战，要么被奴役之后想方设法脱离奴役。

    将心比心，他觉得现实中其他文明的生灵，应该也差不多。

    “我不同意两位的发言。”

    正当秦寿颔首时，有人却发表了不同的意见。

    “无可否认，生灵也是资源之一。”

    “如果那些异族愿意信仰我们，为何不可以将其发展成我们的信徒？”

    “若是不信者，也可以奴役灵魂，作为试验品。”

    “当然，这些文明所在的世界，也可以作为新生神祇的试炼之地。”

    “这样处理，个人感觉比单纯的屠杀来说更具有意义。”

    听到这话，秦寿用眼睛斜了一下讲话的存在，最后不得不承认狠人还是军方多。

    这人脸上带着一副金边眼镜，看起来一副温和且文质彬彬的样子，但这讲出来的话，却是与其气质截然相反。

    这不仅要搞圈养，还想奴役灵魂。

    放到小说中，也是妥妥的反派。

    “我同意灵魂之神所说的话。”

    又是一个秦寿不曾见过的真神站起发言。

    “但同时，我也有其他的想法。”

    看在场众人将视线集中到自己身上后，站起身躯神祇，先是朝着秦寿以及深蓝微微躬身，随后介绍了自身：

    “我是财富之神，主管军队后勤调运。”

    “在我看来现实中的异族可以分三种。”

    “一种是具有极高成长价值的。”

    “这种异族，我们应该在暗中分割出那片区域，让其在一定区域内自由发展文明，我们可以吸取其文明成果，以此反哺自身。”

    “第二种具有较高培养价值的。”

    “比如说这种这个种族。”

    交易之神伸手将一幅画面放大，画面中是身形跟蠕虫毫无二致的异族。

    “据我所知，这些被我们称为蠕虫族的存在，智商极其低下，但是对保养机械什么的，却比我们如今的纳米科技还在行。”

    “在我看来，这种存在就值得被圈养，为蓝星人类的发展提供加速。”

    “第三种，我称之为无价值种族。”

    此时财富之神，将屏幕之上，一个拥有高度发达科技的异族文明画面放大。

    “这种存在，拥有较高的文明发展程度，里边的异族对自由的渴望及其强烈，且道路跟蓝星曾经的科技道路方向一致。”

    “这种文明，在我看来便是毫无价值所在。”

    “文明重叠，表示我们无法从其中获取更多的文明薪火，意识自由，表明获取他们的信仰极度困难。”

    “所以但凡这种存在，我觉得应该是被清理的存在。”

    “无论是我们动手清理，还是作为试验场，试炼区域，都可以按照我们的需要来进行安排。”

    听闻这话，秦寿再次点头。

    虽说他不关注蓝星的发展。

    但毫无疑问，财富之神诉说的几种方案，确实是将异族的使用效益给最大化了。

    种种想法下来，可谓是将异族的价值压榨的一干二净。

    时间便在争争吵吵之中流逝。

    期间秦寿听着各个神祇的发言，只感觉耳目一新，有种豁然开朗的感觉。

    他曾经没有关注过这方面的问题，所以对待异族都是粗暴的很。

    要么信仰自身，要么贬为奴隶，没有第三种选择。

    当然，之后有机会，他还是会这样选，而不是像军部一样搞各种骚操作。

    毕竟他关注的仅仅是自身，而军部却在是在为蓝星的整体发展而考虑。

    当然，要是信徒可以自发的搞一些扫错字，秦寿也不会出手干预。

    他在心中，只要信仰可以保持不变，其他的，说实话真的有点无所谓。

    纷扰之中，时间到了阅兵式开启前一刻。

    此时会议暂结，秦寿也在机械之神的带领之下，通过传送阵，步入了虚空之中。

    至于对待异族的策略，肯定不会在这短短的几个小时之内，便草率的做出决定。

    机械之神喊秦寿参加会议，更多的还是让他认识一下军方的各个神祇。

    不可否认，财富之神，灵魂之神，狂战士之神，群星之神......

    这些一个个的军方真神，各自有各自的坚持，确实给秦寿留下了极为深刻的印象。

    将军方各个真神略过，秦寿走出传送门之后，便出现在了一个巨大的机械天体之上。

    感知着脚下跟散发着神性波动，约有地球大小的天体，秦寿的眼睛瞬间就眯了起来。

    他想把这东西转化成机械泰坦了。

    也不知道是不是转化顺手了，他现在看到什么庞大的东西，就会思考将其转化成泰坦生物后，可以获得什么泰坦物种。

    不过下一刻，他就反应过来这是军方的东西。

    心中暗自摇头将这个想法抛在脑后，毕竟现在跟军方关系不错，没必要去得罪人。

    就算想要，也可以用买的。

    将这个想法放到心底后，秦寿等人便在机械之神带领下步入各自的观台之上。

    待众人就位后，机械天体便随之产生了变化。

    原先圆形的金属球体，在一整不带有丝毫震动的变动后，变成了一个扁平状的长方形金属平台。

    秦寿等人则位于长方形中间部位的靠一侧的高台之上。

    军方的所有在存，都站在同一个高台之上。

    剩下的受邀者则有着属于各自的观台，每个观台上，还有着机械之神的分陪伴左右。

    举目四望，秦寿在观台上看到了不少熟人的存在。

    有老马这些未在深蓝清理名单上的资本财阀。

    也有龙泉之类曾经鼎鼎大名的慈善家。

    还有守望学院中的各个导师，这段时间内，蓝星新出现的独行真神。

    看样子这一场阅兵式，蓝星联邦军部，是邀请了所有真神参加。

    “克洛诺斯阁下，等下会军部阅兵将会进行直播，请问是否要将您的存在展现在所有蓝星生灵眼前。”

    听到这话，秦寿微微一笑。

    这没出乎他的预料。

    正值世界转折，联邦军部既然有这个实力跟想法，又凑到阅兵式，肯定是想要秀一秀肌肉的。

    “不要将我的存在暴露出去。”

    可惜的是，秦寿不准备替军方站台。

    军方是军方，自己是自己，这点秦寿是分得清的。

    “明白了阁下，直播画面会自行跳过您这片区域。”

    秦寿点了点头后，便坐在了观台里准备好的座椅之上，双目无神的看着眼前好似无限宽广的金属平台，眼神略显呆滞。

    “阁下，深蓝阁下像跟您的观台合并，您是否同意？”

    “同意。”

    “在想什么人生大事？”

    片刻之后，深蓝步入了秦寿的观台之上。

    “能有什么好想的。”

    将心头思绪散开，秦寿眼神恢复平静。

    “无非是一些未来的规划罢了。”

    “可以说说，在规划什么么？”

    “等将机械文明跟巫师文明解决后，我准备去往更外边看看。”

    听到这话，深蓝挑了挑眉头。

    “你的意思是？”

    “你不觉得，蓝星周边太过于荒芜了么？”

    “为什么这么说？”

    “你看，刚才开会的时候军方也说了，百光年以内，他们就发现了十多个异族文明的存在。”

    “而且这些异族文明阶段也低的可怜，单体最高存在才到半神阶位，你说蓝星这块区域，不荒芜么？”

    “但这块区域孕养了蓝星，你也在蓝星周边发现了机械文明，巫师文明的存在，不是么？”

    “是啊，可是高等文明出现的概率太低了，发现机械文明就是个意外，巫师文明更是意外中的意外。”

    “那你又怎么知道，去往外域后，可以发现的高等文明会更多？”

    “未知的，才是更加有趣，不是么？”

    看着深蓝还想开口，秦寿挥了挥手打断了他。

    “话说你们守护神要怎么晋升？”

    “待在蓝星意志范围之内，资源不足前提下，不说伟大神力，就算是强大神力，高等神力，都很难晋升上去吧？”

    “守护神也不是不能出蓝星意志范围，只不过出去后实力降低一阶罢了。”

    “而且只要蓝星权限足够，也可以从守护神变为征伐神。”

    “况且，你觉得蓝星意志会白白的养着一群神祇，供他们吃，供他们喝，只为给自己留下最后的保障？”

    “这里边还有其他说法？”

    “知道世界意识相互吞噬么？”

    “了解一些。”

    “蓝星想要入侵吞噬其他现实世界的文明，那需要几种前置条件。”

    “一是需要获取并锚定异世界，文明的坐标，这一般是征伐神祇干的活。”

    “锚定坐标后，蓝星的意志便可以蔓延过去。”

    “如果那个文明的泛智慧生物意识弱还好，蓝星意识很容易就可以将其吞噬。”

    “但如果强呢？比如说机械文明所在，那个世界的泛意识存在肯定是强大无比的。”

    “只要你愿意锚定坐标，让蓝星意识蔓延过去，那接下去就是我们这些守护神出手的时候了。”

    “在蓝星意志范围之内，我们这群守护神阶位加一，弱等神力可以发挥中等神力的实力。”

    “实力爆发之下，就可以尽快的将那个泛意识存在，打到虚弱状态，这样就可以让蓝星意识尽快的将其吞噬，增加底蕴。”

    “那守护神的实力提升，是没有上限的么？”

    “怎么可能没上限？”

    “现如今蓝星本源强度相当于中型世界的本源强度。”

    “也就是说我们最多只能提升到高等神力，再想往上提升，蓝星意志也没有办法。”

    听到这话秦寿点了点头。

    这才正常。

    要不然守护神晋升到伟大神力了，那在蓝星意志蔓延范围之内，可以直接提升到神上神，那这也太夸张了。

    了解到守护神祇的存在价值之后，秦寿刚想问其他问题，但在下一刻，长方形平台一侧，却突然亮起了大大小小的光圈。

    “吼~~”

    光圈开启一瞬间，便有让人心灵震颤的吼声从光圈内传出。

    这事阅兵式正式开始了。

    下一刻，一个光圈中，有一群裸着上半身，双目赤红，右手持刀左手血红的存在步入了平台之上。

    为首的狂战士环视平台一圈后，好似找到了自己的目标，右手持刀拄地，朝着狂战士之神行了一个礼之后，便带领着剩下的族人朝着平台另一端飞奔而去。

    飞奔途中有无尽的猩红色气息以他们为中心，向着四面八方扩散，那种强大的神性气息，即便隔得老远，秦寿也能感觉到。

    随着狂战士步入平台中部，光圈所在位置，突然传来了无尽的龙吟之声。

    待秦寿转头望去，便看到一群足有万米之长的巨龙从最大的光圈之中飞出。

    “看，这是我儿子的眷族，强不强！”

    隐约的声音从资本所在观台传来，秦寿好奇的望了一眼，发现此时龙泉武装掌门人一脸傲娇，好像在说快夸我。

    见状的秦寿，也是嘴角一翘。

    老小孩什么的，说的一点都没错。

    随着巨龙飞过天空，无数的散发着神性气息的半神阶位的存在，也一一开始在平台上路面。

    手持镰刀，身披破败斗篷的暗夜死神；

    雷霆伴行，仿佛天空之子的羽族存在；

    长矛在手，身着坚硬铠甲的半人马；

    手持权杖，拖尾而行的蛇人法师；

    持弓握箭，眼神锐利的精灵游侠；

    ......

    茫茫多的半神存在，一一在平台之前走过，看的秦寿是眼花缭乱。

    虽说秦寿的信徒是不少，但眼前这些种族，基本上是拥有特殊属性的传奇种族，其中大多数存在，秦寿曾经确实不曾见到过。

    各个神性种族走过之后，再次从传送门中出来的，则变成了各种战争器具。

    弱者穿着机械铠甲，身上散发的气息在增幅之后，不下于传奇。

    魔能战舰结队横空而过，那澎湃的气势，看的秦寿心驰神往。

    这么点魔能战舰就能搞出这么大的气势，那自家百万浮空城，千万魔能战舰一同出动，又可以是何等的澎湃？

    随着战争器具一一从平台路过，茫茫多的传送光圈组合成了一个更大的光圈。

    看样子是要有更加庞大的存在，要步入平台之上。

    正期待着能出现什么样的存在，秦寿耳便却突然想起了机械之神的传音。

    “克洛诺斯阁下，是否要派遣您的眷族参与阅兵？”

    听到这话秦寿挑了挑眉头。

    随后他便看到有百余个高达十万米不止，全身由海水组从的巨人从传送门之中走出。

    身上散发的气息，如果秦寿没有感应错，那时权柄类半神才能散发出的气息。

    “这是你的眷族？”

    秦寿将目光看向了深蓝。

    “深海巨人，我的眷族之一。”

    深蓝则直接承认。

    “可以，等下我会派遣我的眷族过来。”

    “不过你们的传送门有些小了。”

    秦寿并没有传音，而是直接把话讲了出来。

    听到这话，深蓝挑了挑眉毛，没有什么表示。

    “您需要将传送门扩大至多大？”

    机械之神提出的问题，则直指核心。

    “差不多蓝星那么大吧。”

    听到秦寿这话，机械之神沉默了一下。

    “或许您可以让他们自己赶过来。”

    听到这话，秦寿实在忍不住翻了个白眼。

    别人都走传送门，自己眷族就一步步走过来，岂不是太掉逼格了？

    “算了，不指望你们，我自己搞定。”

    “鉴于您眷族的体型，建议您最后出场。”

    秦寿闻言挑了挑眉毛。

    “可以。”

    压轴什么的，他最喜欢了。

    随着看台上各个被邀请而来的神祇名下的眷族，从观台边上走过后一一列队完毕，阅兵式到了最后时刻。

    而同时，秦寿耳边也想起了机械之神的声音。

    “克洛诺斯阁下，该轮到您的眷族出场了。”

    秦寿略微颔首之中，一百零一个约地球大小的机械泰坦便横在了平台之上。

    看着其他神祇眷族看下机械泰坦那惊恐的眼神，秦寿满意的点了点头。

    大就是强，大就是美，说的一点都不错。

    就机械泰坦这体型，不需要出手，站在那里就可以吓死一批人。

    为了看清这些机械泰坦，观台免不了无限向上爬升，直至可以将整个机械泰坦军团映入眼眸。

    随着观台到达既定的位置，在秦寿的一个念头之下，呈球形的机械泰坦在一阵激昂的音乐声中，开始像人类形状转变。

    背景音乐当然是秦寿将机械泰坦设置成眷族以后，再抽了点时间出来，给他们加上去的。

    都是泰坦眷族，猩猩们有的，机械泰坦也不会少。

    随着背景音乐消失，机械泰坦的也完成了最终的转化。

    一百零一个数万千米高的存在站在平台上，不说气息，就那种体型的压迫，就让一些真神的半神眷族难以忍受了。

    当然光这样，秦寿肯定是不会满意的。

    一个念头落下后，除了冥之外，其他的机械泰坦们，纷纷化成各种机械配件，开始以冥为中心，进行重新组合。

    这是机械泰坦的隐藏属性。

    可以经过多个泰坦的融合，将自己的实力无限向上拔高。

    当然，融合肯定也是有着极限存在的。

    以现在机械泰坦的实力，相互融合一百零一个已经是极限了。

    而且长时间融合还会造成零件过载，直接自爆。

    当前，眼前阅兵仪式也就那么一瞬间的事情，肯定不会发生什么意外。

    随着机械泰坦融合结束，再次呈现在众人眼前的，依旧是那个数倍蓝星高大的机械生物。

    浓缩就是精华，这时候放在机械泰坦身上，那就没错了。

    冥的体型在重新组合以后，不曾有任何变化。

    不过手中握上了代表攻击的武器，背后出现了代表防御的星环。

    此时其身上散发的气息，甚至比在场大多数真神都来的强大。

    秀了一下肌肉后，秦寿便让冥横渡过了平台，最后将其传送回了神国之中。

    自此，军方的阅兵仪式在秦寿的破坏下，正式宣告结束。

    至于说为什么是秦寿的破坏，那是因为军方原先是准备让真神的眷族进行一场花式表演。

    但秦寿的机械泰坦一出后，军方便将最后的表演取消了。

    随着阅兵式正式结束，秦寿便将投影驱散，回到了神国之中。

    就在刚才，猩猩们已经完成了对资本玩家最后一个神域的攻克。

    秦寿准备要将他们晋升成神性种族了。

