
　　0494

　　关于国风文娱节的事情,林斯年倒没瞒着腓腓，而腓腓在从爸爸那里得知了这个消息之后，也没有表现出非常想去的样子。

　　腓腓问林斯年：“爸爸,我能不能不去啊？”

　　作为一个开明的家长，林斯年的态度很宽放,笑道：“腓腓你想去就去,不想去就不去。”

　　“不去也好。”这时一旁原本在看电视的林翰也插话道：“说起来我们腓腓在歌唱界那也算是入行快十年的前辈了,是要给其他后辈们一些展现自我的机会。”

　　腓腓直觉哥哥在调侃他，但是腓腓没有证据。

　　反倒是坐在沙发另一侧的林麟闻言也积极加入到讨论：“对啊这么一说我也想起来了，林翰你说,等到腓腓满十周年入行纪念日的时候,我们要不要给腓腓庆祝一下？多有纪念意义啊。”

　　腓腓竖起小耳朵听哥哥和三哥哥说话,刚想说不用了。

　　就又听到三哥哥大手一挥,说是当天他出资，给腓腓订一个比桌子还大的大蛋糕！

　　腓腓低头用手比了比桌子的大小，想了想，嗯...三哥哥说的对，十周年多有纪念意义啊。

　　对了，他还有多久才满十周年？

　　腓腓在心中默算。

　　林翰和林麟因为今天休息,所以忙里偷闲的两人都跟俩老大爷似的摊在沙发上看电视。除了在刚刚谈起给腓腓庆祝纪念日时哥俩直了直腰坐起身,等到忙碌了一天的林麒回家时,刚想和人分享自己此刻的成就，迎接他的就又是两个悠闲的让他恨不得想锤死的亲弟弟。

　　“腓腓呢？”林麒脱下外套挂在门口的衣架上，穿上拖鞋走了进来。

　　林翰拿起果盘里的苹果咬了一口道：“之前腓腓还在客厅,刚刚林尧下了补习班，腓腓看今天天气凉快，就和林尧一起出门遛猫了。”

　　作为一只只要稍不留意监督就会体重超标的有缅因血统的大橘猫,腓腓只要有空了就会主动带胖胖出去逛逛。而为了不让小五感受到落差，觉得小主人只喜欢老大不喜欢它，腓腓当然是选择一碗水端平，两只猫一起遛啦。

　　林麒点头，也随手从刚要伸手的林麟手里抢下了果盘里的最后一个苹果，然后边吃边说道：“等腓腓和林尧回来后，我有件大事要宣布。”

　　林麟收回手‘切’了一声，然后听林麒说有大事要宣布，又问道：“什么大事？”

　　林麒神秘一笑：“秘密。”

　　“我还不稀罕听了。幼不幼稚。”林麟吐槽一句。

　　不过林麒充耳不闻。

　　然后在接下来的四十分钟里，林麒先是上楼洗了个澡换了身休闲些的衣服，然后便下楼和林翰、林麟一起看起了电视。

　　当挂钟的指针指向六点五十的时候，腓腓和林尧带着两只大猫回来了。

　　林麟那眼神看林麒，意思是：腓腓和林尧也回来了，现在你可以说有什么大事要宣布了吧？

　　除了今天加班实在回不来的林逸，林家的第三代就都到齐了。

　　林麒温润一笑，开了话头说：“我之前不是说我手里有一项全息技术正在研究吗？”

　　他这刚说了一句，林翰立刻有些惊讶道：“你真弄出来了？”

　　之前要说整个林家谁最穷，那非林麒莫属，就连小林尧都能稳压他一头。

　　究其根源，还是因为林麒之前把自己的全副身家全都砸进了一家科技实验室里。

　　那家实验室是一家专门的全息技术研究室，即使明眼人都知道真正的全息技术可以给人带来的收益有多高，可是架不住这是一个货真价实的吞金巨兽啊，而且还是一吞就不知道要吞多久的那种。

　　实验室的其中一位前任老板就是被这只吞金巨兽活生生给拖垮了现金流，原本住大别墅的一家人都快去住大街了，无法，这位前老板只能选转手了这家实验室。

　　之后这家实验室又辗转了好几个老板，这才到了林麒的手里。

　　而林麒其实也没好多少，光是欠条就不知道给林逸、林麟、林翰打了多少，说起来也是一把辛酸泪。

　　不过现在应该好了，看林麒的样子，就算真正的全息技术目前还没出来，但是哥几个的钱应该是能还上了。

　　果然，林麒先是点头，然后又是摇头道：“也不能算是完全研究出来了，以现在全世界的科技水平而言，在传感系统和拟真度这方面，全息技术还是有很长的一段路要走。”

　　林翰：“所以？”

　　他可不相信以林麒比较低调的个性，现在这么大张旗鼓就是为了宣布自己做出了一个半成品的全息。

　　林麒一笑：“所以我先做了个小游戏，过段时间准备投入市场试一下水。我请你们打游戏啊。”

　　虽然以目前的人类科技水平，真正的攻克全息还需要一段过程，但是从当下来看，林麒收购的这个实验室的研究水平已经走在了全息研究的最前端。

　　起码超越现阶段市面上绝大部分打着全息旗号，实际上技术粗浅的不忍直视的游戏还是轻轻松松的。

　　时隔许久，林麒终于要开始给自己回血，并且向林家第三代第二富发起了强有力的冲击！

　　至于首富，刚从林翰那里得知现任首富继承了亲生父亲的现金流，资产再次翻滚式上升的林麒暂时不做他想。

　　作为现任首富的某位小少年并没有感觉到什么威胁，但是当听到林麒的这个消息后，林翰和林麟却都是在心中警铃大作。

　　不好！林麒这小子要偷塔！

　　他说是小游戏，但是实际上砸了这么多钱进去，怎么可能随随便便就拿个垃圾游戏出来？

　　林麟试探‘敌情’道：“有没有内测名额？要不我先帮你试试？”

　　林麒摆手表示不用：“我这个小游戏是偏休闲类的，之前实验室那么多研究员都已经测过了。”

　　对于第一款要推出什么类型的游戏，林麒其实也纠结过。不过在认真思考了许久后，他还是选择了要做一个偏休闲类的游戏。

　　这还是他们家腓腓给他的灵感。

　　游戏不一定是非要弄类似PK、帮派、情缘之类的才有前途，像他们家小朋友这样没事种种花，遛遛猫，摘摘水果之类的，不也很好吗？

　　不仅老少咸宜，而且每天紧张的工作之余还能休闲身心。

　　林麟眯眼看着他，等听完林麒的描述后，暗戳戳凑近：“你敢说你不加情缘功能，不是因为怕孩子早恋？”

　　隔着一条网络，谁知道对面是人是鬼。

　　前有前段时间新闻报道的，一小学生以为自己和另一位小学生在游戏早恋加网恋，结果先是被猥琐的网友骗光了一仓库的收藏，事情曝光后又被父母一顿竹笋炒肉在前，现在作为游戏的开发者，他开发的游戏，腓腓和林尧肯定是会去玩的。

　　林麟猜测，林麒就是为了预防孩子早恋，所以这才干脆一不做二不休。

　　要知道只要不是只适用于小朋友的儿童小游戏，就算是休闲类，大多也是有情缘系统的。结果林麒倒好，直接给整没了。

　　林麒一脸正色的看着低声和他说话的林麟：“别乱猜，只是因为和全息相关的游戏比较难做，尽量精简功能而已。我是这么因私废公的人吗？”

　　林麟：你不是吗？

　　不提林逸、林麟、林翰忽然涌起的一股危机感，腓腓和林尧在听到林麒的宣布后，两个小的对于新游戏还是很期待的。

　　并且，在林麒控股的星麒科技开始正式对外宣传后，以腓腓的影响力，还又结结实实的以自身人气给二哥哥带了次货。

　　事情的起因是这样的：

　　暑假期间，由于大家不能时时见面，所以聊天群就派上用场了。每天都是轻松99+。

　　而在林麒公司的游戏正式开始预售的某一天，群里的大家正好好的聊着聊着天儿，忽然曹小元同学莫名其妙的发了一张订购截图，看截图好像是订的游戏设备。

　　然后还没等一些人细看，曹小元又飞快的撤回了那条消息。

　　应该是发错了消息。

　　实际上曹小元也确实在扼腕，他本来是想把这个截图单独发给腓腓的。刚刚上网的时候他偶然间发现了星麒科技的宣传，然后一不小心点到了公司的主页，再次偶然的发现公司总裁居然是林麒哥？

　　当时他就想啊，腓腓二哥哥公司开发的第一款游戏，腓腓能不去看看吗？再一看游戏介绍，休闲种田类，妥了，腓腓肯定去！

　　曹小元当即想都不想就在官网下了订金，订单成立后就截了图，准备先通知腓腓一声他也买了游戏设备，以后他们就可以一起在游戏里种花钓鱼找种子了。

　　其他人在家里无无聊聊过暑假，我和腓腓一起玩游戏，美滋滋。

　　结果也不知道是不是曹小元的手机都看不上曹小元准备暗戳戳吃独食的举动了，原本他想的是发给腓腓，但是等到他回过神来的时候，图片已经躺在了聊天群里。

　　现在曹小元只能默默祈祷，大家都忙着聊天，没看清了。

　　祈祷显然没奏效。

　　【赵琦：？@曹小元，解释一下，你为什么偷偷买了林麒哥的公司开发的游戏？】

　　【魏夜琛：@曹小元，解释一下，为什么发出又撤回，你刚刚其实是想发给谁？】

　　【邹东阳：@曹小元，解释一下，这么大的事，你怎么能不通知兄弟们？】

　　【蒋漢：@曹小元，解释一下，吃独食这个行为可不可取？】

　　聊天群内，以左右护法为首，大家跟接龙似的一个接一个的@曹小元让他解释。

　　曹小元见没办法装死，最后只能冒泡道：【咳，你们确定现在要追究我吗？官网预售游戏装备，第一批限量十万套。】

　　顿时，原本一个个@曹小元的人全都匿了。

　　实际上赵琦他们倒不用这么急，因为由于暂时产能还没有扩充的缘故，林麒并没有选择大肆宣传，所以第一批十万台的游戏设备，还是很够用的。

　　等到赵琦他们杀到官网的时候，还剩下整整七万多台。

　　大多数没有耐心观看星麒科技官网公司开发背景介绍的网友都对这个貌似是做游戏的公司打出来的宣传标语不屑一顾。

　　划时代的近全息游戏？

　　现在稍微有两把刷子的游戏公司都敢打出全息游戏的旗号了，一个近全息？

　　再一看游戏类型，休闲种田类？

　　好了，原本还有钱有闲准备买买看的网友们彻底没兴趣了。

　　血条才是玩家的浪漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 494 章 第 494 章免费阅读。https://xs.23sk.com 