    第12章 修行方向

    张萌看着一脸激动的江长老，生怕他一不小心背气过去。

    “江长老，江长老咱也不用这么激动，你能不能好好给我说一下我该怎么做才不能辱没这份天赋。”

    张萌娜天赋简直高的可怕，如果我能在他的成长路上推一把，那对我未来的好处毕竟是大大的有啊。江长老心想道。

    “好，接下来我就给你细细讲解下咱们的门内功法先天骗天决。”

    “先天骗天决分三个应用。”

    “分别是骗物，骗人，骗天地。”

    “骗物的起始是骗一个物体做到它不可能做到的事。”

    “骗人的起始是成功能忽悠一个人。”

    “骗天地的起始便是成功骗到自己的第一缕灵气。”

    “等你能做到这三点，那你便可以说是成功踏入了这门功法。”

    “而这三门应用跟你属性与灵根有一定的联系。”

    “骗物，要根据你的七气属性来。”

    “如果你是七气中不论多少，至少有一气是水属性。”

    “运转先天骗天决，你可以骗一根草吐出水来，或骗水本身漂浮而起。”

    “如果七气中没有火属性。”

    “那你做不到骗这根草自焚。”

    “更做不到让一团火随心而动。”

    “骗人，与七气和灵根无关。”

    “所以鼠门外门所收留的人基本主修这一方面。”

    “骗天地，需要根据你的灵根和七气的共同属性。”

    “水灵根加一气水属性，修炼熟练了，便可以做到踏水而行。”

    “与天地间所有的水灵气共鸣。”

    “值得注意的是，在骗物方面，有些事情不需属性便可以直接骗成功。”

    “比如你骗身边的空气拖你飞行。”

    “所以骗一件与你属性不符的普通物体变形也是可以的，但需要花费更大的灵力。”

    “按照你的七气属性，我现在给你布置一下现阶段的任务。”

    “成功骗得一团水和火漂浮在自己身边。”

    “成功骗得一缕剑气附在某个物体上。”

    “成功骗一个物件融在你的影子里。”

    “成功骗得一团光，黑夜中发亮。”

    “成功骗得一团黑暗物质，在阳光下出现。”

    “你的最后一个属性，我现在还不明白，你先在这里练习这些。”

    “我待会去找你宫长老，问一下是什么属性，再给你布置最后一个任务。”

    “不要忘记每天修炼先天骗天决，吸取灵气。”

    “有时间也试着运转先天骗天决学会掩盖自己的气息。”

    “你现在还有什么想问的吗？”

    “呃，江长老我想知道一些关于我们宗门的过往。”

    “我们宗门啊。”

    “在很久很久以前，有十二位在各个领域属于顶尖的人物。”

    “他们并称为......”

    “十二金仙？，十二绝世天才？，还是十二......”

    “不，十二生肖。”

    “果然，是我想多了。”

    “他们分别在十二个领域里占下了一定的位置。”

    “十二个都是天才，天才之间总会有着深深的共鸣。”

    “于是他们便成为了朋友。”

    “直到有一天他们闲的没事干，所以创建了十二门。”

    “想当年，咱们十二门横空出世，凭实力碾压各个门派。”

    “一下子成为这世界上最顶尖的宗门。”

    “当然，这都是很久很久以前的事了。”

    “据宗门史料记载，当初有人背叛了我们。”

    “使十二门遭受了重大打击。”

    “宗门从此一蹶不振。”

    “再也没有了当日的辉煌。”

    “十二门所有人从此隐世不出。”

    “暗中积攒力量，以便恢复昨日的荣耀。”

    “时日已剩不多，荣耀终将归来！我们十二门已经做好最后的准备。”

    “恢复宗盟荣耀第一步当然就是圣子计划。”

    “十二门中大部分资源向你们倾斜建造十二绝世天才！就像当年一样。”

    “鼠门的圣子，这么多年了，一直都没有找到。”

    “直到前些天发现了你。”

    “我希望你能带领鼠门走向荣耀。”

    “重现当年辉煌。”

    正当江长老和张萌聊的正火热时，忽然一道声音传来。

    “你们在聊什么，对了张萌你第一次感气怎么样了，失败了没关系，你江长老当初可足足感受了八百多次呢。”

    宫长老话音刚落，两道心碎的声音响起。

    “完了，暴露了。”这是江长老的心声。

    “我靠，那老混蛋骗我，一定又运用了先天骗天决！”这是张萌心中所想。

    “咳咳，宫长老来了，我记得你当初好像也就感气了九百来回，对了，你赶紧看一下，张萌感气已经成功了，一次通过比你我二人牛逼多了。”江景宸见事情败露，里面转移话题，顺带将宫御天拉下水。

    “他的最后一道气有些玄幻，我不太能确定，你看一下到底是时间还是空间。”

    “哦，是吗？张萌过来让我看看。”宫长老立马对张萌有了极大的兴趣。

    “唔，你身体的最后一气，与我的空间气息不同，所以你最后一气应该是时间属性的。”

    “时间啊，这可是个牛逼的属性。”江景宸感叹到。

    “去你的，你丫除了会说牛逼还会说啥？”

    “嗯......666？”

    张萌看着面前聊天扯淡的长老，心想这鼠门啥都好，就是人太不靠谱了，也是，鼠门里就一群骗子，怎么可能会有一个靠谱的？

    “张萌，刚刚我和你江长老商量了一下，关于你的时间属性，你暂时还不能触碰，你先好好学习先天骗天决，争取做到江长老给你定的目标。”

    “师傅领进门，修行靠个人。你继续加油，我们出去浪去了，马上回来哦，拜拜。”

    望着两位长老离去的身影，张萌一人沉思良久，心里想这自己一定要努力修炼！这样才能不辜负宗门以及江，宫二位长老对自己的“厚爱”。

    ......

    “哎哎，老江你刚刚是不是又运用了先天骗天决骗了那个傻？”走了一会宫长老突然开口道。

    “你不也一样吗？”江长老撇了他一眼。

    “哈哈哈哈”两人相视一望，同时哈哈大笑到。

    (本章完)

