    一个衙门内部人员或者与衙门关系密切之人。

    同时还可以悄无声息跟踪李成县令，那么此人必然是入了品的武者。

    结合以上两个。

    这个人就是陈捕头了。

    平安县只有他一个人入了品，而且身为捕头，在衙门里来去自由。

    最让许清宵笃定的原因是。

    陈捕头听到异术脸色就变了。

    正常来说，一个大夫开口，说的东西都是一些根本不可能实现之事。

    可陈捕头却在第一时间打断。

    这是为何？

    下意识的打断。

    因为平安县有一本异术。

    还有一个因素就是，当初自己说吴言就在远处，想要调虎离山。

    陈捕头二话不说就去追赶？

    原因是什么？

    陈捕头当了这么多年的捕快，怎么可能一点分辨能力都没有？

    他想要见到吴言。

    比谁都想要尽早的见到吴言，交代一些事情。

    只是他没有想到，自己会捷足先登，也没有想到吴言一直在跟踪自己，或者是说，吴言一直躲在案牍库附近，他也不敢显身。

    一切的一切，都显得十分巧合，但就是这种巧合，让自己活下来了。

    “陈捕头吗？”

    笃定主意后。

    许清宵扫了一眼天色，已经是卯时了。

    许清宵离开原地，不过他没有去陈捕头家中。

    而是去了另外一个地方。

    平安客栈。

    刚到卯时，平安客栈还没有什么客人。

    将准备好的斗笠戴上，许清宵来到客栈之外，随便找了个不算特别显眼，但也不会特别隐蔽的地方，画上了一件衣服。

    这是白衣门的对接暗号。

    画完之后，许清宵便走入客栈内。

    戴着斗笠，改变声线，许清宵显得有些孤僻，一个人坐在靠窗的位置，让小二端来两壶酒，给了半两碎银。

    而后便开始漫长地等待了。

    陈捕头会不会来许清宵不知道。

    但每一个来平安客栈的人，许清宵都会认真关注。

    因为许清宵也不敢完全保证，陈捕头就是白衣门的人。

    万一不是呢？

    这可不敢赌。

    还是稳妥点好。

    斟上一杯酒，许清宵开始认真观察众人。

    随着时间一点一点流逝，客栈内的人也越来越多，大多数是旅客，周围十里八乡的人。

    而讨论的内容，基本上跟自己有关。

    尤其是小二，说起话来更是滔滔不绝。

    “诸位，我不是吹的啊，咱们这位状元郎，许清宵，许万古，平日里没事就喜欢来客栈喝点小酒。”

    “平时没事就抱着一本书看，我那个时候就觉得，许万古肯定是个读书人，没想到真让我猜中了。”

    小二的声音在客栈内响起，几乎所有人的目光都看向他。

    角落中，许清宵笑了笑。

    这就是现实。

    当你有了成就以后，你周边的人会莫名其妙觉得你有这块料。

    辍学的人，去打工赚了钱，成了大富豪，村里人都会说，打小就看这孩子聪明，一看就是能挣大钱的人。

    你小时候不管多顽皮，只要有成就，那就不叫做顽皮，而是机灵。

    你要是没有成就，那就是玩物丧志。

    人们议论着，各种奇奇怪怪的话都说出来，甚至有些许清宵都不认识的人，说自己从小去他家看书。

    总而言之。

    平安县出了一位旷世奇才，整个村里都高兴，而且十里八乡的读书人也全部过来，参观的参观，学习的学习。

    许清宵坐在客栈中十分安静，等待着有缘人到来。

    又是接近两个时辰的时间。

    许清宵依旧耐心。

    每一个过客许清宵都会关注，但大部分的人是周围乡镇旅客，平安县的人不多，即便是来了，也没有关注自己。

    而是吹嘘着关于自己的事情。

    说直接点，许清宵没有等到自己想要来的人。

    但许清宵耐心足够。

    一直到客栈即将打烊，依旧没有人来。

    许清宵直接在客栈住了下来。

    翌日。

    寅时。

    客栈还未开门。

    许清宵依旧来到了昨天的位置，还是老规矩，一壶酒，半两碎银当做打赏，小二屁颠屁颠地拿着钱走了，也没有多关注许清宵，不敢打扰。

    “这家伙耐心还真足啊。”

    客栈内，许清宵端起酒杯，有些好奇，一天一夜对方都没有来找自己。

    按理说平安客栈位置比较显眼，自己留下的印记，也不是特别隐蔽。

    这交接能力当真有些差啊。

    就这还造反？

    许清宵有些吐槽。

    可就在此时，一道熟悉的人影出现了。

    是陈捕头。

    客栈内。

    陈捕头穿着官服，走进客栈之中。

    一时之间，小二的喊声立刻响起。

    “陈捕头，什么风把您给吹过来了？”

    小二的声音响起，许清宵的目光也落在了对方身上。

    “果然。”

    随着陈捕头出现，许清宵心中的疑惑，瞬间荡然无存了。

    如今可以百分百笃定，陈捕头就是白衣门的暗子了。

    啧啧。

    此时此刻，许清宵有些感慨，这白衣门还真是强啊，暗子竟然这么多，区区一个平安县都有白衣门的痕迹。

    如此一来的话，说不定朝中也有白衣门的暗子。

    以后自己当真要小心一点啊。

    许清宵心中感慨，丝毫不顾方才自己还在吐槽白衣门的能力。

    “没什么事，就是按惯例巡逻。”

    陈捕头笑了笑，给予回答，同时他的目光落在周围，很快锁定在许清宵身上。

    “行了，你忙你的。”

    陈捕头喊了一声，小二也识趣，没有打扰陈捕头。

    不多时，陈捕头来到许清宵身旁一桌，喊了一壶酒，便沉默不语。

    许清宵没有说话，依旧是自顾自的倒酒。

    也就在此时。

    声音响起。

    “圣代朝朝事，儒臣岁月新。”

    声音响起，是陈捕头开口，他自顾自的念了一句，而后给自己斟了一杯酒，一口饮下。

    这一刻，许清宵有点惊讶了。

    还有暗号？

    要不要这么搞？

    呃......。

    许清宵沉默了。

    他压根就不知道暗号是什么啊。

    陈捕头没有急，而是静静倒酒，一杯又一杯，直到一壶酒喝完，这才起身走了。

    由始至终，除了刚才说出暗号，其余的一句话没有说。

    但临走之时，陈捕头多看了自己几眼。

    似乎是有些眼熟，但没有多想，直接离开。

    待陈捕头离开后。

    许清宵没有动弹，喝着酒沉默不语。

    敢动吗？

    不敢动。

    过了一个时辰后，许清宵起身，回到客房内休息。

    暗号这个是真的让许清宵有些猝不及防。

    吴言之前也没有跟自己说过暗号是什么啊。

    这下有些麻烦了。

    笃定陈捕头是暗子，并不是许清宵要做的事情，即便陈捕头不来，许清宵基本上也认定他是白衣门门徒了。

    来这里跟陈捕头碰面，为的是套取一些信息。

    可对不上暗号，对方肯定不会相信自己的。

    “看来只能又用那招了。”

    没办法，不知道暗号，许清宵只能继续使用入梦大神通。

    毕竟梦中可以出错，现实是不能出错的。

    是夜。

    许清宵来到陈捕头住处，不过没有爬上屋檐。

    陈捕头是入品的武者，自己爬上去，一丝丝的东京都能被他听到。

    所以许清宵选择的位置，是陈捕头家外数百米处。

    找了棵树。

    随便躺着，许清宵便开始施展入梦大神通。

    随着昏睡感袭来，这一次运气很不错。

    一发入魂。

    进入了陈捕头梦中。

    陈捕头的梦中，依旧是客栈，不过他还在门外，没有进去。

    许清宵没有迟疑，化作一只麻雀，飞入客栈内，立在房梁上。

    陈捕头梦中有自己。

    位置都是一模一样的，坐在那里喝闷酒。

    很快，陈捕头走入客栈内，如今日一般，点了壶酒，坐在一旁喝酒。

    只是还不等陈捕头先开口。

    许清宵立刻控制梦中的自己出声。

    “圣代朝朝事，儒臣岁月新。”

    声音响起。

    陈捕头明显一愣。

    虽然不知道他为什么会突然一愣，但许清宵认真看着这一切。

    过了半响。

    陈捕头的声音响起。

    “万方皆帝子，一朝是天人。”

    随着声音响起。

    许清宵松了口气，总算是套到了。

    得到信息，许清宵也没有直接离开，而是继续与对方交流，套取关于白衣门的信息。

    不过或许是因为主动说出暗号，应该是顺序问题，陈捕头对自己一直很提防，反倒是问东问西。

    所以许清宵没有多说什么，差不多就退出梦中。

    剩下的事情，就让陈捕头自己去想吧。

    从梦中醒来。

    许清宵直接离开原地。

    如昨日一般，来到客栈中。

    依旧是待着斗笠。

    不过又重新画了一件衣服，免得陈捕头不来。

    寅时三刻。

    陈捕头再一次来了。

    要了一壶酒。

    小二有些好奇，陈捕头怎么接连来两天，不过也没有细想。

    陈捕头坐在许清宵身旁。

    如昨日一般，酒来了以后，缓缓开口道。

    “圣代朝朝事，儒臣岁月新。”

    许清宵喝了口酒，而后平静无比道。

    “万方皆帝子，一朝是天人。”

    随着声音响起。

    陈捕头的目光，在这一瞬间落在了自己身上。

    许清宵没有说什么，而是起身，朝着客栈楼上走去。

    这里不是说话的地方。

    陈捕头明白。

    立刻跟了上去。

