
有人随从，本来几个摇摆不定的，也决定跟着齐亮一起去探个究竟。

要说让他们做个糊涂鬼，谁心里会舒服。

再者又有齐亮在这个带头大哥顶着。

他们只是远远的看个究竟，又不主动参与进去，远远的看看难道还不行么。

再者，这里面又有几人，心里思索着别的事情，巴不得局面越乱，他们越好浑水摸鱼。

只有不过数人，能够克制住自己心中那份好奇和贪婪，果断转身离开。

这些人很清楚什么叫做好奇心害死猫。

人生难得一糊涂，或许这次他们能糊涂点，未尝不是一件好事。

既然决定要走。

齐亮他们自然不会再耽搁什么。

一时加快步伐，追着方才阿浪离开的方向迅速奔赶过去。

其实地方并不远。

加上齐亮他们的脚力迅速，赶过去的时候，远远的就见甘华等人，正站在一处断崖边缘。

像是在静静的等待着什么。

“他们……为什么跪在那里？跪一个女人？？”

有人指着前方断崖，口中发出惊讶的声音。

这一喊，立即令其余人纷纷望去，所有人心中一阵诧异。

甘华他们可是顶尖的老牌团队。

此时居然跪倒在一个女人的身后，这个女人究竟是什么来历？

只见蒙蒙细雨下，是甘华一行人，半跪在悬崖的边缘。

而所跪的人，却是一个女人，一身粉色的纱裙，坐在悬崖边缘上，休闲的晃动着双腿。

微风吹来，裙角随风摆动的弧度，不时展露出修长的大腿。

白润无暇，宛若象牙一般的洁白。

那一双小巧的赤足，那白净可爱，一尘不染似乎是莲藕一般。

好看的令人心里一阵起酥。

“好美……刺溜……”

有人忍不住在心里称赞起来，只不过口水却是出卖了他内心的那份龌龊。

哪怕是女人蒙着面纱也好。

但仅仅就这一双玉足，便是足以让人脑海中浮想联翩，恨不得扑上去，狠狠舔上两口。

只不过这家伙内心的这份冲动，却是随着身旁王麻子的喃喃低语声，瞬间烟消云散。

“高级邮差！”

王麻子的声音很小。

小的像是蚊子一样的声音。

甚至滴滴雨珠打落在林叶上的声音，都比他的声音清脆有力。

可听在其他人的耳中，却是不亚于阿浪的唤雷术一般，平地惊雷。

一时所有人不由深吸口气，随之屏气凝神。

直到过去了十多分钟后，终于才有人涨红着一张脸，大口的喘上一口气来，才让众人想起来他们还需要呼吸。

高级邮差。

这几乎是所有人内心最向往，却又是最不敢想的那份奢望。

传闻中，只有成为高级邮差，才算是真正的从恐怖空间中解脱出来。

无论是这份令他们颤栗的力量。

还是令人奢望的自由。

无疑都是令他们只能仰望的存在。

大概过了许久的功夫，有人咕咚的咽下一口吐沫，让自己发干的喉咙得以片刻湿润后，这才开口猜测道：“难道是……传闻中的荡沉？”

冰哨、蜘蛛、玫瑰这三个老牌的团队，是被荡沉所圈养起来的家臣。

这一点早已经不是什么秘密。

能够让他们跪下的人，自然会引起他们的猜想。

只是对于这个猜想，王麻子不由摇摇头。

荡沉是一个很神秘的人。

甚少有人目睹过他的真面目。

传说之中的十大高级邮差里面，荡沉代表这是平衡。

王麻子虽然没有见过，可却是知晓，荡沉并非是女人。

所以眼下这个似是精灵一般的少女，居然不可能是荡沉。

“是自然！没想到她也来了，看起来红婆婆这一关不好过了！”

远处山脊上，一壶香茶，冒着缕缕白雾，茶香肆意中，就见两人端坐在凉亭内。

一人一手捧着一杯茶水，目光则是通过面前的投影布，观察着远方的一举一动。

看到断崖前那个带着面纱的女人。

宁独缺的眉宇间生出几分愁容。

但想了想，又并不对此感到意外。

红婆婆即将退位。

鬼市这个蛋糕的利益，实在是太大了。

甚至说句不客气的，如今的鬼市，俨然已经成为了，所有邮差不可或缺的一部分。

就好像将一个人突然无法上网。

很快要不了多久，你就会发现，失去了互联网的生活、

你的信息储备就会跟不上其他人的节奏。

无论是他们的言谈举止，还是互相聊天时候的梗，你会一脸茫然。

甚至再严重一些，还会影响到你的饭碗。

毫无疑问，鬼市就犹如现实中的互联网。

和鬼市脱节的邮差，注定在各方面都会比其他邮差要落后。

这么大的蛋糕，之前一直是红婆婆在独享。

谁人不眼馋，谁人不动心。

而今这么好的机会送在面前，莫要说一位久不出现的荡沉，还有一位洛女。

怕是此时再出现两位高级邮差，宁独缺也绝对不会感到意外。

例如，眼下这里规则被干扰，所有人无法离开。

这一点不会是荡沉和洛女的能力。

宁独缺印象中，能做到这一点的，只有两位高级邮差，一位是空间，也就是那个骑着骡子的客栈老人。

这个老家伙，宁独缺相处过一两次。

虽然不好接触，可宁独缺很清楚，阴阳老人这个只知道到处乱跑的家伙，绝然不会和任何人联手。

还有一位则是代表这混乱的暴君子。

只是暴君子从来不露面，这次出手干扰空间，他应该是不会真正现身。

一旦现身，必然会被追查到是他在干涉空间，即便是高级邮差，也必然会付出极大的代价。

算上荡沉，那就是三位高级邮差，在针对一个红婆婆。

其他几位，即便不会出手，可也别想指望他们来帮忙，怕是到时候分上一杯羹还是有可能的。

身旁黑衣帽下，那个神秘剑客和宁独缺一般，神情从容，手指把玩着茶杯，似乎并不在乎这一场即将而来的大战。

仿佛除了守着宁独缺之外，已经没有什么事情，能够在令他所格外关注。

“来了！”

宁独缺目光凝视在投影布的左下角，迅速拿出掌上电脑。

只见宁独缺在掌上电脑上快速拨动了几下后。

眼前画面被迅速拉进，就见一面白帆下，一个邋遢道人晃着铃铛，迈步走向不远，那一栋破败的房屋。

房屋已经破败不堪，院里立着一颗老树。

只可惜老树已经枯败，树上几只乌鸦落在树杈上，显得凄凉。

只是老树下，却是放着一把摇椅。

一个香案上，一尊青铜香炉内，冒着三分青烟缭绕而上。

一身红衣的妇人，面容霞明玉映，神态安宁。

捧着一卷书籍。

静静的坐在那里翻阅着。

温文尔雅，却是和周围的环境格格不入。

早就腐朽不堪的院门，发出一阵嘎子嘎子的刺耳声响。

人还没有进来，却见那一面白帆，先从门外探了进门。

“姜不磨不辣，相不看不发，小娘子故人相见，你看我说的卦象可准否！”

邋遢道士念着口头禅，迈步就走进了院门。

白帆一扬，展露出道士面容。

只是和赵客他们所见的时候，却是不大一样。

或者说是更年轻了许多，脸上带着几分青须，笔直的眉毛下，一双黑白分明的眼睛，透亮如星。

面对道士的询问，红婆婆只是短短的嗯了一声。

目光却是并未从手上那本书籍移开过。

仿佛书籍中有着什么魔力深深的吸引着她一样。

道士嘴角肌肉微微一抽，目光定睛一瞧，却见红婆婆手上的书本，并非是什么古籍。

而是一本现代印刷的书本。

油亮鲜艳的书皮上，却是写着一行大字：《论人的一百种吃法》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46063252"  chaptername="第九百六十九章：故人相见">加入书签</a>
</div>
