    渤海国的都城为平光城，要想从南边攻到平光城下就要先渡过安水河，安水宽有二百余丈，水师本想将战船开上来直接带战兵横渡，可是水师走到距离平光城大概还有几百里的地方便不能再向前，那一带水路极狭窄，水流太急，大船过不去，小船必翻。
    所以这一仗，是没有水师支援的一战。
    沈冷似乎比刚刚出来征战的时候稍稍黑了些，倒不是晒黑了，而是已经好几天没有正经洗过脸，从进入渤海之后就一直没有停下来，杀，除了杀还是杀。
    已经进了九月，等进了十月渤海国的气温就会让大军难以行动。
    沈冷眼睛盯着沙盘：“如果大军奔行几百里汇合水师，渡河过去，然后再奔行几百里回来，不说时间上的问题，只说体力......”
    他看向闫开松：“只怕也难以应对大战，为了稳妥起见，将军带刀兵去那边汇合我部下水师渡河，我带人在这试试能不能杀过去。”
    闫开松摇头：“攻一阵再说。”
    沈冷道：“渤海国所有善战之兵现在全都聚集在平光城外，再加上拥挤于此的难民，平光城外的人数就差不多有百万之众，虽说算起来能打的绝不会超过二十万人而且气势不盛装备简陋，可背靠平光，前有大河，还有数以百万计的难民，这是他们最后的希望了，守住就能拖延到天寒地冻我们不得不退兵，大雪封路之后粮草都运不上来，现在军中的粮草最多还能坚持半个月。”
    他摇了摇头：“不好打。”
    闫开松：“斥候回报的消息说，渤海王打开武库，给城外的那些难民都发了武器，虽然大部分弓箭甲械都简陋，等大军渡河的时候，那么多弓箭，我们损失必然很大......这一战不好打，可若是真的去绕路的话，半个月之后我军粮草耗尽，体力又亏，一战若是不能定的话大军就会陷在这，过了河想退回来都回不来了，会被活活冻死，饿死，甚至是被那些穷凶极恶的难民吃了。”
    他看向沈冷：“所以虽然强渡安水必然损失巨大，可咱们拖不起。”
    渤海这个地方，不是人不好打，而是在于气候地形，当初大楚的时候三征渤海都是铩羽而归，最后一次更是将三十万精锐都扔在这，因为战事被拖住，十月末的时候楚军粮草就供给不上来，三十万精锐也已经打过了安水，围攻月余无法攻破平光，以至于想撤走的时候已经来不及，被渤海人黏着杀，三十万精锐尽丧于此。
    楚军名将，在这一战中死伤十数人。
    自此一战后楚国力大降，楚皇却又复仇心切，强行征兵，增加赋税，以至于楚国内百姓怨声载道，没一年就义军四起，杀官吏抢粮仓，第二年楚国大大小小的义军就有上百支，到了第三年，楚国皇帝的命令都已经出不了都城。
    大宁的开国皇帝就是在那时候率军起势，东征西讨，最终杀败数十支义军，灭楚最后精锐，兵围紫御城，逼着楚皇投降。
    三十万楚军的尸骨如今就还在这大河两岸的土层下，也许已经腐朽，也许还能挖到枯骨。
    渤海人将三十万楚军的人头全都割了下来，沿安水两岸以人头搭建人头墙，绵延十里。
    如今沈冷也要面临这样的问题了。
    渤海人曾经守住过一次，并且间接将楚国送进地狱。
    如今在平光城外的是宁军，可这一幕，似乎在历史上见到过。
    沈冷他们已经足够快，打渤海的第一关键就是必须快，可再快，在有平光城这样的地利之下，渤海人也还没有怕到不打就举手投降的地步。
    “孟长安的人到了没有？”
    闫开松看向沈冷。
    沈冷回答道：“我已经安排小队斥候绕过渤海军防线渡河过去，向北打探孟长安所部消息，可是以此往北渤海人太密集，我担心斥候队过不去，就算是过去了，没有三五天也回不来。”
    闫开松嗯了一声：“没有渡船，那就只能造浮桥，我已经安排辅兵砍伐树木造桥，可是河太宽了，近两百丈，若是拼接浮桥，就要打桩，南岸这边还好些，到了近北岸打桩的时候对面那几十万发了弓箭的难民就算瞎射，咱们的人也必定损失惨重，靠近北岸三十丈之内，我们的造桥的人会全都死在那。”
    沈冷点了点头：“先安排砍伐树木，造桥造木筏。”
    他将铁盔抓起来往外走：“我去河边看看。”
    闫开松点了点头：“你小心些。”
    沈冷嗯了一声，出门之后看了一眼蹲在外边的黑獒，黑獒刚刚啃了一块肉骨头，看到沈冷之后立刻站起来摇尾巴，沈冷翻身坐上狗鞍，黑獒驮着沈冷冲了出去。
    安水河边，沈冷让黑獒停下来，他站在高坡上往对岸看，安水那边黑压压的都是人，大部分人连帐篷都没有，就露天坐在那，为了让这些最后的难民成为平光城的护盾，渤海王下令打开都城粮仓，城外的人每天有一碗粥喝，也就勉强保证他们不死。
    可这一碗粥对于那些难民来说就是希望，有这一碗粥他们就能熬过一天又一天，没有的话，他们可能明天就会是这河边两岸原野上不起眼的死尸。
    也正是因为这一碗粥，可以让他们像疯了一样拼命。
    沈冷揉了揉黑獒的脑袋，黑獒随即自己跑下高坡玩去了，沈冷将千里眼举起来往对面看，北边岸边渤海军严阵以待，南岸这边至少有十万带甲之士，虽然甲胄简陋兵器也粗糙，可那是一群将最后希望寄托在平光城的哀兵，厮杀起来会好些野兽一样。
    渤海王当年下令拓宽平光城外的安水河道，河流不算很急可是宽度太大，一里多宽的河道，浮桥不打桩的话水流再缓也能冲走，一里多长的浮桥承受水流的冲力会有多大？而若是一个一个的打桩过去，修浮桥等于让辅兵去送死。
    若是不修浮桥，怎么打？
    陈冉在旁边也皱着眉：“咱们水师的弟兄水性都没的说，要不然我晚上带一个营的兄弟游水过去，抢下来一块地盘，白天的时候浮桥该怎么造怎么造，我尽力带着弟兄们守住对岸那一小块地方，争取让辅兵把浮桥搭过去。只要浮桥通了，咱们的人杀过去就好说。”
    “没那么简单。”
    沈冷指了指对岸：“他们的床子弩射成就有一里，咱们这边造浮桥的位置一确定，他们的床子弩就会运过来对着，到了河道正中附近，几十架床子弩对着射，再加上十万计的弓箭手......”
    陈冉啐了一口：“你说特么的这个渤海王是不是有病，一个国家所有的钱都用来制造兵器随时准备打仗，老百姓都穷成那样了，每年饿死的不计其数，可他还是在不停的造，据说平光城里的羽箭储备多的堆积如山，你看看对岸那些破床子弩，简陋的很，射程虽然不及咱们的，可数量太特么多了。”
    沈冷叹道：“后悔没带弩阵车，若是有弩阵车的话压制对岸弓箭手，渡河就就会简单些。”
    他举着千里眼看着对岸：“对了，昨天有斥候上报消息说，对岸居然敢安排斥候偷偷渡水过来，遇到咱们的斥候也没有落荒而逃，进退有度配合默契，猜着应该是白山关外那个人到平光城了。”
    陈冉嗯了一声：“也不知道是他娘的哪个王八蛋。”
    “你去安排下，今夜增加巡防，粮草物资那边增加一倍兵力防守，从各营抽调斥候在粮草营地外围布防，虽然不知道他是谁，可若他足够疯狂，就可能带人过来烧咱们的粮草，只要粮草被烧了的话咱们就不得不退兵，而一旦退兵，在没有粮草的情况下，渤海人就会好像疯狗一样追在咱们身后撕咬，不撕咬，咱们也没办法带着兄弟们饿着肚子走回去。”
    他抬起手指了指对面：“那边的人，已经不把吃人当做多可怕的事了。”
    陈冉应了一声，吩咐传令兵把沈冷的命令尽快传达下去。
    “这个破地方之所以撑过了周，撑过了楚，又在咱们大宁撑了几百年。”
    陈冉叹道：“只是因为地方太他娘的苦了，那些老百姓也是没得可选。”
    沈冷的注意力都在对岸，听到陈冉的话嗯了一声，忽然间想到了什么，缓缓放下来手里的千里眼，侧头看向陈冉：“你还真是个天才。”
    陈冉懵了：“我怎么了？”
    沈冷招手：“去传令，每个营轮流调到岸边来，大概上学几句渤海人的话也不难，就朝着那边喊，愿意投降过来的人不杀，还管饭，管饱，有肉吃。”
    沈冷看向沈冷：“下令，火头军在岸边埋锅造饭，现在吹的还是南风，怎么香怎么做。”
    陈冉道：“可是咱们的粮食也只够坚持十五天的。”
    “也许用不了那么久。”
    他转身往高坡下边走：“你刚才还说晚上渡水过去？召集一些精锐斥候来，换上难民的衣服，要精通渤海人话的，挑出来之后要说明白，过去可能就没办法活着回来......到了那边之后不要杀人，尽量躲避渤海军的巡逻，只管在难民营里挑拨，有机会就放火，没机会就忍着，难民身上有戾气，若是不能挑唆起来他们对抗军队，就想办法让难民打起来。”
    陈冉站住，转身看向沈冷，肃立行礼：“属下陈冉，请战！”
    沈冷：“你......你不行。”
    “凭什么？”
    陈冉大声道：“都是爹娘生养的男儿，别人去得我也去得，渤海话我没问题，冷子你说过，到一个地方就要学一个地方的话，从进军渤海我就一直在学，我保证渤海人连口音都听不出来，而且说到挑拨打架这种事，没有人比我更适合。”
    “我和他去。”
    不远处的须弥彦看向沈冷，也肃立行礼：“卑职须弥彦，请战！”
