    诸多圣者看到这一幕，皆是张大了嘴巴，眼神瞪得老大，一副难以置信的样子。

    仅仅是一道鼓声就让一名中阶圣者爆体而亡，这是什么概念。

    所有人可以肯定这绝对是神器无疑。

    要知道这可是由一名高阶玄帝敲响的鼓音，如果换做是他们来使用这面铜鼓那威力会是怎么样呢？

    不用说，那威力自然十分恐怖的。

    “该死的杂种，我灭了你！”欧阳宵如同发狂一般嘶吼了一声，手中长剑发出“铮铮”之声，无数的灵气朝着他汹涌了过来。

    一股无比压抑的力量让人觉得透不过气来了。

    这就是高阶圣者凝聚的最强大杀招降临前的前凑。

    看得出欧阳宵是打算拼命也要灭杀凌笑了。

    “笑儿你退后，由我来应负他！”东方姥姥神色无比严峻道。

    欧阳宵进入高阶玄帝进阶比她早数千年，她也没有信心挡下欧阳宵拼命的一招。

    一旁的韩开也是进入了戒备的状态。

    他与欧阳宵一样受了重伤，虽得到了生命泉液的恢复，可是状态也不是立即就能回来的。

    何况现在欧阳宵拼命了，除非也与他一样豁出去，要不然休想能挡得下这一招。

    凌笑不说话，再一次全力地朝着镇天鼓拍了下去。

    咚！

    这次凌笑所选择的目标正是欧阳宵，务必要将这老家伙出招之前干掉他。

    欧阳宵内体立即受到鼓音的影响，血液都开始翻腾不休了起来。

    不过，他必竟是高阶圣者，所有的一切经脉脏腑都强化达到了匪夷所思的地步，并非一击之下就承受不起了。

    “杂种，受死吧，寂灭浪涛！”欧阳宵咬着牙惊喝了一声，圣剑开始舞动了起来。

    蓦然之间，在欧阳宵周边如同形成了一片汪洋，而这片汪洋却像是硬生生地被抛翻了起来朝着凌笑轰砸了过去。

    无数的浪涛化成成千上万的水刃，又如同天灾浪袭将这方天地都搅动得为之变色混乱不堪。

    这些力量都集中在一处，全朝着凌笑的方向轰击了过去。

    东方姥姥与韩开同时出手，二人都是高阶圣者，一起阻挡下来不会是问题。

    也就在这时，那黑魔门的万毒蛇却是趁机落井下石，他双掌拍出一团团毒雾，毒雾如同巨蛇蟒一般朝着凌笑噬咬而去。

    这毒蛇蟒所到之处，周边的空气都被腐蚀得焦黑腥臭不已。

    凌笑肉身已经堪比圣器，达到了百毒不侵的境界，兼之他有着老龙王的龙鳞防御，相信就算是这万毒蛇的强招也耐何不了他。

    不过别人却不知道他的情况，花百合与碧婆婆同时出手打算将那毒雾轰飞，不让它伤害到凌笑。

    只是她们二人的力量比之万毒蛇相差甚远，就算是合力也无法彻底将那两条毒蛇蟒给轰散掉。

    最后那两毒蛇蟒的剩余力量直接轰成了凌笑身上。

    轰隆！

    “夫君（老大）！”凌笑的女人以及兄弟看到这一幕皆是惊吼了起来。

    那一击的力量是何其的恐怖，哪怕是一座城池都要被彻底地毁灭了，他们可不认为凌笑真的能挡得下来。

    可是当那力量消散之时，凌笑只是被击飞出了千米之远，身形仍然定留在半空之上，手中镇天鼓也没有脱手。

    一旦凌笑承受不住的攻击，老龙王所赐的龙鳞防御立即会开启抵挡，护住凌笑。

    与此同时，凌笑识海当中的魑魅天火珠将那些要入侵的毒气焚烧驱除得干干净净。

    “怎么可能，他只是高阶玄帝实力，怎么能挡得下我的攻击！”万毒蛇露出了难以置信之色惊吼道。

    其他圣者也是都露出了无比震惊之色。

    凌笑给他们的意外真是太多了。

    不仅有着神器再手，又能挡下高阶圣者一击的防御，这只能说明，凌笑只怕还有别的底牌可以依仗。

    “赶快将他杀了，勉得夜长梦多！”魅刹开始下令说道。

    就算没有欧阳家这次挑起与笑傲宫的战役，他们黑魔门迟早也会与笑傲宫一决雌雄的。

    圣者之间再一次开战，个个能量倾情地爆发了出来。

    黑魔门杀天组织的人都是朝着凌笑袭去的，他们的目标已经不止是要刺杀凌笑这么简单了，而是要将他手中的神鼓给抢过来。

    “美英你还愣着干什么，快让龙龟出手啊！”凤纤韵回过神来对着一旁发呆的罗美英惊喝道。

    刚才罗美英让龙龟守在凌笑之旁，可是在欧阳宵与万毒蛇出手之际，却忘记让龙龟出手了，才让凌笑着了道。

    罗美英慌忙地醒悟过来，赶紧让龙龟出手抵挡那些要击杀凌笑的圣者。

    龙龟如同复活的恶魔一般，嘶吼了一声，如同山岳的身形瞬间挡在了万毒蛇与黑魔门另两大圣者之前，无数的水浪不停地翻涌，阻挡住了他们的脚步。

    他们不想与龙龟纠缠，皆是命令其灵兽对付龙龟，他们则是绕过去击杀凌笑。

    “来啊，当真以为本宫好欺付，你们今日谁都别想逃了！”凌笑幽幽地说了一声，灵气再一次贯注在手掌之上朝着巨鼓拍了下去。

    咚！

    一名来得最快的杀天玉杀，迎面受了凌笑这一道鼓声。

    瞬间，他惨叫一声全身开始迸裂，无数的鲜液从皮肤渗了出来，显得无比地恐怖。

    当凌笑拍下第二声的时候，他与欧阳震一样，直接炸成了肉渣。

    而此时，别两名玉杀已经从不同的方向刺向了凌笑。

    一人刺向凌笑后背，一人刚是刺向凌笑手臂欲将它手中的镇天鼓击落。

    凌笑全力爆发，可是能与低阶圣者较量了的，但是面对咫尺的包夹，只能躲得过一处的攻击而已。

    凌笑身形变成躬形，并迅速将镇天鼓收了起来，背后硬受了那低阶圣者一击。

    一般人被低阶圣者刺上一剑绝对是贯胸而亡了。

    可是凌笑肉身何其强悍，又有一层层龙鳞包裹着，那低阶圣者的剑并未能刺穿凌笑的身体，只是将他击得飞出了老远而已。

    尽管如此，那两名低阶圣者也没有再担搁，速度不停地幻化，欲趁机快速将凌笑斩杀掉。

    但是他们的老对手四大猿王得到了袁战天的命令，再一次朝着他们出手了。

    杀天组织最强大的中阶圣者都陨落了，另两名低阶圣者和他们两头伤痕累累的灵兽根本很难招架得了四头无限接近八阶中阶实力的猿王攻击。

    凌笑得到喘息的机会，立即掏出了丹药欲服下去。

    可是，一道可怕的能量突然朝着他轰了过来，他来不及防备再一次被轰砸倒飞出千米之外，他手中的丹药也都被毁掉了。

    “妈的，真狠！”凌笑在心中暗骂道。

    要是当初没有老龙王送的龙鳞，只怕他早就死了不知道多少次了。

    凌笑稳住身形，才看清楚偷袭他的是黑魔门的魅刹。

    他可不知道她是黑魔的妻子，只知道是自己的敌人就足够了。

    魅刹速度如影如风，不比一般的风属性武者差，再一次朝着他追杀了过来。

    花百合与碧婆婆从后追赶，却是让魅刹的八阶高阶灵兽阻挡着了，让她们难以第一时间去帮助凌笑。

    魅刹出手也是极为狠辣，一招招皆是蕴含着毁天灭地之势，欲在短时间将凌笑打成齑粉。

    凌笑根本连招架的能力都没有，被这疾风爆雨般的攻击轰得晕头转向。

    “是你逼本宫出底牌的，你给我去死吧！”凌笑忍着无数的攻击力量，大骂了一声，手中的空间戒突然出现了巨大的变化。

    凌笑被魅刹轰得毫无还手之力，他引以为傲的速度也根本起不了作用。

    无奈之下，他只能做出了前所未有的举动。

    只见空间戒变化成了一尊药鼎，而且这尊药鼎瞬间变大，由不到一米高变成了一座房子那么大，而且还没有停止下来，几个眨眼之间居然已经如同一座百米山岳那般悬浮在了凌笑之前，一阵阵沉厚的光晕不停地散发着，将魅刹轰来的力量皆是阻挡着，让凌笑获得了喘息的机会。

    魅刹看着眼前这尊药鼎，美眸透着浓浓的诧异之色，她在心中暗付“莫不成这……这是传说中的神鼎不成？”。

    凌笑再次从药鼎当中取出了丹药以及镇天鼓，他迅速地服下丹药之后，毫不犹豫地朝着镇天鼓拍了下去。

    “不好，全部撤退！”魅刹暗呼了一声，想也没想立即开始遁逃。

    当凌笑的鼓声落下这时，魅刹已经到了万米之外了，对她造成的伤害并没有多大。

    凌笑没有力气去追击了，其实他刚服下丹药，恢复过来的力量只有六层，不可能追得上中阶圣者的魅刹，也不可能将她击杀得了。

    魅刹遁逃，黑魔门其余人也没有恋战，也瞬间摆脱各自的对手，立即撤退。

    “你们不是想要神器吗？来啊，本宫有两件神器，看你们想要哪一件！”凌笑发狂一般将目光落到了杀天组织的两名玉手身上惊喝了一声，然后全力将药鼎砸了出去。

    药鼎如同山岳砸落，威势无边，霸道异常。

    就在药鼎快到了两名玉杀之前，那四大猿王赶紧抽身躲了开去。

    两名玉杀返过身来朝着那药鼎挡了过去。

    砰砰！

