    谢康幽幽叹息道：【当年我若如此稳健，也不会把自己给熔断了。】

    系统翻了个白眼说道：【你现在都不稳健，还上一世，骗子！再次友情提示一下，稳住，别浪。再崩也崩不到洞虚。】

    谢康“切”了一声，说道：【原来你还说让我稳住，升元婴呢。咱俩到底谁是骗子！屏蔽。】

    系统：【……】

    谢康睁开眼睛，看着眉头微拧，还在考虑事情的刘伯姝，忍不住笑道：“阿姝在想什么？孤好像没那么可怕～”

    刘伯姝转过身来看着谢康，轻声说道：“第下，我明日想去趟司天台。”

    “不用，有什么事和师父说，他会安排好。”谢康伸手轻刮刘伯姝的鼻子，笑道。“孤能自保，你放心。”

    刘伯姝沉默片刻后，说道：“你一直待在楼观台，回来后，平叔半圣就跟着你，你身边的人都太厉害，容易忽略一些细节问题。我跟典帅学过一段时间，很多时候决定事情走向的，往往是小人物的头脑一热。”

    谢康想到上一世看过的推理类小说，想到陈胜吴广的振臂一呼，成就了历史上的第一次农民起义，点头赞同道：“阿姝说得有理，我能运用儒门规则和佛门戒律，你准备的时候把这两样考虑进去。写好后，我们再一起商量，看看还有什么需要补充和改进的。”

    刘伯姝惊讶地坐起身来，问道：“你能运用儒门规则和佛门戒律？”

    “可以。”谢康笑道，这事瞒也瞒不了，毕竟时常会用到，“阿姝回到章华院寝室床上。”

    刘伯姝看着自己熟悉的室内布置，下床来到梳妆台，都是阿兄让尚宝司定做的，将一枚金跳脱戴到手腕上，上面印有豫章二篆字。

    乐安真的可以用儒门规则……那样的话，毒丹、符箓以及阵法的作用会加大许多。

    谢康坐起身来，低声笑道：“阿姝在我怀里。”

    刘伯姝笑容灿烂的看着谢康，说道：“第下，这样的话，可以用规则之力送人入阵，再布置上毒丹，不但不会成为负担，还可以起到伏奇兵以争利。”

    谢康伸手挑起刘伯姝略有棱角的下巴，笑道：“阿姝，百将易得，一帅难求，你可以跟着妇祖父或者曾祖，学习阵法，你选好之后，我和他们谈。”

    刘伯姝垂下眼帘，声音有些黯然地说道：“我……我修道门之法，就好。”

    “曾祖会教你。”谢康搂紧刘伯姝的腰，轻声说道，“阿姝，这里是国师府，你可以做你自己想做的事情。我在楼观台十五年，绝大部分人都说我是靠着谢家，浪费那里的灵脉。”

    刘伯姝眼里有水光闪过，微微点头，小声说道：“我听第下的安排。”声音里有一丝小调皮。

    “那是，不能修炼的孤，很需要人保护。”谢康搂着刘伯姝躺下，摸着她的脸笑道，“那么身为左孺人，阿姝是不是应该服侍孤，沐浴更衣？”

    刘伯姝微微鼓着腮，小声说道：“本宫没做过，你不怕，我就不怕。”

    谢康轻拍刘伯姝的圆月，笑道：“还是让玉竹和步摇来吧，我怕你把我捆成……怪物。”

    说完坐起身来，撩开帘帐，下床。

    玉竹和步摇听到声音，忙进来服侍谢康更衣。

    刘伯姝脸色微红，默默下床，没有……却同睡一张床，好尴尬。

    “玉竹，你带人服侍左孺人更衣。”谢康嘴角微微上扬，再清冷的美人，未经人事，也是羞赧的。

    玉竹轻声应诺，带人去门外，接过顾女史等人手里的衫裙和首饰。

    顾女史暗暗松了口气，国师肯宠着就好，以后的日子就不会太寂寥。

    ……

    后院正院

    处理完事情的邓真珠坐在寝室隔间，喝茶，昨夜乐安明明说今日划船游湖……难道是事情太多忘了？刘伯姝在身边服侍着，也不好派人去问。

    拿起旁边的团扇，轻轻摇着，天气渐渐转凉，这团扇也要收起来了，桃之夭夭……宜其室家～

    “夫人，典寝令来换帘帐。”南枝轻声禀告道。

    邓真珠有些疑惑，怎么突然换帘帐，微微颔首，说道：“让她们进来吧。”

    典寝令清泉行叉手礼，轻声说道：“夫人，国师绘制的画卷，让奴准备新帘帐。”

    邓真珠微微颔首，说道：“我知道了。”

    清泉带人去寝室换帘帐及窗幔。

    邓真珠放下团扇，站起身来，朝书房走去，祖父说乐安喜欢写诗度曲，就不算不会写，也不能全然看不懂。时间久了，感情会变淡。前朝的金屋藏娇，就是最好的例子。

    随意拿了一卷卷书，歪在矮榻上看，展开卷首看到：兵者之三十六计之胜战计

    接着往下看：第一计瞒天过海:备周则意怠，常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。太阳，太阴。

    阴谋作为，不能于背时秘处行之。夜半行窃，僻巷杀人，愚俗之行，非谋士之所为也。如：某皇九年，大举伐陈。先是请缘江防人，每交代之际，必集历阳，大列旗帜，营幕蔽野。陈人以为大兵至，悉发国中士马，既而知防人交代。其众复散，后以为常，不复设备。及若以大军济江，陈人弗之觉也。因袭南徐州，拔之。

    应用此计常常着眼于人们在观察处理世事中，由于对某些事情的习见不疑而不自觉地产生了疏漏和松懈，故能乘虚而示假隐真，掩盖某种军事行动，把握时机，出奇制胜。

    邓真珠捂着胸口，呼吸急促，这……这是……满往后看：围魏救赵、借刀杀人、以逸待劳、趁火打劫、声东击西

    忙去书架找别的书卷，又找到五卷：敌战计、攻战计、混战计、并战计、败战计

    颤抖着双手，封好卷书，邓真珠感觉自己的心都快跳出来了，这些计谋……都是乐安总结和想出来的？

    “夫人……”南枝站在书房门口刚想说帘账都已换好，请她过去看看。

    “南枝，传令下去，擅进书房者，绞杀！”邓真珠打断南枝的话，冷声说道，眉宇间一片肃杀。

    南枝忙恭谨地站好，躬身行礼，说道：“敬诺！”

