    有一说一，在能够看得到进度条的情况下，任何繁琐的任务都会变得简化起来。

    李唯本就是一个肝帝，当整本漫画的剧情都在他脑袋里面的时候，‘刷漫画’这个件事，已经成为了被他列入了自己‘日常任务’的列表中。

    任务目标：一本漫画，奖励：声望值若干

    凭借着极高的效率以及‘新手’的肝属性buff，在当天睡觉前，李唯竟然硬生生的肝出了三话！

    ￥￥￥￥￥￥

    同一时间，某餐厅包间内。

    “我说，墨染秋，你对那个李唯究竟是怎么想的？”

    此时已经与墨染秋喝完两瓶红酒，吐槽完了最近不快的白晓洛，双手撑住下巴，对着墨染秋开始了八卦。

    “嗯……怎么想…”

    墨染秋晃动着手上的高脚杯，眼神中流露出了若有所思的神色。

    似乎是因为小酌了几杯的缘故，墨染秋的脸颊微醺，说话的语速相较于平常慢了很多。

    大约过了有一分多钟后，墨染秋停止了晃动杯子的动作，将高脚杯中酒红色的液体一饮而尽，用着低哑的声音缓缓地喃喃自语道，

    “感觉…好像真的有点……喜欢他了。”

    墨染秋口中说出来的话，连她自己都感到大吃一惊。

    关于先前白晓洛问的问题她有好好地思索过，但是思索归思索，墨染秋总觉得自己的嘴要比大脑先一步的得出了这个结论。

    “这样啊……”

    也不知道是不是白晓洛有些累的缘故，墨染秋并没有听到料想中的调侃。

    “那你有考虑怎么和他一起过吗？”

    就仿佛是延迟了半拍一样，就在墨染秋准备起身买单的时候，白晓洛开口对她问道。

    听到白晓洛的问题，墨染秋抬起食指敲着桌面又思索了起来。

    这个问题…她还真的是没有考虑过。

    与其说是没有考虑过，倒不如说在她逻辑思维的递进顺序中，她与李唯之间的关系进展还远远达不到这一步，自然也没有必要思考如此严肃的问题。

    ‘人究竟是如何做到，可以放心的把自己的心交给一个陌生人的？’

    自从体会了一次什么叫做背刺后，墨染秋对于人类之间的关系就有些绝望了。

    因为家族的缘故，她见过太多因为一点财产就争的头破血流的事情了。

    血脉亲情尚且如此。

    近十年的友谊都能断送在一段利益的交易中，那更何况是她与李唯？

    现在的李唯，在未来，还会是这个样子吗？

    他…会不会也像其他人一样背叛自己。

    未来的不确定因素一度让墨染秋想要放弃去思索任何和李唯有关的话题。

    白晓洛见墨染秋的神情忽然变得微妙了起来，思索着此时墨染秋脑中可能会出现的想法，一一排除后留下一个她觉得必定正确的选项后，白晓洛对着墨染秋开口安慰道。

    “你把事情想的太复杂了。”

    “什么意思？”

    “你们两个人认识的时间也不长，未来的时间还有很多，如果一开始就报以这样的态度去疏远，那本来没问题的关系也会出问题的。”

    “所以？”，墨染秋继续问道。

    “所以，我觉得你其实可以尝试着去相处，不要想太多，就像是以前一样。”

    “那…”

    墨染秋只说了一个字后，就沉默了下去。

    “你看哦，你现在能有这个想法也就证明最起码他还不算是个坏人。

    而且他对你好像还很不错吧？我可都记着呢，前段时间每天给你送咖啡、便当？嗯？？

    所以啊…他都那么努力的开始追求你了，你给点回应又有何不可呢？”

    白晓洛对着墨染秋继续说道。

    作为一个局外人，作为一个了解墨染秋心结的人，她很清楚墨染秋纠结犹豫的点究竟在什么地方了。

    所以此时，作为朋友，不去考虑任何现实中的事情，单纯的站在希望她开心的角度上来讲，她希望墨染秋不会因为曾经不好的回忆来折磨现在即将拥有幸福生活的自己。

    白晓洛的逻辑，墨染秋完全的理解了。

    但是，有很多事情是哪怕理解了，也终究还是做不出来的。

    “就当这是一场豪赌就行了，开盲盒嘛！开心一点，享受一点啊！”

    “嗯……也是……”

    ￥￥￥￥￥￥￥

    6月7日

    提前来到剧组的好处就是，不用匆匆忙忙的在睡一宿之后就进入工作状态。

    今天李唯又可以快乐的摸鱼一天。

    不过为了能与墨染秋在白天有聊天的时间，他并没有赖床，一如既往的早起，洗漱完毕后，他准备拿起手机给墨染秋发送消息。

    但是，令他感到有些惊讶的是，就在他拿起手机的瞬间，他收到了墨染秋给他发送的消息。

    【墨染秋：早安】

    主动聊天邀请。

    此时，在看到这条消息的瞬间，李唯的脑袋里只有这六个字。

    不要小瞧这六个字的含金量。

    这并不是他的舔狗病症发作，从‘我早晚安排人耨死你’中读取到了‘早安’。

    今天墨染秋能主动和他说早安，明天就能主动找他聊天，后天说不定就主动找他本人，大后天说不定他就能收到迟来的告白。

    就算上述的话都是他想屁吃的产物，他也还有其他的理由可以让自己感到开心。

    习惯成自然。

    每天都说，养成习惯，那岂不就能说一辈子了？

    今天，美好的早上从收到学姐的‘早安’开始！

    早上能说话的时间并不是很多，考虑到墨染秋还需要开车这件事，李唯也没多聊些什么。

    在墨染秋回复‘她去上班了’之后，李唯悠悠哉的去吃了顿早餐。

    三十多分钟后，当他回到房间中，思索了一下今天可做事项之后，他拿起手机给白晓洛发送了消息。

    【李唯：白姐，我的一个朋友想问你一件事】

    【白晓洛：？】

    【李唯：我的朋友画了个漫画，想问一下发哪里合适】

    【白晓洛：……】

    【李唯：？】

    【白晓洛：你说的这个朋友是不是还会写歌，现在还特么在拍戏？】

    【李唯：白姐你这都知道啊！】

    “……”

    李唯的这句回复让白晓洛瞬间卡壳，除想怒喷一句艹以外，没有第二种想法。

    末了，白晓洛叹了口气，对着李唯回复道。

    【白晓洛：那让你那个朋友把他的漫画发给我吧。】

