    杨管家回过神。

    他对娱乐圈了解的不多，全然是因为杨流芳的存在，才稍微有些了解娱乐圈，他认识娱乐圈的人不算多，但娱乐圈鼎鼎有名的孟拂跟易桐他肯定会认识。

    易桐不用说，纪家外孙，娱乐圈上一任的神话，杨管家知道他无可厚非。

    至于孟拂……

    他不追星，对娱乐圈的关注也不多，能知道孟拂，是因为他一直有看娱乐报纸的情况，每次有杨流芳报纸的时候，他都能看到占据头条的是一个少女。

    报纸上都是关于她的正面新闻。

    几番下来，他一个圈外人都认识了孟拂。

    不过他不关注娱乐圈的事，对于孟拂，也就仅限于知道她这个人而已。

    她本人比报纸上的照片要更瘦更好看，气质太过于明显，管家一眼就能认出来。

    他是怎么也没想到，孟拂会跟杨花有关系。

    当初他顺藤摸瓜查到杨花的时候，就没有查到孟拂孟荨的事情，他那时候以为可能这两人过于普通，所以各大侦探所没有收录。

    也不觉得特别意外。

    现在想想，孟拂这么火，她的消息不应该没查到，这件事倒是十分奇怪……

    杨管家半天没出生，杨莱声音不由略微扬起，“杨管家？”

    杨管家回过神来，他收回看孟拂的目光，回到车上把杨夫人精心准备的礼物拿出来。

    路边已经有人在盯着他们看了，孟拂没把兜帽取下来，只看着杨莱，杨莱脸色不是特别好，有些虚浮的苍白。

    有腿疾的人对天气变化感知十分明显，尤其杨莱这种。

    孟拂看着杨莱的气色，心下略微沉。

    杨莱一时间也忘了腿部的刺痛，他年少时都在为杨家打拼，没怎么跟小辈相处过，想要努力摆出慈祥的态度也很难，只开口：“你跟你妈长得很像。”

    孟拂：“……”

    虽然但是……她真的不是杨花亲生的。

    杨管家把礼物递给孟拂。

    限量精品的首饰，都是每年品牌商亲自送去给杨夫人的限量精品。

    杨管家开口：“都是夫人亲自挑的。”

    这些杨花之前都跟孟拂说过，孟拂看了看包装袋，都价值不菲。

    她接过来，“谢谢。”

    杨莱罕见的松了一口气，然后大起精神，带孟拂去吃饭。

    孟拂看了一眼他的腿，拿出手机跟苏承说了一声，就与杨莱一起去找了地方吃饭。

    杨莱并不认识娱乐圈的人，自然也没听过孟拂，只觉得孟拂长得很有辨识度。

    跟孟拂相处起来很舒服，孟拂懒洋洋的，不会像孟荨那样一言不发让人觉得难以接触。

    “听宝珠说，你几年前就在娱乐圈了？”进了包厢，杨莱就开始同孟拂说话，“有没有想过换个工作环境。”

    “暂时没有。”孟拂摇头。

    若是换成杨流芳，杨莱就开始发火了，觉得她不务正业。

    但对方是孟拂，杨莱自然没这么说，只略微点头，“以后要是想换个工作，可以同我说。”

    两人见面，没有杨花在，话不多，好在中途杨花打了电话过来，化解了尴尬。

    吃完饭，孟拂就要回去。

    杨莱把孟拂送回酒店。

    看着她的背影，显然看起来对孟拂十分满意。

    他微微偏了头，让医生拿两粒药过来，“我们去市里。”

    他吃了药，上车后，对杨管家道，“这孩子性格我喜欢。”

    杨莱舒出了一口气。

    他以前担心杨花，担心杨花的两个子女，现在两个人都见完，发现她们比自己想象中要好很多。

    司机已经缓缓开了车。

    杨莱说完，发现杨管家似乎在发愣。

    杨莱觉得奇怪，杨管家鲜少这样，他稍顿，略微眯眼：“你认识阿拂？”

    杨管家回过神来，看着窗外的渐渐远去的路灯，点了下头，又摇了下头，迟疑道：“只能说，娱乐圈应该没人不认识她吧。”

    “嗯？”杨莱略微眯眼，轮椅已经被固定住，他手搁在腿上，“你说。”

    杨莱的私人医生也诧异的看向杨管家。

    他记得来之前，杨管家就对这位孟小姐明里暗里十分不满，毕竟杨莱忍着腿疾来见孟拂。

    眼下杨莱跟孟拂吃了饭，杨管家没阻止就算了，这会儿提起孟拂，言语里竟然没了之前在机场的不满。

    “先生，孟小姐在娱乐圈很火，”杨管家找了个形容词，“是真的火。”

    之前他以为孟拂是想要借杨流芳的热度，眼下看来，谁借谁热度还说不定。

    这一点提出来，不说杨莱，连医生都觉得意外。

    他们知道杨花之前的家庭环境，娱乐圈就是一个社会的缩影，没有人脉，也没有任何势力，她怎么能走得这么远？

