    正面先死两人的情况下，EDG其余人撤离。

    起先TP绕后的奥恩只能在FPX蓝Buff的草丛内回城。

    结果FPX把土龙打掉，地形受到下一条火龙魂的影响发生改变。

    本来快要回家的奥恩暴露在视野外，Jinoo只好打断回城。

    还好FPX打完龙后没有回自家野区，Jinoo跑去打了两只小狼泄愤，随后找个位置回城。

    “这奥恩是真的惨哦，好好在草里回个城，结果一把大火烧没了。”米勒笑道。

    “哈哈，你这关注点就有问题，很细腻。”娃娃说道。

    “说实话，这把火烧得很应景啊！”米勒再次说道。

    一波下来EDG前期的优势就所剩无几。

    金贡回到队内，FPX的状态似乎又回来了。

    Doinb的抓机会能力还是让人佩服。

    这手加里奥玩出精髓了。

    节奏突然被打断，EDG只能稳住心态，重新寻找机会。

    FPX拿下个人第二条小龙，EDG这边就选择互换，拿到第二个峡谷。

    并且通过这个峡谷，成功将FPX中一塔撞掉。

    接着，最让EDG众人不敢相信的事发生了。

    金贡在下路河道草丛内蹲到了准备做视野的妖姬。

    Q一段击飞妖姬，同时放出W【恶火束链】，开启大灭。

    “不好！”

    Scout反应过来自己被蹲了，交出魔影迷踪似乎拉出剑魔链子的范围。

    可是，剑魔的技能还没结束。

    二段QE连招成功击飞妖姬，剑气打断了妖姬的魔影迷踪，妖姬被W拉回原地。

    最终剑魔的三段Q正中靶心，砸中打出被动隐身的妖姬。

    Scout求生欲拉满，急忙交出闪现，磕着腐败药水。

    金贡也不省技能，闪现跟上，被动赐死剑气一出，成功单杀妖姬。

    “哇，被蹲了。”Scout无奈道。

    关键的魔影迷踪被打断后，就注定了这波基本跑不了。

    金贡这套十分标准的连招看得出熟练度很高，在Khan首发的那段日子里，他也没有自我放弃。

    私下rank保持状态，终于等到今天重回赛场，自我证明。

    “Nice！金贡~，nice，nice，nice！”Doinb开心地叫道。

    熟悉的阵容回归，今天的FPX并不好惹。

    这个单杀使得FPX全体士气上升。

    剑魔的发育也不是奥恩能比的。

    不过EDG的后期并不比对面差，卡莎和妖姬的突进，奥恩打装备，巨魔一吸属性，这剑魔的双抗也没那么高。

    这波单杀虽然打断了EDG的节奏，可他们依旧有获胜的机会。

    “哎呦，贡子哥这把声音好大啊！”娃娃惊叹道，剑魔要想单杀妖姬是真的一点失误都不能有。

    此时，FPX其余四人将重心放在上半区，妖姬的阵亡让他们直接入侵野区。

    Jinoo在野区被小天逮到。

    盲僧天音波命中，飞过去将奥恩踹到加里奥身边。

    加里奥嘲讽击飞跟上控制。

    锤石和厄斐琉斯也率先赶到。

    4打1。

    Jinoo见自己跑不掉，果断选择反打。

    Q技能向两人敲去，在盲僧和加里奥附近形成一道熔岩之柱。

    奥恩原地放出大招，等待羊灵飞奔而来的同时，交出E技能【炽烈冲锋】。

    羊头撞上岩柱，成功击飞二人。

    此时接住回身的羊灵，再次撞飞。

    这一波奥恩的控制和伤害打满。

    紧接着W技能的吐息配合易碎效果，将盲僧打至丝血，同时解除了锤石Q技能控制的效果。

    “还能撑住吗？”

    EDG等人正在赶来上路的路上。

    下路刚被单杀，这就出事，EDG很难反应过来。

    “很难，尽量反杀一个。”Jinoo看着盲僧所剩无几的血量说道。

    就在他准备在自己倒下之前将其换掉的时候，厄斐琉斯的一个治疗成功抬起血量。

    盲僧用出W给自己一个护盾，这下是真的换不了了。

    所幸人头被锤石意外拿到。

    “这下FPX的节奏彻底起飞了。”米勒说道。

    “不对，EDG似乎还想打的样子。”

    娃娃话音刚落，卡莎就大招飞到盲僧脸上，只身一人欲取敌将首级。

    然而Hope想得太简单了，艾卡西亚暴雨接平a，电浆的被动都没a出来就被锤石精准Q中。

    “没事，我还能留，赶紧来！”Hope大声喊道。

    他此次接着飞到对方脸上，不只是尝试收下残血的盲僧，还想将其余三人留下。

    “哇，这也敢飞脸的吗，林炜翔这卡莎有点像你。”Doinb惊讶于卡莎一飞四的举动，不禁让他想起了去年世界赛小组赛的场景。

    关键是那一把就是因为这一飞输的。

    这也间接导致了新一无缘自己的冠军皮肤。

    “废什么话，打他啊，都飞上来了，还想跑？”

    没想到现在还有卡莎当刺客玩的，真当双虚弱不存在？

    锤石Q中后跟了上去，挂上虚弱。

    Hope立马交出闪现，往自家二塔拉。

    锤石交出灯笼，将厄斐琉斯拉进身位，可惜加里奥的第二套技能还有点时间。

    卡莎利用E技能和治疗加速，灵活走位躲掉厄斐琉斯的大招。

    “他进塔了，要不走吧。”小天惩戒下蛤蟆将血量抬到还算健康的状态，W摸到加里奥身上，和队友抱团。

    “我不，我就要杀。”刘青松少爷脾气来了。

    对面AD都骑脸了，这还能让他跑了？

    说完，刘青松交出闪现进塔，E技能将卡莎摆到厄斐琉斯的射程内。

    加里奥一发Q技能，两道罡风汇聚一团，成功将卡莎绞杀塔下。

    “到了没，顶不住了。”Hope无奈道，对方交出双虚弱，他想脱也脱不了。

    “来了。”

    巨魔拿着大棒拍马赶到，大招配合防御塔，直接将越塔的锤石吸死。

    “我没TP，撤吧，妖姬马上复活了。”金贡提着剑在赶来的路上，然而他才刚到中路，根本赶不及。

    FPX其余三人看到巨魔赶到后立即后撤。

    可惜，为时已晚。

    “巨魔时间到了！”

    林跃交出闪现，E技能交出柱子，成功减速后退的盲僧和加里奥。

    瑟提此时也从河道处绕到上一塔位置，闪现大招抱起加里奥朝厄斐琉斯砸去。

    E技能拉到两人，盲僧W摸过去，保住厄斐琉斯。

    EDG的目的很简单，一个也不想放过。

    巨魔原地放眼，给妖姬TP。

    FPX三人被各种减速控制，想走就不简单了。

    妖姬复活后，直接TP落下。

    FPX众人感到不妙，然而他们能做的就是尽可能多换些人头。

    巨魔配合瑟提，一拳一棒将厄斐琉斯带走。

    其余两人则死在妖姬手下，两段魔影迷踪直接将盲僧踩死，E技能链住交出正义冲拳的加里奥。

    Q技能衔接平a再拿下一人头。

    自此，FPX为他们过于冲动的越塔付出代价。

