    王武洪就是个赵州的小农民，原本性格比较淳朴，有一点小狡诈，但跟了堂弟十年后，他的狡诈依旧，但淳朴没有了，变得十分贪婪。

    他率领数百人骑马来到幽州军大营，一顶顶上好的牛皮帐令他眼热不已，这种营帐冬暖夏凉，能遮风挡雨，和一间屋子没有区别，一顶大帐至少要上百贯。

    他心中迅速盘算，这里面至少有两千顶大帐，一顶大帐百贯钱，那可是价值二十万贯啊！

    他顿时眼红心热，用马鞭一指道：“这些大帐要统统拆除运回去！”

    “将军，这些大帐要用大车来运，要不我们先去把大车找来？”

    “急什么？”

    王武洪瞪了手下一眼，“我还没有看完呢！”

    他又来到了仓帐区，这里有数百顶特大帐篷，每一顶至少占地两亩，不过它们不是皮帐，而是普通的羊毛帐篷，但这种占地两亩的大帐更贵，一般都是富贵豪门人家出去游玩或者打猎才使用。

    王武洪更关心帐仓帐内的物资，当他看见堆积如小山一般的粮食，又看见一捆捆皮甲和一捆捆长矛，尤其看见满箱的铜钱时，他再也按耐不住，回头令道：“回城！”

    王武洪率领手下回了城，有立刻命令五千士兵出动，又征用民间一千辆大车，前往幽州军大营搬运物资，他特地嘱咐，连同木栅栏也一并搬回来。

    搬运完幽州军遗留的物资，至少要三四天时间，光二十万石粮食和十几万担草料就需要两天时间。

    一千辆马车和五千士兵开始浩浩荡荡在大营和城池之间往返，李武俊担心晋军重新杀至，责令王武洪必须两天内搬运完成。

    这样一来，夜里也不得休息了，士兵们举着火把护卫着马车，二十里的官道上火光点点，显得格外忙碌。

    就在这时，大将徐蕴已经率领一万骑兵悄然靠近了信都城，在距离城池两里外停驻下来。

    这就是姚锦留的一手，他实际上带了四万大军前来信都，其中三万人驻扎在大营内，而另外一万骑兵驻扎南宫县内。

    当姚锦率领两万五千骑兵北上追击，而这一万骑兵则在徐蕴的率领下悄然来到了信都城以南二十里外，等待斥候的消息。

    徐蕴是陇右军将领，常年驻守河州，年约四十岁，他当初是以郎将的身份加入河西军，又重新从校尉开始，跟随郭宋南征北战，现在已积功升为鹰扬郎将，封爵县伯，他不仅英勇善战，而且很有谋略，利用幽州军遗留物资为诱饵，就是他提出的方案。

    时间已到两更时分，徐蕴还在耐心地等待先锋士兵的消息。

    信都北城门大开，大门前灯火通明，数十名士兵站在大门前，监视着一辆辆满载物资的牛车入城，又从城内出去。

    一千辆牛车当然不是一起走，而是断断续续到来，一般都是五十辆牛车和百名士兵为一队。

    这时，远处又来了一队牛车，一名车夫赶着大车，每辆大车的两边各跟随着一名骑兵，还是五十辆大车，大车车辕上各挂一盏灯笼，上面写着‘王记’两个墨字，这应该是城内王记骡马行的马车。

    五十辆牛车缓缓驶近城门，和别的大车不一样，这五十辆牛车居然盖着厚厚的油布，明显是不想让人看到下面盖的东西，城头士兵都在猜想，下面一定是王武洪的东西，估计是钱箱，那个混蛋贪财如命。

    “口令？”城门前一名旅帅喝问道。

    当然需要口令，万一被敌军趁机混进来怎么办？

    “马无夜草不肥！”为首骑兵答道。

    这是王武洪的口头禅，被他用来当口令了。

    为首旅帅一挥手，牛车队缓缓继续前行，这队牛车确实是城内征来的，确实说是主动加入的，高升客栈的岳掌柜花了一百贯钱从王记骡马行租来，赶车的伙计都是他的手下，当然，他的手下没有那么多，半路上都换掉了，所以他知道口令也很正常。

    牛车一辆辆进入了城内，到第三十二辆时，守城旅帅却无意中发现车上的东西动了一下。

    ‘里面有活物！’

    守城旅帅疑惑了，他再凝神细看，竟然从一个缝隙里发现了一双脚。

    里面有人，守城旅帅立刻喊道：“站住，把油布掀开，我们要检查！”

    为首骑兵见对方发现了，立刻大喊道：“动手！”

    油布呼一下，全部掀开，里面竟然蹲满了士兵，他们纷纷从牛车上跳下，旁边护卫骑兵手一挥，手中长矛狠狠刺向守门旅帅，旅帅措不及防，被一矛刺中肩膀，大叫一声，跌下了护城河。

    城门处一阵大乱，五十辆牛车每辆运二十人，加上车夫和护卫，一共一千一百五十名晋军斥候，由斥候郎将周智率领。

    “抢占城门！”

    周智大喊一声，众人立刻分兵两路，五百人手执长矛大盾堵住城门，周智则亲率五百人杀上城头。

    此时同时，三支火箭向天空射去，火焰划过天空，在空中‘啪！’的一声炸开了。

    两里外的徐蕴就在等这个信号，当火药箭在空中炸响，他立刻大喊道：“杀进城去！”

    一万骑兵发动了，顿时万马奔腾，尘土飞扬，大地也开始颤抖起来。

    两里地对于骑兵而言，只是瞬间的事情，片刻时间，一万骑兵的前锋已经杀到了距离城门数百外。

    城头上正有三千名士兵赶来支援北城门，他们忽然看见了城下浩浩荡荡杀来的骑兵，一个个都傻掉了，不知谁大喊一声道：“快逃吧！为李武俊卖命不值。”

    这个士兵喊出了所有人的心声，他们之前还是为了军人的职守，但在生死面前，职守瞬间不重要了，而是变成了值不值得为李武俊卖命？

    答案不容置疑，李武俊寡恩薄情，任人唯私，名声很坏，若不是为了军俸，谁愿意来当他的兵？

    三千士兵纷纷掉头向城下逃去，这时，徐蕴一马当先，率先杀进了信都城内..........

    信都城内乱成一团，城内百姓听说是晋军进城，家家关门闭户，士兵们也不愿再为李武俊卖命，脱去盔甲，扔掉兵器，四散躲藏。

    唯一为李武俊卖命的是三千直卫军，他们就驻扎在李武俊的王府旁，三千直卫军占据王府，他们蹲在高墙和屋顶向围攻的晋军放箭。

    晋军并没有急于攻打赵王府，而是派三千军队和敌军弓箭对射，其他军队则肃清城门残余的抵抗力量。

    四更时分，晋军已肃清了城内所有的抵抗者，兵力开始向赵王府集结。

    黑暗中，箭矢嗖嗖地飞射而来，徐蕴远远注视着黑暗笼罩着的赵王府，有将领低声道：“将军，可以用铁火雷炸塌围墙！”

    徐蕴摇了摇头，炸塌围墙后，士兵们冲进去后还是和敌军拼杀，敌军三千直卫军都是挑选的强悍士兵，战斗力很强，而自己的骑兵优势发挥不出来，既然靠兵力优势战胜对方，付出伤亡也会很大。

    徐蕴冷静地问道：“周围可有民居？”

    “回禀将军，没有民居！”

    徐蕴当即下令道：“发射火药箭！”

    八千士兵同时发射了燃烧火药箭，铺天盖地的火药箭矢腾空而起，带着火焰射进了王府，开始迅速燃烧，晋军使用的火药箭是专门用于燃烧，发热量大，燃烧迅猛，能够迅速点燃各种易燃物，麦秆、窗纸、蚊帐、帘幔等等。

    三轮火药箭射罢，整个王府出现数百个起火点，火势开始蔓延，连为一片，半个时辰后，赵王府变成了一片火海。

    无数士兵惨叫从府内逃出，皆被晋军士兵无情射杀，一个时辰后，整个赵王府彻底被大火吞没了

