    李平峰几人，答应得也很干脆。

    特别是李平峰，更是将胸脯拍得山响，各种调兵遣将，指派昌平社的成员们，去给肖执寻找妖禽，积极得不行。

    他怕啊。

    前几天他以为肖执已经挂了，于是吐露心声，扬言要暴揍肖执一顿，出一出心中那口恶气，结果却是他想多了，肖执还活蹦乱跳的，没死！

    为了避免被肖执抓住机会狠揍他一顿，他能不积极点么？

    时间眨眼又过去了一天，肖执正在府邸内院修炼，隐约间听到了手机铃声。

    打电话过来的，是肖执的专属通讯员刘霁。

    “肖执，众生军的夺宝小队，已经抵达金身果树所在处了，正在观望。”刘霁的声音从手机另一头传了过来，向肖执汇报情况。

    “没去猎杀那只金色豹子吧？”肖执问了一句。

    据他所知，众生军如今的夺宝小队，队长一般都有着先天高段的战力，队员也清一色都是先天境武者，对付一只妖兽豹子，问题还是不大的。

    “没，我们的夺宝小队有经验，灵果还未成熟的时候，不会擅自行动的，只会在远处观望。”刘霁开口道：“不过，那只金色的妖兽豹子，在昨晚深夜时分，已经被另一头更强大的妖兽给干掉了，如今守在金身果树旁边的，是一只头上长角的异兽，根据夺宝小队的汇报，这头异兽的实力比那头金色的妖兽豹子要强许多，实力已经堪比先天高段武者了。”

    肖执道：“没有就好，这金身果树很珍贵，距离成熟还有几天时间，接下来，只会吸引来更多的强大妖兽，其中或许就会有大妖级别的存在，我们的人，还是别太靠近的好。”

    结束了与刘霁的通话，肖执心念一动，意识进入了众生世界，继续修炼他的【苍龙观想图】。

    虽然已经决定走捷径，通过天材地宝之类的东西，来快速提升自身的实力了，可也不能放下了修炼。

    自身的修炼也是非常重要的，这是一个长期积累，细水长流的过程。

    毕竟天材地宝这类的东西，寻找困难，争夺起来也危险，也不可能天天有。

    双管齐下才是正道。

    这一天的中午时分，肖执正坐在沙发上，吃着午饭，他的手机便震动了起来。

    肖执以为又是他的那位专属通讯员打过来的电话，拿过手机一看，才发现打电话过来的，是李平峰。

    肖执心中一动，直接开门见山的询问道：“找到妖禽了？”

    “找到了。”李平峰也不拐弯抹角，直接道：“我们昌平社的人，在野门村附近，发现了妖禽的踪迹。”

    夏国众生军成立，负责管理夏国境内的所有玩家，但是，类似于昌平社这样的民间团体与组织，也没有被强制解散，而是继续存在了下来。

    “野门村么……好，我过去看看。”

    肖执挂断了电话，连饭都来不及吃了，直接眼睛一闭，躺在了沙发上，意识进入了众生世界。

    众生世界，盘腿而坐的肖执睁开了眼睛，手中凭空出现了一张兽皮地图，细看了起来。

    这张并非北岚道的地图，而是临武县的详细地图。

    反正储物戒指里的空间不算小，只要是用得上的地图，肖执都备上了。

    野门村……

    肖执的目光，在地图上游弋着，很快便定格在了地图上的某处地方。

    找到了！

    肖执目测了一下，距离临武县城大约60里的样子，不算太远，在不使用‘燃血’秘术，只使用‘沸血’秘术的情况下，爆发速度的话，2分钟以内，应该就能抵达这野门村。

    ‘燃血’秘术的副作用实在是太大了，哪怕是如今的肖执，都无法长时间负荷这一秘术。

    ‘沸血’秘术虽然效果差了一些，但是以肖执现在的身体素质，维持个几分钟时间，已经没什么问题了。

    在将兽皮地图重新收进了储物戒指之后，肖执站起身，一跃而起，身体如飘叶般落在了府邸的屋檐上，开始了飞檐走壁，速度很快便突破了音障，快得不可思议。

    眨眼睛，肖执便冲出了临武县城，开始沿着马道狂奔。

    在马道上奔跑了十几秒之后，肖执窜入进了一片茂密的山林，身影眨眼消失。

    妖禽可不是泥塑的雕像，随时都有可能离开野门村附近。

    所以，肖执必须得尽快赶过去，才有可能抓住它。

    空气被撕裂，发出了恐怖的音爆声，四周的景物，正在以惊人的速度往后倒退着。

    很快，野门村到了。

    肖执并未进村，而是在距离村子大约1里处停了下来，然后自地面一跃而起，跃上了一株数十米高的大树。

    站得高，才能看得远，才能不被林木遮住自己的视线。

    肖执躺靠在了一根大树的枝条上，从‘沸血’状态下退了出来。

    因为使用了一阵‘沸血’秘术的缘故，他身上的皮肤还有些红晕，但这红晕，正在以一种肉眼可见的速度，在消退着。

    这就是身体素质强大的好处了。

    筑基中期，真元淬骨，淬的可不仅仅只是人体骨骼，身体素质，也会得到明显提升，施展‘沸血’秘术，‘燃血’秘术的副作用，也会跟着减少。

    肖执估计，等他的实力提升到了筑基后期，真元二次淬骨，身体素质进一步提升，到时候，‘燃血’秘术应该也能长时间维持下去了。

    躺在大树枝条上的肖执，双眼注视着天空，观察着天空之中的情况。

    他并没有开启‘天眼’神通，因为没必要。

    如今的他，哪怕不开启‘天眼’神通，他的视力也是很强的，若是这附近有飞禽腾空，不可能瞒得过他的眼睛。

    在这大树的枝条上躺了一阵之后，肖执渐渐凝眉。

    这都快过去5分钟时间了，这片空域都没什么动静，那只妖禽，该不会已经飞离这片区域了吧？

    再等等吧，再等一刻钟，若是那只飞禽依旧没有出现的话，那就打道回府吧。

    毕竟，他还需要修炼，不可能长时间耗在这里。

    就这样，又等了大约3分钟时间，肖执的视野边缘处，一个有些模糊的黑点，从林中飞起。