    

    第69章买不起啊！

    上面密密麻麻的方格数都数不清，陆子平他们也没人愿意去数。

    每一个格子，都有一个虚幻的形象，代表了一种物品，数量则在旁边有了标示。

    职业、以颜色划分等级的武器、进化药剂、技能、食物、日常用品等等各种各样的物品，应有尽有。

    这简直就是一个万能的科幻超市。

    只要你有魔晶，就可以在这里兑换到想要的一切东西。

    穆馨然第一眼就看到了一个长剑。

    轻灵长剑，基础属性：速度＋10，灰色级别的，旁边标注着数量，一共可以兑换5把。

    卫新雨则是看中了好几个，有一个鎏金锤战师的金属性职业，真霸气啊！

    可惜了，和自己的属性不搭配。

    卫新雨心底暗叹了一声，随后把自己的眼神放在别的物品上面。

    有一个散发着白色光芒白色的斧头；有一个白色等级的迅灵披风，基础属性：防御＋10，又好看有能抗；还有……

    看得卫新雨的哈喇子不停地往下流。

    席芷琪和郑晴也看花了眼，一时间都不知道自己想要什么。

    陆子平眼睛第一时间盯着最上面，果不其然，二级进化药剂在最上面的地方明晃晃的摆着。

    旁边有着标注，可兑换数量10管。

    看着那兑换条件，陆子平倒吸了一口凉气。

    居然要50枚二级魔晶。

    这就意味着需要杀50个二阶丧尸才能兑换一瓶二级进化药剂。

    一级进化药剂也有，需要的魔晶数量多了一些，是100枚一级魔晶，比一星兑换点内的价格高了大约10魔晶。

    可能是因为二星兑换点，比一星兑换点更高档，所以手续费需要的也更高？

    不再多想，陆子平把自己的目光放在了其他的物品上。

    其他的但凡是白色等级的武器装备和一些二级的材料等等，需要兑换的条件都是二级魔晶，价格最低的也需要10枚二级魔晶。

    摸着小包裹里面的可怜兮兮的1枚二级魔晶，陆子平有一种入宝山而空手回的感觉。

    明明这些宝贝就在自己眼前，可是明码标价，穷啊，兑换不起。

    就有一些郁闷。

    “陆哥，为什么职业的价值这么低，用一级魔晶就能兑换？随便一个二级的兵器价值都比职业高多了！”

    穆馨然眼中有着疑惑，问向陆子平，“那是不是想学多少个职业都可以了？”

    因为陆子平以前介绍过，职业的用处很大。

    几乎是一个人拥有什么职业就代表了他拥有什么实力，可是这么重要的东西居然这么便宜？

    穆馨然有一些不敢置信。

    陆子平摇头笑了笑，“职业很便宜吗？也就是我们，换做其他人，谁能这么轻松的获得一级魔晶，就算是军队中有职业，也是狼多肉少，只能供应少部分高层，一个人能有一个就不错了，你还嫌便宜！”

    接着陆子平用手指了一下上面光幕上一张看起来很普通的卡片，“你看一下。”

    穆馨然抬头顺着陆子平方向看去，一张卡片在光幕上悬浮着，上面介绍到：中级职业升级卡，可将初级职业升级为中级职业。

    价格：60枚二级魔晶。

    使用条件：等级达到二级，职业初阶熟练度已满。

    看完介绍，穆馨然明白了，合着在这儿等着你呢！

    想要升级中级，就需要60枚二级魔晶，这价格可比一管二级进化药剂都要高，而且看样子，还有高级职业升级卡，到时候就需要三级魔晶了，果然是一点都不吃亏。

    看样子穆馨然想把风之剑客职业升级为中级，暂时是不可能的了。

    陆子平看着穆馨然，继续说道，“还有，职业确实是想学多少都可以，没有任何限制，但是一般人最多只会学习两个，一个主职业，一个副职业。”

    “你以为职业多了是什么好事吗？”

    陆子平哂笑一声，“升级需要魔晶，熟练度满了之后会开启当前阶段的职业技能，使用的话又需要消耗精神。”

    “一般情况下一个一级进化者的精神力只能支撑一个技能连续三次的释放，再想释放就需要时间来恢复精神力，或者恢复精神力的修炼功法、装备之类的来增加自己的精神总量或者减轻消耗。”

    “精神不够就释放不了技能，就算像陆子平一样精神力足够，还不一定会有足够的魔晶用来升级。”

    “没人会傻傻的自己学习了全部的职业，却一个也用不了，贪多嚼不烂。”

    陆子平解释完之后就看着光幕，挑选自己想要的东西。

    “老大，我想要这个，还有这个，还有那个。”

    另一边穆馨然还在想着，卫新雨已经用手指着光幕，满心的欢喜。

    其余四女虽然没说话，但是眼睛都看向了陆子平。

    在这个环境下四双大眼睛尤其闪亮，里面仿佛有小星星在发光，充满希冀的看着陆子平。

    陆子平苦笑一声，双手一摊，一个小包裹被他拎出来。

    “咱们现在手里的魔晶只有这么多了，勉强能买一个职业加一个灰色级别的装备。”

    “至于其他的，门都没有。”

    四女看着陆子平手中的小包裹，虽然鼓囊囊的，但是属实不算大。

    她们都有经验，里面的魔晶数量一猜也就八九不离十了。

    所有人的眼中都流露出失落之色。

    看着几女看着光幕，恋恋不舍的表情，陆子平也有一些于心不忍。

    但是！

    他也一点办法都没有，就算身负系统，陆子平也不可能凭空变出魔晶来。

    “要不，咱们先待两天，出去杀丧尸，取魔晶，兑换完东西在走。”卫新雨想出了一个主意。

    席芷琪和郑晴都有些意动，女人的天性就是买买买，看到这么多好东西，不买难受！！

    陆子平还没说话，穆馨然的一盆冷水就泼下来了。

    她摇了摇头开口道，“这荒郊野岭的，上哪儿找那么多丧尸去。服务区在高速路上已经算是比较繁华的了，刚才咱们一共杀了满打满算有不到一百个丧尸。”

