    有了先前那姑娘的教训，第二个姑娘倒是没有多说什么，提了字给了钱便离开了。

    很快，便轮到了安红袖，她走上前，站在桌案前没有动，少年则是头也不抬地问：“姑娘要提什么字？”

    安红袖闻言，眨了下眼睛，这才将手中的　灯笼递了过去，轻声道：“岁岁年年，万喜万般宜。”

    少年接灯笼的手一顿，蓦然抬眸看向安红袖，却只望见了一双澄澈沉着的杏眸，他嘴角动了动，似乎无声地念了“红袖”两个字，可他并未出声，只盯着安红袖看了一瞬，最终阖上唇，收回目光，低头拿起笔微微蹙着眉，神情认真的在灯笼上提字。

    气氛静默一片，三个人都没出声。

    映衬的周围的空气像是被凝固了一般。

    须臾，少年提完了字，将灯笼递给了安红袖，却是一言不发。

    安红袖静默地接过了灯笼，缓缓开口道：“你要忙到何时？”

    少年眉头皱了下，道：“这与你无关。”

    安红袖挑了挑眉，忽然就笑了。

    “原来能认出我来啊……”她话音里带着欢喜笑意，话罢道：“如此正好。”

    安云龙面色一僵，冷着脸没有吭声，就听安红袖道：“那你在这儿等我，回头我来找你。”

    安云龙皱了下眉头，将脸别开。不耐道：“要走赶紧走，别在这儿耽误我。”

    安红袖闻言也不恼，笑着道：“这就走，这就走。”话罢也不给钱，笑嘻嘻地拿着灯笼离开了。

    秦钟南看着安红袖这神情好笑，道：“这就是你表哥？”

    “嗯。”安红袖点头，笑着道：“我原本还想着他何时会来呢！没想到他竟然来的这么早。”

    秦钟南淡淡应了一声，想着安云龙刚刚的反应，道：“他好像不大高兴。”

    “他一直都不高兴。”安红袖接了一句，话罢忍不住笑起来，又道：“不过，他应该是在生我的气，当时我要来京城的时候，他好像不同意，但我还是来了。”

    “嗯。”秦钟南点头，望着远处神色不明道：“是我，我也不会同意。”

    安红袖笑盈盈地，倒是没有多想，只看着手中的兔子灯笼道：“以前觉得他挺讨厌我的，我做的饭他都不肯吃，后来你离开，我去清水村住了几个月，他虽然没在不吃饭，但对我也是不喜。不过，他一直都那个样子，我看多了，也就习惯了。”

    看到安云龙，安红袖便想起许多在清源镇的事情，眼神都亮了起来，道是：“以前觉得没什么，如今身在京城，却瞧见了亲人，倍感亲近不说，心情也好了不少。哎对了，有机会带你见见我另外一个表格，他叫安云之，他跟安云龙虽然是兄弟，但性格完全不一样，是个极为讨喜的性子，我来的时候，他正跟着牧师傅学功夫呢！”

    安红袖难得有花多的时候，如今或许是受了安云龙的影响，欢喜兴奋不说，眼睛也亮闪闪的，就连话都比往常要多。

    秦钟南认真听着，时不时回应，嘴角始终挂着笑意。

    两人一路有说有笑，瞧着羡煞旁人。

    而那旁人里，好巧不巧，便有上官正泽和元素郡主。

    目送着秦钟南和安红袖相携离开的画面，元素羡慕又难过的收回目光，她侧眸看向身旁的上官正泽，见他仍旧看着两人的背影，神情落寞而悲伤，心下狠狠一疼，鼻子一酸，眼尾蓦然红了两分。

    她移开目光，不忍再看。直到那两人的身影彻底混入人群消失不见，她方才回头去看身旁的上官正泽，就见他已经收回了目光，低垂着眉眼在笑。

    明明他在笑，可元素心里却更难受了。

    她拼命攥紧了拳头，指甲深陷入肉里，方才控制着自己没有掉下眼泪来。

    她问自己，元素啊元素，你要怎么办啊？

    你这么宝贝的一个人，在别人那里，怎么就能伤的遍体鳞伤呢？明明他那么好，那么优秀……

    他明明值得千万人喜欢啊！他明明值得千万温柔啊，可怎么……

    怎么就这样了呢？

    明明……

    明明他那么温柔，那么好。

    可怎么就成了这个样子呢？

    他心里，得有多难过啊……

    元素，他都这么难过了，你要怎么办啊？啊？你要怎么办啊？

    元素心里的苦涩和绝望几乎要溢出来，但她知道，她不能这样，如果让上官知道她心情不好，只会更自责。

    所以，她怎么能难过呢？她不能，不能的啊……

    这么想着，元素睁大眼睛，抬眸望着半空里飘着的孔明灯好一会儿，又深吸了一口气，这才带着清脆的笑声开口道：“上官上官，你看那个灯笼，好有意思啊！”

    她指着一个菩萨模样的灯笼声音欢快地告诉身边的少年。

    那少年闻言，果然缓缓抬起了头，他顺着元素手指的方向望过去，果然瞧见了那菩萨模样的灯笼，见菩萨身下还坠着一条长长的尾巴，也跟着清笑出声，“嗯，很有意思。”

    “是吧。很有意思吧？”元素笑声欢快，又吐槽道：“他们也真是的，一点儿都不用心，观音菩萨哪儿有尾巴啊！”

    “是啊。”上官正泽应了一声，清润悦耳的声音里带着抹笑意。

    元素视野模糊起来，眼角的湿意顺着鬓角滑入发丝间，染得头皮一阵凉意。可她却是连大气也不敢出，只语调欢快地提议：“上官上官，你看菩萨它在发光哎，我们对着菩萨许愿吧，一定很灵验的！”

    “嗯。”上官正泽浅笑一声应了下来。

    “那我们现在就许愿吧！”元素语调欢快地提议着，而后便双手合十，垂首闭上了眼睛。

    身边的上官正泽浅浅应了一声，便没再说话。

    须臾，元素缓缓睁开眼睛，侧眸去看，见上官正泽闭着眼睛双手合十，像是真的在许愿，她心里狠狠刺痛了一下，移开目光望向天空，见那菩萨还在空中飘着，大有越飞越高的趋势，她轻轻吸了吸鼻子，嘴角扯出一抹苦笑来。

    她想，高高在上的菩萨啊，你知道人间疾苦吗？如果你知道，那你能不能保佑我的少年啊，保佑他平安喜乐，顺遂一生。

    她想着，虔诚的闭上了眼睛，双手合十，置于胸|前，神情虔诚而崇敬。

    可是，没人知道，少女也会难过，少女也有心伤。

    除了少女和大地，没人知道少女最初低头许愿时，眼中滚落的泪水有多滚烫，又有多沉重。

    没人知道她有多难过，又有多心疼。

    身边的少年不知晓，天上的菩萨不知晓。

    那些寄托着无数心愿的，飞入半空中的灯笼更是不知晓……

    只是不知，上元佳节，天上的那些神仙们会不会低头看一眼这凡世间，看看这众生疾苦，也听一听凡人的夙愿和悲伤……

    【作者有话说】

    这一章，真的是边哭边写，天呐，那种看心上人难过的感觉，真的特别难受啊……心疼，心疼我上官和元素啊……我元素真的特别特别好啊……呜呜呜呜……

