

    洗手间内。

    慕辞典整个身体都往后仰了过去。

    因为喝醉了，他反应也没有那么快，他就只能让自己这么重新摔下去。

    他甚至都做好了准备。

    做好了，被摔成脑震荡甚至毫无形象的准备。

    其实到头来，在辛早早面前是什么样子又有多重要！

    他在她心目中早就是，恶心无比的存在。

    他想的很明白。

    很明白的那一刻，突然感觉到自己身体好像被人接住了，或许又因为太重了，还是摔了下去，只是这次摔下去的那一刻，摔在了一个女人的怀抱里。

    慕辞典真的想都没有想过，辛早早会上前来扶他。

    辛早早也没想到自己会这么做。

    她就应该眼睁睁的看着慕辞典这么摔下去，用这种无比危险的方式可能真的会摔死的方式直接摔在地上。

    她想，她伸手扶住他只是因为，她不想负法律责任。

    慕辞典真的在她面前摔死了，以他们现在如此的关系，警方说不定会说她蓄意谋杀。

    她这辈子可以以任何方式死去，但绝对不会死在慕辞典的手上。

    她皱了皱眉头。

    身体有些痛。

    慕辞典太重了，她刚刚去扶他的时候就和他一起摔在了地上。

    他整个人摔在她的身上，而她被压在身下，全身都痛。

    她隐忍着，推着慕辞典，“起来。”

    慕辞典一动不动。

    辛早早力气很大，那一刻慕辞典烂醉如泥，压在她身上她却根本就推不动。

    辛早早挣扎了好久，她放弃了。

    她翻找自己手包里面的手机，好不容易拿出来准备给聂峰拨打。

    聂峰一直在外面等她。

    这种场合她自然不方便带着保镖一起，但为了自己的安全，她会让聂峰全程守候。

    然而此刻，手机没电了。

    辛早早那一刻有些生气。

    她推不开慕辞典也没办法叫聂峰进来，她有些冒火。

    “慕辞典，起来！”辛早早声音大了很多。

    慕辞典依然没动。

    辛早早真的受不了了，她很恶心和慕辞典的任何接触，她现在真的很后悔，她为什么不看着慕辞典去死。

    她突然低头。

    猛地一口咬在了慕辞典的脖子上。

    用了很大的力气。

    慕辞典一个吃痛。

    他眉头皱得很紧。

    是真的很痛。

    这个女人大概是用了全身的力气吧。

    辛早早似乎是在发泄。

    当她反应过来那一刻，她都尝到了自己口齿中的血腥了。

    她松开自己的嘴，她狠狠地说道，“慕辞典你再不去起来，我不保证我会做什么事情……”

    慕辞典其实不怕辛早早对他做什么。

    但他觉得，她此刻真的很恶心很恶心他压在她的身上。

    更重要的是，他又想吐了。

    他怕直接吐在了她的身上。

    如果那样，辛早早可能真的会杀了他。

    他动了动身体，然后缓缓起身。

    辛早早一得到自由，就猛地从慕辞典身下站了起来。

    她狠狠地拍打着自己的衣服，那一刻似乎是很想排掉身上所有不干净的东西，所有被慕辞典碰过的不干净的东西。

    而此刻的慕辞典，又趴在洗漱台上，吐了出来。

    他吐得身体都拱了起来，那一刻撕心裂肺的声音，仿若要把整个胃都吐了出来。

    在辛早早一脸漠视打算离开的那一刻，她眼眸突然顿了顿。

    不只是她。

    慕辞典那一刻也这么目瞪口呆的看着洗漱槽里面。

    看着里面都是血……

    都是他吐出来的血。

    如此，突然安静了。

    世界仿若都静止了。

    慕辞典脑海里一瞬间闪过很多很多，然而万千的情绪，他都只是一脸冷漠。

    他冷漠的打开水龙头将血冲洗，冷漠的用自来水将自己口腔中的血渍梳洗，冷漠的抽出几张餐巾纸，将他唇上的血擦拭干净。

    做完一切，他转身走了。

    一步一步，即使依然有些不稳但还是这么走了。

    辛早早看着慕辞典的背影，看着他仿若什么都没有发生的背影，她缓缓跟了上去。

    此刻虽若已经不早，但夜场依然很火热。

    门口处很多车辆很多人。

    聂峰一直在门口等她，看着她出现，连忙将轿车停靠在了她的脚边。

    而此刻，慕辞典就站在她不远的地方，因为酒醉，因为一个人，所以只能自己回去。

    好在夜场门口很多出租车，如果VIP客户，夜场还可以专程专送。

    辛早早也不知道为什么此刻没有离开，她就看着慕辞典，看着他招来其中一辆出租车，打开车门打算上车的那一刻，身体突然转向一边，弯了下去，弯下去又呕了出来。

    地上有着鲜血的痕迹。

    出租车司机显然看到了，那一刻自然不敢再载他，连忙开车离开了。

    辛早早眼眸淡淡的看着他。

    慕辞典呕吐了好一阵。

    他站直了身体。

    那一刻好像还是什么都没有发生一般。

    面前的出租车走了，他去另外一辆。

    然而脚步刚走过去，那些出租车都走了。

    他也没有任何表情。

    他摇摇晃晃的走到门口外的街道上。

    他去招揽出租车。

    他整个人都要走到马路中间了。

    周围的车辆不多，但也不少。

    夜晚偶尔还会遇到飙车党，呼的一声从他身边经过。

    辛早早咬了咬唇，她转身回到自己的小车上。

    聂峰开车离开。

    慕辞典就在他们面前。

    聂峰透过后视镜在观察辛早早。

    辛早早和慕辞典关系很不好，所以辛早早不会帮慕辞典。

    以前不会，现在也不会。

    聂峰加大了油门。

    他想反正也不需要停车。

    却在那一刻。

    马路中间的慕辞典突然往他轿车这边跑了过来。

    聂峰惊吓，迅速一个急刹车。

    慕辞典却还是倒在了轿车下。

    周围响起了尖叫声。

    辛早早整个脸都吓白了。

    她连忙和聂峰下车去查看情况。

    慕辞典倒在地上一动不动。

    辛早早连忙对着聂峰说道，“先送去医院。”

    “是。”聂峰托起地上的慕辞典放在后座。

    辛早早也坐了进去。

    车子迅速往医院开去。

    慕辞典一动不动的躺在轿车内。

    辛早早整个人有些慌张。

    她不怕慕辞典死，反正他要死要活和她也没有任何关系，她现在只是怕自己受到连带责任！

    轿车很快到达市中心医院。

    聂峰背着慕辞典去急救室。

    医生连忙把慕辞典放在了移动病床上。

    慕辞典身上有些擦伤，脸色看上去很白。

    医生问道，“发生了什么事情？”

    “刚刚不小心开车撞到了他，但应该不是很严重，我应该刹住车了……”聂峰揣测。

    医生没再多问，他直接让人把慕辞典推进了急救室。

    “对了，他喝酒了，喝了很多，刚刚还吐血了。”辛早早对着医生大声说道。

    医生点了点头。

    急救室的大门被关了过来。

    辛早早和聂峰站在急救室外，两个人都没有说话，但显然都有些焦虑。

    辛早早一直在想，如果慕辞典死了，她怎么才不会负法律责任。

    大约1个多小时。

    急救室的大门打开。

    医生走出来。

    辛早早和聂峰都有些紧张的看着他。

    与此慕辞典也从急救室推了出来，脸色很是惨白，此刻闭着眼睛似乎依然很难受。

    辛早早直截了当，“他死了没？”

    医生眉头皱了一下，他说，“没死。”

    辛早早也不知道自己那一刻什么心情。

    她就这么看着医生。

    医生说，“车祸不太严重，只是一些皮外擦伤，主要是胃比较恼火。刚刚给他看过了，胃部已经穿孔，所以才会导致大量饮酒后胃部出血严重，目前需要尽快手术。病人可以先办理住院手续，然后找医生预约手术时间做术前检查。”

    “不是胃癌吗？”辛早早突然开口。

    躺在病床上了慕辞典，那一刻似乎笑了一下。

    她是有多想他死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更。

    么么哒

    补之前小狼福利。要的小仙女们，看评论区顶置。

    爱你哦。