    第695章 喜剧风格

    方既明思来想去的，只能把女主角叶圆的背景改成原本是富家小姐，但由于家里生意失败，父母被逼得走投无路，还不上钱就得把祖传的古董和房子都抵押了。这样的话，才会显得比较贴合内地的情况。

    再一个，债主可以是混混，但不能是黑涩会，因为那是有组织的。而混混呢，没那么暴力。

    这个混混的头，就叫王贵好了。

    那么接下来的戏份呢，就跟上辈子的《情圣》一样了。

    原版《情圣》的主角名字叫程胜，这是粤语上的“情圣”谐音，但换成普通话自然不能这么叫了，要叫“秦胜”。而且背景也要改改，这个秦胜虽然是个骗子，但都是讹的富家子弟，特别是那种目中无人的富家子弟，可以说是“劫富济贫”了，毕竟主角就挺穷的。

    这样改，是为了增添故事的合理性。

    毕竟这里不是香江，在香江的话，原版上映是没问题的，在内地就要顾及合理性了。毕竟内地的电影审查很严格的，要想过审，必须有一个合理的解释。

    作为主角，秦胜自然也是有师父的，但是师父的身份也要改改。这个师父呢，要自诩风流倜傥，实则是村里一老光棍。这样的改动也是难免的，因为原版的情况是，师父有几个老婆。这个在当年香江是允许的，因为那是螨清遗留下来的一夫多妻制度。

    一开始假装偷渡的片段，也要改成潘家园、琉璃厂那边忽悠歪果仁买“纪念品”的桥段。

    这样，才能体现燕京的特色嘛！

    至于阻拦美女结婚的桥段，是要保留的。

    这就是改编香江电影的难度，社会背景都要考虑很清楚才行。

    要不是为了更好的捧自己，方既明才不做这种事，简直吃力不讨好。但试问一下，华语喜剧巅峰是什么时候？你不会以为是新世纪以后吧？开玩笑，从七十年代末到九十年代，从冷面笑匠到喜剧之王，你以为是浪得虚名的？

    香江的小市民文化，才是最能提现喜剧特色的。

    方既明要用，自然是要用最好的。

    不然的话，他随便找一部国产喜剧片就算了，何必花费那么大的心思去改编啊！

    但不得不说，经过一番改编之后，剧情已经变成了出身在燕郊的青年“秦胜”，是一个不学无术的骗子，但胸怀正义，整日跟着村里的师父去琉璃厂、潘家园摆摊。忽悠外国游客买高价纪念品是他们的日常工作，要么就是讹上一两个富家子弟，弄几个钱花花。

    而师父覃（qin）先，谐音情仙，自诩风流倜傥，实则是一个老光棍。但在村里，好像跟每一个寡妇都有说不清楚的关系。所以，向往这种境界的秦胜，自然就拜他为师了。一天，秦胜偶遇了被逼成骗子的女主角叶圆，拿着假古董到他们摊位上行骗，被识穿后秦胜不忍心责罚她，甚至还起了同情心，想帮帮她。于是，两个人合伙，弄出了一系列啼笑皆非的事。

    另一条故事线，就是大叔周发，也是被债主王贵逼得走投无路，只能找到老熟人萍姐，还有歌厅小姐甜妞，准备冒充一户人家向一阔少诈骗。不料被骗的阔少正是程胜所扮，他也想骗这一富户。阴差阳错的骗局，最后合谋对付债主王贵，把王贵坑进了警察局。

    可以说，主线没有变，但细节方面，方既明进行了诸多改编。

    毕竟原版电影里有很多压红线的桥段，需要改的；也有很多香***的桥段，也要进行修改的。

    这可以说是方既明第一次大改电影，花费了不少心思。

    最关键是，这一次方既明打算添加无厘头笑料。因为原版的《情圣》其实票房不高，在当年周星驰《赌圣》以4132万打破香江本埠票房记录，周星驰一战成名。过后一年，周星驰越发的红火，于是想蹭一波《赌圣》的名声，拍了一部电影，叫做《情圣》。没想到马失前蹄，只获得了1654万的票房。

    因为这一部《情圣》没有发挥出周星驰的个人无厘头搞笑的特色，而是一味强调“用脑子赚钱”，反而恰恰是太注重这种观念，设计来设计去实在太做作了，绝对是麦嘉、黄百鸣的典型风格。周星驰几乎被束缚住了，他的长处没有得到充分发挥。

    所以，这一次方既明彻底摒弃的了原版的风格，而是添加了无厘头笑料，与《整人专家》如出一辙。

    为了改编这个剧本，方既明可谓是绞尽脑汁了。

    要知道世界上最痛苦的事情，就是写笑话，编段子了。哪怕知道后世无数段子的方既明，都编得很艰难——要想表演得自然，桥段设计必须很精巧，没有痕迹才行。这太考验功力了，甚至还要现场发挥才行。

    可惜的是，方既明已经立下不改剧本，拍戏必有分镜头的人设，这就非常痛苦了。

    在方既明痛苦的时候，《寻秦记》正在拍得如火如荼，甚至还被狗仔队进行了偷拍。娱乐头条上，也差不多都是《寻秦记》的新闻。可以说，经过一番咖位的竞争，易梦曦居然成了炙手可热的明星了。

    杨诗雨在注册之后，立即请了长假，加入了《寻秦记》的剧组里。

    北电的老师也是无语了，这些学生啊，专业课没上多少，剧本倒是一本本接了！

    幸好这学生里的刺头——方既明，最近是消停多了，也没有请假什么的。

    殊不知，方既明是被剧本难倒了。

    毕竟剧本改动，牵一发而动全身，要全面考虑，几经修改才行的。

    特别是风格的确立，那更是不容得半点马虎。

    一个喜剧风格在镜头下面，是可以定型的。上辈子周星驰有那么强的个人色彩，就是因为导演都尊重他的意见，把电影改成了周星驰建议的那样。要不王晶怎么说，周星驰是他见过的最天才的演员？哪怕是周润发、刘德华都比不上。

    而这一部《情圣》，其实并不能把周星驰的全部实力发挥出来，方既明当然要花大心思去修改了。

    其实不按照周星驰套路来的电影，都票房不怎么好。

    比如导演杜琪峰跟周星驰闹翻的电影《济公》，就淡化了周星驰个人特色，导致票房只有2300万。其实《济公》剧情是很不错的，但可以明显看出来，搞笑片段不多。

    (本章完)

