
　　“外头发生什么了？”

　　伊文斯早已站在窗边，观察着外头的动静。这种时候也只有矮人还能睡的呼声大作，不客气的说，西里尔有一半惊醒的原因是被矮人的鼾声吵醒的。

　　黑衣的剑士似乎机敏到了极点，一发生不好的苗头已经换上了出门的装备，连关节的软甲都戴上了，一直蹑手蹑脚的居然没有惊动西里尔。

　　这让西里尔开始怀疑，这位伊文斯先生是不是在王都时没少干过夜里潜入贵族小姐的闺房的事情。到底谁才是游荡者，这种轻手轻脚的事情做的这么熟练——

　　哦，好像他现在也不是游荡者，是骑士来着。

　　那没事了。

　　“似乎是犹地亚关混入了邪教徒，飞龙军团在连夜搜查吧。”伊文斯神色凝重，伸手指着下方，“搜到我们这来了。”

　　随后便听到酒馆的大门被人砰砰砰地敲着，紧接着铁质的铠甲哐啷啷地踩在木头的地板上，上楼的吱嘎声声声不断，很快二楼的门被一一敲响，西里尔房间的门也被拍响——

　　“来了。”西里尔应了一声，正准备去开门，可那些飞龙军团的人似乎并不是很愿意讲礼仪，木门轰的一声响，直接被门口的士兵踹开。

　　“飞龙军团，临时检查，我们怀疑这里混进了邪教徒！”

　　火把光芒照耀下，四五个全副武装的精兵冲进了屋，随即便看到站在窗边的伊文斯、床边的西里尔以及呼呼大睡的矮人。

　　“有看到过可疑人士么？”为首的士兵板着脸，朝西里尔低吼道。其余的士兵们或是搜柜子或是看床底，将这不大的房间几乎翻了个底朝天，最后跑回来和这名士兵汇报：

　　“队长，没有。”

　　“我们今晚进的城，进城就来这儿休息了，什么都不知道。”西里尔如实回答，“而且我们明天就动身。”

　　“知道了。”那么士兵依然一脸森严，挥手示意其他士兵退出房间，冷冰冰说道：“记得有发现可疑人物，一定要上报。”

　　“明白，明白。”

　　“最近西玛塔尔山脉很不安全，如果要出行，记得走大道，别往山里钻。”

　　那名士兵总算走出房，还不忘把门带上。带上门前，西里尔隐约听到类似“兽血教怎么会在这个时候……”之类的话语，不由得一愣。

　　兽血教？

　　这个词他当然听过，在拉罗谢尔的邪教中算是非常活跃的一支。但这个邪教从头到尾就没干出过什么事迹，甚至他们自己都不清楚自己信仰的神是否到底存在——

　　兽血教的宗旨在于通过战斗促进血统进化，制造完美生物。但他们也没法按着一只猫和一只猩猩做这样那样的事情。

　　若要形容，这个邪教平时的行事风格大概是“杀伤力不高，但侮辱性极强”，例如指着别人的鼻子骂你不如猪你不如牛。

　　然后就被人按着暴打。

　　像这样的一个邪教，西里尔很难想象他们能够干出什么样的坏事来。最后他决定放弃联想，毕竟他们只打算在犹地亚关逗留这一晚上而已。

　　但就在他打算躺下继续休息之时，敲门声响起，门口响起米娅轻柔的声音：

　　“维先生，睡了吗？”

　　西里尔起身开门，却看到卡罗琳米娅艾莉娜三人整整齐齐站在门口，卡罗琳怀里还抱着枕头。

　　“你们房间也被查过了？”

　　“嗯。”米娅点点头，随后皱起眉抱怨道，“那些士兵太吵了，连卡罗琳都能被他们吵醒，所以过来看看。”

　　她话音刚落，前一秒还困困的卡罗琳忽然用力吸了两下鼻子，紧接着睁大了眼：“亚德里恩先生的房间里有香味！”

　　“香味？”西里尔一愣，用力嗅了两下，什么都没察觉到。

　　可米娅和艾莉娜也做出了与卡罗琳相同的答案，艾莉娜还补充道：“我闻过，是花香，我在花店卖花……不，是路过花店的时候闻到过。”

　　“花香？”西里尔微微觉得不妙，当下便喊来伊文斯堵住门，紧接着抽出长剑，开始搜查这个房间。

　　他的目光快速扫过整个房间，掠过矮人睡姿不雅露出的肚皮，掠过紧闭的窗户，掠过还在摇晃的柜门，最后看到柜门旁一盆正在缓速移动的……

　　夏落果树？

　　银光照耀下，那盆果树似乎察觉到了自己正在被注视着，“砰”地一下停在了地上，又开始一动不动。

　　只是那无风自摇的枝叶，以及其上微微颤动的白粉色花瓣，实在让人难以将其忽视。

　　“是它吧？”西里尔伸手一指，艾莉娜和卡罗琳纷纷上前，冲着它就是一顿乱闻，很快两个小姑娘便纷纷点头：“就是它的味道。”

　　“给你三秒钟。”西里尔叹一口气，对着那盆树道，心中不由得对飞龙军团的搜查能力感到不屑：那么违和的一盆树摆在这里，居然能没发现——

　　夏落果树，是东部自然之地阿玛西尔附近一个城镇的特产，在犹地亚关根本不会有这样的果树出现。

　　“三——”他拉长了音，十字鹫骑士之盾已经摆在了身前，

　　“二——”那盆果树开始剧烈地摇晃着，但依然没有现出真身。

　　“一！我一眼就看出来你不是东西！”西里尔大喝一声，一剑正要劈落，那棵果树上的叶子忽然齐齐爆开，一片烟尘之中，一道人影浮现——

　　他戴着兜帽，双手高举着，用一根木杖格挡住了西里尔的长剑，紧接着他慢慢地、慢慢地向下弯着，最后干脆趴在了地上，双手将长杖举过头顶，弄得好像不是西里尔在砍他，而是他将西里尔的剑托起的架势。

　　这下西里尔也没有继续追砍的心思了，哭笑不得的看着对方那一副干脆利落投降的姿势，收起长剑道：

　　“喂，你起来吧，自己交代清楚为什么会在这里。”

　　他对对方的身份已经隐隐约约有了些猜测。化形为果树，又是阿玛西尔的特产，这些特征都无比明显——

　　果然，当对方缓缓站起身、摘下兜帽，一头长而直的漂亮金发垂落，一对尖长的耳朵正一颤一颤的，耳尖还有一些发红。

　　这是一名精灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十一章.杀伤力不高，侮辱性极强免费阅读。https://xs.23sk.com 