    眼看蛊真人要冲入内谷，摘星老祖和渠龙老祖皆是出手，拼命阻拦，终于是勉强将蛊真人与九幽冥火阻挡在外，然而焚丹谷内谷之中，项云却仍旧在纵横肆虐！

    一剑横扫抵挡住钦护法攻来的剑芒，手中神农鼎飞出，宛如一座大山砸下，立时就能将焚丹谷内的建筑，压塌一大片！

    那鼎口黄芒激射之下，焚丹谷内诸多以禁制隐匿的秘境、灵田，直接就被轰得显现了出来，或是直接爆裂开来……

    虽然项云只是对这些秘境、灵田下手，并没有在焚丹谷内大杀四方，可眼看到这一幕，钦护法、玉峰道人等人，却一个个都是目眦欲裂，肉痛无比呀！

    这些可都是焚丹谷数万年来的积蓄，每损毁一处，那都是不可估量的损失！

    “你给老夫住手！”

    钦护法怒吼一声，手中一道接天连地的木灵光柱，从天而降直接轰向项云，项云的魔神之躯上，九幽之力和毁灭之力也迅速凝聚成一道暗红色惊鸿，冲天而起，将光柱轰爆！

    旋即他却是头也没回，巨大法身一脚落下，直接将焚丹谷一座大殿，连同阵法，都夷为平地，手中圣火令和神农鼎齐出，也是横扫一大片！

    “你……！”

    钦护法心都在滴血呀，然而，偏偏让他无比憋屈的是，此刻项云所化魔神之躯，太过蛮横暴戾，即便他有能力与对方交手纠缠，可项云不与他对战，就这么在内谷纵横肆虐，他却根本控制不住对方。

    而且身在内谷，他施展神通之时还需要格外小心，就更加增添了几分难度。

    眼看在项云手中损毁的秘境、灵田和各种禁制损毁的越来越多，钦护法终于忍不住出声道。

    “项云，你到底要如何才肯罢手？”

    这句话显然已经有几分妥协之意了。

    项云也终于有所回应。

    “哼，自然是你们先交人！”

    钦护法闻言，脸色一阵变幻。

    “你且住手，容我思量一番！”

    闻听此言，项云所化魔神之躯，这才悬停在半空，暂时停止了破坏，见状，一时间，玉峰道人等人也是长舒了一口气，但仍旧是有些紧张的看着项云。

    “钦护法，我的耐心可是有限的！”

    魔神两对血眸，冷冷的盯着犹豫的钦护法，声音沉闷如雷鸣。

    钦护法闻言，点了点头，眉头依旧紧锁，似是在思索，然而那低垂眼帘之下，却是闪过一抹厉芒！

    就在下一刻，钦护法忽然大手一招，焚丹谷下方大地深处，接连激射出一条条水桶般粗细的漆黑锁链，锁链之上还铭刻着古怪的符印，散发出极其幽森阴寒的气息！

    整整七十二根巨大锁链，宛如地龙一般，骤然冲出地面，竟是以一个不可思议的速度，朝着虚空中项云所化的魔神之躯冲来！

    项云眼中血光一闪，大挪移身法施展，瞬间横移出千丈之外，不曾想，这些锁链竟然如附骨之疽，一个模糊也是瞬间跟了上来！

    数条黑色锁链，瞬间缠绕住了魔神之躯的右腿，旋即其他的锁链也一拥而上，将项云的四条手臂，以及躯干全部缠绕住！

    “嗯……？”

    项云一惊，口中发出一声低吼，魔神之躯爆发出惊天巨力，七十二根漆黑锁链，顿时绷得笔直，发出一阵剧烈且高亢的嗡鸣！

    旋即便见锁链上的符印顿时流转，乌光大放，竟是没有被项云挣脱，死死的捆缚住了他！

    见到这一幕，虚空中的钦护法不由冷笑出声！

    “呵呵……项云，你真以为老夫会答应你交人吗？竟敢擅闯我焚丹谷，如此大胆放肆，我又岂能轻饶了你。

    这七十二条锁链，乃天外陨铁所制，凭借着做地煞大阵凝练，吸取了数万年的地煞之气，就算你有再大的能耐，也休想挣脱！”

    旋即，钦护法目光一寒，又用冰冷的语气说道。

    “你今日所作所为，已是罪大恶极，老夫要将你镇入这地煞大阵之中，受万年地煞之气侵体之苦！”

    说罢，钦护法所化木灵法身，手中结印，身形渐渐渗透进了，他身后所显现的那片广袤天地中！

    他悬浮在这片天地之中，天地万物，皆以他为主，木灵之力狂涌，生机勃发，同时，一股浩瀚的世界之力，也就此逸散开来。

    钦护法就如同这座世界的神明，他朝着被地煞锁链捆缚的魔神之躯，一掌压下！

    “镇……！”

    “轰隆隆……！”

    随着钦护法这一声令下，他所携带的这一方世界之力，顿时膨胀扩大，遮天蔽日，带着磅礴威压，朝着项云镇压而来，那股无上威压当真是势不可挡！

    然而，面对钦护法以一界之力镇压而来，项云所化魔神眼中却是没有丝毫畏惧之色，反而口中一声长啸，丹田之中突然金光大盛！

    旋即项云身前的虚空，竟也是一阵翻涌，透射出万丈金芒！

    旋即就见到一方朦胧世界之中，一片金碧辉煌的宫殿浮现，宛如神界仙宫，带着一股雄伟威严的气魄，与钦护法的世界之力对撼而去！

    这正是项云踏入尊级后，体内所演化的一方世界，虽然这片世界并没有钦护法的世界之力广袤磅礴，却带着一股无上威严！

    两种世界之力对碰之下，并没有惊天动地的碰撞之声，而是无数种规则交织缠绕，互相吞噬同化的诡异画面。

    按理说，项云的世界之力刚刚凝聚不久，是完全不可能抵挡住，钦护法所化世界之力的镇压。

    然而，此刻项云的世界之力，偏偏硬是托起了对方的世界之力，与对方世界中的规则，进行着激烈的对碰，虽然处于明显的下风，却也是稳住了局势。

    这一幕也是令钦护法面震惊不已！

    而项云此刻却是根本没有停歇，在全力释放出自己的世界之力后，心念一动，沉声喝道！

    “佛光普照！”

    “嗡……！”

    一瞬间，魔神之躯脑后，一轮五彩霞光浮现，光轮浮现的霎那，霞光万丈，一股浩瀚磅礴，带着度化众生的浩大气息发散开来！

    与此同时，项云身前的世界之力，在佛光加持之下，世界中的法则之力，掺杂了无边佛法，原本的颓势竟是瞬间挽回，令这片金色宫殿越发稳固，将钦护法的世界之力生生托起，甚至渐渐将其推移！

    不仅如此，就连捆缚在项云身上的七十二根地煞锁链，在佛光的慈悲之力笼罩下，其上的印记竟是渐渐变得模糊不清，周围黑气蒸腾而起，附着其上的地煞之气，也开始逐渐消散！

    “什么……！”

    钦护法完全被这一幕惊的呆愣了，眼中尽是难以置信的神色。

    而此刻，项云却仍旧没有停下，冷冷的说道。

    “老东西，想要阴我，我给过你机会了，既然你不要，那也就别怪我了！”

    话音未落，魔神之躯的一只手中紧握住的圣火令，此刻突然赤光大放，其中上“蓝、黑、金”三种火焰的色彩，开始快速的跃动起来！

    随着项云口中一段诀法念出，突然从中就冲出一团黑色火焰，旋即是金色、蓝色两种火焰浮现……

    罗刹鬼火、涅槃极焱、乾南冰焰三道威力强横的异火，冲出圣火令，直接顺着缠绕住项云的七十二根地煞锁链，蔓延而下，如天火燎原！

    本就被佛光驱散了大量地煞之气的锁链，在异火灼烧之下，不禁是出现了道道裂纹，再被项云的魔神之躯发力一挣，顿时如摧枯拉朽，铁索寸寸炸裂，带着三种异火溅射而下，顿时如同火雨倾盆！

    异火的威力何其恐怖不言而喻，何况是三种异火，三管齐下！

    下一刻，大火便以燎原之势，在焚丹谷内谷扩散开来。

    谷内的大地、山石、草木、宫殿、禁制……只要是有形的物体，都在迅速被三种异火吞噬燃烧！

    焚丹谷众弟子门人，见到这一幕，只觉末日降临，根本生不起去灭火的心思，纷纷是惊呼不绝，奔走逃命！

    而钦护法、玉峰道人等人见状，更是惊的头皮发麻，脸色剧变！

    “项云，快住手！”

    钦护法一声怒吼，然而，项云非但没有住手，反而在挣脱铁锁束缚后，脚步踏出，身形直接冲到了焚丹谷中，最具有标志性的建筑“焚天塔”前！

    只见他双手高举苍玄巨剑，如开天辟地般，一剑横扫！

    “不可！”

    钦护法大惊，身形如电，朝着项云便冲了过去，然而却为时已晚！

    项云狂吼一声，独孤剑意和无上巨力凝聚在这一剑之上，巨剑撕裂虚空，狠狠斜斩在焚天塔塔身之上，发出一声惊天动地的巨响！

    四面观战众人，只感到一阵天摇地动，轰鸣声几乎刺破耳膜，旋即便惊骇的看到，那座屹立大陆数万载，如定海神针一般的焚天塔，此刻轰鸣一声，塔身竟然在向着一侧歪斜……

    “不好……！”

    此刻摘星老祖、渠龙老祖，甚至是重伤的玉峰道人都是惊怒万分，纷纷回转身形，要去稳住摇摇欲坠的焚天塔。

    然而，项云却没有给众人这个机会，一剑落下的同时，手中的神农鼎、圣火令也紧随而至，狠狠的轰砸在焚天塔上！

    “轰隆隆……！”

    随着一阵惊天动地的剧烈轰鸣，焚天塔终于是不堪重负，彻底倾倒，还压垮了焚丹谷内大片山峦、楼阁……溅起漫天沙尘！

    做完这一切，虚空中的魔神陡然回转身形，冷厉的目光越过谷内漫天火海，横扫向钦护法等人，狂笑出声！

    “今日若不交人，本宗主便踏平你焚丹谷，哈哈哈……！”

