 “你究竟是谁！”

贾斯帕也是惊怒中透着恐惧。

明殇持刀，百米刀气将周围草木刮地而起，冷笑：“下去问你祖宗！”

单单是明殇的实力，就能把他俩给斩了，更别提苏洛若是出手，瞬间就能要了这两人的命。

乔治眼神透着惊色，知道能瞬发魔法的人，绝对是超级天才。

明殇上前，一刀斩了奥莱，转身一刀侧斩，贾斯帕断掉一臂，仓皇逃窜离开这片丛林。

明殇刚欲去追，可是被苏洛喊住。

“迷雾森林危机重重，一个废物，没必要理会！”

苏洛手指微动，地面长出一个木藤，勾起奥莱身边的背包到面前。

乔治惊愕道：“双系法师？”

“这些根系你们三人分去，然后离开这里！”

苏洛让伽利先行离开。

伽利一惊：“你想进入内围，不行，离火殿的长老非杀了我不可！”

“没事，天黑前我会回去！”

苏洛挥手间，地面裂开一道裂缝，将地面上的尸体掩盖，防止血腥味引来妖兽，添没必要的麻烦。

乔治暗暗心惊，这是苏洛展现的第三系魔法！这个人究竟是谁？

乔治看向伽利，仿佛想要得到一个答案。

伽利咬了咬牙，把东西都扔给乔治，说：“东西你俩分，我得去跟着他，否则他出意外，我肯定会被离火殿处死！”

“伽利，你疯了啊！”

乔治难以置信，伽利竟然也进去送死。

可乔治已经追去。

苏洛回头诧异说：“你怎么也跟来了？”

“你不回去，我回到离火城也难逃一死！”

伽利有些无奈，自己这种小虾米，被离火殿的大佬知道，苏洛在迷雾森林没出来，自己却活着出来了。

不用想，离火殿的人肯定处死伽利。

明殇看向四周，遍地灵蘑菇，单手握刀说：“既然来了，那就准备捡钱！”

说完，明殇闪身，手握黑金刀，百米刀气斩入地下，一时间地下跳出一根根断掉的根系。

这片区域怕是有上百根，如今全部被明殇给斩断。

苏洛面色一变，意识到明殇闯祸了。

只见周围土地更深处，浮现大腿粗的褐色根系，坚硬似铁，不值一根，铺天盖地绞杀而来。

这恐怕是植妖真正的旁根，远非那些触角般的根系所能相提并论。

明殇眼中放光，大喊：“伽利，这种粗的根系值多少钱？”

“这……”伽利脸都白了，这怕是至尊级植妖的根系，价值比这种细小的贵十倍不止。

关键遇到这种东西，不是钱多钱少的问题。

遇到会没命的！明殇握刀，气血全面爆发，血红色的刀气悍然落下，可是仅仅在根系上，斩下一刀白痕，产生了金铁交鸣声。

明殇瞪大眼睛，闪身躲避抽来的根系。

他怪叫道：“哥，干不过了！”

苏洛顿时脸黑，知道明殇纯属给他添堵的，知道自己跟着，所以明殇便无法无天，对什么都浑然无惧。

这可是至尊级植妖的根系，真要本尊杀过来。

苏洛都得跑路！眼下也没其他办法了，苏洛拔出黑煞剑，瞬间切换嗜血魔剑状态，挥剑斩向长空，顿时粗壮根系断裂。

明殇挥手收起来，嗜血魔剑延伸出红色的触角，深深扎根苏洛手臂之上，仿佛在汲取力量。

这就是嗜血魔剑的特性！同时被斩断的根系，冒出乳白色的汁液，充满精纯的灵力。

苏洛持剑刺入其中，嗜血魔剑贪婪的汲取其中力量。

只见千米之外，传来凄厉的惨叫声，这种模仿人的惨叫，很难想象是一尊植妖发出来的，令人毛骨悚然。

明殇感觉到一股凶威，铺天盖地而来。

明殇目瞪口呆道：“把它惹毛了？”

“走！”

苏洛收回黑煞剑，左手领着明殇，右手领着伽利，脚下出现传送阵。

传送的方向，赫然是迷雾森林内围！百里之外，绝对是迷雾森林的核心区域。

只见一株高达千米的桃树，凶威滔天，降临这片区域，结果出了一块阵台什么都没找到。

苏洛仨人出现在这里迷雾森林深处，到处是高耸入云的巨树，诡异的是这片巨树仿佛都经历过雷击，有的拦腰而断，有的枯木逢春，已经发芽。

明殇胆战心惊道：“这些树……”“皇级植妖，没能撑过最后一步，死于天雷下！”

苏洛扫一眼，便判断出大概。

伽利顿时心里发毛，这究竟是什么鬼地方啊，周围高耸入云的巨树这么多，而且都被雷击过，难不成当年都是即将成皇的？

苏洛摇头：“其实要成皇的只有一颗，周围的巨树，应该都是当年那株树根系萌芽的后代，本尊死去，他们也死于天雷中！”

明殇摸向旁边焦黑的大树，一股酥麻的力量，让他有些诧异。

苏洛点头：“雷击木，制作雷系法器的重要材料，论贵重程度，这么巴掌一块超过你们手中的百米根系！”

明殇一听顿时眼睛放光，二话不说，持剑就砍。

砍了半天才弄到一小块！苏洛也不理会他俩，反而观察周围，周围粗壮的巨树，要么是拦腰而断，要么是从上到下被劈为两截！可苏洛眉头微皱，单手摁在浮现表面的干裂根系，感受里面磅礴的生命力量，宛如一个地下王那般，蔓延整个内围。

苏洛瞳孔骤缩，轻喝：“别砍了，这株老树未死！”

“啥？”

明殇吓得一哆嗦，刀都掉了。

刚才一尊至尊级的植妖，就把他们追的满地乱跑，这里要是还有一尊植皇。

那乐子可就真的大了！真正让苏洛担忧的是，这尊老树巅峰期不仅仅是皇级。

而且周围的巨树，到底是毁于天劫雷击，还是毁于雷法，时间太过于久远，苏洛暂时也不清楚。

可苏洛眼中闪过精光，轻声道：“这尊老树已死，但根系未灭，意味着便能重生，这是一桩大机缘！”

“你想夺舍这桩机缘？”

明殇瞪大眼睛，随后激动了。

因为这根系源头，必然蕴含极其纯粹的力量，若是被他们得到，实力肯定能暴增！ 