    “现在唯一的难点，就是该怎么不暴露陈苍生的身份，又能让‘吴总’重视起来，派真正的强者去解决他！”

    郁金香的美眸眯了起来，心中暗自琢磨。

    如果暴露陈苍生的身份，她相信在整个龙国，都没有人敢和陈苍生为敌，至少是不敢明目张胆的对付陈苍生。

    那可是龙国战尊，镇国之柱！

    统帅四大战区，号令百万战士的存在。

    连内阁当中的某些人认为陈苍生功高盖主，都不敢明面上对付他，只能私下里做做文章。

    要是让‘吴总’知道，他要去对付的人是龙国战尊，那怕是会当场吓尿了。

    可如果不实话实说，郁金香又担心‘吴总’小看陈苍生的身手实力，到时候随便找一些人就过去送死。

    那样一来，除了打草惊蛇，根本没有任何帮助。

    “或许，有什么能让这些人动心的利益，而且必须是要高手出手，才能够保证万无一失的？”郁金香沉吟一声，几秒过后，她的眼睛骤然一亮，“对了，强化战士！”

    她想起那三个被陈苍生给俘虏的强化战士。

    那可是耗费了几亿米金才制造出来的人型兵器。

    而且使用的，还是永生会提供的先进血清样本。

    郁金香不相信，这三个强化战士到了陈苍生手里，陈苍生还能不研究？

    永生会提供的血清，即便是在国际上，那也是非常珍贵的东西。光是一份不稳定的血清，就价值三个亿左右，而且还有价无市。

    一旦能利用血清制造出强化药剂，背后的利益链，就不是几个亿的事了，至少都是几十亿米金起步，光是米国那边的订单，都能把这部分市场给吃的干干净净！

    “没错了，这就是一个理由，而且也足够让‘吴总’背后的人心动出手！那些人既然敢在龙国做人口贩卖的生意，肯定对于国际上的一些消息了若指掌，只要我稍微透露出一点情报，应该不难让他们心动。”

    想到这里，郁金香已经有了初步的计划。

    而且她最大的仰仗，就是这段时间通过唐文哲了解到，燕京最古老最强大的势力手中，都养着一些名叫‘供奉’的高手，真正强大的‘供奉’，丝毫不比黑暗界那些鼎鼎有名的强者弱，甚至犹有过之！

    只要能够请到几名供奉出手，再辅以热武器，远距离牵制，狙杀，应该不难对付陈苍生此人！

    就算是龙国战尊，那也是血肉之躯，这一点，郁金香之前就已经确定了。因为自己的狙击枪，确实能够对陈苍生造成伤害，只不过当时牵制的人手不够强，没能够起到应有的作用！

    这一次，如果有燕京世家的供奉出手，再加上狙击枪在一旁辅助，陈苍生不死也得死了！

    至于杀了这个龙国战尊的后果？

    郁金香冷笑一声，跟她有什么关系？

    谁让陈苍生放着好好的尊贵地位不要，非得隐姓埋名藏身于市井当中？

    ……

    此时。

    关押着宙斯的监狱外，张云辅已经部署了上百名警员，以及从齐云那里借来的一些战士，可以说是里三层外三层，将这监狱给围的水泄不通，哪怕一只苍蝇一只蚊子都别想飞出去！

    而他则是身穿署长服，站在监狱外，像是在迎接某位大人物。

    跟随而来的几位心腹，则是无比惊讶，完全不知道自己的署长今天到底是怎么了，不光调来了这么多的精锐，而且自己本人还严阵以待，早早就等在监狱大门口。

    这即便是迎接省府来的大人物，怕是都不用如此吧？

    “来了！”

    就在在场众人都在胡思乱想的时候，张云辅听到了车声，立刻挺直了腰板，冷声吩咐道：“等等都不要乱说话，把腰板给我挺直，盯着周围，不要放过半点风吹草动！”

    “是，署长！”

    众人心头一凛，自然是不敢有任何怠慢。

    很快，一台宝马8系就开了过来，而且只有这一台车，显得有点雷声大雨点小的感觉。

    那些严阵以待，认为会是接待某位大人物的警员们，也都傻眼了。

    这就是署长要求他们绝对不要怠慢的大人物？自己开了台宝马8系就来了？

    印象当中的大人物出行，基本都是护卫车前后紧随，一个车队起码十台车的架势啊？

    这……未免有点太寒酸了吧？

    就在众多警员不知道该用什么表情面对的时候，张云辅已经是满面笑容地迎了过去，想要主动伸手开车门，不过陈苍生却是自己下来了，没有让张云辅当着这么多下属的面，做这种卑躬屈膝的动作。

    “陈先生！”

    张云辅站直了身体，对陈苍生道：“您要见囚犯宙斯，我这边已经全都安排好了！”

    陈苍生闻言，微微一笑道：“好，那就先去见他吧。”

    “是！”

    张云辅完全把自己摆在了一个下属的位置上，这可让在场的警员们几乎把下巴都给惊掉了。

    不过，张云辅自然不会给他们解释什么。只是给自己的心腹使了个眼神，然后就满面笑容地给陈苍生引路，走在了最前面。

    陈苍生也只是点了点头，跟在张云辅身后，朝着监狱里面走去。

    那些警员虽然有些不明所以，不过还是老老实实跟在后面，负责警戒的就去负责警戒，负责跟随招待的，也是落后几个身位，浩浩荡荡进了监狱。

    在前往监狱内部的路上，张云辅还介绍道：“有了之前那次的教训，这次我们关押宙斯，就有了相对的经验，绝对不会让他逃脱。所有负责盯守的警员底子都绝对干净，而且每三天会换一批，交叉负责，不给宙斯任何逃脱的机会！”

    听着张云辅的介绍，陈苍生不置可否地说道：“之前死神那件事，严格来说，其实并不能怪你，世界上任何一个队伍，都不可能做到完全的密不透风，更别说你还要负责整个金陵的安全。只要能够吸取教训，加以改正，那就没有问题。”

    张云辅听着这段话，知道陈先生是在安慰自己，心里不由得一热，充满了感激！

