
姬松一个鹞子翻身，双脚稳稳地落在地上，自从修习那无名吐纳术之后，姬松就没有松懈过一天。

这些年修习下来，虽然没有什么太大的作用，但也使得自己身轻如燕，力气大增，虽不多，但也有两百来斤的力气。

甚至于这几年连一些感冒发烧都没有，整日里精力充沛，武学方面连带着也有了不俗的进展，平常十几个人进不了身。

虽然练习的是父亲传授的战场杀伐之术，但在姬松使来，一手横刀颇有一番气象。

也许是平常没什么发挥的余地，至今也就母亲和一些亲近的族人知道姬松的武艺不俗，李世民等人也就知道姬松练过武，至于是什么水平，那就没人知道了，这也算是姬松的一个底牌吧！

拍了拍身上的灰尘，姬松就往家中的方向走去，当路过一处工地时姬松满脸复杂。

倒不是其他的原因，这正是给他修建的男爵府。

看着热火朝天的工地，不难想象工人的卖力，好似在赶工期似的。想起当时的情况姬松就是一阵牙疼。

也许是自己和李世民走的太近的缘故，有些官员为了讨好太子李建成，一而再，再而三的拖延工期。

姬松找过几次，但都无功而返。有好几次姬松都想自己修建算了，但当三叔祖告诉他每个爵位都有不同的建制，不是熟悉的人，一不小心就会违制，就彻底息了自己建的心思。

索性姬松也不着急，就此不再理会，安心的和母亲住在自家的屋子，倒也其乐融融，温馨非常。

这几年姬松也没有闲着，自从得了爵位，自己家也算有了些地位，有些东西也就不再遮遮掩掩，陆续开了几间作坊，将豆芽菜，和香水陆续制作了出来。

冬日的大唐只有皇家林苑的温泉旁种植着一些蔬菜，其他人更是想都不要想。

但是产出有限，供应皇家已是供不应求，平常百姓哪有见的机会，只有皇帝亲近的大臣才有资格被赐予些许。

当姬松的豆芽出现在东西两市时，立马引起了长安城的轰动，再加上姬松独特的烹饪手法相送，很是让姬松发了一比横财。

不管是油瓢豆芽，还是凉拌豆芽，此时已是长安人家饭桌上必不可少的一道佳菜。

倒不是没人眼红其中的利益，但是当打听到是刚晋升的男爵姬松的产业时，大家默契地选择了合作。

这倒不是怕了姬松，而是这其中的利益对他们来说也就是锦上添花的事儿，更何况后面还有平阳公主的身影，更是使得他们不敢妄动。

姬松也没指望这豆芽菜的生意能够长久的做下去。

所以，当几家代表出现在姬松的面前时，他毫不犹豫地以每家五百贯的价格将方法卖了出去，自己只在长安保留一家店铺，其他的地方自己则不再售卖。

就这一项让姬松得了三千贯，加上之前所得，足足有五千贯有余。

至于香水，姬松可没胆子自己单干，这其中的利益足以使得有些人对姬松痛下杀手。

所以，当姬松带着自己制作的香水送给了平阳公主和秦王妃时，后面的事情也就水到渠成，平阳占四层，秦王妃和秦王的手下则占五层，姬松独占一层。

不要小看这一层，就这，两年时间就给姬府赚了十万以上的财富，要是姬松当初敢独吞，自身绝对难以保全。

不管是豆芽还是香水，都是姬松带领着族人和村民一起干的。

姬松也不是苛刻的性子，就这两样东西，姜家坳的每家每户每年都有少则十数贯，多则数十上百贯的收入。

要知道此时的米价也就七八百文一担，一贯钱足够平常百姓较为宽裕地生活两个月。

有钱了当然不能亏待自己，牛十头，二十头的往回买，翻修祖祠，修建道路，新建老宅，根据自己的喜好，各种现代设施经过改良后，重新出现在了大唐。比如桌椅，淋浴，水冲厕所等等。

也不知道是怎么回事，这两年随着姜家坳的百姓逐渐富裕，往年取不到媳妇的人家每天都有媒婆上门，就这还挑挑拣拣的，说什么不能让外人占了便宜。

但是村子的女儿却越来越难嫁出去了，一般人家他们看不上，书香之家他们又高攀不上，耽搁来，耽搁去，就这样拖了下来。

当有一天他被挡在门口，他们认为族中女子家找不到好人家，他这个族长难辞其咎，期望姬松能够想办法帮忙解决时，姬松终于爆发了。

“一个个有两个臭钱，都鼻孔朝天了，这个看不上，那个看不上，都是些什么玩意儿。”

“这才过了几天好日子，都不知道自己姓什么了。”

“嫁不出去？孩子才几岁？是十三四岁的孩子就想着嫁出去，身子骨还没有发育完成，就当了孩子他娘，你们简直就是在草菅人命。”

“从现在开始，女子十六，男子十八，要是谁敢在这之前嫁娶，看我不打断他的腿。”

直到三叔祖和几位叔公赶来，这才将姬松的火气压了下去。

“松哥儿，你刚才说的可是真的？”当老人问起时，身体已经开始颤抖起来，要是松哥儿说的是真的，那么.........想起这些年生孩子的那些女子，要是真如松哥儿所说.........作孽啊！

“叔祖，松儿什么时候说过大话啊！十二三岁的孩子身体骨还没有完全长成，我是医者，知道什么时候结婚，才是最好的。

婚假过早，对两个人都没有好处，除了影响寿命之外，生下来的孩子也是多有先天不足。

每每想到那些风华正茂的人儿，他们的人生还没有开始，就在第一步的时候，走上了岔道，松儿心里难受啊！”

姬松说道这里眼泪不由自主的流了下来，汉之前，大家还知道同姓，三代不婚，男子及冠，女子及笄之后才能大婚。

但是到了五胡乱华之后，随着胡风渐长，各种汉家的约定成俗的习俗都被冲击的支零破碎。到了现在，十二三岁结婚的大有人在。

“你这孩子哭啥么？不就是碎碎个事嘛！这事娃子你不要管了，今后要是谁敢破了你定下的规矩，他就不是我姬氏的人，看我不打断他的腿。”

“就是，就是，既然我们将这族中的事交给了你这个族长，那么你说的话，就是族规，我老汉看谁敢犯，我看他是不想活了。”

............................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325160"  chaptername="第二十一章  杂事">加入书签</a>
</div>
