    身在战场中的人们，不知道这个场景中还有一个处于无数人观察下的怪物存在！

    他们这些人不知道，可是电视机前无数的观众，却在看着这一幕！

    镁光灯照射下，贾岩这只大蚊子的真面目，终于展现在人类的面前！

    这代表了什么，或许现在还没有人明了，可是未来，会有无数人，将号称这一幕，代表了‘伊始’！

    当然，与倭国这一幕抢夺‘伊始’二字的还有华夏国，第一个发现大蚊子子踪迹的可是华夏。◎頂點說，..

    不过眼下没有人想到那么远，只是见到电视机中的直播画面，居然出现了科幻电影般的一幕，一个个目瞪口呆，久久难以自语！

    “导播，什么事？什么？刚才的画面中有什么？怪物！怎么可能！”

    直升机这边，镜头转过匪徒那边没有多久，就拉升了镜头，远离这个危险的地方。

    由于警方的警告，这架采访直升机，被严格限制在战场一千米以外的空中，进行现场直播。

    而且这种直播中，有许多孩子正在观看，远也是好的！

    倭国的电视节目是很苛刻的，被孩子看到血腥的一幕绝对不行！

    所以如果有那样的景象，镜头将会被切换到直播厅，被那边的主持人接过画面。

    听到有许多的节目观众，镜头中出现了怪物的景象，电视台那边也是半信半疑。

    当情况被告知到现场这边的时候！

    女主播坐在镜头前方，明明已经听见现场导演与导播通讯内容的她。依旧故作样子的。跟电视台直播厅的主持人进行通话！

    然后才惊讶的道：“什么？怪物是吗？各位观众。据电视机前的许多人，都见到刚才的直播镜头中，有一只黑色怪物出现，但是我们这边并没有发现什么异常，现在我们将镜头再次拉伸到匪徒那边，大家请看，有没有怪物存在吧！”

    女主播指着远方，镜头再次对准了一群‘面罩匪徒’的隐蔽处附近所在。

    可是这次由于镜头太远。不管怎么拉近，都是很模糊的样子，而且角度有问题，再怎么找，也是没有任何异常的状况发现！

    “或许各位已经得出结论，之前的怪物景象，应该是一种摄像机的光学现象，我们现场这边是没有任何发现的，还请各位稍安勿躁，这只是一种很常见的光学现象而已。电视台拍摄中经常发现这样的事情！”

    不仅是现场女主播这边，镜头另一边的直播大厅中。几位主持人与一些军事专家等，也在镜头切换过去的时候，将之前令电视台电话打爆的那个镜头，重放出来！

    “大家看，或许大家关注的怪物就是这个吧！”

    “刚才经过本台专业的技术员判断，这就是采访直升机光束照射下，让一些礁石形成反光，恰巧变成这种形象罢了，大家只要仔细观察，就能发现这只是一种光学现象！还请大家不要感到惊奇！”

    “现在我们将这件事情放到一边，还是将画面切换到现场，看看这场自卫队与警方联合剿匪的战况吧！请问这位国防大学的敦教授，眼下的战况……”

    蚊子大怪物在镜头前的第一个露面，因为画面的模糊，以及电视台的辟谣，变得再也没有了疑问！

    除了一些神秘事物爱好者，再也没有人会觉得之前的画面就是真实的了。

    所有人都把注意力放到战场的情况中。

    而就在这些人再也关注不到的地方！

    一只黝黑色的大蚊子，静静从某一块礁石后方，踱步走出了身形！

    贾岩走出隐蔽的所在，然后复眼森然观察了远方的那架直升机半晌。

    这架直升机的出现，倒是令他有吃惊。

    他还以为这是倭**方的东西，但是见到上面的镁光灯，并且利用自己夜视的能力，窥见摄像机等事物后，才明白，这架直升机居然比军方行动更快，直接是来到现场进行取材了！

    贾岩不知道这是现场直播，还以为是取材而已。

    “之前被照到身形，应该没有暴露吧？总之要加快行动了，不然等会儿真的有军方的武装直升机或者什么的过来，倒是不好办！”

    想到武装直升机可能拥有的重武器，贾岩就头皮一阵发麻！

    不要他复眼与翅膀可能相对薄弱，就算拥有湛蓝颜色的外骨骼，估计也是很难抵挡某些重型武器的！

    贾岩知道自己现在防御力极强，但也没有狂妄自大，变得以为在人类世界无敌的状况！

    毕竟人类世界的各种杀伤性武器，对现在的贾岩都还是无解的东西！

    比如云爆弹和燃烧弹！

    这种武器或许换算成直接爆炸的威力，根本无法使贾岩受太重的伤，可是这种武器本来就不是以爆炸威力为卖的，它们最大的特是爆炸产生的猛烈火焰，以及持续燃烧空气造成烧灼以及缺氧窒息！

    这几种状态都会让贾岩现在的身躯，造成巨大的伤势，搞不好就是直接死亡！

    至于更强的核弹什么的，贾岩都不敢去想了！

    当然一般的武装直升机，不可能携带那种等级的东西！

    倭国这个被各种‘限制’的国家，就算有这些武器，估计也不敢拿出来用的！

    但是就算一般的导弹之类的，贾岩估计自己也是吃不消。当然这其中还有不确定因素，那就是他还不知道自己身体那湛蓝色外骨骼，到底防御力多强。

    外骨骼表面的湛蓝色，早在将子弹挤出凝块的时候就消失了。

    之后不管贾岩怎么看，都看不出任何一蓝色的影子！

    但是贾岩知道。只要自己外骨骼某个地方承受打击。这种蓝色就会出现。将那受打击的外骨骼部位，营造出极为强悍的防御表面！

    正因为不知道这种防御极限到底在哪里，所以贾岩才会对自己身躯是否能抵挡人类强悍武器，抱有一疑问！

    但是毫无疑问的是，他还做不到无敌纵横！毕竟他身体条件除了这种浮于表面的防御外，还有太多相对虚弱的地方！

    比如氧气，现在的贾岩，在缺氧的环境下。甚至氧气含量低的地方，都会受不了！

    更别提那种云爆弹造成的无氧环境中了！

    还有就是耐温性，他都因为害怕温度降低，而想要从华夏国北方迁徙到南方！这还只是人类都能承受的温度，如果敌人针对他的这个弱进行温度攻击的话，他也是没办法抵挡的！

    正因为有这种或者那种的缺，贾岩现在实在不想跟人类中的军队正面对抗上！

    特别是不知道以后还有没有机会继续变异增强的情况下，他不想冒险！

    不然就算侥幸逃脱一次，以后无法再变强，那就是一辈子都要活在不断东逃西窜的情况中了！

    可是大蚊子不知道。他方才就已经在镜头前面，被几乎整个倭国民众看到了一次真颜！

    好在这次的暴露。没有被新闻媒体以及倭国政府方面当真！

    不然的话，搞不好现在就会有紧急对付他的预案，出现在倭国警方和自卫队后方战场指挥中心处也不定！

    “好了，这些雇佣军也蹦跶够久了，我赶紧解决他们，就算暴露了，现在战场中也没有能够拦截我的存在，能够从容的离去！”

    贾岩想到这里，前进的六足更加快速度！

    一名黑人种族的雇佣兵，正蒙着一张面罩，背对贾岩。

    此人跟余元关系较好，因为在入伍的时候，都是被歧视的人种，所以抱团在一起，面对了白人人种战友的欺凌！

    以至于这次逃命的第一梯队，就被余元安排在里面！

    他正在一边超前方开枪，一边后退！

    f国外籍雇佣军团，是世界最为知名，打过的大战也最多的一个雇佣军团。相比所谓的世界三大雇佣军，这是国家承认，并且成建制许多年军队，他们的训练和成绩，都是十分优秀的！

    而这次余龙挑选的退役战友，更一个个是个中翘楚！

    好比这个黑人雇佣兵，绝技是双枪十分精准，几乎可以一个人的火力就相当于两个人！

    此时他双手各抓着一把单手冲|锋枪，这种冲|锋枪的名字叫做‘乌兹冲|锋枪’，是一种造型巧，后坐力同样不大的口径冲锋枪。

    虽是后坐力不大，但想要一只手一把，控制后坐力并且将其射击精度达到很好，这就不是普通的士兵能够做到的事情了。

    这个黑人雇佣兵虽然不是八人中最强者，但在火力上，绝对是不可或缺的存在！

    此时他身上挂满了弹匣弹链，黑人天生体质的强劲，在他身上体现出来，他不仅火力猛，换弹也是极快！

    这人快速后退着！

    “余龙对我还真好，而且在华夏国的时候，我还知道了他的家世，居然是那么庞大企业的继承人！据就是因为现在要报仇的这什么伯父堂弟死了，这才能成为继承人的，如果这次活着回去，我给他当手下，岂不是有享不尽的荣华富贵？！”

    这名黑人雇佣兵，是铁了心要跟随余龙了！

    而就在这个黑人不注意的后方，一只压低身形的黝黑色生物，正在缓缓朝他靠近……

    就在其大致退出了战斗区域……

    可以转身，向着后方逃逸的时候！

    一只黑色的长足！

    带着狂风残影！

    直接刺向这名黑人的后背心！！

    黑人雇佣兵身穿的防弹，在这长足前端的刀型角质前，根本就仿佛纸做的！

    ‘噗嗤！’一声！

    黑人雇佣兵根本反应不过来！

    这只长足就从其后背刺进，前面穿出！

    直接就是透心凉！

    未完待续。

    第二更总算完成，好累啊，大家都正版订阅支持一下如此努力的步跃吧，谢谢了！！(未完待续。。)