一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十一章与第二梯队的冲突

    李墨回到营帐的时候，分队的那些修士，皆是非常的热情，全部打着招呼。

    “李墨，你的这阵法简直太强了，六大王朝都没有这么强的阵法！”

    “是啊，所有六大王朝的守备军若是学习了这种阵法，我感觉持续了多少万年的状态就要被打破了，那些蛮荒修士最强的便是大妖与修士的配合，但我们现在也有了一种他们完全不了解，可以压制他们的精妙配合，他们抵挡不了！”

    “长城以外据说不比六大王朝小多少，特别是其中的药草极为的丰富，将其攻占之后，我六大王朝所有修士的修为，绝对会出现飞速提升的。”

    “太期待这一天了，不知道我有生之年能否看到！”

    “要是李墨这样的修士多一点，绝对可以做到，我之前从未想过竟然有人辅助会这么强！”

    “喂喂！”凌阁开口了，看着一个个火热的眼神，皱眉道：“李墨可是我的，给你们用用就可以了，最后还是要回到我的怀抱，这就叫原配，懂吗？”

    凌阁笑着说道。

    “我们也不想一直拥有啊，把你的原配借来用用还给你就成！”一人亦是大笑道。

    旋即，所有人都笑了起来。

    李墨也是摇头一笑，经过一月的相处，这些人已经没有了当初看自己不屑的眼神，变得非常尊敬和善，当然，这一切都是源于实力，若是他真的与一般一百五十条血脉以上的修士能力相同，现在，便是另外一副样子了。

    而且，渐渐的在战斗之中，这些人已经生出了深厚的友情，毕竟在生死之间共患难，的确是更容易让人互相信赖。

    一夜很快便过去了。

    清晨时分，所有人都走了出来，来到了杀戮墙壁面前，而这里，此刻已经站着许多六大王朝的天骄，。

    不过，绝大多数修士的脸上，皆是露出悲伤之色，有的身上还带着严重的伤势，即便是身上毫发无损的天骄，也是微皱眉头，看来这一月，并不好过。

    因此，当李墨这一队天骄到来时，很快便引起了所有人的注视，因为他们有说有笑，脸上的表情非常的轻松，根本不像是经历了磨难折磨一样。

    看到这些人脸上的表情，凌阁他们的声音低了下来，脸上的表情也略微收敛了一些，不说别的，单单看人数少了许多，便已经知道了这一月，其他人经历了什么。

    他们的遭遇一定是与自己之前第一次一样，完全被压制着攻击，甚至重伤，死去。

    在这期间，那些领队的是不会出手的，是死是活，全凭个人，这就是考验，最残酷的考验，即便这里都是天骄，这一月下来，也都是身心疲惫到了极点，甚至有些意志稍弱的，已经快要崩溃。

    每天面对的都是比自己强大许多，而且还是极为不熟悉的攻击，耗费的心神更加的恐怖。

    很快，所有第三梯队，第二梯队的修士，也都是到来了。

    李墨粗略的看了过去，每个队伍有少了几位修士，而且，很多人身上还带着伤势。

    因此，当看见李墨这一队修士，脸上轻松的表情后，有些人便将怒气发在了他们的身上，旁边第二梯队的一名修士，直接对着李墨他们怒吼道：“很轻松是吧？没有一个受伤？不要以为自己运气好，没有遇见蛮荒修士便可以在这里装做如此轻松，等过几日遇见一队蛮荒修士与大妖，你们这种态度，没有一个能够活下去！”

    此言一出，凌阁他们全部都露出了怒意。

    “谁告诉你我们没有遇见蛮荒修士？”凌阁直接喝道，他如今已经被看作是整个队伍的领袖，而他在一月的战斗中，强大的表现更是让所有人信服，第三梯队都是三百条血脉到两百五十条血脉之间的修士，而凌阁，便是这其中最强大的，有两百九十条血脉。

    “遇见了蛮荒修士，你们还会是这幅轻松的样子，你以为这里的天骄都是傻子？”那修士更是不屑的道。

    “不要把自己的无知，当作是资本来炫耀，这样会非常的搞笑！”凌阁亦是讽刺道。

    “你说什么？你们区区第三梯队的一个队伍，敢与我比试比试？”这人直接怒声道，眼中充满了杀意，在他看来，这个队伍一定是没有遇见蛮荒修士，不然的话，岂会如此轻松，且没有一个重伤。

    “依仗着修为比我们高一些，才敢说这样的话是吗？”凌阁不屑的道，“不过，我们接受，我们第三梯队又如何？我们敢对战你们全队！”

    “就是，第二梯队有何了不起？看这幅样子便没少被蛮荒修士折磨，还敢在这里大放厥词？”

    另外一些修士，亦是义愤填膺的对骂起来。

    “一群三百条血脉一下的修士，竟敢挑战我们？反了天了！”

    “你们真的以为凭借人数就可以战胜我们吗？”

    “看来在这里一月，让你们已经不知天高地厚了，开始怀疑起我们的实力了，那就让我们教训教训你们！”

    这个第二梯队的队伍，亦是开始讽刺了起来，第三梯队一队皆是三十五人左右，而第二梯队一队只有二十人，现如今这一队，只剩下了十六人，但他们根本就不惧，因为他们的修为，皆是三百条血脉以上的，又怎么会惧怕一群没有三百条血脉的修士。

    “吵什么吵？”

    就在这时，屠夫断九德的声音直接传来，如同一阵阵闷雷，在所有人的耳旁响起，就如同爆炸了一般，特别是第三梯队和第二梯队方才争吵的两个队伍，更是全部身子摇晃起来，身躯之中，气血沸腾。

    “不用着急，明日，便是你们比试之时！”断九德开口说道，“现在，是让你们看一下，这一月一来，你们的成果如何，那队表现的最好，表现最好的队伍，所有人获得一颗元灵血丹，而且这个队伍之中表现最好的修士，会获得三颗元灵丹，三个梯队一起考核，你们三个梯队虽然实力不同，但面对的对手实力也不相同，相对来讲，还是比较公平的！”