    云灵彻底傻眼了。

    这小子，居然又亲她？

    而且还敢咬她？

    她当然不服气，稍稍使出力气，便扼住男人的肩膀，以反手摔的姿势，把人推到了沙发上。

    沙发垫很松软，秦彦西摔下去的时候，稍稍弹起。

    云灵不容分说，抬腿便压在了他的大腿上，一副胜者为王的姿态，挑了挑眉，然后双手按住他胸口。

    俯身，咬住他的唇瓣，又凶又野，在他嘴角上报复性咬了一口。

    哼！敢欺负她？她肯定得以牙还牙！

    秦彦西愣住了，他没想到云灵力大如牛。

    他一米八六的大高个，居然这么轻而易举地被她撂倒了？

    “小妞，你力气挺大啊？”

    秦彦西勾起嘴角笑了笑，大掌烙在云灵的小腰上。

    她的腰是最脆弱的地方，经不得人碰触，尤其还是男人的手啊。

    偏偏这只手很有力道，掌心火一般的热。

    她就像被施了定身术一般，忽然动弹不得了。

    靠啊！

    下一秒，秦彦西反败为胜，重新掌握了主动权，把云灵按在了下面。

    “女孩子，太粗暴不好。”

    “小老三，你有种！”

    “叫我什么？老三？还小老三？”

    “靠！压到我肉了！”

    ……

    书房门外，佣人们像叠罗汉一般把耳朵贴在门板上，想要听清楚里面的动静。

    不过门太厚，听不清两人说了什么，只能听到云灵叫唤的声音，凶地不行。

    “三少玩得这么野么？”

    “好像挺嗨。”

    “我的天，那是个男孩子吧？”

    “你们！谁让你们偷听墙角的？工资和奖金不想要了？都去干活，谁要是敢把今天的事泄露出去，就立马从金茂府滚蛋！”

    管家一声令下，呵斥道。

    一群看戏的佣人便都恭恭敬敬，怯生生地离开。

    -

    书房内，云灵和秦彦西都听到了外面的动静。

    两人很有默契地松开对方。

    云灵靠在书架上，秦彦西则坐在沙发上。

    两人都衣衫不整。

    秦彦西的西装外套被扯地皱皱巴巴，里面的衬衣更是被扯掉了一枚扣子。

    云灵身上衣服完好无损，就是歪了一点。

    两人都慢条斯理地整理衣服。

    像是心有灵犀一般，互相看了对方一眼。

    不知道为什么，那一刻，云灵忍不住笑了。

    “喜欢我是么？行吧，给你机会，就看你什么时候能让我彻底动心。”

    诚然，她对三小子是有好感的。

    加上知道自己有情劫要渡，思来想去，只能顺其自然，硬着头皮上了。

    不过她母胎单身3000年，根本不知道如何去谈恋爱。

    她只能跟自己说，慢慢来、慢慢学。

    几分钟后，两人心平气和地坐到了沙发上。

    云灵翘起二郎腿，双手交叠抱臂，又酷又拽地看秦彦西：“什么时候喜欢上我的？”

    秦彦西一脸坦然：“情不知所起，我也说不准具体什么时候，等发现的时候，已经喜欢上了。”

    “那喜欢我什么呢？”云灵仍旧很直女地问。

    秦彦西勾起嘴角笑了笑：“喜欢一个人是没有理由的，是纯粹的精神吸引。”

    “怎么可能？喜欢一个人怎么可能没理由？”云灵敛着眉，表情很酷：“比如，长得好看、性格温柔……”

    “可惜和你都不搭边。”秦彦西笑得更肆意了。

    云灵：“……”

    她不漂亮？不温柔么？

    “不懂！反正给你机会了！你自己看着办！”说毕，她站起身。

    抬眼看了看墙壁上挂着的石英钟，时间不早了。

    想了想，她决定道：“今晚我就住这吧，房间我可以随便挑吧？”

    “随意。”秦彦西宠溺一笑。

    云灵抓了抓头发，然后健步如飞地离开。

    直到走出书房，离开了秦彦西的视线，她才抬手摸了摸自己的唇瓣。

    扎巴了一下嘴巴，回味刚才接吻的感觉。

    其实这种感觉还不错，很特别，是她这3000年从没体验过的感觉。

    这种感觉奇特、新鲜，还挺让她期待的。

    幸好刚才三小子强吻她的时候，她没有把人胳膊掰断啊。

    掰断胳膊……

    云灵的脑子里忽然灵光乍现，回想起一件事。

    在望仙台的时候，她当时甩开权天擎的手，用了好几分力。

    权天擎的胳膊，该不会因此废了吧？

    想到这，她赶紧掏出手机，给对方打电话，却发现压根没有存她的号码。

    她闭上眼睛，回忆半个月前和权天擎初见时，他递来的名片，上面有一串数字。

    很快，这串数字便出现在她脑海里。

    她拨通电话，对方几乎是秒接：“喂？云灵？”

    权天擎的声音很激动，他没想到这么晚了，云灵居然会给他打电话。

    云灵声音波澜不惊：“你现在在哪？”

    潜台词想知道他是不是在医院。

    权天擎微微一怔：“在家，准备休息了。”

    “你没事吧？”云灵皱了皱眉，听对方的语气，好像他并无大碍。

    权天擎一时没反应过来，误解了云灵的意思，于是苦笑道：“有事，被你伤了心。

    你就那么义无反顾地跟着秦彦西走了，把我丢在望仙台上。

    不过我这人心理素质强大，既然说要追求你，那肯定是越挫越勇。”

    “((?(//?Д/?/)?))！！！”云灵一脸无语。

    这家伙难道是个情种吗？

    她什么都不说了，直接把电话挂断。

    当权天擎听到‘嘟嘟嘟’的忙音，却一点不生气，而是无奈地笑了笑。

    云灵子的脾气，还是一如既往的臭。

    -

    书房里，秦彦西靠在沙发上。

    管家泡好咖啡走进来，便看到不可思议的一幕。

    三少居然自己一个人坐在那傻笑？

    平日里的冷酷根本看不到哪怕一丁点。

    仔细一看，三少的嘴角破了，还有血迹沾染在上面呢。

    天啊……

    管家一顿疯狂脑补，立马就猜到了怎么回事。

    可就算他什么都猜到了，也不敢四处去声张啊。

    毕竟三少带回来的是一个男的！

    男的啊，这让他怎么启齿？

    怪不得这么多年，三少对豪门千金、职场白骨精都没有丝毫兴趣，原来他压根就不喜欢女的！

    不行！这可是秦家的大秘密，他作为金茂府的管家，有义务保守这个秘密。

    不仅自己，其他佣人，也必须守口如瓶！

