    200多公里的路，就算以狩猎者们的体质，徒步行走也要一天时间。

    而且天很快就黑了，他们必须在野外露营一晚上，第二天继续走才能赶回城堡。

    趁着这段时间，陈立开始打听各种消息。

    事实上，他如果愿意的话，用意志力笼罩全球，进行信息收集，效果还会更好。

    但回到家乡以后，他下意识的不大想要用这种手段去了解这段历史，而是更倾向于亲口询问。

    也许……这样能让他感觉自己像是个“人”，而不是高高在上的“神”。

    谢钧等人给他解释了不少东西。

    现在的地球，已经没有国家存在了，重启之后的文明仿佛回到了原始时期，是以“城堡”为基础的“地区联盟”形态，就好像远古时期的部落联盟一样。

    由于繁殖能力大幅度弱化，总人口一直提升不上去，发展始终都缓慢的。

    全球不到10万的人类，大多数聚集在25个城堡之中，活跃区域的总面积，还不到全球的万分之一。

    而荒野和海洋，则成了野兽和海洋生物的乐园。

    当年毁灭地表的武器之中存在大量的核武器，残留的核辐射使得野兽纷纷变异，死去了一大批负面变异的，留下了一批进化变异的。

    以至于荒野成了格外危险的地方，许多地方甚至存在具备高等智慧的超凡怪兽。

    人类不再是地球的主人了，现在的地球，是属于野兽的。

    陈立还打听了一下关于科技方面的事情。

    谢钧告诉他，现在的科技发展速度也很缓慢，已经几百年没有像样的进步了。

    不是人类做不出发电机和内燃机，而是煤炭、石油等能源非常难以开采，人口数量过于稀少，连吃饭都成问题，自然不可能有精力去搞工业化和先进技术。

    许多城堡现在都还留藏着几千年前的技术图纸和资料，但那些东西尘封已久，根本派不上用场。

    反倒是一些简单的基础学科，得到了广泛的运用。

    例如药草、手工锻造、枪械弹药等等。

    最令陈立震撼的还要数“阵法”这个特别玄乎的“科技”。

    据说这是两千多年前，一位华夏民族后代中的天才发现的。

    他参照古书《周易》和古代道家的阴阳五行学说，结合现代的一些辐射产物、能量晶体，再辅以疏导能量的物质，进行了一次次尝试。

    最终将神话故事里的“阵法”变现，成为了当下人类进化所必须的一种能量获取渠道。

    狩猎小队里的女孩沫沫对此方面颇有研究，给陈立讲了许多阵法方面的知识。

    当前人类掌握的阵法，主要分为两种。

    一种是将不可用能量转化成可用能量，让人体吸收。

    另一种是将不可用能量转化成可见的杀伤力，用来伏击巨兽，或者保护地堡入口。

    陈立听完之后，忍不住用意志力扩散出去寻找阵法的踪迹。

    不久后便发现了几座地堡入口附近，都存在一些由特殊物质搭建的“阵法”。

    这些阵法是由“点线面”构成的，点就是“阵脚”，放置能量固体的地方，线就是“导流物质”，将能量疏导结合成一体。

    而“面”就是整体拼凑，将各种固体能量汇于一处，一旦激活，就可以将它们以火焰、气浪、震动波的方式释放出来。

    威力的大小陈立无法看见，但他简单预测的了一下，发现并不是很强大，连超凡生命都威胁不到，只能凭空冒火，吓跑普通兽类。

    这让他有些失望。

    但人类能够想到这些，已经非常厉害了。也许再过几千年，地球上的文明又会朝着某个方向进化至非常强大的程度，再次踏入宇宙。

    陈立还打听了一些生存方面的消息。

    现在的地球人生存条件很艰苦，地堡本身就不是很大，所有人的居住空间都很狭小。

    而且食物、取暖、通风等需求也非常麻烦，地堡附近的种植园经常遭到野兽的破坏，如果人手不够，连饭都吃不起。

    谢钧等人所在的“华南地堡”总共2700多人，总面积不到一万平方米，也就是100米乘100米的一个方形空间。

    去掉墙壁割断，去掉公共区，真正的住房小得可怜。

    并且为了保证地堡内的干净和空气清新，每个人的排泄和洗漱都会尽量在地表进行，小解还能用马桶，大的就必须去外面，不仅麻烦，有时甚至存在危险性。

    为了食物，人们不断垦荒，试图发展农业。

    可这很难，因为野兽实在太多了，天上飞的地上跑的，都能对农场造成巨大的破坏，有时候几个月的劳动成果半天时间就被摧毁了。

    在食物不足的日子里，人们自发组建狩猎小队，每天派几个小队出去猎杀小型野兽。

    谢钧等人平时也是去猎杀野兽获取食物的，这次是偶然听到一位老大哥说发现了“墨晶”这种好东西，才冒险跑这一趟。

    为了食物，很多猎手死在野外，尸骨无存。

    为了墨晶，谢钧等人也险些团灭。

    陈立听完之后，心里很不是滋味。

    家乡变成这样，同胞的生活如此艰苦，他很想出一份力。

    可一时之间，他也不知道该从哪里出力。

    以他的实力，当然可以一个念头消灭大量野兽。

    但这不是在帮忙，而是在帮倒忙。地球现在的环境是大自然自我调节的结果，野兽如果消失了，整个生态都会崩坏，甚至引发超大规模的瘟疫，连人类也要遭殃。

    陈立明白一个道理，想要发展文明，首要的条件是人口数量，其次是解决吃饭问题。

    有了人，有了空余时间，才有发展的可能。

    不然每天都在为食物发愁，根本无法改变生活现状。

    “也许我可以用意志力为人类划出一片安全区，以我的意志强度，即便是离开了，意志屏障也能持续庇护他们存在数百年……”

    陈立暗忖道。

    掌控者的意志无疑是非常强大的，尤其是他这样以意志作为本源的人。

    只要控制好屏障区域的大小，在地堡附近圈出一片几公里的安全区，那么人类的农场就能安全耕种了。

    这个范围不能太大，因为范围太大的话，对于意志力的消耗会比较快，反而得不偿失。

    想到这里，陈立心里稍微好受了一点点。

    他还是能帮得上忙的，尽管回来的有点晚了。

