    从突厥军营走出来后，叶小天有一种劫后余生的感觉。

    他有点佩服自己的机智。

    若不是因为他突然想到权力争夺，用以离间颉利可汗和突利可汗，事情不可能这么顺利啊。

    两个人来到大唐军营，李世民等人已经得知了消息。

    “叶驸马，谈判的怎么样？”

    李世民有点着急的询问，当然，叶小天能够平安归来，他也算是松了一口气的。

    万一叶小天出事了，他无法向长乐公主交代啊。

    “太子殿下，谈判成功了，突厥同意退兵，而且把我们的百姓还给我们，同时，每年给我们大唐骏马三千匹，羊万只，不过，我大唐需要给他们十万石粮草，以及一万匹绢布。”

    叶小天说完，李世民顿时又松了一口气。

    紧接着就是兴奋。

    虽说他们大唐要给突厥粮草和绢布，但突厥也给了他们大唐马和羊啊，相对来说，他们并不算特别的吃亏。

    这种情况，已经算是他们目前来说最好的解决办法了。

    不然，若真打起来，他们还真不一定能够守住长安城啊。

    就算能守住长安城，他们的折损也必将是巨大的，跟这比起来，差远了。

    想到这些的同时，李世民拍了拍叶小天的肩膀。

    “叶驸马辛苦了，能够争取到骏马三千匹，羊万只，想必驸马在突厥军营里也是提心吊胆的吧，为了大唐的面子和利益，不惜性命，你是我大唐的英雄。”

    他们没有亲眼所见那种情况，但他们能够想象到当时的那种凶险。

    而他们这些人，没有一个有自信能够做到这个。

    别说牛羊了，只要突厥退兵，让他们再多出点粮食，他们也不敢说个屁话啊。

    叶小天，的确很厉害，他们现在对叶小天是由衷的敬佩啊。

    叶小天笑了笑：“太子殿下谬赞了，其实也算不上多微笑，就是有一个部落首领突然出手想杀了我，幸亏被黄牛儿给击退了，要不然我都快回不来了。”

    听到这个，李世民等人神色微变，这谈判，果然是凶险万分啊。

    “黄牛儿也是不错，等此事了解，本宫再行封赏，我们现在商议一下结盟的事情。”

    很快，他们在军中大帐商议了一番，紧接着派人去通知颉利可汗，这样约定好后，他们便来到了渭水的一条小桥上。

    双方只带了一二十人，大队兵马都在岸边。

    不过，不管是颉利可汗亦或者是李世民，他们都没有动手，因为他们的人都是极其厉害的，真打起来，胜负不可知啊。

    没有把握的事情，谁都不敢去做？

    双方歃血为盟，签订了渭水之盟的条约。

    “希望我们能够世代交好。”

    “没错，世代交好，我会把你们大唐的百姓送回来的，也希望你们能够信守承诺，放了我的人。”

    “没问题，见到我大唐百姓后，你的人本宫自会放了。”

    李世民谎的很，但在颉利可汗面前，他表现的却是高高在上，根本没有丝毫的担心和害怕。

    双方这样说好后，便陆续退去，接着，颉利可汗把大唐的百姓还了回来，大唐这边，把他们的俘虏以及执失思力给放了回去。

    不过，放回去的时候，他们已经离开渭水有段距离了。

    执失思力见到颉利可汗后，把情况跟颉利可汗说了一遍。

    “也就是说，并非突利可汗有意害你，而是你上了那尉迟恭的当了？”

    颉利可汗脸色有点难看，他有一种自己也上当受骗的感觉，只是现如今他们已经退了回来，再去攻打，名义上有点说不过去啊。

    而且，那李世民的兵马是真的多，他们已经错失了最好的机会。

    颉利可汗无可奈何的叹了一口气，然后带着兵马退去。

    ------------------高凌城。

    泾州城外的突厥兵马跟突利可汗的兵马会合之后，突利可汗的兵马就多了几万，一下子，他的兵马达到了八万之多。

    八万兵马攻打高凌城，他们还是轻松了许多的。

    接连几天进攻，高凌城的情况已经有点岌岌可危了。

    就算有李绩在城内镇守，情况也有点不妙。

    仿佛这高凌城，随时都有可能被攻破。

    而这一次的被攻破，绝不是假象。

    城下，突利可汗一脸的兴奋。

    “好啊，给我继续攻城，给我杀。”

    眼看着就要把城池给攻破了，突利可汗不高兴才怪。

    只是，就在这个时候，一个侍卫急匆匆跑了来。

    “小可汗，大可汗送来了诏令。”

    “嗯？”

    突利可汗有点意外，怎么这个时候送诏令，但只是大可汗的命令，他不敢不接，接过来看了一下后，突利可汗的脸色就变的有点难看了。

    他在这里跟唐军杀的难解难分，死伤了几万人，颉利可汗那边倒好，却是冷不丁的就跟大唐签订了什么渭水之盟，现在更是要他撤兵，这算什么事嘛。

    突利可汗气的不行，这颉利可汗关键时候坏事啊。

    可颉利可汗是大可汗，他不敢违抗命令，违抗了命令，就是跟大可汗作对。

    犹豫了片刻后，突利可汗最终还是挥了挥手，吩咐道：“退兵。”

    “退兵？”

    “小可汗，我们很快就要把城池给攻下来了啊？”

    “是啊，真的退兵吗？”

    一众将军有点不解了，突利可汗瞪了一眼：“大可汗让退兵，我们就退兵，那么多废话做什么，退兵。”

    众人相互张望，最终只能退兵。

    突厥兵马停止了攻城，开始陆陆续续的退去。

    这边，李绩正带着兵马奋力反抗，突然看到突厥兵马退了出，他霎时就有点懵了。

    “这是怎么回事？”

    “将军，突厥退兵了。”

    “我知道他们退兵了，问题是，他们为什么会退兵？”

    高凌城马上就要被攻破了啊，这个时候退兵，有点说不过去。

    而就在这个时候，渭水之盟的消息传了过来，听完探子的话后，李绩这才算是明白过来，紧接着，他也跟着松了一口气。

    “好啊，大唐的这次危机，总算是解除了。”

    天气越发的热了，城外远处的树林里，蝉鸣声不绝了起来。

    

