    重新回到集市的时候独眼龙已经不见了踪影，连带着他那些同门师兄弟的尸体也不见了，集市内也已经恢复了热闹的模样，就好像之前一场大战并没有发生过，我重新来到老婆子的店铺内，这老婆子正在吃东西手上拿着个血糊糊的玩意儿，抬眼瞄了瞄我后问：“怎么又回来啦，钱凑够了还是想好了要用那几件灵物来换我的东西？”

    我走过去让黑鸦问道：“还是不是刚刚那个价？”

    “是，不过你这么快就凑齐了钱豆吗？”

    我拿出了准备好的钱豆放在了桌子上，老婆子瞄了一眼桌上的钱豆后点点头刚要伸出手去拿却被我一把拦住，我问道：“你要是拿了钱却不办事怎么办？我怎么知道你的灵物好不好用？”

    老婆子似乎早就料到了我会这么问，她吃掉了手里血糊糊的东西之后抹了一把嘴说道：“我先收一半的钱豆，等你拿到灵物用了之后没问题再给我剩下一半的钱豆，如此一来对你我都算公平，不过我丑话说在前头如果你到时候敢赖账的话，我就把你宰了然后烹制成明天我的早饭。”

    我听到黑鸦的翻译后点了点头，老婆子拿走了一半的钱豆站起身来走进了里屋，我在外面等了几分钟后老婆子从里面拿出来一个水晶球模样的东西，这老婆子拿了块破布擦了擦水晶球后放到了我的面前说道：“不管你用什么灵气来激活这件灵物都可以，激活之后此灵物就会对你产生作用，大概最多也就一炷香的功夫这件灵物就会完全失效，那时候你就能听懂我们这边的语言了，而且不仅是我们这边的语言整个第二界所有的语言都能听懂，这笔钱可不是白白赚你的。”

    我还是抱着半信半疑的心态激活了面前的水晶球，当激活水晶球的下一秒大量复杂晦涩的文字和奇怪的声音突然间钻入了我的头脑中，这一刻我的脑袋就像是被人强行灌入了大量知识，脑袋是在被动接受而我也根本就没有主动学习和理解这些知识，脑袋闷闷的双耳也是嗡嗡作响，这种状态持续了十分钟左右后结束。

    我掏了掏耳朵拍了拍脑袋看向面前的老婆子，老婆子开口对我说道：“现在我说的话你能听懂了吧？”

    我先是一愣然后点点头回答：“能听懂。”

    这一开口我又是一愣因为从我嘴里说出的是一句我根本就没学过很陌生的话，但我却清楚知道这句话是什么意思，而且说出口的时候也很顺畅，这种感觉就像是我在脑袋里想说的话直接被嘴巴翻译成了异界的话语，而且其中还是无缝连接的。

    老婆子点点头道：“那就没问题了，剩下的钱豆给我吧。”

    我付清了尾款后站起身来正打算告辞，临到要走的时候老婆子忽然问道：“小伙子，你是什么来头我不管，我只想问问你这笔钱是从哪里弄来的，刚刚街面上好像不太平孤云门的几名弟子被人杀了，一名精英弟子还被人抢了身上的钱财，你这笔钱该不会是这么来的吧？”

    “您做生意就好好做生意，不该知道的事情就别瞎打听了，以后如是有缘咱们还有机会再做买卖。”现在终于能正常沟通之后我说话总算方便了不少，老婆子没搭腔低下头闭上眼睛神神叨叨的。

    离开了老婆子的店铺到集市里想买地图可是转悠了半天后也没有买到，能买到的地图精准程度堪忧，我这时候是真怀念凡间的网络和地图导航，忍不住对着黑鸦抱怨道：“你不是说第二界是神话和科技并存的地方吗，我怎么感觉自己不是来到了异界而是一下子穿越到了古代，这里也太落后了吧。”

    黑鸦却不以为意地回答：“这里的确是落后了一些，不过第二界以及异界其他文明高度发达的地区也是你无法想象的，以后你多出去看看就知道了，异界远比凡间要广阔和深不可测的多。”

    我点点头正打算找一处今晚落脚的地方，忽然听见旁边两个铺位的小商贩老板在聊天，言语之间聊到了之前独眼龙事件，其中一个小商铺的老板嘀咕道：“那个小伙子恐怕要倒大霉了，独眼龙是出了名的眦睚必报，孤云门也是咱们当地的霸主，那个卖柴火的小伙子惹了这么大的事儿只怕会被独眼龙和孤云门报复，不仅自己性命要丢而且家里人恐怕也活不成了。”

    另一个小商贩的老板急忙摆了摆手说：“别说了，咱们也惹不起孤云门，这几年孤云门苛捐杂税一年比一年多，我看还是攒点钱将来搬到别的地方去生活吧。”

    这番话倒是给我提了个醒，只怕今天放走独眼龙的行为会给那个少年郎造成麻烦，独眼龙明显是认识少年郎的，他现在没死回到宗门之中后肯定会找人报仇，如果找不到我那肯定会去找少年郎的麻烦，他一个普通人只怕会遇到大麻烦。

    “好人做到底吧，黑鸦我们去周琛的家里看看。”

    我和黑鸦一路返回了黄天山内根据记忆找到了周琛在山里的木屋，等我们到的时候天色已经黑了，可木屋却在熊熊燃烧，几名修士站在木屋前的空地上，而周琛和一名妇人相拥跪在地上，这名妇人面容长相和周琛有些相似应该是他的母亲，而这几名围住他们母子的修士恐怕就是独眼龙找来报复的家伙。

    我不动声色慢慢靠了上去，黑鸦这时候在我耳边低声提醒：“独眼龙也在这里。”

    我抬头张望果然看见独眼龙站在几名修士的后方，这家伙面容苍白身体虚弱应该是还没恢复过来。

    此时他走上前了几步站在了一名黑须长发的男子身边躬身行礼并且尊敬地说道：“大师兄就是周琛这家伙联合妖族杀了我们门里的好几名同门师兄弟，虽然老祖有令不能伤他性命，但我们死去的师兄弟的仇总要报吧，如今老祖闭关修炼门内大小事情都交给了您来打理，这件事还请大师兄您做主。”

    这名黑须长发的男子瞥了独眼龙一眼，然后又看向了周琛杀气腾腾地问道：“他所说的属实吗？”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

