    “那个，两位好啊！”

    李乘风注意到石之轩和祝玉妍两人的目光，马上对两人露出了友好的笑容，然后主动开口，指着身旁的巫行云，道：“我是大师姐的小师弟，李乘风，还请两位多多指教。”

    石之轩和祝玉妍看到巫行云和两个陌生人走进来，而且李白还朝着其中一人露出了惊恐的目光，不难猜到，李白应该就是被那人搞成现在这狼狈模样的。

    只不过，看到李乘风那年轻的样子，石之轩和祝玉妍都都有些诧异，同时两人对巫行云和李乘风的关系也非常好奇。

    而当李乘风主动报上姓名和身份之后，两人脸上的好奇就变成惊讶了。

    “石之轩！”

    “祝玉妍！”

    惊讶过后，石之轩和祝玉妍也是对李乘风报上了自己的姓名。

    至于小沈浪，当然是被石之轩和祝玉妍两人直接无视了。

    “未来的「邪王」和「阴后」，再加上一个未来的「诗仙」。”

    李乘风惊讶的看着两人，心中不禁有些好奇，自家大师姐是怎么跟这些人混到一起的。

    “呜呜呜！~~”

    一旁，李白也听到了李乘风报上自己的身份，一颗心也终于放了下来，然后对着他‘呜呜’叫了起来。

    “哦，对了！”

    李乘风这才注意到在地上‘蠕动’的李白，对着石之轩和祝玉妍两人点点头，来到李白的身旁，探手在他身上连点几下，解开了他身上的穴道和真气，然后一脸歉意的说道：“那个……抱歉，我和大师姐好几年没见了，突然看到他在和别人交手，以为她被人欺负，忍不住就动手了。”

    “没……没事。”

    李白拘谨的摆手，表示没关系。

    开玩笑，他可是亲身体会了李乘风的强大，那种毫无还手之力就被人擒下的感觉，他只在自己的师父那里感受过，李乘风也能做到，说明这小子虽然看上去年轻，但修为至少是大宗师境，而且还是和自己师父那样的绝世大宗师强者。

    面对这样的人，便是桀骜如诗仙，也不敢有意见啊！

    只不过，原本他还以为李乘风是某个喜欢装嫩的老怪物，但知道了李乘风竟然是巫行云的小师弟。

    巫行云的年纪李白是知道的，和她相仿，也就是说，李乘风并不只是看上去年轻，而是他的年纪真的不大。

    这就更吓人了。

    一个比他年纪还小的大宗师，而且还是和他师父「剑圣」裴旻那样，实力超凡的绝世大宗师！

    这下子，就连一直自诩为天才的李白都有些嫉妒了，这小子的天赋到底有多好！

    一旁，石之轩和祝玉妍注意到李白看李乘风的眼神，似乎也意识到了什么，后者更是直接开口，朝着李白问道：“我说李白，你刚才该不会是被这位‘小弟弟’给制服了吧？”

    “小弟弟？”

    好家伙，李白被祝玉妍对李乘风的称呼给吓了一跳，差点直接对她竖起大拇指。

    诗仙大人这次是真的服了，当着以为绝世大宗师的面叫人叫‘小弟弟’，我师父都不敢这么干。

    石之轩见李乘风对祝玉妍的称呼并未有什么反应，也是将目光看向了李乘风，直接问道：“大宗师？”

    “侥幸，不久前刚突破。”李乘风谦虚的回答道。

    “真是大宗师……”

    听到李乘风的回答，祝玉妍才知道自己干了什么傻事，脸色立刻变得难看起来，然后狠狠瞪了一旁的李白一眼。

    后者会给她两个大拇指和拜服的表情。

    ?(???????)?

    事实上，最懵逼的人是小沈浪，他也一直以为自家师父其实是一个喜欢装嫩的老怪物来着。

    “师父，原来你真的只有看起来这么大啊！”小沈浪看着李乘风，惊讶的问道。

    “废话，不然你以为呢！”

    李乘风瞪了他一眼，没好气道：“还有，不管我年纪多大，都是你师父！”

    “知道啦！~”小沈浪吐了吐舌头，卖了个萌。

    小沈浪跟在李乘风身边虽然时间不长，但已经大概摸清楚了李乘风的性格，所以才敢这么说话。

    李乘风两师徒的对话，也是彻底解开了石之轩三人心中的疑问，同时也让他们大受打击，然而，巫行云接下来的话，差点没让石之轩三人直接自闭。

    “我小师弟从开始修行到现在也不足十年，而且，他的年纪才刚刚二十岁出头。”巫行云突然说道。

    石之轩：“……”

    祝玉妍：(ΩДΩ))

    李白：＼(☆o☆)／

    小沈浪：╰(*°▽°*)╯

    巫行云看着几人的表情，清冷的脸上，嘴角微微上扬。

    “侥幸，不值一提，不值一提。”

    李乘风一脸谦虚，然后看着自家大师姐，问道：“大师姐，你们几个聚在一起，是为了……”

    巫行云正好开口，却被一旁的石之轩阻止，他看了看周围，道：“这里不是说话的地方，跟我来。”然后，李乘风等人便跟着石之轩，来到了他们四人之前商议事情的厢房。

    进入厢房之后，石之轩便把他们几人准备找机会将「和氏璧」弄出来研究一下的计划，告诉了李乘风。

    石之轩说完，便将目光投向了李乘风。

    原本，石之轩对他们的计划并不抱什么希望，但现在多了李乘风这样一个大宗师当帮手，他突然觉得或许可以试一下。

    只不过，让石之轩意外的是，李乘风听完他的话之后，只是安静的坐在巫行云的身旁，竟然一点表示都没有。

    “小师弟，我们走。”

    巫行云突然起身，对着李乘风说了一句，然后便径直的离开了厢房。

    “诸位，抱歉。”

    李乘风见此，起身朝着三人拱了拱手，然后便带着小沈浪跟着巫行云离开了。

    “大师姐，你真想要那「和氏璧」？”路上，李乘风忽然朝巫行云问道。

    巫行云闻言，停住脚步，回头看向李乘风，然后点点头，道：“我只是想看一下，「和氏璧」是不是真如传闻中说的那样，能提高突破大宗师境的几率。”

    听到巫行云的回答，李乘风笑了。

    “区区「和氏璧」，既然师姐想要，那我便为你取来便是。”

