
原本张弛以为自己对刘广中等中国海军的训练就到此为止了，毕竟美国军舰及教官团都来了，接下来就没有新一团什么事了。

但让张弛意外的是，怀特却希望张弛能继续训练下去。

“我不明白！”张弛疑惑的看着怀特：“你们是教导团不是？而且我们对军舰的装备及海战也一无所知！”

“这个……”怀特有些迟疑的回答：“是这样的，‘平海’号航母上有许多日式火炮，我们对这些火炮也一无所知，我想，也许你们对日本人的武器装备更加了解！”

这倒也是，美国人尤其是美国海军，他们会打的只是美国火炮，而中国军队则由于长年与日军交战，在战场上时不时的就会缴获一些日式装备甚至是火炮并装备自己，于是对日军的火炮还真比美国人多。

“另一方面……”怀特又对张弛说道：“海军在体能及军纪上的训练也是必要的，而你们中国人训练起中国的部队来就更方便，至少就不需要翻译了。而且新一师做为一支海军陆战队，也很需要跟海军互相了解，这样在战场才能更好的配合。”

张弛不由点了点头，怀特这话说的还真有几分道理，只不过……新一师什么时候变成一支海军陆战队了？！

“至于海战方面，这可以交给我们！”怀特问着张弛：“你看怎么样？反正这段时间你们也没什么事可以做！”

“没问题！”张弛点了点头，这对新一团来说不过是小事一桩，而且可以预见的，在往后的战斗中肯定也有许多要与海军配合的地方，毕竟这里是太平洋，任何一次作战都离不开海军。

张弛没有察觉到的是，见张弛答应下来，怀特上校就偷偷的松了一口气。

后来张弛才知道，怀特上校之所以会让新一团继续中国海军的训练，不仅仅是因为他所说的那些，更是因为他所率领的教导团除了十几名航母方面的技术人员外，大多数都是才参军几个月而且几乎没有实战经验的“菜鸟”，他们中甚至有些人连基础的军事训练都没经历过，于是训练中国海军就成了一件十分棘手的问题。

之所以会这样，是因为正如之前所说的，美国自从珍珠港被日军偷袭紧接着又经历了数次大规模的海战后，有经验的船员一时青黄不接来不及补充，于是类似“克莱姆森”级这类用于给商船护航的驱逐舰，其船员大多数是才参军几个月的“菜鸟”，顶多就是一艘船里有个把“师傅”级的船员一边驾驶军舰一边负责把经验和知识传授下去。

所以，如果张弛不掺和这些事的话，怀特还真不知道接下来的训练该怎么展开了。

参与中国海军的训练后，张弛才发觉“平海”号航母那火力还不是一般的强大：125MM的主炮有16门，25MM的防空炮45门，还有13.2MM的防空炮22门……这总数都有83门火炮了。

这其中张弛对16门125MM的主炮比较费解，因为他知道在现代时，航空母舰大多不装备舰炮，这是因为航母基本不可能让敌人进入主炮射程范围，能够得到航母的基本只有战机或是导弹，所以航母上的火力基本都是防空或是近防武器，当然，苏联的航母有些特别，它还是喜欢往航母里装反舰导弹。

不过想了想，张弛就觉得这似乎也不奇怪。

首先应该是日本人的雷达设备比较落后，所以还是有可能出现航母与敌人军舰撞上的这种情况，于是在航母上还是需要装备舰炮。美国在这方面的造舰思想就先进多了，他们从埃塞克斯级航母起，航母上的主炮数量就减到12门，而且还是清一色的高平两用，也就是可以平射也可以防空。

其次应该就是日本人的思想比较固执，他们始终抱着大炮巨舰的思维，所以这么大的一艘航母怎么可能不把它装上一些大口径巨炮。

孰不知航母装上舰炮根本就没什么用……用来打军舰？航母上的战机基本可以拒敌方军舰于千里之外，就算有敌方军舰能逼近航母，那也有护航的驱逐舰去对付。

用来打地面目标？这就更扯谈了。

因为航母要是能驶进舰炮能打到地面目标的距离，这也就意味敌人大口径远程火炮也同样能打到航母，更有甚者敌人的陆基战机还可以在短时间内找到并将其当作很好的目标。这对于一艘装满舰载机的航母来说是十分的危险的。

于是，航母上的舰炮在大多数情况下都无用武之地，但它们及其弹药却要占用航母上宝贵的空间和载重量。

所以，下一秒张弛就找到了怀特。

“上校！”张弛对正在办公室里看着航母构造图的怀特说道：“我有个建议，我希望能把‘平海’号上的舰炮换成美军的高平两用炮，如果有可能的话，其它防空炮也换成美式防空炮，这问题不大吧！”

“可是……为什么？”怀特有些不解的问：“是因为弹药不足吗？可是我知道的情况是，你们在拉包尔上还缴获了日本人的兵工厂，你们有能力生产这些炮弹！”

“这并不是能不能生产炮弹的问题！”张弛回答：“一方面是我认为这些舰炮对一艘航母来说是多余的，另一方面，则是弹药补给可能会出现混乱。试想，‘平海’号航母与护航的驱逐舰使用不同型号、不同口径的炮弹，这不但会使他们补给困难，且一旦航母或是驱逐舰在战场上出现弹药不足的情况又一时来不及补充，它们之间的弹药又不通用，就会出现炮弹无法互相支援的现像！”

怀特不由一愣，他显然没有想到这方面的问题。

这不怪怀特，怀特一直以来都是生活在补给从不缺乏的美国军队里，所以完全没有这方面的担心。

倒是张弛，身为中国军队的他早就在缅甸尝过了武器及弹药不通用的各种苦头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874112"  chaptername="第一百五十六章  舰炮">加入书签</a>
</div>
