    人间的富贵和天庭的神位相比，对于鄂顺来说，他还是赚了。

    在南伯侯鄂顺战死之后。

    其他诸侯和麾下的大将纷纷丧胆，还是城内的几个齐军大将得到消息，带着亲卫前去围杀，最终把飞廉恶来两人斩杀。

    没有了阻拦之人，诸侯盟军迅速的攻入了皇宫。

    只是皇宫之内，并没有帝辛的踪影，甚至连皇后、贵妃以及两个皇子，也不知去向。

    “帝辛、皇后还有皇子不见了？”

    风元微微有些惊讶。

    姜子牙捋须沉吟道：“朝歌城池太过广大，我军根本无法将朝歌团团包围，莫非帝辛带着皇后、皇子从城内已经突围？”

    “不会！”

    风元微微摆手，说道：“帝辛不是那种贪生怕死之人，他身为殷商君王，在殷商江山覆灭的时候，必然会以身殉国！”

    “至于皇后和皇子……杨蛟，你带领骑兵沿着朝歌巡视，若是遇上了两位皇子，务必将他们请回来！”

    风元目光扫过众人，继续说道。

    “成汤数千年的江山，身为人族正统多年，于人族有功！今日破灭，也是天数如此，气运将尽，已然无法执掌人道气数！”

    “孤讨伐殷商，却不能绝成汤祭祀，若是找到两位皇子，便寻找两块肥沃之地封为诸侯，让他们带着成汤历代君王的灵位，以诸侯身份继续供奉!”

    风元这也是上一代大夏王朝覆灭时候所留下来的规矩。

    当初大夏王朝覆灭，成汤也没有覆灭夏朝的祭祀香火，还专门给夏朝的后裔留下了一块封地。

    灭国而不绝人祭祀。

    这也是人族诸侯相互攻伐的潜规则。

    毕竟，能成为诸侯和王者的势力，祖先都是火云洞的人族先贤。把先贤的后代尽数覆灭，未免太不给先贤的面子。

    “武王心怀仁念，乃是天下之福！”

    姜子牙赞叹道。

    风元笑了笑，突然耳边传来一声虚幻的咔嚓声，他双目微微闪过灵光，顿时看到虚空之中，代表大商王朝的天柱彻底倾塌。

    在天柱倾塌的时候。

    鹿台的方向燃烧起了滔天火焰，火光直冲云霄，热浪呼啸。

    鹿台之中堆积着难以计数的粮草和各种物资，好在火焰只是燃烧了鹿台最核心的上方高台，对下方的仓库影响不大。

    鹿台上方，点金缀玉，玉栏堆砌。仿佛天上的仙宫。

    仙宫之内。

    帝辛身穿帝王冕服，身边依偎着带着凤冠的姜皇后，火焰仿佛火龙，伴随着帝辛的大笑声，汹涌而入。

    两道身影就此消失在滔天火焰当中。

    嗡嗡！

    两道略带金色的灵光呼啸而起，隔着无尽虚空，撞入了摆放在封神台上的封神榜内。

    之前被斩杀的尤浑，时候的真灵同样投向了封神榜，但封神榜上面名字不断闪烁，已经满员，尤浑入榜之后，只能充当天庭的神吏或神官。

    无缘八部正神，以及斗部星神真君的位置。

    而帝辛和姜皇后的灵光，直接撞入了八部正神的神位之中，本来名列正神神位的两位神灵，被硬生生的挤下去，变成了四万八千凶神恶煞的一员。

    ……

    大商祖庙内部。

    似乎看到了鹿台火光冲霄，以及代表大商的天柱断裂，还比较年轻的大祭司无视了混乱的祖庙侍卫、祭司。

    他双目微微涌出一丝泪光。

    “成汤江山……到今日而绝！”

    轰！

    已经有甲士注意到了祖庙，开始朝着祖庙冲击，和守护祖庙的侍卫厮杀。

    大祭司双目陡然生起厉光。

    “大商覆灭，岂能没有陪葬之人！今日我就让你们这些乱臣贼子付出代价！”

    他猛然转身，迅速的进入了大殿。

    打开通道，进入了地下的空间。

    此时地下空间内，神灵奢比尸的半边身子，正在不断的颤动，前面小祭坛之内的鲜血已经干涸。

    还有束缚奢比尸的透明锁链，力量正在不断的削弱。

    这些锁链的能量来源，和大商的气数有关。

    现在大商覆灭，束缚奢比尸的力量也随之变弱。一丝丝的法则力量，开始从尸体中逸散。

    大祭司来到祭坛面前。

    噗！

    他取出匕首，没有丝毫犹豫，直接刺入了心口，将心口的热血撒入祭坛内，他体内同样有成汤血脉。

    在以心头血为祭的情况下，勉强能调用奢比尸的一小部分威能。

    虽然无法利用奢比尸扫灭城外的数百万大军。

    但可以针对性的对城内距离比较近的乱臣贼子进行点杀。

    嗡！

    大祭司的尸体瘫软在地，但真灵神魂在一股神力的包裹下来到了奢比尸的眉心，他的神魂像是八爪鱼一样，利用成汤祖先无数年来不断祭炼的咒文，进入了眉心内。

    下一刻。

    大祭司的神魂贴合奢比尸，猛然膨胀了数百倍，整个朝歌城的景象尽数收入眼中。

    他看到了街道上不断斩杀朝歌士卒的齐军精锐。

    还有大群闯入皇宫的诸侯、大将。

    在看到齐军甲士的时候，他还只是有些愤怒，但在看到那些在皇宫中肆意搜刮，抢掠朝歌无数年积累的珍宝的众诸侯时。

    他的情绪顿时像火山一样，不受控制的爆发出来。

    “死！”

    强大的情绪调动了奢比尸的一丝神力。

    朝歌的上方虚空，陡然出现了一尊高达数千丈的巨人虚影，这巨人只有半边身躯，手指对着皇宫方向一点。

    天地间的一条法则被轻轻的调动。

    以朝歌皇宫为核心，方圆十里之内的所有生灵，无论是在皇宫内的诸侯、大将，还是寻常的皇宫侍卫、宫女。

    像是被定在原地一样，不能动弹。

    随后。

    清风一吹，方圆十里内的所有生灵，尽数变成了腐土飞灰。就像是被腐朽了数万年光阴一样，消失在天地之间。

    在巨人虚影和腐朽之力出现的时候。

    城外的风元猛然起身。

    双目爆射出一丝神光。清风一吹，方圆十里内的所有生灵，尽数变成了腐土飞灰。就像是被腐朽了数万年光阴一样，消失在天地之间。

    在巨人虚影和腐朽之力出现的时候。

    城外的风元猛然起身。

    双目爆射出一丝神光。

