    谣言之事对于真灵派不少三代修士的打击还是不小的，对此陆平也无法出面说些什么，好在真灵派内部师兄弟之间关系着实不错，这些挑唆的言语到了真灵派这里反倒起了反作用，一干三代修士现如今修炼的修炼，猎杀魔罗的猎杀，表面看上去似乎一切照旧，实则却是人人都奋进了许多。

    天康老祖自然是乐见其成，更加不再去理会谣言之事。

    自从那日从碧海灵蛇一族当中听说了焰无咎的事情之后，陆平便有意向楚海蜃打听一些关于火鸾一族的事情。

    事实上楚海蜃对于火鸾一族的情境了解的并不是太多，至少与陆平通过其他途径了了解到的不相上下。

    火鸾一族的老族长焰九霄是一个极其强横霸道的人物，已经在火鸾一族族长的宝座上占据了五百年的时光。

    在碧海灵蛇一族的地一代修士前任族长楚翻云上任族长之前，这位焰九霄便已经是火鸾一族的组长了，然而待得楚翻云卸任，族长之位有楚飞羽继任之后，这位焰九霄依旧占据着族长之位。

    按理说在碧海灵蛇一族二代修士崛起之后，他这位一代修士理当让贤退隐的，奈何这位老族长权力欲极强，在任五百年当中培植了一大批嫡系势力，又得到了族内极为德高望重之辈的支持，一直便强霸着这族长之位。

    火鸾一族自由奔放，原本是一个极为散漫的妖族部落，在东海虽然号称三大妖族部落之一，但实际上火鸾一族往往比不上碧海灵蛇一族的强势，也比不上鲲鱼一族的抱团，真正遇到一些利益上的分配争斗之时，火鸾一族往往都会被人家各个击破。

    然而自从焰九霄上任之后，在几位火鸾一族有识之士的大能帮助之下，开始大刀阔斧的对火鸾部落进行革新，使得火鸾一族开始真正的认同整个部族，势力得到了有效的整合，在东海的威名更是蒸蒸日上，大有超越碧海灵蛇一族之势。

    从这一点上来讲，焰九霄的革故鼎新着实算上是火鸾一族一位极为雄才大略的人物，在他担任族长的三百年当中，火鸾一族一直处于上升的阶段。

    然而火鸾一族在经过三百年的革新之后，原本一切都已经走上了正轨，火鸾一族的族长之位也到了退位让贤的时候了。

    奈何这个时候，这位权力欲极强的老族长却是拒绝让出族长之位，这一下在火鸾一族内部引起了轩然大波，火鸾一族开始引发分裂。

    一部分火鸾一族新崛起二代、三代修士在原本支持焰九霄革新的几位一代大能的支持下从焰九霄的势力当中分裂出去，要求焰九霄让出族长之位，并取得了火鸾一族相当一部普通修士的支持认可；而一些原本的反对革新的守旧势力这个时候也跳出来对焰九霄大肆攻讦。

    焰九霄则显然高估了他三百年努力的成果，诚然在他周围聚集了一批嫡系势力，又有三百年的威望所笼络的一部分火鸾一族的普通修士，但其强横霸道、听不得反对意见的性子也是为人诟病的所在，火鸾一族之前三百年虽然一直处于上升的势头，但其中也有不少的决策失误，而大部分都是由于焰九霄的这种乾罡独断的性子所造成的。

    这两百年来，焰九霄一直在努力将分裂的火鸾一族重新统合在自己的掌控之下，于是他又将目标定在了第三次雷劫之上，认为一旦成就了纯阳法相，他在火鸾一族的话语权无疑将会加重，同时也会将几位游离在三大势力当中的中间派争取到自己这一边。

    然而焰九霄这五百年来虽说并非荒废了修炼，但也着实拖累了他的修炼进度，想要短时间内度过第三次雷劫当真是力有未逮，于是便想到了借助外力。

    而这个时候原本因为焰灵柩宗师所庇护的那只木鸾鸟小修便随着他的成长而越来越进入了火鸾一族这些大能的眼中。

    焰九霄抢先下手，奈何焰灵柩却是早有察觉，不知何时便已经将木鸾鸟栾玉送走，除了焰灵柩却是再没有知晓他的下落。

    而焰灵柩号称海外炼丹第一宗师，在火鸾一族当中威名极大，火鸾一族从法相大能到低阶修士，许多人都受过他的恩惠，就算是焰九霄也曾经数次求到焰灵柩跟前，所以焰九霄虽然心中恨极，可却着实不敢将焰灵柩怎么样，对外只得以保护为由将他软禁了起来。

    陆平辞别了楚海蜃之后在聚灵岛停留了数日，这才向着幻灵城而去。

    在幻灵城西的一处被阵法所覆盖的院落之外，陆平从储物法器当中拿出一枚玉符在院落的大门之上一贴，流光一般的护阵散去，陆平轻轻一推，大门随即洞开，顿时一股热浪扑面而来，若是普通凡人在此，这股热浪就足可以将其化为烧烤。

    陆平前脚走进院落，身后的大门随即轻轻关上，将院落当中弥漫的热浪阻隔在大门之内。

    “呵呵，原来是陆小友，算算日子，你也该来了！”

    荣成老祖已经站在了院落当中，见得陆平进来当即高声笑道。

    陆平也微微拱手，道：“说来惭愧，荣夕前辈前段时日进阶法相期，晚辈却是未曾前来庆贺！”

    荣成老祖摆手笑道：“前些时日荣夕师妹刚刚凝聚法相，正在闭关稳固修为，天平道友便是想要见她也是不能啊！”

    说话间，两人走进堂屋当中，一名长相普通的中年女修正盘坐在堂屋正中，一朵火焰正围绕着中年女修不断的盘旋，而滚滚的热浪正是从这朵火焰之上向外散发而出。

    “师妹，这位便是真灵派的陆天平道友了！”

    中年女修睁开双目，那朵火焰投入女修口中不见，站起身来向着陆平微微一礼，道：“多谢天平道友相助，否则老身恐怕只有坐化一途了！”

    陆平赶忙还礼，道：“道友客气了！”

    三人寒暄过后，中年女修荣夕老祖微微一笑，道：“道友这一次前来是为了水幽剑吧？”

    陆平点头笑道：“在下原本不该如此仓促，只是一想到这有可能是经过在下手中亲自诞生的第一件灵宝，心中难免急切了写，倒是叫前辈笑话了！”

    荣夕老祖笑道：“此亦人之常情！”

    说罢伸手一招，堂屋之后突然传来一声铮响，陆平的目光随即开始游移，一直到了荣夕老祖伸开的手一握，一柄淡蓝色的飞剑突兀的出现在了荣夕老祖的手中。

    荣成老祖叹道：“无形剑，果真是无形剑，此剑尚未度过雷劫，又未经人祭炼，紧紧只是自身本能的隐形，老夫方才的神念也险些跟丢！”

    荣夕老祖将手中的飞剑一推，这水幽剑再次失去了行迹，却始终不曾脱离了陆平神念追踪，就看到陆平只是伸手一握，这飞剑再次在陆平的手中显形。

    在于那件隐形的伴生灵宝融合之后，水幽剑的品质已经得到了质的提升，陆平虽然不善于炼器，但对于法宝自身品质的鉴赏还是极有眼光的。

    此时的水幽剑的品质已经远远超出了细水长流剑，飞剑当中蕴藏的灵性似乎已经到了急需蜕变的临界，所欠缺的仅仅只是一个契机，而这个契机，无疑就是法宝之主为其招来的雷劫！

    水幽剑剑身蓝色的真元光芒大盛，在两位法相修士惊讶的目光当中，水幽剑只是片刻的功夫便被陆平重新祭炼收入心核空间当中，让他们再次惊艳于陆平雄厚霸烈的真元。

    与华逸宗的两位法相修士话别之后，陆平再次去了一趟成灵岛以邀请楚海啸参加幻灵城三代修士之间的私下交易会为名，将楚海啸从禁足的惩罚当中解放了出来，同时还带上了楚海蜃这个跟班。

    这一次私下的交易会其实是整个幻灵五岛人妖两族当中进阶法相期的三代精英修士之间的一次聚会，发起者正是以秦世君为首的几家大势力的成名修士。

    “楚兄，听海蜃兄所言，似乎贵族已经在收集炼制灵水引灵丹所需之物？”

    三人在前往幻灵城的路上，陆平不由开口问道。

    楚海啸愣了一愣，道：“的确已经开始收集陆兄所列之物，只是是否要陆兄出手却是不得而知，似乎天羽族叔与六爷爷覆雨老祖之间有些争执！”

    “哦！”

    陆平不着痕迹的看了有些颓废的楚海啸一眼，也不知道那两位老祖之间是因为是否要炼制灵水引灵丹争执，还是因为楚海澜而争执，不过看样子无论是哪一种，楚海啸这一次在两位长辈面前暴露了对于楚海澜的情愫，怕是都得不到好果子吃。

    “那么收集的如何了？”

    陆平自然不会对碧海灵蛇一族的私事关心，只是随意的问道。

    楚海啸想了想，道：“陆兄所列之物虽多说都是珍奇之物，但以我碧海灵蛇一族之力倒也能凑得七七八八，唯独那一份万妙玉露却是有些困难！”

    “万妙玉露？”

    陆平惊诧道：“此物虽说罕有，但也只是天阶中品罢了，以碧海灵蛇一族数万年的传承底蕴，难道也凑不齐一份？”

    楚海啸摇了摇头，道：“难，这一次六爷爷之所以放我出来参加这一次交易会，虽说是陆兄面子所在，其实也是为了看看能否得到万妙玉露的消息！”

    陆平心中却早已经心思百转：“万妙玉露？现在自己身上最不缺的天地灵物便是万妙玉露！”

    ————————

    这两天累得屁滚尿流啊！

    s