
美美地睡了一觉，当沈耘与韩玉华再度来到团部操场的时候，沈耘便立刻被归入了参赛人员的队伍。

接下来的项目，是武装五公里。

其实在基层部队，这都是常规项目，连长排长一个不高兴，重装五公里；连长排长开心了，轻装五公里。

就跟那每天吃的饭喝的水一样，这都是基层部队的家常便饭。

但在机关单位，干部们平素都在忙这样那样的工作，五公里可就有些稀罕了。毕竟组织这么一场需要时间，跑完之后还需要休息。耽误这么长时间就干这个，估计上级领导绝对会拉出来狠狠批斗一番。

至于到了工作外的时间，有家小的都去陪家小了，哪里还能组织的起来。

所以武装五公里，这个项目报名人数最少。要不是团里有死命令，现在能不能凑齐了这二十几个人还要另说。

沈耘站在起跑线上，看着站在不远处为他加油的韩玉华，咧着嘴笑着冲她点头。

也不知道这发令员闹得什么幺蛾子，就在沈耘跟韩玉华还在用视线交流爱意的时候，这发令枪就击发了。

其他人都在抢跑呢，到了沈耘这里，直接在起跑线上就输给了人家。

方才小两口的行为大家也都看在眼里，这个时候忍不住都发出了笑声。

虽然没有多少讥讽的意思，不过对沈耘来说，这可就是最强有力的鞭挞了。

本来还想在自己媳妇面前表现一下呢，结果就被个发令枪给坑了。

幽怨地看了发令员一眼，沈耘这才在众人催促的声音里正式开始起跑。

站在不远处观看的赵晓静，此时摇了摇头看着陆青：“温柔乡，英雄冢。看来咱们这位沈参谋的家人随军，对他来说并不是一件好事。”

刚才沈耘的表现两人都看到了，陆青此时却沉默不语。

赵晓静正要继续说点什么，却看到他摇了摇头：“好与不好，这件事情还需要看结果。世界上输在起跑线上的人多了去了，但在最后关头冲上来的也不是没有。”

“但愿吧。”

比起这两人的交谈，夏锐的评价就要尖刻多了：“政委，不是我说，啊，沈耘这段时间的工作状态我可是相当满意的。就因为家里人来了，为了多陪陪家人，他可是一天到晚连轴转。”

“如果这样的沈耘你还看不过眼，要我说，咱们团部就彻底没有一个像样的了。”

夏锐这可是实事求是，沈耘这段时间的工作效率提高相当大，虽然每天都提前到晚上十一点回家，但工作进度和质量却一点没变。

知道夏锐是个什么脾气，赵晓静也不好多说什么，只能借着陆青的话头回答夏锐：“一切，等到武装越野结束之后再说吧。”

目送沈耘远去的韩玉华，心里也有些失落。

沈耘是看着她才错过了最佳的抢跑时间。

这会儿沈耘走了，很多人都在好奇地打量着自己。这让她感觉犹如针芒在背，宛若千古罪人一般。

心里不好受，但是韩玉华却硬生生忍了下来。

她很清楚，如果到最后成绩不好，那么最需要安慰的人，是沈耘。

此时她忽然就有种度日如年的感觉，这种感觉，比之去年沈耘前往利西比亚执行任务的时候的等待还要难受。

一分钟，两分钟，韩玉华在心里默默数着时间。

而被丘陵阻隔了视线的另一边，既定的武装越野路线上，落后的沈耘，此时已经正式进入了加速阶段。

之前那一段距离，对他来说只不过是热身罢了。

短短三分钟，他便正式冲进了最后一个梯队的上游。但加速到现在还没有停止，如果运动的状态仅止于此，那么他数年来坚持的锻炼岂不是太过没用了。

加速，继续加速。

沈耘的心里此时只有一个念头，那就是尽快超过前方的那一名军官。

而被沈耘甩在身后的这些人，此时心里也只有一个念头，那就是沈耘疯了。

他们从来没有见过什么人，加速的过程足足维持了五分多钟，而且在这个时候还在持续加速。

似乎体能对于沈耘来说，就是一种用之不竭的东西。

他们现在额头上都已经渗出细汗了，可是沈耘呢？擦肩而过的时候，不少人看到沈耘的头上连一点水迹都没有。

第三梯队，第二梯队……

一个又一个军官被沈耘甩在身后，然后便再也没有了赶超的机会。

有个别几个心里不太服气的军官也曾试图通过加速来追上沈耘，可是残酷的现实告诉他们，根本就不存在这样的一种可能性。

他们加速，沈耘同样在加速，双方的距离非但没有拉近，反而随着时间变得越来越远。

终于，在转过丘陵通往回去的后半段路程，沈耘赶上了第一梯队。

处在第一梯队的人可都不简单。

这些人沈耘全都认识，警卫连的李连长，警通连的高连长，还有其他两个每天都可以训练的单位的主官，这会儿都在其列。

看到沈耘已经跟他们并肩而行，除了李连长，其他人心里都有些诧异。

要知道梯队一旦分的明显，在最终冲刺时刻没有到来之前，是很难追上前一个梯队的。

毕竟谁都在暗中继续力量等待最后的冲刺，在此之前贸然加速，那绝对是莽夫的行为。

可沈耘先前可是连第二梯队都不是啊。

之前有闲暇的警通连高连长可是扭头看过一眼的。

也就是说，沈耘在这段时间内，至少是跨越了两个梯队才跟他们并驾齐驱。

也只有李连长才明白，论体能，沈耘在团部绝对是数一数二的。当初沈耘带他们急行军的时候，他可是站到了最后的。

本以为，沈耘会跟他们继续跑一段路程，然后在最后的一公里才进行冲刺。

可是他们想错了，冲到第一梯队进行了简短的休息，沈耘居然再度开始加速。可是这个时候，距离终点还有一点五公里的路程。

几人的眼神中露出骇然，他们万万没有想到，沈耘居然还有余力，提前进行冲刺。

可是，他们却不敢跟着沈耘乱来，跑步的节奏是早已经习惯的，贸然改变，只会让自己到最后被后边的人一个个追上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9536927"  chaptername="第四百一十四章  落后在起跑线上">加入书签</a>
</div>
