    世间任何可大幅增长实力的秘术功决，都不可能绝无任何代价。// www.//

    此时的他，未经怎么修行锻炼，自身血脉就有了大幅进益。

    如此凭空得来的实力，必定是伴随着一些隐患与不妥之处。

    对于这门燃髓祭灵术，他此前都不曾听过。此时能请教之人，也只有这位无声无息跟在他身后追来，意图莫测的这一位。

    “代价？”

    那察候虎一笑：“代价早有人代你付过！那三十六位陆氏族人，最多只有三载可活。不过——”

    宗守心忖道果然，这最后还有‘不过’二字。

    凝神静听，只听那察候虎道：“此法灌注血灵，却需一套封禁秘术配合。若未经你陆家的长辈施展此术，你那体内焚空血脉，会定时激发。若撑的过去，自然是好，若是撑不过去，那就是血肉自焚而死！宗兄还需小心，最好是请你陆家，圣境阶的长辈出手，为你封印血灵。此法若无封禁配合，却是实实在在的酷刑，痛不欲生。其中苦处，你日后自知！”

    宗守眉头紧皱，陆家的圣境尊者？他要到何处去寻？

    唯一认识的一个，便是那方绝。只是此人，却也是陆家的外姓附庸。

    且即便能够寻得，他也不愿意开口去求。

    冷哼了一声，宗守就将察候虎这些言语，全抛在一边。

    酷刑？痛不欲生？能有多痛？还能胜过以前，那双脉之身么？

    倒是这位修罗族人。对陆家似乎极其熟悉，真有些怪异。

    心中这般思索着，宗守面上却丝毫不显，微微颔首道：“多谢察兄指点，宗守记下了！只是还有一问，不知察兄今日，又到底为何追来？可是有事。要寻宗某相商？”

    能够追觅在他身后，又不使他察觉。

    这察候虎，实力只怕远非是此人表现出来的那么简单。

    “就知此举，会引宗兄之疑！”

    察候虎笑了笑，神情淡淡：“不过察某此来。还真有事要与宗兄相商。此番是欲寻宗兄联手呢！”

    宗守闻言一怔，这个时候，仍旧还有资格在元莲世界这块棋盘上下棋之人，不都该想着如何合纵连横，合力与他宗守对抗才是？

    这察候虎之言，颇是让人意外。

    思忖片刻，宗守脑内，忽的是一道灵光闪过。

    “庄羽武道，可是你们阿修罗族，暗中传授？”

    是下意识的。就脱口问了出来。

    若然真是如此，那两万玄都卫，只怕也与此人脱不开关系。

    那察候虎闻言，也明显有些意外。却默然不言，那‘明媚’眼神。怔怔出神的，看着宗守。

    半晌之后，才又噗嗤一声轻笑：“宗兄好机敏的心思，这都能够猜出来。实情正是如此，不过察某用了些手段，那位庄将军。直到至今，都是一无所知。还以为是另有他人在暗中扶助——”

    宗守静静的听，待对方的话音止住，才又开口问：“察兄身份，只怕也是不凡？察候虎之名，似也非是察兄本名？又到底有何目的，有何所求？”

    一位实力莫测的仙阶修士，总不可能无缘无故，就跑到元莲世界。

    观其所为，却竟是在暗助庄羽，把他们这些外域异族一举掀翻。

    这时候，也跑来寻他联手。

    一切举动，都让人匪夷所思。

    而据他所知，察姓在修罗族之中，乃是战族之一。

    虽也俊俏，却也不似眼前这位，容貌简直是非是人间当有的艳丽。

    “察候虎确有其人，却非在下。至于目的，我若说是为我阿修罗族，消弭一次大劫，不知宗兄可信？”

    那察候虎目光流转，解释道：“九都仙庭拦不住，玄灵修会则更不行。极绝圣帝此时正极力抵御陆家，自古尚且不暇。于是只能寄望于庄羽！我阿修罗族不求他能阻住那人，但求这一位，能拖上几年就可。他也确有这本事——”

    这句话说出，宗守就微微动容，错愕的看了对面一眼。

    阻拦那人？消弭大劫？

    顿时间尽皆了悟，宗守的神情，也在瞬息间恢复平静。

    “如今可是觉我宗守，比庄羽更合适？”

    “正是如此！”

    那察候虎颔首：“我观庄羽十载，对他了解至深。能够将其降服之人，绝非寻凡人物。这数月以来，君上翻手为云，覆手为雨，也确是精彩之至——”

    还欲再说下去，察候虎却又忽的神情微动，而后笑道：“看来宗兄的麻烦已至，此人如今急迫，怕是恨宗兄至深。此人实力不俗，同是仙境巅峰，却胜那毒虫百倍不止。道友这次，可算有难。罢了，此事容后再议，察某就先走一步！”

    步向了远处虚空，又淡淡道：“宗兄可放心，此番无论宗兄最后，能否安然逃过此人的追击。宗兄在元莲界的基业，察某都必定尽力照拂一二——”

    余音袅袅，直到这察候虎离去，也仍经久不散。

    宗守皱了皱眉，忖道这位，当真是古怪之人。

    气质也好生凶厉，血腥味扑鼻而至。与他当日，斩杀道门数十万修者之时，不相上下。

    此人也必定经历过修罗沙场，取过无数人的性命。

    即便是阿修罗族，这戾气也未免太强了些。

    以此人为盟友，当真妥当？

    罢了，此事且日后再思！

    宗守摇了摇头，这个时候，哪还有心思去想这些？

    体内血液沸腾，只觉一股无比凌厉凶戾的意念。将他心神，牢牢锁住。

    一道气息，也在几个世界之外，极速遁来。

    “抓到你了！”

    耳旁处，听得一声宛如野兽咆哮般的哼声。

    宗守摇了摇头，意念一起，心内虚空法相，显化于外。

    四十枚星辰龙丹，远远分布开来，散在四面八方。

    有些就在身旁不远，有些却远隔一界。

    而后是整整二十八口绝灭龙牙剑，从袖中飞出。

    环绕飞旋，布成十绝御道绝灭大阵。

    今日恐怖是他宗守，修武以来最艰难之战。

    既然逃不得跳，就只能全力以赴。

    剑阵才刚妥当，就见一道道枪影，忽然刺穿虚空，朝此处坠落。

    灿烂银白，宛如梨花。