    第二封信，应该就是左千户在离开之际，留给秦少游的信。

    之前的种种考验，都是为了这封信。

    秦少游如果通过不了，就很有可能见不到这封信。

    即便能够见到，多半也是残破版，会缺失很多内容。

    这封信一上来，就点明了刘叔远的身份。

    左千户在信里面写道：“估计你应该是猜出来了，没错，你们从井底救出来的那个人，乃是巡察御史刘叔远！”

    紧接着，左千户讲出了他提前离开双桂军寨的原因。

    就是要带着昏迷不醒的刘叔远，返回锦城去寻名医大能，帮他找回丢失的魂魄，助他恢复清醒。

    按照左千户在信里的说法，刘叔远之前在益州巡查时，发现了一件很重要的事情。

    但是刘叔远并没有告诉左千户，这个重要事情的具体情况，只是传信让左千户赶往绵远县接应。

    传信的时间，正是老张头去拜访了刘叔远之后。

    左千户收到传信后，不敢怠慢，立刻带着亲信手下赶到了绵远县城。

    可那时候，刘叔远已经走了。

    左千户并没有返回锦城，而是在绵远县境内寻找刘叔远的行迹，结果在三月初三的晚上，察觉到了筏子河边有能量波动，就带人赶了过去。

    可惜，当他们抵达筏子河边时，激战已经结束，地上除了一群雒城镇妖司的守夜人尸体，以及几个重伤不省人事的幸存者外，再无旁人。

    无论是刘叔远与老张头、张小妮等人，还是那些伏击他们的妖鬼、黑莲教妖人，全都不见了踪迹。

    甚至就连地上的血迹，也被一场突如其来的大雨，给冲刷了个干干净净。

    左千户他们在给包括秦道仁在内的几个幸存者，喂服了疗伤丹药后，便放出穿云箭，唤来附近的守夜人救援。

    同时又派了人，去通知雒城镇妖司里的留守人员。

    但当这些人赶到时，他们却藏在了暗处，并未现身与这些人碰头。

    直到这些人，在救走了秦道仁等幸存者，运走了牺牲的守夜人尸体后，他们方才现身离去。

    没有与这些守夜人接触，是因为左千户不确定，在这些赶来支援的守夜人里面，会不会有伏击者的眼线存在。

    如果让伏击者知道，他在三月初三的晚上，出现在了筏子河畔，必然会猜出他收到了刘叔远的求助，甚至会怀疑他知晓了一些内情。

    那样的话，敌人还在暗处，他却会暴露在明处，不仅不利于后续调查的进行，甚至还会惹来杀身之祸。

    左千户不怕死，但他不想死的不明不白。

    他想查出是谁袭击了刘叔远，也想知道刘叔远到底是发现了什么惊天大秘密。

    因为左千户并没有在信里面告诉秦少游，他后续调查出了什么内容，所以秦少游也不清楚，他到底知不知道老张头和张小妮的事。

    不过左千户倒是在信里面，提到了另外一件事。

    当时左千户他们在寻找幸存者的时候，是挨个检查过的。

    那会儿的秦少游，呼吸和心跳都没了，生机和阳气也耗尽，可以说是死的不能再死。

    可偏偏后面，他这个本该死硬了的家伙，却奇迹般的活了过来。

    而且还开了窍，实力一路突飞猛进……

    左千户在信里面，半开玩笑半认真地说，如果不是秦少游得到了九天荡魔祖师像的认可，他肯定要把秦少游抓回到州镇妖司去好生审问，看看是不是哪个老魔头在借尸还魂。

    秦少游看到这里方才明白，原来自己是从一开始，便被左千户给盯上了。

    难怪当初押送李阿难去州镇妖司的时候，左千户指名道姓，要让他跟着薛青山一块儿去。

    估计是想要再亲眼确认一下，看他是不是某个老魔头在玩借尸还魂的把戏。

    还好，左千户并未看出他是一个鸠占鹊巢的穿越者，只当他是运气好，所以才能起死回生。

    俗话说，大难不死必有后福。

    于是秦少游能得到九天荡魔祖师像的看重，实力一路提升，也就能够解释的通了。

    秦少游看完了信里的这段内容后，多少有些庆幸。

    难怪当初在州镇妖司里，他总感觉有些不自在，原来是差点儿就走不出来了啊……

    除开这些内容，左千户还在信里告诉了秦少游，那个委托东川侯世子带话的神秘贵人的身份。

    原来，在秦少游问过了此事后，左千户便留了心，在暗中展开了调查。

    与秦少游相比，左千户调查这样的事情，就要容易许多。

    估计也是对方没有想到他会查这个事。

    信中说，那个神秘贵人，乃是蜀王。

    “蜀王？”

    秦少游眉头微挑，在心里面琢磨了起来：

    “难道伏击老张头和张小妮的事情，蜀王也有参与？可是他为什么要掺和这个事？这对他有什么好处？

    难不成是蜀王知道了张小妮的真实身份，想要杀了他，好让皇帝彻底没有了子嗣。如此等到皇帝大行归天后，便只能从他们这些王爷里面，挑人出来继承大统？

    这想法有点儿大胆啊……可是蜀王怎么就确定，被选中继承大统的人，能是他呢？在大夏朝的众多王爷里面，蜀王的口碑和能力，好像都很一般吧？

    蜀王冒着抄家杀头的风险，干出这样的事情，就不怕是给别人做了嫁衣？还是说他有什么把握，只要当今皇帝没有后，就一定会是他来继承大统？”

    秦少游揉了揉太阳穴，感觉很头疼。

    皇家的这些权力斗争、勾心斗角，不仅黑暗，还步步杀机。

    也不知道当今皇帝，若是知道蜀王参与伏杀他的子嗣，会是个什么反应？

    不管皇帝是什么反应，如果蜀王真的是与三月初三的事情有关，与明天见和尚等人是一伙儿的，那就要想个办法把他干掉！

    既是报仇，也是绝后患。

    当然，想要干掉蜀王可不容易。

    这事儿还得从长计议。

    同时没有绝对的证据，这个怀疑也不能告诉旁人。

    否则必然会给他、还有他的家人，惹来灭顶之灾！

    平复了心情的秦少游，继续看信。

    他没有想到的是，左千户居然是在信里，告诉了他，之前那个尸王的身份。

    那个尸王，确实是个大人物。

    也确实是皇家血脉。

    他就是蜀王世子……

