
　　听了这话，岳宏盛赶紧摆了摆双手拒绝：“别别别，陈总，要是耽误您吃饭，我们这罪过可就大了。”

　　金智江也跟着附和道：“是啊陈总，岳总说的没错，我们可不能这样做。”

　　“陈总，我们就是多等一下，没关系的。”童庆雄也连忙表明了态度。

　　陈江海看他们说的如此夸张，不由得摆手道：“没有关系，我来这里吃饭的次数也不会太多。”

　　“要不然你们来的时候打个电话，反正平时闲着也是浪费，给你们用正好。”

　　预留包间，这当然是尚远明的意思。

　　既然都已经开到了陈江海的家门口，他觉得这一点是必要的。

　　实际上，在尚远明看来，能够在这家分店为陈江海留一个专用包厢，其实是海底捞沾了光。天籁小说网

　　也就是陈江海太低调，不太喜欢张扬，否则他都要把这件事给传出去，好好为海底捞打一打广告。

　　试想一下，鼎鼎大名的秋海集团老总陈江海都在海底捞长期预留了包厢，这不就是一个活生生的广告吗？

　　就在这个时候，吴刚带着林婉秋他们来到了饭店外面。

　　看到这么多人，而且大家都用一种热切的目光看着他们，林婉秋和女儿欢欢以及侄女儿笑笑还好，陈立业和王淑芬夫妻二人多少有点紧张。

　　陈江海对父母微微一笑，然后赶紧让吴刚先把林婉秋他们带进去，免得父亲母亲在这里不自在。

　　点菜上菜还需要一段时间，他便站在这里陪岳宏盛聊一下。

　　看到陈江海站在队伍旁边，有位秋海员工忍不住拿出手机，满脸希冀地问道：“陈总，能跟您拍张照吗？”

　　对于这样的要求，陈江海并没有拒绝，反倒是微微一笑，直接就答应了。

　　这位员工没想到，大老板居然会这么的好说话。

　　毕竟平时的时候陈总对那些记者什么态度，几乎所有秋海人都是心知肚明的。

　　现在想要跟他合影一张，这位员工其实是鼓足了勇气。

　　他激动地把手机交给旁边的同事，让对方赶紧帮忙拍照。

　　看到有这样的机会，其他员工也心动了，赶紧拿着手机全部过来了。

　　秋海工资高这点，从手机方面就能看出来。

　　这里的秋海员工，基本上人手一个先行者。

　　上面的拍照功能眼下正好用上。

　　实际上有事没事的时候，这些拥有先行者的秋海员工都多了个拍照的习惯，也因此常常会引来旁人羡慕的目光。

　　毕竟眼下的经济还不发达，手机仍然算是奢侈品。

　　能够拥有一部先行者，绝对是很多普通人羡慕的对象。

　　陈江海看到人这么多，不由得说道：“这么多人的话，不如我们合照一张吧！”

　　他这一次过来，陪家人吃吃火锅固然是一方面，但更多的则是想要给海底捞捧一捧场。

　　现在既然这么多员工都渴望跟自己合影留念，索性就满足他们的愿望好了。

　　这也算是一种互动，增强一下与员工之间的感情。

　　对于整个企业来说，绝对是有百利而无一害的事。

　　听到陈江海开口了，大家顿时都是心花怒放，剩下一些没有手机的员工也跑了过来。

　　几乎所有人都在想着一件事，就冲着能跟陈江海合照，今天这顿饭就算不吃也不亏呀！

　　岳宏盛给陈江海和这些员工拍好照后，把手机还给了那个员工。

　　“行了，你们赶紧排队吧！不要耽误陈总吃饭了。”岳宏盛挥挥手，对众人提醒道。

　　岳宏盛开了口，这些员工也达到了目的，赶紧规规矩矩排队去了。

　　整个秋海上下的人知道，岳宏盛是绝对不能得罪的那种人。

　　他平时的时候或许很好说话，可是一旦开口提要求，绝对没有哪个敢不听话。

　　员工们对于岳宏盛这位秋海集团的二号人物，超级大管家还是充满敬畏的。

　　陈江海微微一笑，跟岳宏盛他们打了个招呼，便直接进饭店去了。

　　来到包间，陈江海笑着对林婉秋问道：“点好了吗？”

　　“已经点了，你看要不要再加点。”林婉秋微笑着把菜单递了过来。

　　陈江海挥手道：“不用，等吃完再说吧！”

　　坐下后，陈江海让服务员把经理叫过来。

　　一听到陈江海召唤，身为这家店面的经理彭洪文赶紧放下手里的其他事，屁颠屁颠的跑了过来。

　　“陈总，您叫我。”

　　彭洪文面对陈江海的时候满脸堆着笑容，显得十分恭敬。

　　陈江海直接问道：“今天来这里吃饭的秋海员工多吗？”

　　“百分之八十应该都是秋海员工和家属。只有剩下的百分之二十才是其他的散客。”彭洪文立马回答道。

　　这家海底捞开在秋海大厦旁边，意图十分的明显。

　　今天开张第一天，来这么多秋海的员工，也是很正常的。

　　不得不说，就目前而言，秋海附近绝对是海底捞最好的选择。

　　陈江海点了点头，然后对彭洪文吩咐了一句：“今天秋海员工的消费全部记我账上，我来买单。”

　　听到陈江海这样说，彭洪文十分的惊讶，也很羡慕。

　　都说陈江海十分的大方，今天他总算是见识到了。

　　“好的陈总，那我现在就去交代下去。”彭洪文赶紧回答道。

　　一方面当然是因为大老板尚远明特别交代过，对待陈总一定要超过对待他。

　　另外一方面，彭洪文也是打心眼儿里将陈江海当成了偶像，因此即便是尚远明不说，他也会相当恭敬的对待陈江海。

　　真正见识过陈江海的豪气之后，在他心底对这位秋海老总的评价又立马提升了一个档次。

　　见彭洪文这样说了，陈江海点了点头，挥手示意他赶紧去办。

　　今天秋海这么多员工来吃饭，陈江海刚好在，这顿饭自然是由他来请的。

　　况且，他们在外面排了这么久的队，就当是排队的一点补偿了。

　　“爸妈，你们等会尝尝这个火锅味道怎么样？”

　　陈江海跟着扭头说道。

　　陈立业点点头道：“早就听说平山有一家海底捞要开业，很多人都说好吃呢。”

　　“这个火锅有什么好吃的，还不如自己在家做呢！”

　　王淑芬听他这么一说则是微微的皱了皱眉头，忍不住唠叨了一句。

　　对于王淑芬的唠叨，陈江海也没有放在心上。

　　至于作为老伴儿的陈立业显然也知道妻子的性格，无奈地瞥了陈江海一眼，干脆来个闭口不言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十九章 全场消费我来买单免费阅读。https://www.23sk.com 