    就在那一瞬间，

    当万雷山的雷王老祖喊出九转合道花的时候，沈正三人手中的出招为之一顿，手中的动作停了下来。

    雷王老祖趁着这个机会，手抓着伤势更重的雷松，雷灭一跃后退，再度后退了万丈真空。

    “九转合道花, 那是什么？”

    眼看众人放弃了追击，张清元也不由得收回浩瀚恐怖的法力，有些疑惑地望向沈正。

    却正好看到，

    沈正，燕北归，慕容月都是朝着自己看来，面上疑惑不由得更甚了。

    “合道花，乃是能够帮助合道天人合道开辟虚境洞天的天地奇物, 这等神物本身，就是可遇而不可！”

    慕容月清冷的声音淡淡出声解释道。

    “而九转合道花，那就更是了不得了，合道花九千年一成，而当合道花成熟之后没有采摘，那么其将会在此之上进行重生，重新生长开花，是为一转。”

    “九转，也就意味着进行了九次轮回！这等神物，消息若是流露出去，即便是圣地也为之垂涎！”

    一旁的燕北归瓮声瓮气地出声道。

    “因为合道花一旦达到了九转, 那么意味着，很大可能将会出现一位开辟出完美虚境洞天的后辈！”

    “若是打下了完美的虚境洞天作为根基，那么日后传说中的遁一都有机会一窥！”

    虚空之间，

    四道身影矗立，恐怖的气息如若神灵。

    “原来如此。”

    张清元点了点头, 眉头为之一动, 但是很快压了下去, 面上神色没有丝毫波动，让人不知道在想些什么。

    沈正朝前一步，眉头微皱，朝着对面的雷王老祖出声问道：

    “雷王老鬼，你怎么让我们相信你不是在骗我们？”

    “但可立下天道誓言，若是为假，天道誓言的反噬足以让我等修为尽废！”

    雷王老祖大口喘气，

    虽然眼下看起来多半能够活得下来，但他的面色依旧是极为难看。

    九转合道花，

    这等神物，原本是他们筹谋了万年之久，打算给雷晨服用，让其打下圆满的虚境洞天道基，在未来晋升遁一之境，以让他们万雷山一举成就圣地的。

    但是，

    现在多年的努力，终究是要功亏一篑！

    身后的雷松老者，雷灭门主，面色也是一并的极度不好看。

    尤其是山羊胡子的雷松, 数次欲言又止, 但终究是认清现实，没有说什么。

    “你们觉得如何？”

    沈正望向身后几人。

    “老燕我是你请来助拳的，你决定就是，虽然那九转合道花对于吾等虚天层次的存在来说已经没有什么作用，但能收获这等神物，也不亏。”

    “妾身也一样。”

    “沈道兄决定便可。”

    沈正点了点头，

    思索片刻，

    考虑到九转合道花这等神物珍贵，存放的条件极为苛刻，万雷山也绝对已经藏好，如果翻脸将他们全部灭了，未必能够找得到。

    更何况......万雷山背后，还和某个圣地有着一线的香火情，将对方灭门的话，说不定会招来麻烦。

    思索片刻，心中已经是有了决定。

    于是便朝着对面的雷王老祖道：

    “想要放过你们，可以！”

    “但是，一朵九转合道花不够......”

    .......

    一场大战，终究是落下了帷幕。

    战争的结果，最终以九洲商会之东分会胜利，万雷山全面退走而结束。

    整个支离破碎的战场上，

    随之响起了九洲商会的修士震天彻底的欢呼声，声浪震天。

    而另一边，

    万雷山的修士则是沉默着，士气低迷，战败低沉的气息笼罩，纷纷颓然丧气退去。

    不过参与这一场战争的修士，

    也只是知道战争的胜负，并不清楚顶上高空具体发生了什么。

    当九洲商会的人开始接受极品灵石矿脉的时候，

    沈正几人也是制住了万雷山几人，

    前去拿走九转合道花，以及附带的极品灵石，天地源力的赔偿。

    而在交易结束之后，

    沈正也没忘记，让那几人立下不能将九转合道花的消息泄露的天道誓言，随后才带着满满的收获离去。

    “该死的小鬼！”

    万雷山，

    眼望着那四人身影消失在天际，雷王面上露出了前所未有的狰狞之色，拳头握紧，一拳砸在旁边虚空，令得空间开裂，磅礴的力量震开，令得一旁的山岳直接被强悍的无形力量震塌了下去！

    霎时间山石崩塌，烟尘滚滚！

    愤怒，

    滔天的愤怒！

    几乎将他整个人都为之燃烧淹没！

    “师兄，我等筹谋万年，历经千辛万苦才得到的九转合道花就这样没了，连带着山门万年的积蓄为之一空，这个仇！不能就这样轻易放过啊！”

    山羊胡子的老者雷松咬牙切齿，声音泣血。

    多年筹谋为之一空，

    一番辛苦付之东流，

    原本将万雷山打造成圣地指日可待，结果现在一切都没了！

    “可那叫做张清元的小鬼太过诡异了，那等雷霆力量，正好克制我等，就算我等三人联手围杀，也未必能够将其拿下！”

    万雷山的山主雷灭也是狠狠地道，面上神色满是阴沉。

    “哼！好的很，此仇不报，誓不为人！”

    “老祖我是看清楚了，这個世界上，若是没有后台，但凡走一步都是步步为艰！”

    “雷灭，去联系那些人，告诉他们，他们的条件，我们都答应了！”

    “什么？！可是老祖，这样子，岂不是要背叛这方天地？！”

    “天地大变在即，哼，自是大难临头各自飞，就算是那些圣地，恐怕也早有和外人有所勾结，天塌下来自然有高个子顶着，关我们什么事！”

    “更何况，谋划已空，若是没有遁一守护，待到天变之时，若是我等没有后台扶持，必将九死一生，道统灭亡之日只在今朝！”

    “我......明白了！”

    万雷山山主雷灭咬咬牙，低头拱手地道。

    而此时，

    雷王老祖抬头，阴沉的面容望向乌云笼罩的天空，眼中寒光闪烁。

    “就容他们得意一段时间，不会太久了，天变即将到来的秘密，还是我等在九转合道花的那个地方得来，放眼整个中洲，恐怕也就只有那么几个古圣地知道内情！”

    “哼！现在越是嚣张，到时候死得就越快！”

    “放出风去，自外洲而来的年轻一辈天骄张清元，以合道天人之境，以一敌三，击溃了万雷山三大虚天联手！”

    “这名声，老祖我就送给他了！”

    “但愿他能够受得住！”

    雷王老祖咬牙切齿，目光之中流露出森寒无比的冷光！

