    下午，身在公司的陆鸣正关注目前全网都在议论仲兴通讯被老美制裁这一焦点事件，这一事件已经在舆论场上引发大讨论，也在互联网刷屏，上了热搜。

    昨天都在分析天盛价值成长混合基金调仓的一事，今天就被仲兴通讯遭受制裁事件给完全盖过去了。

    出口禁运触碰到了国产通信产业缺乏核心技术的痛点，“缺芯少屏”的严峻问题再次因为这次突发事件而摆在人们面前。

    禁售7年，这个时间节点正好对应了2O25年，漂亮国如此行事，其真正的目的算是昭然若揭了。

    显然，真正的最大目的是为了遏制国内提出的“2025制造”强国战略，至少也要拖慢国内向高端制造业转型升级的战略。

    事实上，老美是无比震怒又十分惊慌的，在镁国人的眼里，大洋彼岸的华国人就该做低端制造为西方提供廉价的商品供应。

    当看到华国人开始向高利润高附加值的高科技产业进军，并且展现出了巨大潜力的时候，这对于西方来说是十分恐惧的，尤其是老美。

    华国要是在高端制造领域大获成功，西方的利润空间就会被极大的挤压，他们的高科技公司利润降低了，日子也就不好过了，所以才要竭尽所能的进行遏制、打压。

    在办公室里的陆鸣忽然关闭了所有消息页面，拿起座办公桌上的机电话拨打了一个号码，直接打到了安氏集团总部的总裁办公室里。

    随着电话成功接通，陆鸣当即发声道：“老爷子，是我。”

    电话另一端的安祁隆回道：“小鸣？有什么事情？”

    陆鸣沉声道：“老爷子，让在国外留学的小亦尽快回国吧，我担心她在海外会出现意外。”

    安祁隆惊讶，顿时狐疑的问道：“意外？这话从何说起？”

    陆鸣点头回道：“倒不是因为小亦，而是因为我的原因，镁国人现在恨我恨得牙痒痒，他们拿我没办法，我担心他们会找我身边的人下手，我和小亦的关系迟早会被镁国人查出来，得防一手啊。”

    安祁隆吃惊的说道：“不至于吧？再说了，柔儿在德国留学。”

    陆鸣摇头道：“甭管在哪，只要在国外，镁国人要是想动这种念头总有办法，德国人也未必能扛得住镁国人施加的压力，西方，不要对他们抱有太多的期待，黔驴技穷之下什么事情都干得出来。”

    安祁隆思考了一会儿，片刻过后当即回应道：“我马上让谨鸿亲自处理这件事情，尽快让她在本周回来。”

    陆鸣说道：“我让公司派架私人专机飞欧洲把人接回来吧，乘坐普通航班还是不安全。”

    安祁隆回道：“行。”

    对于陆鸣看似杞人忧天的担忧，安老爷子也没有过多犹豫，陆鸣的危机感和前瞻性已经从前段时间成功从北美资本市场兑现利润跑路得到了证明，自然是十分重视。

    双方通话并没有持续多久，安祁隆当即把大儿子叫来去处理这件事情，陆鸣这边也通知下去准备，让公司安排一架私人飞机尽快飞往欧洲把人接回来。

    普通航班也有被扣的风险，自己的人开飞机过去，即便面对对方要求紧急迫降直接不鸟就是了，老美就算再嚣张也不敢明目张胆的把飞机击落。

    再怎么说，现在也不是当年可比的了，类似“银河号”事件的事情不大可能在今天重演，老美也要掂量事情做的太过火万一收不住就麻烦了。

    把这件事情安排了，陆鸣才放下心来，未雨绸缪总不会有错。

    ……

    半小时后。

    “请进！”

    陆鸣抬头望去，进入办公室的是天域云驰的CEO郑鸿瑞。

    “董事长，您找我有什么吩咐？”

    天域云驰这家新能源车领域的创业公司是天盛资本一手运作孵化出来的，可以说是妥妥的亲儿子，其定位在“天盛系”的新能源车产业生态链当中位于下游消费端。

    简单的说就是通过“天盛系”的上中游公司提供技术配套，如电驱、电控、电池等，这些技术都来源于“天盛系”的其它战略合作伙伴，仅从这一环节来看，天域云驰就是组装车，妥妥的是新能源车里的“小咪”，但天域云驰有自己的核心专精领域。

    那就是智能车载系统，形象的说，其核心科技是要做智能手机操作系统，这一块由天域云驰来做，类似于打造智能化平台。

    这样的战略似乎看起来有很大的隐患，比如其中一个合作伙伴不供应电池那就嗝屁了。

    但是，之所以叫“天盛系”是因为在这个生态圈里的每一个玩家，天盛资本都是他们的大股东，从而解决了潜在的信任问题，也提供了非常不错的中间人沟通，各自才能无后顾之忧的专精于自己的细分领域做到一极，做到顶尖层次。

    天盛资本在其中扮演的角色就是把大家的蛋糕分好，大家组成一个利益共同体团队去与圈外的对手展开竞争，如国外的特斯拉公司。

    “天域云驰成立已经过去一年了，进度报告我都在看，也在跟踪，做的不错。”陆鸣来到休息区沙发坐下，看向坐在对位的郑鸿瑞，又说道：“继续保持下去，但与此同时你要想办法让公司在今年实现盈利。”

    “今年盈利？”郑鸿瑞一听分外吃惊，连忙说道：“董事长，我压根还没有考虑这件事情啊，整个团队都在死磕技术攻关，我们甚至连销售端的人事都没有来得及架构……”

    言外之意就是，老板你这突然让我赚钱，我啥也没准备，想都没有想过赚钱这个问题，怎么做？

    臣妾做不到啊！

    陆鸣微笑的说道：“你别慌啊，并不是让你改变战略，让你把公司的业绩做出来是为了配合我这边的资本运作，目的是解决将来的融资问题，天域云驰肯定是要上市的，也不会赴美上市，而是在国内，我的计划是明年就把公司弄上市，没钱怎么搞技术？钱从哪里来？资本市场融资呗。”

    听到这话的郑鸿瑞顿时恍然，也不由的松了口气，现在就让公司盈利他是不愿意的，因为确实没有准备好，也不利于长远发展。

    原来是为了上市融资给公司的技术研发筹备资金，那就是另一回事了。

    郑鸿瑞以为陆鸣是打算让天域云驰弄到创业板去，但陆鸣压根就没有考虑创业板，而是为了还没有问世的科创板，所以得提前谋划。

    想要让天域云驰成为科创板开市的第一批上市企业，现在必须要提前布局了，并且在将来，天域云驰要成为科创板的龙头大哥，就如同时下天盛控股之于主板的地位。

    ……

