    村民们惊恐的望着方谦，如同看着一个恶魔，他们紧紧的闭着嘴，连一丝声音都不敢发出。

    　　

    　　只有那个男人还犹自不甘，他觉得这只是方谦对他们的恐吓，绝对不敢真的动手。

    　　

    　　他嘴唇颤抖着开口说道：“你...”

    　　

    　　然而他刚刚开口说出一个字，方谦便是直接隔空挥手，狠狠的扇了他一巴掌。

    　　

    　　啪！

    　　

    　　他整个人都被一巴掌扇飞了起来，牙齿混合着鲜血崩落数颗。

    　　

    　　“你再开口，我就再扇你一巴掌。”

    　　

    　　那男子趴在地上，捂着脸，眼神恐惧中带着丝丝怨毒，却是再也不敢说话。

    　　

    　　法相有些不忍，他觉得这样做事不对，但想想自己拼命的解释半天的结果，再看看眼前这一幕，他心中坚持了多年的信念，终究有了些许变化。

    　　

    　　方谦理也不理那些村民，转身对那女子问道：“杨鸣翠是吗？你可愿随我离开这里！”

    　　

    　　杨鸣翠连忙跪下说道：“小女愿意随大师离开，只是小女希望大师能将我的两个孩子也一起带走。”

    　　

    　　听到这句话，那男子顾不上疼痛和恐惧，便要出声阻止，然而直到现在他才发现，自己竟然已经开不了口了，似乎有一股无形的力量阻止了他发声。

    　　

    　　方谦深念一扫，顿时便再村西面的一座院子里发现了七八个孩子。

    　　

    　　村里的人认为分娩一事有污秽之气，所以从来不让村里的孩子靠近，都是聚在一起，等到生完之后，才各自放回家。

    　　

    　　也不理会周围的诸人，心念一动，顿时就用瞬移带着法相和杨鸣翠从原地消失，直接出现在了那个小院。

    　　

    　　其中两个五六岁孩子，一男孩一女孩看见杨鸣翠之后都是欢喜的跑了过来。

    　　

    　　方谦看了几眼，心道，这两个小家伙资质倒是不差。

    　　

    　　杨鸣翠揽着他们，摸着他们的头，轻声问道：“娘要走了，你们愿意跟娘一起走吗？”

    　　

    　　大一点的那个似乎是姐姐，她奶声奶气的问道：“娘，那父亲呢，他也和我们一起走吗？”

    　　

    　　杨鸣翠流着泪，摇头说道：“不，他不和我们走。”

    　　

    　　小一点的弟弟见母亲哭了，连忙伸手要给他母亲擦眼泪。

    　　

    　　“娘你别哭，有我们陪着你呢！”

    　　

    　　姐姐也是说道：“对呢，我和弟弟陪着你，不要爹爹了，我们只要娘。”

    　　

    　　杨鸣翠将两个孩子抱的紧紧的，泪水早已经模糊了双眼。

    　　

    　　方谦什么也没说，他知道今日在此地落脚的打算是泡汤了，一挥衣袖，顿时他们几人脚下便生出了一朵白云，带着几人乘风而起。

    　　

    　　只是离开这村子之前，他隐隐觉得自己似乎遗漏了什么，眼神微动，一道弹指，飞出一道金光落于村子的上空消失不见。

    　　

    　　他这才放心的从此地彻底离开。

    　　

    　　云端，两个小家伙既害怕又兴奋，在云里面蹦来蹦去，很是活跃，哪里还记得要离开的事情。

    　　

    　　而他与杨鸣翠聊了两句之后，才知道，她本是一大户人家的小姐，只是因为遇见贼人，与家人走散了，不知不觉到了这个小村子，结果被强行嫁给了那个人男人，一开始她还想跑，但此地偏远，周围多有猛兽出没，哪里是她一个弱女子能够跑掉的。

    　　

    　　后来慢慢有了孩子，再加上男人对她还行，也就慢慢安了心，没想到一年前她怀孕之后，男人开始对她非打即骂，如今更是铁了心要杀她。

    　　

    　　也怨不得，她会如此决绝的选择离开。

    　　

    　　而就在他们离开不久，那村子里忽然爆发出一股惊人的鬼气。

    　　

    　　原来竟是那男人发生了异变。

    　　

    　　方谦自书中所知毕竟不全，他却是不知千魂尸尚未投胎化尸之前，但凡伤人，必然会将自身充满了怨气的异力留于那人体内。

    　　

    　　这异力以怨气为食，一旦吸取了足够多的怨气就会彻底侵蚀人体，将之化作非人非鬼的怪物。

    　　

    　　此时这男人便是如此。

    　　

    　　只见他浑身血肉脱落，露出猩红色的血肉，同时一股股黑色的丝线从他的大脑迸发，一缕缕缠绕在他的周身。

    　　

    　　在这丝线的作用下，他竟然生出了一双黑色的翅膀，双手也长出了十根锋利而尖细的黑色指甲。

    　　

    　　他成了一个不折不扣的怪物！

    　　

    　　周围的村民吓得几乎瘫倒在地，爬也似的向远处离开。

    　　

    　　不少人开始祈求方谦二人的出现，但他们早已经离开，根本不知道这里发生的一切。

    　　

    　　那怪物似乎还留有神志，他狂嚎一声，语气不清不楚的说道：“和尚，我，我要杀，杀，杀！”

    　　

    　　然而此时，他的目光更多的还是落在了周围的那些村民身上。

    　　

    　　离他最近的是一个妇人，那时他的亲娘，然而此时在他眼中却是一道鲜活的美味佳肴。

    　　

    　　他的气息此时已经达到了顶峰，彻底完成了异化，鬼气之强，几乎足以媲美寻常的驱物修士。

    　　

    　　然而也就在这一刻，天空中忽然出现了一点金光。

    　　

    　　这金光本如星点，但落下的过程中却是不断地涨大。

    　　

    　　直到化作了一个足有三丈大小的金色掌印轰然落下。

    　　

    　　他抬头的瞬间看到的便是这一道金色的掌印，尊贵，威严，不可抗衡。

    　　

    　　这也是他看到的最后一幕。

    　　

    　　......

    　　

    　　方谦一行连夜赶路，因为带着人，所以之前的计划作废，直接将速度提升到了极致。

    　　

    　　第二天一早，就到了百里外一座名为月冥城的地方。

    　　

    　　因为杨鸣翠之前的家就在这里。

    　　

    　　只是入了城，才发现她记忆中的杨家已经搬家了，不过杨家在这月冥城倒也还有些名头，稍作打听就寻到了杨家的新址。

    　　

    　　杨家新宅不小，气象不俗，也是方谦和法相有着天音寺弟子的名头，这才见到了杨家家主，也就是杨鸣翠的父亲，杨震天。

    　　

    　　杨震天五六十岁的样子，精神气却是不弱，气势也是不凡，毕竟能够打下这偌大的家业，自然不是个简单的老头。

    　　

    　　他们虽然分别了八年，但父女之间还是第一眼就认出了彼此。

    　　

    　　也许是因为杨鸣翠是独女的原因，到没什么人跳出来搞事。

    　　

    　　认亲之后，在知道自家女儿给自己带来了两个外孙之后，更是开心的老泪纵横。

    　　

    　　一家团聚，和和美美。

    　　

    　　方谦在这里留了三日，在悄然传授了那两个小家伙大梵般若的心法之后，就和法相直接离开了月冥城，继续二人曾经的路途。

    　　

    　　这般一晃四个月过去，青云门已经近在眼前。

