    这个时候我才刚躺下。

    见她这么说，我只能重新直起身子来，对着她解释道：“如果我真的对你不感兴趣的话，也就不会有昨天的事情了。我今天真的是太累了，招呼客户喝了一堆酒，现在头疼得要命。。。。。。”

    王有容的脸色这才是慢慢好转。

    不过以她那种高傲的性子，即使明知道是自己错了，也绝对不会低下头来的。

    “那行吧，这次我就暂且先放过你。”

    居高临下地说了一句，她很快离开。

    这一晚，才算是彻底安稳了下来。

    第二天一大早，连早饭都没吃我就直接走了出去，至于豆豆那边，这几天王有容还是收敛了些，会准时接送孩子的。

    开着车，来到市中心仓库，齐建这儿。

    见我来了，齐建赶忙招呼着：“老板，这么早来了，要不先吃个早饭吧！”

    我一个大男人，也没什么可矫情的。

    坐下一起吃早饭，填了肚子后，就是问起了这边的生意来。

    “老大，放心吧，稍后我把财务报表给你拿过来，一目了然的。”

    我轻轻点头。

    仓库这边，除了和齐建的联系外，其他人我还是不要亲身接触的为好。

    毕竟我要做的，是控制棋子背后的棋手，而并非棋子本身。

    一天下来，除了看财务报表之外，我自己也亲自单独去把整个流程从头到尾地看了一遍，以防出现什么缺失和意外。

    今天倒是稀奇，王有容亲自下厨，我在旁边看得真真切切。

    失笑着摇摇头。

    我用脚趾头都能够想得到，肯定是对方又有什么事情要求我，黄鼠狼给鸡拜年，定没好事。

    “姐夫，怎么了？我姐今天做晚饭，你看上去似乎并不怎么开心啊？”

    王雨萌坐在我对面，眼神不停地在我身上打量来打量去。

    见她这么说，我直接顶回去一句。

    “你什么时候见你姐亲自做过饭？”

    其中的意味自是不言而喻。

    王雨萌霎时沉默了下来。

    她这个做妹妹的，在很多方面，可是绝对要比我这个做丈夫的，还要对王有容了解很多。

    正因如此，她也知道，就自己姐姐那个无利不起早的性子，突然这么反常，肯定是有事情要求我的，所以这才是一时无言，不知道该说些什么好了。

    餐桌上，和我想的一样，刚吃饭没多久，王有容说了起来。

    “对了老公，这些天我在家里实在是太无聊了，你人脉多，圈子广，能不能帮我找份工作啊？”

    我正准备推脱。

    毕竟王有容在家里基本上的范围就这么大，闹出来的麻烦也还在我控制范围之内，可要是一旦出去了，脱缰的野马到时候我可管不住。

    可此时，王雨萌却也是帮腔了起来。

    “是啊，姐夫，你看我姐这么懂事，你就同意吧，而且还能够给你分担点压力？！”

    平日里这两姐妹，因为上次吵架的事情，这些天可就都是快要到老死不相往来的地步了。

    现如今却居然又是同气连枝了起来。

    果然，姐妹齐心，其利断金啊！

    而且不仅如此，看两人的神态，明显王雨萌要比王有容更加积极的多，说不定此次之所以王有容会这样，也是这个小丫头在后面推波助澜的。

    毕竟王有容究竟是什么人我还是比较清楚的，像是这种吃力不讨好的事情，绝对不是她自己一个人能够主动做出来的。

    倒是王雨萌这小丫头最近似乎是察觉到了什么，只要我在家的时候，不停地旁敲侧击和试探我对于王有容，究竟是一个什么样的态度，生怕我会对于这个婚姻做出什么不理智的行为来。

    想来这次应该也是一样。

    “行吧，我最近会注意一下的。”

    我点点头，算是答应了下来。

    虽说王有容去不去工作都是一个不小的麻烦，但是这份工作我来找，还是能够知根知底，可要是她自己一个人出去乱来，我实在不敢相信到时候又会给我惹出来一个什么样的麻烦。

    美容院的前车之鉴还是很有必要的。

    吃完饭，距离入睡的时间还早。

    我去阳台的位置抽根烟，七十六块钱一盒的软华子。

    王有容不喜欢烟酒味，所以平常心烦的时候，我一般都会来这里放松放松，吹吹风。

    一个人忙忙碌碌，一天当中总需要一个人静下来，独处会儿。

    可这个时候，洛有道的电话却是突然打了过来。

    和上次一样，依旧是来询问关于有序广电项目的事情。

    “放心吧，在这个项目正式开始前，我会把一切都办好的。”

    我给了他个准信。

    同样，也是给了我自己个儿。

    一旦有序广电的项目正式开始，腾飞和李雪那边的资金投入，我基本上就是没了翻盘的可能，更遑论那百分之三十的利润。

    “行，那这件事情你最好多注意点，不然的话，到时候后果你知道的。”

    电话里，洛有道又是拐弯抹角地威胁了一番。

    而对他的威胁，我毫不在意。

    大哥不说二哥，他的处境也没比我好到哪里去。

    账本是从他那儿丢的，他背后的大老板定是将这笔帐记到了他的头上，有序广电是我唯一的救命稻草。

    其重要性，想来对他应该也是差不多。

    不然的话，对方也不会三番五次地打电话过来了，又不是吃饱了撑的。

    “不过我倒是真没想到，你程磊居然还是个有情有义的，不仅为了叶青青差点豁出了条命，现在还为她一掷千金。。。。。。啧啧啧！”

    最近和我见了面的很多人，对于这件事情似乎都是颇有感慨。

    远的林曼，近的洛有道。

    身处这个局中，作为棋子的大家所有人，无不都是一个个如履薄冰，泥菩萨过河，自身难保，哪里还有多余的精力去照顾别人。

    我这件事情，倒是蝎子拉粑粑，独一份，也怪不得会引起所有人的讨论了。

    不过我自己倒是并没有什么太大的感受，毕竟当时的情况，是叶青青用了自己的命，换了我的一条命，而后来我投桃报李也自是应该。

