    秦晚台的目光有点不相信。

    她总感觉张繁弱瞒了她很多，这个小孩本身也怪怪的，她这么多年见过这么多小孩没有一个这样的，真就感觉像是一个小妖怪。

    “咦。”

    秦晚台摸了摸他的屁股，然后‘惊讶’道：“这也没有尾巴啊？”

    “……”

    张繁弱无奈了。

    什么叫没有尾巴，他是猴子还是狐狸？

    “妈，我厉害吧？”

    莫忘归凑上来，脸上带着点小骄傲：“当初在这么多小孩之中，我一眼就看出了他的不一般，然……”

    她功还没表完，

    秦晚台伸出一只手推着她的肩膀将她推开：“别在这废话了，赶紧滚去上班！”

    莫忘归心里这个委屈啊。

    她觉得自己对这个家立有汗马功劳，然而如今却在这里找不到立锥之地……她回过头，眼神如海豹般失落委屈，本来期望能得到挽留，然而却无人看她。

    懂了，

    我收拾收拾东西这就爬。

    莫忘归含泪踏上了上班路，留在家里的两个也回到了屋里，张繁弱被安置到了沙发上，秦晚台则拿着手机一边打着字一边控制不住的笑。

    :哎呀，现在的小孩真是聪明啊，今天上午来采访的小何刚一走，省围棋协会的会长又来了，非说孩子聪明要带着他一起下围棋……唉，小孩太能折腾，家长也跟着一起受累，可能这就是生活吧。

    选择图片·繁弱发呆.jpg

    编辑，发出。

    叮咚叮咚——消息声不断响起。

    秘书小闫:小朋友好厉害，局长对孩子也好好啊（捂嘴笑）

    潘总:秦局育儿有方（大拇指）两个孩子一个比一个厉害！

    大闺女:（流泪）

    看着朋友圈飞速上涨的评论，秦晚台笑的嘴都合不拢了，一条条翻看下去看的格外认真。

    往常她发动态，彩虹屁也很多，但她都是一览而过，也就自从张繁弱来了以后她隔三差五的晒娃，终于重拾起了社交圈的快乐。

    另一边，张繁弱在发呆。

    先前省安的人走之前留下了三叠包好的大钞，此刻就静静地摆放在茶几上，一动不动、无声无息却充斥着对小孩堪称致命的诱惑。

    终于，他忍不住伸出了罪恶之手。

    反正秦晚台之前也答应过让他自己保管的了，都说迟则生变，钱这东西还是自己揣着安心。

    三叠钱在他手里沉甸甸的。

    张繁弱打开白纸，露出里面崭新的大钞，一张张泛着红光，散发着令人陶醉的油墨香。

    发财了发财了。

    张繁弱的眼睛已经变成了金钱的形状，这三万块钱加上枕头底下的那些已经将近四万了，虽然不是什么巨款，但他还是感受到了一股深深地满足。

    “小孩。”

    旁边传来一声夺命的呼唤，张繁弱下意识把钱搂进了怀里。

    “……”

    秦晚台看着他愣了愣，随后笑了。

    “干嘛这么紧张啊？”

    阿姨恶霸的屁股缓缓挪过来，小手向他胸口摸过来：“难道你还怕阿姨抢你的钱不成？”

    不抢你伸什么手！！

    张繁弱直接趴在沙发上，将钱压在身下，嘴里企图唤醒她的良知：“秦姨你之前说好让我自己保管的！！”

    秦晚台眼睛眯了起来。

    好家伙，看见钱比看见自己还亲？

    她挪过去以后将手撑在沙发上，随后居高临下的望着张繁弱，却见他肚皮起伏急促，小脸上无比紧张，犹如被猎食者扑倒在地的小兽。

    好家伙，

    秦晚台的兽心都快被勾起来了。

    “你先告诉阿姨。”

    她伸出手轻抚小孩的肚子：“这么多钱你打算怎么用。”

    “……”

    张繁弱语塞了。

    想了片刻，他鼓起勇气：“我想买点书、然后给你和莫姐姐买几件衣服，再把这些钱给一些阿狸姐和李院长。”

    果然。

    这个回答和秦晚台自己想的大差不差，毕竟她也知道张繁弱是个懂得感恩的小孩。

    还是不逗他了。

    秦晚台起身做好，然后将他抱在腿上，两只手揉着他的肩膀，看似按摩实则在享受小娃娃美妙的肉感。

    “过两天你就上幼儿园了。”

    她声音难得正经起来：“到时候你问问你阿狸姐来不来，我觉得她应该也挺想见证这一天的。”

    张繁弱沉吟着点了点头。

    这几天他和白幼狸一直在网上联系，自从腿照事件过后，白幼狸就仿佛认定了他是个色小孩，动不动就诱惑、暗示他过去。

    聊天记录是万万不能外传的。

    自从有了上次的教训之后，张繁弱已经设置了开屏锁，就是为了预防莫忘归偷看他的手机。

    秦晚台和他腻了一会。

    到中午快要做饭的时候，她才用莫大毅力抽身出去，这个岁数的小孩实在太可爱了，就好像条小狐狸似的，女干部陷进去斗志都快被消磨掉了，可惜她不吃饭可以，小孩不吃饭不行。

    唉，不该赶莫忘归的。

    她满是怨念的离开以后，张繁弱悄悄摸出手机，点亮屏幕果然出现了几条未读短信。

    11:12

    阿狸姐:下课了，你们做饭了吗？

    阿狸姐:下午没事的话打个电话怎么样(′ε｀)

    11:15

    阿狸姐:我今天才知道原来丝袜不止一款诶●?●

    “……”

    暗示，你又在暗示！

    张繁弱嘴角抽动，正义凛然的抽开键盘：‘阿狸姐，我觉得你的注意力应该放在学业上，而不是整天想着什么黑丝、渔网、白丝、长筒、胶袜。’

    11:19

    阿狸姐：……

    阿狸姐:不愧是你啊，张四岁(=°Д°=)

    张繁弱小脸一红。

    麻蛋，差点暴露了。

    他赶紧岔开话题：‘阿狸姐，今天我发了一笔小财，猜猜有多少？’

    几分钟后。

    阿狸姐：五百？一千？

    张繁弱笑容逐渐猖狂起来：‘不对，有三万哦。’

    此时此刻，某间宿舍。

    原本白幼狸正借用沈清如的电脑搜索渔网袜、胶袜都是啥样的，看着看着小脸通红，心说繁弱果然是个小色狼，但见到发来的最新信息脸又瞬间发白。

    三万块钱？！

    不客气的说，她长这么大，存款从未超出过这个数的三分之一！张繁弱这么小，做啥能赚这么多钱？

    她手在键盘上飞速按着，过了会，手机终于传来回信的提示音。

    11：24

    繁弱宝宝：放心吧，这些钱是我光明正大赚来的，前段时间我去游乐园找到了个走丢的小女孩，警察叔叔为了表扬我才给我这么多钱的。

    白幼狸小小的松了口气。

    转而就又有些失落起来，她的关注点很怪，这会已经不在钱的身上了，以前她很想带张繁弱去一次游乐园，但要么因为没钱，要么因为张繁弱心疼她所以一直未能如愿以偿。

    现在他终于去了。

    但是带他去的人却不是自己。

    她按捺着小小的难过，打字问他：‘游乐园好玩吗？之前还想带着你去来着，结果你自己已经去了^_^’

    过了会。

    11:26

    繁弱宝宝：还好吧，但因为有人走丢了，所以玩的并没有很开心，回头我们两个再去吧，我请客（＾＿＾）

    白幼狸难过消失了一点点。

    可以，这还差不多。

    她正准备回谢小老板，界面却又弹出一条信息。

    繁弱宝宝：我后天要去上幼儿园了，阿狸姐你后天有空吗？我想你了(〃′o`)

    白幼狸精神一震。

    有空，太有空了，她都不去想后天有什么课了，直接就回：‘有的有的，我到时候早点过去。’

    11：32

    繁弱宝宝：那就说定了啊，你明天晚上过来，后天早上可以和秦姨一起去送我上学。

    繁弱宝宝：好了不说了，秦姨喊我吃饭了，阿狸姐我先过去了，拜拜～

    阿狸姐放下手机。

    她两条光洁的腿曲在床面上，托着腮已经在想到时候该带什么过去了。

    书包、本子、铅笔盒……

    但是也许秦阿姨她们已经给他买了？自己这样做会不会多此一举？还是明天再看看吧。

    “阿狸。”

    这时候旁边床上的苏宛璇爬过来，一手搂着她的细腰一手抚上她的玉腿，嘴里问的却是：“繁弱这周末过不过来啊？”

    白幼狸奇怪的看了她一眼。

    这已经是这两天她第三次问了，问的比沈清如还勤快，就感觉有点不大对劲的样子。

    “应该不来了吧。”

    她不动声色的拨开苏宛璇的咸猪手：“他过两天上幼儿园，明天我要去他那边，第一天也跟过去送他上学。”

    “啊，这样嘛。”

    苏宛璇失望之色肉眼可见。

    她这时瞥见了电脑屏幕上的页面，白幼狸俏脸一红连忙将她赶走，过了会她却又爬了过来。

    “阿狸，这个送给你。”

    苏宛璇伸手递过来两片东西。

    白幼狸低头看了眼，脸皮温度顿时上升了好些，再抬头看苏宛璇，却见她已是一副我都懂的神色。

    “你给我这个干嘛？”白幼狸试探性的问道。

    “啊？”

    苏宛璇眨巴眨巴眼睛：“你过去的时候不穿吗？”

    “……”

    “宛璇。”

    白幼狸过去伸手搂住她的脖子：“周末我们去钓鱼好不好？”

    “好啊好啊好啊！”

    苏宛璇笑容纯粹，丝毫没有察觉到白幼狸眼中的杀意。

    ……

    中午，张繁弱吃完饭瘫在椅子上。

    他抬头看了眼自己的手腕，总感觉比前些天又粗了一圈，看上去有些肉嘟嘟的，就好像白玉布丁似的。

    他又起身去量了量身高。

    再之后……有点惆怅。

    这都几个星期了，怎么光长肉不长身高呢？

    他爬回椅子上有些怀疑人生。

    过了会，洗完碗的秦晚台出来，随手抽了张纸替他擦了擦油嘴：“小孩，怎么回事啊？怎么看上去不太开心呢？”

    张繁弱不好意思说在为身高发愁。

    “我感觉自己长胖了。”

    他给出的理由也显得合情合理。

    秦晚台眨了眨眼，俯下身轻捏他的脸颊肉，过了会才点头：“是胖了点，身高呢？你站起来让阿姨看看长高了没？”

    “……”

    张繁弱不情不愿的站了起来。

    秦晚台摩挲着光洁的下巴，看着他面露沉思了片刻，语气有些纳闷：“阿姨看错了嘛？怎么感觉你变矮了一点。”

    “我没穿鞋！！”

    张繁弱气的跳下去将鞋穿好，然后昂首站直身子。

    “这就对了。”

    秦晚台如释重负的笑了，随后笑容渐淡，语气带着点怅然：“但你好像也没长高啊？”

    “……”

    张繁弱的腰一下子松垮下去。

    他沉默的转身想走，秦晚台伸手抱住他，嘻嘻哈哈的将他举过头顶：“开玩笑的，你看你现在比阿姨都高了，阿姨的臭宝儿长大了！”

    “……”

    张繁弱面目表情的看着她。

    你真的以为自己很幽默？

    “还是不开心？”

    秦晚台歪着脑袋，迟疑的改口道：“那，阿姨的小香宝儿？小乳猪？小情人？”

    “停停停！”

    眼见她越说越离谱，张繁弱挫败的低下脑袋：“阿姨，我要去睡觉，快放我下来。”

    他决定以后每天都要午睡。

    “阿姨也去。”

    “你去你房间里面睡。”

    “不行哦。”

    秦晚台不给他反驳的机会，抱着他径直上了二楼：“阿姨要伺候你睡觉，你可是阿姨的心头宝。”

    “秦姨你心头宝不是那朵花吗？”

    “花不是被你送给小何了吗？现在阿姨的心头宝是你了，开不开心？惊不惊喜？”

    “……”

    此时此刻，某栋大厦。

    偌大的办公室，一个女人孤独的坐在宽大的老板椅上，一边看着外面冰冷的城市，一边嚼着嘴里无味的饭菜。

    好寂寞，好难过。

    莫忘归推开面前的工作餐，无聊的拿起手机，却见半个小时之前发出去的消息还是没有回应。

    居然不回我消息？

    可以，不愧是我家繁弱，姐姐我还要弹你。

    13:12

    莫三岁：吃完饭了吗？

    13:14

    莫三岁：吃完可以回我的消息嘛?)??

    13:21

    莫三岁:你不理我，妈妈也不理我，我懂了，没有人需要我，我就是这个家里多余的孩子，晚饭不用等我了，也许我离开这个家的时候到了。

    14:01

    莫三岁：看看我，你们看看我啊！

    莫三岁:(?ω?)

    此刻张繁弱和秦晚台睡得正香。

    莫忘归在椅子上坐立不安，身子扭得像一条蛆，为什么两个人都不回她消息呢？好怪啊。

    “小姜啊。”

    “什么事莫总？”

    来收餐具的女秘止步，被莫忘归召唤过去，后者附她耳边轻声道：“你腿上的丝还有多的吗？”

