    

    老板姓苏，不姓张？我俩懵了，这怎么回事？是网管耍我们，还是老张骗了我们？

    看我们不信，网管叫来了这家网吧的老板，没多久就有一个大光头出来了，说他就是这家网吧的老板，叫苏龙。

    这，这也不是老张啊！难道说，老张这小子骗了我们？到底是怎么回事？

    后来我又问他们，这网吧有没有姓张的员工，老板摇了摇头，说没有。

    行了，确定了，那叫老张的忽悠了我们，可他的目的到底是什么？

    我问网吧的老板，这网吧是不是出过事，死过人？

    老板一听，脸立刻黑了，问我怎么知道，他说看我面生，应该不是经常来这上网的，这些事理应不会知道。

    我把老张说的事情都跟老板说了一遍，结果全都对上了，这网吧确实出现过一个卖零食的老太婆，一到凌晨三点就出现，赶也赶不走，后来有许多来这里上网的客人都离奇暴瘦而死，基本和老张说得差不多。

    看来，老张没有全骗我们，他说的事情确实都在这个网吧发生过。

    可我想了挺久，他的目的到底是什么？既然他不是老板，何必搭上我们？

    难道说，他跟黄鼠狼是一伙的？也不对啊，想害人，这网吧不都是人吗？还故意来纹身店找我，我们也不认识。

    回到纹身店后，我想了挺久也没能想明白，由于太困，一下子就睡着了。

    大概下午三点才醒过来，这时候矮子兴来叫我，对我挑了挑眉说道：“小老板，你媳妇来了。”

    “媳妇？是我没睡醒还是你睡懵了？”我打了个哈欠，感觉矮子兴在扯淡，双胞胎已经无影无踪，还哪里来的媳妇。

    “哎，小老板，你忘啦？你的冰山美人！嘿嘿……”矮子兴笑容逐渐猥琐。

    “我听说啊，戴家家教很严，毕竟是个世家，戴洁莹啊，到现在都还没失身，小老板你有福咯。”矮子兴又补充了一句。

    矮子兴不说我都忘了，之前那戴洁莹为了活命，答应谁要是破了凶阵就嫁给谁，幸亏那群阴人没有本事，倒给我顺手捡了个大便宜，只不过对于女人，我倒是更喜欢那两百万，因为对戴洁莹属实没有什么好感。

    “你可想太多了，这种女人，长得漂亮又有钱，家庭又好，还能保存完璧之身？婚后孩子能是你的都不错了。”我一边打趣着，一边换下衣服。

    戴洁莹来找我，无非就是戴家坟地的事，我答应了两天内给戴家祖坟尸体纹四神砂，以此重聚戴家风水好穴。

    下了楼后，我看见戴洁莹优雅的坐在椅子上喝茶，今天她穿了一件淡蓝色的衬衣，第一个扣子故意没扣，露出了好看的锁骨，一席长发犹如瀑布般垂下。

    说实话，戴洁莹确实气质很好，只不过她这性格和脾气，都不太对我的胃口，她这不是高傲，她是看不起人，可能出生在大家族的人，都有这臭毛病。

    但她这一回见到我，恭敬了很多，毕竟我不再是那个下九流的纹身佬，而是救她命的大师。

    “我们可以走了吗？”戴洁莹见我下来，直接问道。

    “哟，这么着急？想早点嫁给我？”我嘿嘿笑道。

    戴洁莹的冰脸上立刻起了一抹红晕，她嘴皮子动了一下，好像想反驳点什么，但最终还是没有开口。

    毕竟这是事实，她只能认命！

    “不是，我在这……等很久了。”戴洁莹最后还是吐了一句话出来，不过跟我说话，已经没有那么冷冰冰和孤傲。

    “那走吧，媳妇。”我带上阳纹的颜料和纹身针，率先上了戴洁莹的车。

    “不是，不还没有嘛……”戴洁莹上车后，埋怨了一句，不过很小声。

    这冰山美女，好像融了一点点……

    到了戴家的坟山后，有一个身穿黑服的男人在那等着我，他长得很高，满脸的络腮胡子，大概四十岁左右，戴洁莹给我介绍，这个就是戴家的管家。

    听了戴洁莹的话，我倒吸了一口冷气，人不自觉的紧张了起来，不过我尽量压抑着自己，不让自己表现出来。

    这个就是管家？老天师曾经说过他是鬼，到底是不是真的……

    我抬头看了一眼顶上的大太阳，这管家要是鬼的话，他敢出来……

    我开始有点怀疑了，不过老天师的话，我又不得不揣在心里，他跟陈瞎子都是高人，这我很确定。

    戴洁莹说，管家对坟山的情况很是了解，接下来有什么需要，可以和管家说，她和管家都会全程陪着我。

    我说有矮子兴就行，你们都可以走，可管家说不行，这是戴老爷吩咐的，他必须陪伴左右。

    这就没办法了，毕竟人家地盘，我只能尽量提防这个管家，如果这家伙真是鬼，而且还可以大白天出来，那就恐怖了，估计他把我杀了都没人知道，这得道行多高的鬼。

    进了坟山，我找到了穴前的位置，这是朱雀，刚好这里有一个墓，戴家的祖宗之一。

    命人打开墓穴后，开了棺材，果不其然，里面的尸体早就尸化了，脖子上长着黑黑的绒毛，两颗牙齿从嘴巴里凸出来，那手指甲又尖又长，和昨晚的戴家先祖一模一样，都差不多变成僵尸了。

    在棺材里变成僵尸，不是真的僵尸，跳出来的僵尸才是真僵尸，虽然看着怪渗人的，戴洁莹昨晚已经见过了，但还是有点害怕，其他人也一样，只有那个管家面不改色。

    “找个人，把尸体的衣服给扒了，我好纹身。”我说道。

    当时谁都不敢动，看着棺材里面的尸体，脸色都苍白如纸。

    虽然没有真正变成僵尸跳出来咬人，可尸体这模样，谁也不敢靠近。

    这时候管家跳了下去，没几下就把棺材里的尸体寿衣给扒了，眼都不眨一下，看我觉得他不对劲，才假装一下挺害怕，他擦了擦额头上的汗，说吓死了，刚才一身汗。

    老天师没说错，这个管家的确有问题，正常人还真不敢眼睛都不眨一下干这种事。

    可眼前我也无法拆穿他，只能忙我的纹身。

    朱雀在前，所以我得纹在尸体的胸前，下了棺材后，我拿出纹身针，可这时候，我发现尸体的手动了一下。        

