    比奇尔本以为这个该死的赏金猎人会像兔子一样的逃跑。

    谁料想他的索命追魂帖上显示着，这个赏金猎人在兰斯洛草原边缘的一个流浪者营地停下来了。

    那个流浪者营地他知道，那里有很多人从海盗这里购买赃物然后拿去卖，从而在中间赚差价，至于牧草和皮毛，只是他们表面的生意罢了。

    一人独骑，比尔奇有种孤胆英雄的凄凉和悲壮。

    没办法，小弟们都被干掉了，他就算想弄排场也弄不起来。

    一定要让这个该死的赏金猎人知道为什么菊花那么红！

    比尔奇压了压帽檐，通红的眼睛无意中扫到了草原上一道闪电般的身影，他的独眼敏锐的发现那是一匹狼。

    极目望去，他又看到那个从山包上慢悠悠踱下来的巨狼，体型更大，仪态更加的从容。

    不记得什么时候和狼族发生过关系啊。

    比尔奇冷哼了一声，他人尚且不怕，又岂会畏惧这些畜生，而且畜生终究是畜生，不知道一起上的道理。

    一提到一起上，他的心又开始痛了——现在再也找不到和他一起上的人。

    哼，现解决掉前面这个比较小的，再迎战后面那个慢慢悠悠的沙雕。

    来福回想起小说里的桥段，高手甚至连走路都有一种难以描述的韵味，似乘风归去，似天地合一，然后只一眼就把对手看死了。

    在他的前面，平头哥终于和比尔奇遭遇了。

    比尔奇从战马上一跃而起，背后背着的一把长弓被他取在手里，一道箭矢如流星一般的直奔平头哥左眼而去。

    好箭！

    苏墨不得不承认这比尔奇确实有两把——好吧，至少有二十把刷子。

    玩家能选的职业各自都有对应的巅峰高手，游侠职业的巅峰高手大概对应的就是海盗之王了，所以高端的海盗大部分都是游侠职业，他们使用弓箭和长枪。

    【新世界】的游戏背景是魔法和科技都很发达，枪械不仅威力大，防水也做的不错。

    只是考虑到游戏的平衡性，所以不会把加特林搬出来扫射。

    法师NPC众多，最富有传奇性的是法神萨格拉，刺客是木精灵之王阿尔弗列德，战士是积雷山的牛魔大酋长，巫师则是白袍鲁道夫……

    当然，代表性的职业NPC并意味着他们实力最强，只是名气最大罢了。

    苏墨何德何能，注定有一天要和他本职业巅峰存在的海盗之王对上，到时候屠神证道正当时。

    其实两个BOSS打架不可能有什么美感可言的。

    近身之后，苍头狼王皮斯就和比奇尔滚做了一团，刹那间青草乱飞，哀嚎不断。

    “松口，松口，你不嫌脏吗，你咬哪儿的啊。”没错，哀嚎的是原本抱有轻敌态度的比奇尔，他以为平头哥是来福的小弟呢，根本就没把对方放在眼中。

    岂料一下子就被咬住了，平头哥咬住就不带松口的。

    最主要的是，还有一个看起来就更厉害的对手正在缓慢接近，他猜想，人家不是老年痴呆走得慢，而是对自家小弟有自信，相信这小弟就可以解决自己。

    比尔奇急了。

    他好想跑啊，可惜他的战马没来得及收起，已经吓得跑远了。

    两条腿岂能跑的过四条腿，更何况还有一条腿被这个该死的苍头狼给咬住了。

    比奇尔也终于明白为什么这个狼浑身都是伤疤了，他拿着一把刀砍了十几刀，人家愣是连口都不松，这么死心眼的野狼他还是第一次碰到。

    其实，平头哥又不傻，它的防御力其实很强，大部分都只算皮毛伤，而且它完美的避开了眼睛之类的要害。

    “断了，断了！”比尔奇惊恐的叫道。

    他好想哭啊，可惜哭泣并不能换回来哪怕一丝的同情心，他只能忍着疼继续战斗，可惜再也难以挽回失败的局面。

    毕竟又疼又怕，箭都射不稳了。

    咬断比奇尔一条腿后，苍头狼王皮斯得理不饶人，围着比奇尔各种撕咬抓挠，海盗头目就好像刚从红色液体里捞出来的一样。

    其中有一爪直通直肠，更是疼得比奇尔惨叫不已。

    原本有几个在流浪者营地休息的玩家，听到动静想要过来看看，说不定还能捡个便宜。

    听到这一声惨叫之后，他们立刻就怂进了自己的帐篷。

    有个别胆小的直接下线，即便是有人来了，他们虐待的也是一具没有知觉的身体，回头十分钟刷新一次就能干干净净，有伤疗伤，死了复活，一了百了。

    来福已经到了近前，他敢这么靠近的原因很简单。

    一个是因为战斗的规模控制在了很小的范围，并没有飞沙走石铺天盖地，第二就是平头哥已经占据了上风。

    他敢说，今天在场的所有人，没有谁能打得过他和平头哥。

    “咋不快点把他给弄死啊？”来福问。

    听在比尔奇的耳中，也就是两声狼嚎，他不是怪物使徒，不具备听懂怪物使徒间对话的能力。

    “我先玩一会，我发现我对付起人形怪似乎更加简单，他们有太多的要害了。”皮斯说道，反正比尔奇已经失去了逃走的能力，就是猫爪子下的老鼠。

    “别轻敌，你得小心人类，他们太狡猾了，说不定会在你行进的途中放陷阱什么的……”

    艾玛，管不住自己的嘴，这代入感太强烈，忘记自己原本是个人的事实了。

    “陷阱我中过几次，实在看不出来哪里放了陷阱，来福你有没有什么办法？”皮斯想起群里大家伙对来福这个怪的推崇，不抱什么希望的问了一嘴。

    来福的实力太弱了，他一爪子就能给抽死。

    也多亏了大家都是怪物使徒，某种意义上已经脱离了低级的实力排序，不然平头哥看都不带看来福一眼的。

    “这还不简单吗，玩家踩什么地方，你就踩什么地方，他们总不会自己往陷阱上踩呗，而且，死了的玩家不要扔，裹上鸡蛋粉，咳咳，啥也别裹，就直接丢地上，你从他们的身上踩过去保证不会触碰到陷阱。”

    为了赢得平头哥的尊重，来福含着泪出卖苏墨的同类。