    次日，鸡鸣三声，白稷已起床洗漱。

    拍了拍发财，让它好好呆着，别又到处乱跑。还让禾苗好好伺候着，像是橡果松子的可不能少。

    橡果这东西现在就有，俗称橡碗子外表硬壳，棕红色，内仁如花生仁，还能做成橡子面。就是《冰河世纪》里那只松鼠一直抱着的玩意儿，吃起来味道微苦。

    来到咸阳，生活档次得跟上。再苦不能苦了发财，跟着他背井离乡来京畿发展，好吃好喝的肯定得安排上。等以后有功夫，给他找个母松鼠来，就当是安家立业。

    门口马车已经早早等候着，四匹骏马时不时甩头打着响鼻，皮毛皆是纯黑色。这可不是驽马，而是上好的良驹宝马，一匹价值十金以上。

    时间基本都定在鸡鸣之时，差不多凌晨三点就得起床前往宫门。因为距离较远，坐马车也得走上个把时辰的。廷议正式在卯时开始，也就是五点到七点。

    白稷换上了正服，扎发髻戴玉冠。选了枚合适的玉佩，挂在腰间。古语有云：君子无故，玉不离身。因为没有底裤的原因，有时候就得用玉佩压下，防止遛鸟。

    当然，这是笑谈，主要还是身份的象征。能穿金戴玉的，那都是贵族豪门。

    “仙师，请。”

    来的是太仆治下的卫卒，专门来接白稷的。

    正常朝臣可没这待遇，得自己驾马车至咸阳宫。太仆掌皇帝的舆马和马政，不为朝臣服务。这次来接白稷，更能体现出对白稷的重视。

    白稷坐了上去，而后便慢慢朝着咸阳宫主殿而去。现在天色只是微微亮，太阳还没出来。当个朝臣也不容易，凌晨三四点就得起床，难怪一个个还不过半百，便已白了头。

    ……

    沿路皆有卫卒巡视，还能看到衣着光鲜的侍郎。郎为待选之官，有议郎，中郎，侍郎……

    在这个没有科举制的时代，这是最好的出仕途径。主要是能帮皇帝做事，一般都出自贵族弟子。就比如说李信王离，都曾经担任过侍郎。

    唔，这其实并非是什么好事来着。

    秦汉之际无疑是混乱的，也是极其辉煌的。文臣谋士，武将猛卒层出不穷。上演了场精彩纷呈的大争之世，有人含恨谢幕，有的登临权利之巅。

    若是有法子将这些人招揽至麾下，其实倒也不错。

    白稷掰着玉米，慢慢啃着。一边吃，一边想。

    沿路景色优美，道路平坦。随着天色渐渐亮了起来，进进出出的人也随之多了起来。大部分都是少府的人，主要负责服侍秦始皇的。

    “皇帝现在才起来吗？”

    “没有。”

    前面御马的放慢速度，摇头道：“陛下昨日批阅奏折至深夜，一早便起来了。才睡了两个时辰，然后就打了套奇怪的拳法，还在大殿中跑了会儿。”

    白稷：……

    听到这话，白稷才意识到自己当时多憨。

    他想的是刮风下雨可以在室内打拳锻炼，可人家室内大啊，就咸阳宫主殿就得有近四平方千米。别说跑步了，开运动会都没啥问题。果然，贫穷限制了想象力。

    ……

    等白稷到了后，这些大臣也都到了。

    个个都穿着朝服，手持玉圭，头戴冠帽。

    “仙师。”

    看到白稷到了后，纷纷抬手作揖，就差来句吃了没。

    除开文臣外，还有不少武将。

    比如蔫了的屠雎，垂头丧气的站在后面。他昨晚一宿都没睡，棋子都快被他给捏碎了，死活想不到破解的办法。顶着熊猫眼，精神萎靡。

    白稷已经明牌了——秦能拿下百越，但按他们的法子只会死伤惨重。

    沉重的殿宇大门缓缓打开，接着便有谒者出来通传。朝臣们按照顺序脱了鞋子，按照顺序分左右两侧入门。

    廷议还得脱鞋子，这也是规矩。此前还有个熊孩子趁着大臣们廷议的时候，把这些鞋子踢得到处都是。后来这熊孩子成了秦二世，把这天下也踢得乱七八糟。

    白稷正准备脱鞋进去，就有谒者走上前来垂首作揖，“仙师可不循世俗规矩。”

    这倒是不错，省的麻烦了。

    白稷又准备跟进去，还是被拦下。

    “又怎么了？”

    “仙师稍等片刻，等待通传就好。”

    这可是胖子专门给白稷开的后门。

    今日廷议前面得先歌功颂德一番，白稷进去也无事可做。之前白稷曾经抱怨过类似的事情，秦始皇都记在心上。所以，想着先让白稷在外等会，进去打瞌睡就不好了。

    听谒者解释后，白稷便想着先等会。不过他有点没太明白，既然让他等着，那为什么非要这么早过来？

    ……

    宫阙内，金碧辉煌，气派无比。

    六层台阶上，秦始皇坐于龙榻上。

    其余大臣分左右两侧跪坐，有专门的垫子不会太疼。

    手持玉圭，约有两三百人，分工也都很明确，还有议郎专门负责记载的。

    秦始皇戴冕旒冠，着黑水袍。神采奕奕，不怒自威。

    而后，李斯便站了出来，手持玉圭，开始汇报这次出巡的收获和意义，顺带大肆鼓吹一番。

    “皇帝亲巡远方黎民，登兹泰山，周览东极。……皇帝躬圣，既平天下，不懈於治……”

    很显然，这是早早就打好腹稿的。

    一番吹嘘后，秦始皇是不住点头。这可苦了边上干速录的议郎和博士，奋笔疾书。

    “泰山封禅，入桃源。结缘仙人，得上天认可。”

    蒙毅跟在后面也是吹了一番，认识白稷也算是秦始皇的功劳。说明泰山封禅名正言顺，否则如何能结缘白稷？

    说的对！

    群臣齐喝彩，高呼陛下万年。

    而后秦始皇官宣暂缓起兵百越，又照常督促了下驰道和其余宫殿的修筑。

    而后，长舒口气，此刻也隐隐有些激动。

    “请仙师入殿。”

    这才是今日廷议的重头戏！

    王绾免官，赵高贬至邯郸。

    两人离去造成的空缺，势必要有人来填补。

    随着一声声嘹亮的通传，秦始皇缓缓起身，百官也都齐刷刷的起身。

    大门打开，白稷就这么潇洒自如的走了进来。

    来至朝堂中间，抬手作揖，“泰山散人白稷，见过始皇。”

    秦始皇则以周礼待白稷，抬手回礼，“仙师勿要多礼，请上坐。”

    白稷的位置很不错，就在冯去疾前面。

    位居右边，距离秦始皇很近。

    他也不客气，直接盘腿坐了下来。让他跪坐是万万不行的，反正他不习惯这坐姿。

    朝中一片哗然，皆是低声耳语。

    自兼并六国后，秦始皇还是头次在廷议中回礼的。

    而蒙毅李斯等大臣则是早已料到，讳莫如深的望着。

    接下来才是正题！

