    app2();

    “嘿嘿……剑神，难道就你们知道花非花的法则？难道我们就不会防一手么？”

    黑暗阴森笑着，满眼嘲讽之意。

    叶帆心一沉，也不清楚是花非花遇到了危险，还是她的法则被干扰了。

    “末日，枉我和光明还如此看好你，你本来是很有前途的。

    没想到，你竟然这么快就成了奥法神域的叛徒？

    剑神，你也是，未免太小觑我们奥法神域了……

    你以为，利用那杜布里克，引开我与光明，我们会察觉不到么？

    我可以很负责地告诉你，包括给叶玄光抛橄榄枝……也是我们计划的一部分。

    氏族这种落伍和腐朽的血脉，根本不配与我们奥法神域相提并论！

    今日，叶玄光主仆都要死！

    你们氏族联盟，也要将损失惨重！

    这一切，就是因为你剑神的自负！

    你竟然大老远跑来机械神殿？不守着自己的大本营？

    哈哈……我们怎么可以放过，这样一个攻打氏族联盟的大好机会呢？”

    叶帆心里疑惑，到底是他太低估了奥法神域，还是黑暗法神太狂妄了？

    就算自己不在九州，这家伙凭什么认为，他们能攻打九州？

    撒旦远征军还没到，论战略级数量，完全不在一个档次才对啊。

    不管怎样，自己只能先把这面的两个家伙解决了。

    叶帆传音给末日：“你拖住黑暗……我直接摧毁摩辛！”

    末日一点头，瞬间让周围的大量合金跟设备，都瞬间化作了各种能量团！

    各种属性的纯能量体，化作数股色彩各异的洪流，朝着黑暗法神涌去！

    叶帆才发现，末日的法则竟然是将“物质转变成能量”？

    简直了！从法则角度来看，末日都跟摩辛非常不合！

    一个是崇尚极致的物质文明，一个是崇尚能量文明！

    不过，这些跟叶帆都没什么关系。

    他见黑暗法神被缠住，直接一个剑走游龙，朝着那中子核方向闪过去！

    与此同时，摩辛竟然快如闪电地一个升空！

    “嗽！——”

    眨眼功夫，摩辛已经飞出了地下实验室。

    叶帆一剑斩了个空气！

    好快！

    叶帆猛然意识到，摩辛之所以什么外壳装甲都不要，只保留中子核这块核心，完全是深思熟虑的！

    说白了，体积越小，阻力越小。

    摩辛舍弃了所有可能让它增加阻力的累赘，这样让它的速度达到极致。

    当然……这样的高速移动，再配合它中子核的硬度，那小小的体型……

    恐怕世间没什么东西，不会被它洞穿！

    试想一下，一枚恒星的质量，浓缩在这么一拳头大小的金属疙瘩里……

    谁能吃得消被它撞一下？！

    “嘭！”

    这时，一股黑暗能量炸裂，黑暗法神挣脱了末日的能量枷锁。

    “末日！纵然你能操控各种能量，但论修为……你还嫩了些！”

    黑暗法神抬头，看向那飞出去的摩辛，咧嘴一笑。

    “剑神……只要摩辛想走，你根本拦不住！

    摩辛早就研究了你的战斗，你的移动速度，各种参数都有过计算。

    你是追不上它的，现在我们立于不败之地！

    你们这个计划，从一开始就不可能成功！”

    话音未落，那摩辛已经一个回旋，直接折返！

    一股机械之心法则的力量，渗透到了整个金属高塔内。

    四面八方，无数的无机物，损坏的机械，都仿佛再次被激活了！

    各种金属互相碰撞，融合，组合。

    以肉眼可见的速度，正形成一支以千为单位的机械之心大军！

    “剑神……末日……战斗才刚刚开始，我的机械大军，永远不会停止脚步。”

    摩辛的声音还是无比淡漠，但言词却充满了自信从容，仿佛胜券在握。

    “剑神……我们中计了！如果无法击中摩辛，那我们再打下去只是徒劳！

    先离开吧，九州那边可能现在更需要你！”

    末日传音说道，眉宇间多少有一些不甘。

    “呵……”

    叶帆却是冷笑了声。

    “我说了，这家伙今天死，它就不能活！”

    正当末日疑惑，不知道叶帆被研究透了，还能怎么办的时候……

    突然！

    一股与之前的剑意，又大有区别，更为雄浑而复杂的剑意，在叶帆身上浮现！

    黑金色的剑意里，竟然闪烁起一抹青芒！

    虽然看起来并不明显，但闪现的刹那，却无比耀眼！

    “吼——”

    龙吟声肆虐八方！

    “青龙！？”

    黑暗法神发出一声惊呼，但满眼狐疑。

    “不可能……他……他不应该是青龙啊……

    可是……这分明是青龙的威压……不对……究竟是什么！？”

    正当黑暗法神疑惑的时候，摩辛已经发动了攻击！

    数千头重新起身的机械之心无机物大军，宛如金属狂潮，奔涌向叶帆！

    四面八方，气势汹汹，无数原始之力激光炮，朝着叶帆所在的位置怒焰狂吐！

    “蚍蜉撼树！”

    叶帆不屑冷哼了声。

    瞬间，漫天飞剑浮现！

    数万把寒光凛凛，闪烁着各色夺目剑光的飞剑。

    “滋滋滋！——”

    金色的神雷！青色的苍炎！

    同时在飞剑上闪烁！

    “无双青龙，焚天神雷枪！！”

    叶帆心念一动，引来青龙苍炎与神雷之力，灌注在每一把飞剑上，与无双剑意完美融合在一起！

    霎时间，如灭世之枪林，轰然落下！

    数万到雷火，笔直地划出道道流星光弧！

    “轰轰轰——！”

    所有的机械之心大军，根本扛不住这股摧枯拉朽的破坏力！

    帝王级剑意与青龙苍炎、神雷的三重打击，远远不止叠加这么简单！

    剑意的锋锐，苍炎的爆发，神雷的迅猛……

    将这招焚天龙王枪，直接做到了质变飞跃！

    望着四面全都已经融化，粉碎的机械之心大军……

    黑暗法神，摩辛，乃至末日，都怔住了！

    “这……这……这是青龙？不……剑意？这究竟是什么？！”

    黑暗法神一双细细的眼睛，这会儿目眦欲裂！

    眼前的一幕，已经[新笔趣阁 www.biqule.vip]超越了他的思维极限！

    活了上万年，他就没见过这么变态的能量！

    剑意竟然可以使用出青龙血脉之力？！这怎么可能呢！？

    事实上，也难怪他如此震撼。

    毕竟，叶帆这个构思，也的的确确前无古人，恐怕也难以有后来者！

    当初，叶帆跟几个青龙战斗完，观察了好一阵子。

    渐渐的，他就意识到，自己想快速进入青龙，似乎并非看懂法则就行。

    因为，青龙涉及到血脉的问题。

    血脉这种复杂的东西，远比法则要难以控制。

    还有一点，让叶帆不得不面对现实……

    那就是，叶帆知道，自己就算短期内到了青龙，但怎么都赶不上风笑天等人！

    他们都青龙数劫了，不知道多少年了，这时无法弥补的鸿沟！

    于是乎，叶帆就觉得，自己不能按部就班得来。

    还不如，选择自己更擅长的……

    反正，自己喜欢的是剑道，那索性就“一剑到底”！！

    能不能用剑意，剑灵，代替血脉之力和龙魂，直接使用青龙的法则呢？

    叶帆这个极限战斗力追求者，突然萌生了这样的一个“不怕死”的念头！！

