    “是不是很烦？”，夜色刀眨了眨眼，对陈风打趣的问道。

    陈风无奈地摇了摇头，叹道：“无趣的政客！只是...”。

    三十三重天，一重天一个境界；处在不同境界，就是不同世界的人，很难有共同语言。以圣者修为的实力看到凡俗政客，完全是谈不到一块去。

    也正因此，陈风需要阳明风这样的属下，作为治理政务的代表人物。

    “申屠前辈，如果攻入巴伦星河，会不会惊动蜥人族的那位开天境存在？我们这方星空，除了犄角族没有开天境坐镇，我们人族有两位坐镇，其余四族都有一位开天境坐镇”，兰慕忧虑地问道。

    她和陈风几个人的关系匪浅，加上她此次孤身前来，寻求复仇军的合作，自然担心陈风等人，能不能站稳根基。

    申屠影闻言，神色微变，半响后说道：“如果不踏入格鲁三星系的话，没有关系。毕竟，巴伦星河，是蜥人族在一万多年前，乘人族内乱夺取走的。但是，格鲁三星系就不同，那是蜥人族四十多万年的立足的发源祖地”。

    “虽然不知道余乔前辈、六代圣主和异族的几位强大存在，达成了什么协议，我们这些老家伙得到的通知，他们开天境存在，都不能在这片现有的文明星系内主动出手。不过，如果进入格鲁三星系的话，蜥人族铁定会来个鱼死网破”。

    “传承数十万年的大族，多少有些要命的东西在镇压着。这些手段底牌，我们影殿也没法窥探”。

    陈风几人听后，颔首表示理解。他们毕竟太年轻了，很多历史的沉淀经验，如果没有老人指点，都是没法得知。

    “前辈！五大异族，有多少A级星际游轮存在？”，想起血斧号，陈风心思一动，请教道。

    与血斧号一战，陈风消灭血斧号之时，亲眼目睹了血斧号覆灭后，游轮相伴的红波树人，在最后关头，开打空间通道，自行遁走。

    陈风层曾经询问凯奇，结果不得而知。暗地里，陈风却是另有猜测。

    “陈风，你们几个就不要叫什么前辈了。你们在那个游戏世界，不是以道友相称呼？这挺好的，道友道友，寻道之友”。

    “A级游轮，除了各族暗藏之外，据我们影殿的明面情报，蜥人族有三艘，亚娜族有四艘，花石族有四膄，碧鳞族有六艏；我们人族最多，有九艘。每一艘A级游轮，都是镇压一族气运的存在；不是到了危急关头，是不会派遣出来的”，申屠影摆了摆手，感叹道。

    “为何不派遣出手？A级游轮光凭游轮战技，就可以与合源境存在相抗衡。如果有圣者境界存在继承了游轮，两者组合，神通手段，能力敌数倍敌人”，剑宗不解地问道。

    说道这里，兰慕插话解释说道：“这点，我倒是清楚。我们圣者境界，其寿元也不过一万年。而一膄潜力卓绝的游轮，历经千辛万苦晋级A级以后，可以传承非常久远！因为红波树人的特殊性，至少十万年之数！”。

    “只要A级游轮存在，一个国家，一个种族，都是拥有镇压气运的手段。就拿我们绯炎帝国来说，我们家族的寰星号，已经传承九代人了”。

    众人闻言，才释然。

    “原来如此！那么，有没有半神级的存在？”，陈风向申屠影请教道。

    “半神级，怎么可能？多半只是传说吧？”，一直没出言的夜色刀质疑道。

    “半神级，不是传说，是真实存在的！”，申屠影幽幽地说道。

    “殿主，这…是真的？”，夜色刀震惊地问道。A级游轮，能力敌圣者境界纯粹；那半神级，是何等存在？

    “你们以为，没有开天境坐镇的犄角族，是怎么保住他们的基业的？”，申屠影微微一笑，转而惆怅羡慕叹着。

    “原来…如此”

    陈风望着申屠影，欲言又止。询问半神级的存在秘密？算了，这种事情，除了犄角族的掌权者，没有能获悉秘密的。

    ……

    “陈风，我想你请你帮忙出手一次”，众人沉默时，兰慕开口说道。

    看着这位满脸殷切地俏脸，陈风思索着说道：“兰慕道友，但说无妨”。

    “我想请你出手一次，协助第三战区，扭转战局！”，兰慕诚恳地说道。

    陈风愣了愣，环视众人后，缓缓说道：“你太高估我了。培养出眼下的舰队规模，是我所能的极限。我虽然有些手段，但没有足够的时间，以及庞大资源物资支撑，也制造不出更多的舰队”。

    星空战场，制式战舰是主力军，异能军团为辅佐；在此基础上，结合要塞堡垒和战略地形，左右战局。

    陈风与蜥人族连战数场，才接着以战养战的机会，炼化了庞大材料。

    “舰队？我们绯炎帝国，有现成的。我需要你的赛弥亚空间的战略便利性”，兰慕说着，莞尔一笑。那是，属于源界拥有者的秘密；他们两人只好委婉地说着。

    听兰慕这么一说，申屠影地羡慕地看着陈风，比拟次元空间的神器，比A级星际游轮重要多了。他曾经推测那是古离留下了的，或者陈风自己在界外星河游历冒险得到的。

    不过，陈风在极短时间内，塑造了一个战舰基地，并建立庞大复仇军，从任何逻辑上推理，都是解释不通的。

    这是一个无解的迷，隐隐约约听复仇军的将士说起，他们是来自赛弥亚空间的圣堂军队。

    陈风不想在这个问题上多纠结，思索片刻，当即说道：“时间太长的话，是不行的！谁知道蜥人族会不会狗急跳墙，再来攻打一次覆轮深渊”。

    “以我们两人的实力，驾驭随身的游轮，最多四十天，可以赶到我们绯炎帝国。有赛弥亚空间之助，我们可以携带一支百万规模的舰队，在花羽星系开辟敌后战场。你们复仇军成功的战略计划，相信在我们第三战区，也可以成功”，兰慕期待地说道。

    “这是你们绯炎帝国的意思，还是第三战区的五国联军共同决议？”，陈风询问道。

    “这…只是我个人的意思。以我权利，调动六十万禁卫舰队和四十万制式舰队，不成问题”，兰慕说完，顿时发现边上几位，用奇怪懵逼的眼神打量着她。

