    做好一切后，白夭就坐在圣婉儿的床边，静静等她醒来。

    而很快，灵夏已经带着那些骑卫闯进了房中，原本她还欣喜地想着，这位大人是来找二小姐寻仇的，自己正好进来抓住杀人凶手，还能索要一笔赔偿。但是没想到，她一进来，却是看见了圣婉儿肤色恢复正常，四肢的脓包消退了许多的画面。

    她嘴角的笑意都僵住了，那位大人，竟然不是杀二小姐的？！

    白夭冷眼看着灵夏，气氛一时间有些尴尬。

    见情势不是自己想象的那样，灵夏脑中一转，干脆一不做二不休，指着白夭喊道：“快抓住她，她竟然杀了我们尊贵的二小姐！”

    反正现在外人也不知道圣婉儿还活着，所以只要抓住白夭，直接将圣婉儿给杀了，再将罪名扣在白夭的头上，正好一举两得，能除掉圣婉儿，还能向炼丹师大学院那边要赔偿。

    现在也只能说这位大人倒霉了，撞到了夫人的枪口上，那自然是会被夫人拿捏得死死的。

    在灵夏身后的一队骑卫直接冲了过来，想将白夭给抓住，他们的修为都在残地境级别以上，白夭不是对手。

    不过这时候，一个人挡在了白夭的身前，正是阿封。

    他身上散发着强大的气场，归平境级别的威压降下，令那些骑卫不得动弹，甚至有些还后退了好几步。

    灵夏脸色同样有些苍白，她震惊地看着阿封，居然是归平境级别的强者！

    这下该怎么办？

    就在灵夏思索的时候，床上的圣婉儿嘤咛一声，睁开了双眼。

    她的双目中满是血丝，却还在努力地睁开双眼，看见了眼前熟悉的面孔，她有些不可置信，一度以为这是幻觉，久久没有说话。

    良久，她流下了清泪，喃喃道：“白夭，是你吗？”

    “婉儿，我来了。”白夭抓着她的手，“不用怕，有我在。”

    “白夭。”圣婉儿哽咽，四肢的肿胀，虚弱的身体让她无法坐起来，不过她眼角瞥见了灵夏和一干侍卫，心中的怒火顿时燃烧起来。

    “白夭，这是一场骗局！莫玉联合了那个神医，他们......”

    见圣婉儿即将供出真相，灵夏立刻大喊道：“你胡说！你闭嘴！二小姐，你怕不是发烧烧糊涂了？怎么会说这种胡话！你身体还虚弱，什么关于夫人，肯定是你产生幻觉了！”

    “咳咳。”圣婉儿过于急切，反而被呛了一口，只能怒视着灵夏，“假的，白夭，咳咳，你一定要，要帮帮那些无辜的百姓，咳咳......”

    白夭轻拍着圣婉儿，但是她一激动，头脑一阵发昏，又晕了过去。

    看见圣婉儿晕了过去，白夭站起身来，平静地看着灵夏，那眼神更是令灵夏感到恐惧，那一潭不起波澜的死水，仿佛要将她给淹没，让她窒息。

    她想逃了，包括那些骑卫，但是他们根本就无法在阿封的威压下有所动作，这是完全的碾压！

    就在气氛有些凝固的时候，一道威严又急切的声音从门外传来。

    “怎么了，发生什么事了，怎么全堵在这了？”

    阿封的威压顿时一收，后方的骑卫赶紧让开了位置，齐声行礼道：“家主。”

    是圣熙和！

    只见他急匆匆地走了进来，四处看了看，见只有白夭和阿封两个生人，不由问道：“那位来自炼丹师大学院的大人，是哪位？”

    他刚才一听手下说夫人在迎接炼丹师大学院里的大人，他就迫不及待地放下了手中的事情赶来了，既然是大学院的人，他自然是想打好关系的。

    当他找到莫玉，听她说人已经去山庄看圣婉儿了，于是他又立刻赶了过来。

    “是我，圣家主，幸会。”白夭淡淡道，对他点了点头，算是打个招呼。

    圣熙和先是愣了一下，他想象不到，炼丹师大学院会有个这么年轻的大人。

    在圣熙和之后，莫玉又急匆匆地跟随赶了过来，她跟着过来，就是怕出了什么意外，要是那位大人真的能将圣婉儿给治好，她的计划岂不是全败露了？

    一旁颤抖的灵夏看见了莫玉，立刻像是抓住了救命稻草，悄悄凑过去将刚才的事情都说给莫玉听。

    “大人，可是来找婉儿的？之前将婉儿交给了夫人照顾，她看起来病情好了不少。”圣熙和对白夭露出了一个微笑，又看了一眼躺在床上的圣婉儿，并不是很难相处的样子。

    然而他一说起病情，白夭的脸就黑了，她冷声说道：“圣家主，要是我晚来一步，婉儿她就没命了。请问令夫人是如何照顾婉儿的呢？将她丢在这个地方自生自灭？”

    白夭的一番质问让圣熙和脸上的笑意僵住，他忍不住皱眉，回头看了一眼莫玉。

    她正楚楚可怜地看着他，说道：“老爷，我可是安排了好些人手照顾婉儿，我身为她的母亲，怎么会任她自生自灭？”

    然而圣熙和有些怀疑地看着她，当然也只是怀疑了一瞬，他又转向了白夭，说道：“那婉儿她现在，情况好些了吗？”

    他的内心也有些忐忑，说实话，他是很喜欢这个女儿的，就像他爱月轻书那样，但是多少有些放不下面子说出来。

    见到圣熙和第一时间是关心圣婉儿，白夭内心对他的看法忽然又变了些。

    “婉儿已经被我治好了，接下来只要好好休养就可以了。”白夭的语气也缓和了几分，只是目光不善地看着莫玉。

    治好了！莫玉一听见这三个字，身体一颤，内心直呼不可能，张了张嘴，差点就喊了出来，那神医说只有他才有办法救的！

