    面对哈里凯恩这记强力头球，皇家马德里门将库尔图瓦只能无奈的挥了一下手，目送足球撞进了他身后的球门中。

    鸟巢体育场忽然安静了一下，但是接下来，惊天动地的欢呼声，让鸟巢体育场外面的球迷们都听得清清楚楚。

    而这时，外面的大屏幕中，也出现了这颗进球的画面。

    顿时，鸟巢体育场陷入到了狂热的欢呼声中。

    开场仅仅三十秒钟，曼城队就完成闪电一击。

    场边的安切洛蒂脸色非常的难看。

    因为从这个进球，他看到了皇家马德里后防线上问题。

    失去了拉莫斯和瓦拉内，阿拉巴和米利唐两人的配合出现了严重的失误，让卡里凯恩轻松的顶到了这个传球。

    最让安切洛蒂感觉到不安的是，哈里凯恩的加入，让李明宇的传球更具威胁了。

    这个进球，就是瓜迪奥拉特地为李明宇和哈里凯恩两人联手打造的。

    之前的曼城队，基本上都是短传渗透，很少有机会把球直接送入对方的禁区内。

    前场没有高点策应，这种传球基本上就是有去无回。

    哈里凯恩的到来，让李明宇的长传有了用武之地。

    这个进球，简直不要太轻松。

    全场球迷大声的呼喊着李明宇的名字，他们也能看出来，这个进球的大功臣，其实就是李明宇的这脚传球。

    赏心悦目。

    看李明宇踢球，真是一种享受。

    皇家马德里的球员们一脸的晦气。

    开场还没有碰到球，就被对方打进了一球，这对于他们的士气有着一定的打击。

    不过，皇家马德里的前场四剑客并没有被这个球吓到，反而让他们的斗志更加昂扬了。

    看台上华夏球迷的呐喊声，让场上所有球员都感觉到了一种肾上腺爆发的感觉。

    虽然华夏没有好球星，但是他们拥有一大群最好的球迷。

    重新开球。

    曼城队的球员脸上变得严肃了起来。

    不论是谁看到对方拥有贝尔，哈兰德，姆巴佩，德布劳内这样的球员，都会忍不住的心生绝望。

    但是，当曼城队的球员们看到站在他们前面的那个穿着10号球衣的年轻人，心中都会非常的踏实。

    不管你们有多少球星，我们这边，一个李明宇，足矣。

    哈兰德将球传给了身后的德布劳内。

    贝尔，哈兰德，姆巴佩如同三支离弦之箭一般，快速的冲向了曼城队的半场。

    现场的球迷们也都是瞪大了双眼，这样的比赛，简直就是饕餮盛宴，也许他们正在观看的就是本赛季欧冠的决赛预演。

    德布劳内稳稳的将球控在自己的脚下，面对哈利凯恩的上抢，轻巧的一拨球，将足球从哈里凯恩的双腿之间抹了过去。

    哈里凯恩在面对德布劳内的时候，显得是那么的“笨拙”。

    抹过了哈里凯恩之后，德布劳内一记横扫，将球传给了插上的卡瓦哈尔。

    边翼卫的助攻上前，代表着皇家马德里的攻势要起来了。

    连续的几次精准的传递，皇家马德里就将球传到了曼城队的三十米区域内。

    曼城队的球员们有些疲于奔命，而且最让人无奈的是，对方从来都不靠近李明宇防守的区域。

    上个赛季的决赛，所有人都知道了李明宇的防守能力，绝对不亚于任何一位防守大闸。

    李明宇也不敢轻离自己的防守位置，毕竟自己的身边，贝尔正在蓄势待发。

    虽然贝尔年纪大了，速度没有以前那么快了，但是李明宇也不敢放松警惕。

    右路的姆巴佩带球开始突破，曼城队左侧的防线瞬间就被对手给撕开了一道缺口。

    中路的瓦拉内无奈之下，只能出去补防。

    姆巴佩在瓦拉内刚刚冲过来的时候，直接一脚直塞，将足球送入到了曼城队的禁区内。

    瓦拉内心中一惊，赶紧回头看去。

    曼城队的禁区内，哈兰德已经如同踩着风火轮一样的冲了出来，左脚轻轻的一挡，将足球停在了自己的脚下。

    还好，停完球之后，哈兰德想要调整到自己的左脚来射门，结果错过了最佳的射门机会，被追防过来的拉波尔特一个飞铲，将足球直接铲出了底线。

    全场球迷都发出了一声惊叹的呼声。

    皇家马德里的这次机会，完全就是两名超级球星之间的默契传跑。

    没想到，这两位超级球星，竟然有这么默契的配合，有种惺惺相惜的意思了。

    曼城队的球员们也是出了一身冷汗，刚才的这次进攻，曼城队的防线如同纸糊的一般，被对方两名球星就给彻底击穿了。

    要不是最后哈兰德的处理有点拖沓，拉波尔特根本就没有机会上来补防的。

    哈兰德在错过了这次射门之后，也是一脸遗憾的摇了摇头，但是马上回过头来，面带笑意的向着姆巴佩竖了竖大拇指。

    这球，舒服！

    德布劳内角球开出，姆巴佩力压瓦拉内，一记有力的头球。

    结果顶的太正了，被门将埃德森直接双手抱在了怀里。

    两次危险，让曼城队的球员们有些应接不暇了。

    这就是超级球星抱团给球队带来的恐怖变化。

    不管是最初的银河战舰，再到后面的BBC组合，然后到现在的超强四人组，都让皇家马德里队吃到了甜头。

    看台上曼城队的球迷们都是一脸的担心。

    从开场的一段时间来看，曼城队在面对皇家马德里队的攻势时，显得是那么的手忙脚乱，多少有点不堪一击的样子。

    曼城队今年想要卫冕欧冠冠军，基本上是不可能了。

    恐怖的皇家马德里正在起航。

    埃德森将球扔给了边翼卫津琴科。

    曼城队的进攻开始了。

    这一次，皇家马德里队并没有给曼城队轻松倒脚的机会。

    疯狗式的前场压迫，让津琴科的球都出不去。

    无奈之下，津琴科只能将球回传给了门将埃德森。

    埃德森面对快速冲上来的哈兰德，没有任何的犹豫，一个大脚，直接将足球踢向了皇家马德里的半场。

    一个前场的逼抢，就破坏了曼城队的这次后场发起的进攻。

    万幸的是，哈里凯恩利用自己的身高和弹跳，将这个高空球点给了跟进的李明宇。

