    小白一阵腿软，好凶！

    许春娘见小白害怕的模样，叮嘱小老虎不要乱动后，快步走到小白面前，安抚起来。

    “小白你是在害怕吗，它就是我上次和你说过的新伙伴，很强哦, 你上次还很想见人家呢，难道忘啦？”

    小白回想起许春娘之前说过的话，忍不住翻了个白眼。

    它知道有新伙伴，可它以为新伙伴也是钻地鼠啊，谁知道是只大猫啊。

    而且这只大猫的修为很深，气息很危险, 它真的很怕被吃！

    许春娘不由失笑, “它看着很凶脾气差，其实很好说话的, 你方才说想有个伴一起修行，我就把它找来了。”

    小白顿时后悔极了，它说什么不好，非要说那些有的没的，现在倒好，害到自己了。

    “吱吱，吱吱！”

    看着小白十分抗拒与小老虎共处一室，许春娘只好和小老虎打商量。

    “那个，小白真的很怕你，要不你还是回小世界？”

    小老虎一听又让它回去, 当场就不愿意了，脸上露出了委屈的表情，就差直接落泪了。

    那模样简直比小白还可怜。

    许春娘顿时有些发愁，怎么事情和她想象中的不太一样？

    倒是小白看到小老虎委屈巴巴的样子，忽然就没那么害怕了，甚至有种它比自己还害怕些的感觉。

    小白小心翼翼的朝着小老虎的方向, 试探性的走了几步, 见它没有要攻击自己的意思, 又继续朝前走了几步。

    就这样经过漫长的试探，小白终于走到了小老虎的面前，“吱吱？”

    小老虎见小白没那么害怕了，也收起了委屈的表情，长松一口气。

    只要不让它再被关起来，讨好一下这小鼠又有何不可。

    它堂堂猛虎，未来的灵兽之王，自然是能屈能伸。

    见小白和小虎相处友好，许春娘悬着的一颗心总算是放了下来。

    她不由佩服起御兽宗的手段来。

    小老虎这般听话乖巧，他们却道它性子不够温驯，也不知究竟得温驯到什么地步，才能满足御兽峰的要求。

    “你们俩好好相处，没事多多修行。”

    交代完小白和小老虎之后，许春娘身影从洞府中消失，再次进入了核桃世界。

    新得到的“五行锻体术”乃是仙人所传之法，其重要程度不言而喻，因此将小白它们安顿好, 她便准备学习此术。

    核桃世界中，许春娘闭上双目, 五行锻体术全文自脑海中浮现了出来。

    在脑海中将此术默读数遍之后, 她眼中难掩震撼之色。

    原来这五行锻体之术，乃是以五行之物锤炼身体，以达到锻体之效。

    具体的方法有两种，第一种是直接用五行灵物锻体。

    第二种是寻找一些五行绝地，进行锻体，提高身体上限之后，再适当的吸取一些悟性灵物。

    第一种方法较为稳妥，一般情况下不会有什么危险，只是相对而言，成就也有限。

    只用五行灵物锻体，顶多能将此法修行至小成之境。

    第二种方法，无疑更加危险，绝地可想而知，都是一些极为危险之地，充满了不确定因素。

    稍有不慎，恐有丧命之险。

    但以此法锻体，再加上五行灵物的帮助，才能将五行锻体术的效用发挥至最大。

    许春娘睁开眼睛，看着眼前的一元重水，露出思索的神色。

    这一元重水，乃是四阶至宝，其珍贵程度，比起养魂木来说也不遑多让。

    至于五行之中，为何奖励的是水之灵物，她也有一些猜测。

    天地有五行，五行化三异，三异便是风雷冰三属。

    风自火出，雷自金转，冰从水化。

    此前她在七星塔第八层，曾遇冰雪世界，如坠极寒深渊。

    在那里，她以身为炉，吸收冰灵气到极致后再将之炼化，如此反复数次，才致使身体适应了冰寒。

    风雷冰虽为三异灵属，却不脱离五行，是以在某种程度上，那极寒之地，相当于特殊形势下的水之绝地。

    是以此刻吸收这一元重水，倒也暗合五行锻体术的修行之道。

    许春娘想明白其中关键后，不再犹豫，以元神化作细丝，落在一元重水之上。

    这拳头大小，黑球般的一元重水，足足有数百滴之多。

    每一滴一元重水，足足有三钧多重。

    这么多一元重水汇聚在一起，其重量更是达到了千钧之重。

    想要将之炼化，就必须先将它们分离开来。

    许春娘神识落在一元重水上之后，狠狠一拨，废了老大力气，才艰难的分离了几滴。

    还好她此前修炼炼神决，无数次的强化过神识，否则想分离这一元重水，只会能加难。

    她以神识裹住其中一滴，随后将之送入手心，同时运转五行锻体术，开始炼化起来。

    随着时间推移，这滴一元重水变得越来越少，重量也随之减轻许多，到最后轻若无物的同时，彻底消失不见。

    至此，这滴一元重水才算彻底被吸收。

    许春娘睁开眼睛，细细感受着身体的变化。

    或许是只吸收了一滴的缘故，并没有感觉到太多的不同。

    她摇了摇头，收敛起心神，继续吸取起第二滴、第三滴……

    时间缓缓流逝着，随着她吸收的一元重水数量增加，黑球变得越来越小。

    到最后，只剩下了之前的一半大小时，许春娘暂停了吸收。

    她能够感觉到，身体对一元重水的吸收，已经达到了一个平衡。

    先前的极寒之地虽然勉强能算作是水绝之地，可到底不是真正的五行绝地，对体质的提升相对有限。

    继续吸收不是不行，只是那样一来，身体对一元重水的吸收效果会大大降低。

    只有再次找到水之绝地进行锻体，提升身体的容纳上限之后，方是正理。

    许春娘想明白之后，便没有再刻意去吸收一元重水，而是取过一只空的储物戒指，将剩下的一元重水收存起来。

    至于为什么不任其存放于核桃世界之中，自然是因为她想到了上次灰色大柱子不翼而飞之事。

    虽然眼下小核桃安安分分的，一副不搞事的样子。

    可谁知道下一秒，这一元重水会不会凭空消失呢？

    五行灵物得来不易，她还是存放得稳妥些吧。

