    罗炎和波罗斯站在神的面前，只觉得周围的空气都在敌视他们，离他们而去，令他们呼吸困难。

    空气当然不会有意识，神也不会用抽空氧气这种低端的手段攻击他们。

    空气离他们而去，都不过是他们在直面神时感受到的巨大压力。

    罗炎不知道神和席拉斯比起来孰强孰弱。

    但是他能肯定，超蓝级别的战斗力, 绝对无法打败眼前的敌人。

    “太强了，这家伙强过头了，哪怕我使用黄金形态，临时达到超蓝的境界也不是他的对手。”

    罗炎心中暗暗思索，是否要果断的使用技能将其削弱。

    可拼刀刀就算一刀砍掉神百分之九十九的力量，也还有八千万颗恒星的能量，依然不是他们两个弱者可以对抗的。

    更可怕的是, 一旦动用了拼刀刀, 残血的神就成了无敌的状态，变成连琦玉也杀不死的存在。

    虽然可以用死兆星在七天后抹杀了神。

    可七天时间，黄花菜都凉了，足够神将地球都打爆，将所有人都杀死。

    动用拼刀刀的时机并不是现在，如果可以大幅度削弱神的力量，在他虚弱的时候使用拼刀刀，那么就能将神的实力削的更多。

    不过问题来了，都可以大幅度重伤神，让祂力量降低了，那还用拼刀刀干嘛，直接杀了神岂不是更好。

    罗炎本身的实力不足以击败神，可若是动用裙底武器库的技能，或许可以解决掉祂。

    罗炎思考战术的时候，神似乎谈性大发，没有动手，而是对着罗炎道：“脱离了大循环的人，你的实力真弱啊，这点实力不该让大圣灵出动我才对, 难道另一个家伙才是我这次任务的重点？”

    “脱离大循环之人，你是在指我？”罗炎的思索被打断，眉头微皱，他已经从神的口中两次听到这个词了。

    “大循环是什么，你是因为这个原因才来到地球的吗？”

    神还在默默的融合地球神祇残余的力量和位格，因此不介意和罗炎多聊一会儿。

    神道出了神之一族的来历。

    讲述了大圣灵的存在，以及什么是大循环。

    至此，罗炎才终于明白琦玉那超乎寻常的力量根源。

    之前他还以为达到超蓝的层次就可以和琦玉一决高下，现在看来，就算他达到了超蓝的层次，琦玉也会变得更强。

    毕竟自己区区一个三维生物，如何可以对抗一个六维圣灵，哪怕琦玉现在并不是完全体的圣灵，可力量和潜力也完全超越了单体宇宙级强者的上限和潜力。

    琦玉摆脱了灵魂的循环，得到了圣灵的位格，就好像在洪荒世界跳出三界外，不在五行中, 获得了圣人之位。

    不, 大圣灵是比肩天道的存在, 琦玉确切的来说，像是得到了天道的地位和一部分力量。

    不过，同样是摆脱了灵魂的大循环，为什么自己没有得到圣灵的位格？

    罗炎不禁有些纳闷，难道他的灵魂不属于这个世界，所以得不到这个世界的维度力量加持吗？

    若真是如此，那自己简直亏大了。

    一朝成就圣灵的位格，自己也可以成为六维生物，到时候自己就是多元宇宙级的强者，力量在诸天万界，都无可匹敌。

    什么神，什么席拉斯，什么全王都可以靠边站了。

    可惜，就因为他是外来户，便没有获得圣灵位格的资格，就像现实世界，外国居民不能担任本国的大统领一样，罗炎也是这么个情况。

    虽然有些可惜，不过罗炎也没太过在意。

    神位、仙籍什么的，不会白白得到，说不定在得到圣灵的位格后，就会付出什么。

    就像大圣灵，按说作为多元宇宙级的存在，祂完全可以一个念头毁灭无数三维宇宙，杀死罗炎和琦玉，但是祂却没有这么做。

    罗炎不信大圣灵会仁慈的放过他们，大圣灵没亲自动手杀死他们，或许是因为祂根本做不到，在掌握着巨大的力量时，祂或许在某系方面被限制了。

    就像洪荒的圣人不被允许对下界动手一样，必然存在一个规则，让大圣灵不能对三维世界动手，从而只能选择神作为自己的代理人和刽子手。

    听完了神对于大圣灵和大循环的解释后，罗炎也了解了神屠杀生命的缘由，窥破了地球上不断出现怪人和拥有异常天赋人类的原因。

    面前这个神，已经是神之一族中成熟的个体，祂屠戮生命的原因，是为了加快大循环的过程，筛选有价值的生命。

    大圣灵需要众生的智慧作为食粮，但祂不需要重复的、无意义、无价值的智慧。

    就像人需要通过不断学习新的知识来增加自己的智慧，只是重复的学习加减乘除，根本就不算是增加智慧。

    大圣灵吞噬众人的智慧，也是如此，以往得到过的智慧，再吃掉也没有意义。

    所以祂便派遣神，将宇宙中重复的，没有价值的种族消灭，然后让宇宙重新孕育出崭新的智慧种族。

    很不幸，人类的智慧对大圣灵来说就是一道已经品尝过的食物，所以人类居住的星球就被选中作为新神诞生的载体。

    神是大圣灵的造物，是星球意识的结合体，新神的诞生会消灭星球上所有的活物，吸收掉所有生命的能源和智慧。

    人类就像被养在池塘的鱼，神抄起拦网将鱼捕捞的过程中，以往平静的池塘就会变得异常激烈，所有潜伏在水里的鱼儿都会拼死的挣扎，期望跳出拦网。

    这种活跃，就是人类在面临绝境时的进化。

    但是这种进化被神引导向一个坏的方向，进化后的鱼儿认为神竖起的拦网是鱼塘在萎缩，是生存资源在萎缩。

    所以这些鱼儿反而觉得消灭更多的同类，他们就能获得更多的资源，从而继续在萎缩的鱼塘里活下去。

    这些进化错误的就是怪人，怪人们认为消灭旧人类，就可以主宰地球，殊不知在地球神的眼中，怪人和人类都是要被消灭的对象。

    事到如今，地球的神被异星系的神吞噬了，人类中再也不会进化出怪人。

    可是异星系的神也不是仁慈者，祂的任务虽然是消灭掉两个脱离了大循环的生命体，却也不介意，直接将一整个星球消灭掉。

    ……

    异星系的神终于彻底消化了地球神的位格和力量，祂已经和罗炎讲的够多了，现在祂就要将他们给消灭掉。

    神抬起右手，轻轻一拂。

    刹那间，罗炎身边的城市没了，远处的山脉没了，天空的云、地上的河流，全部在神的一挥手间，被狂暴的冲击给推向了远方。

    城市如同纸牌，山脉如同棉絮，就像毫无重量的垃圾似的，被扫到了一千公里外，整个大地一片平整，好似刚刚被打扫过的地板。

    罗炎和波罗斯也被这猝不及防的攻击打飞，像暴风中的蛾子一样，渺小的被击飞。

    神动手的太快，也太突然了，以致两人还未察觉，就被攻击命中。

    罗炎被砸到了C市，体内有好几处骨折，他吐出一口血，对神的力量感到震惊。

    果然不愧是八十亿恒星能量级别的强者，比他强大太多太多了。

    只是掌风扫出，就将他拍的骨断筋折。

    罗炎想要战胜神，为今之计，只有靠着技能。

    他感应到了不远处水龙和琦玉的气息，看来是时候搞一波强力武器，拉一个满级队友，一起刷BOSS了。

