    李雷不知道香蕉船四兄弟的谈资，小组赛结束，对于他来说，就是有了一个可以去休息的时间，当然刷熟练度还是不能停止的。

    李雷不知道熟练度的上限是多少，但往后刷每升级一点熟练度，带来的实力提升李雷都完全可以感觉到，这是他为何一直努力坚持刷的原因所在。

    “布鲁斯，你看看两份是迈巴赫与兰博基尼的合同。”佩里罗杰斯在送走了阿玛尼和普拉达的人之后，马上又接到了很多代言商的电话，这几天佩里罗杰斯的电话经常是打到一半就停电的状态。所以佩里罗杰斯不得不又买了个新手机。但耗电量依然很快。

    “兰博基尼？又是意大利品牌？他们难道对我把詹马克博泽克打的那么惨没有怨言么？”

    佩里罗杰斯把手机扔在了一边，然后从口袋里拿出一块充满电的电池换上。”怨言？商人看重的是利益，兰博基尼目前在亚洲准确来说在华夏地区的销售业绩，完全被法拉利和帕加尼所压制，他们需要一个新的代言人来摆脱这个局面。“

    哦，李雷点点头，作为一个连驾照都没有去考的家伙，他对于这些汽车，轿车，跑车的了解并没有那么多，有的只是知道名字而已。

    “这两家给出的代言都差不多，你看看选哪个？”

    迈巴赫那边给出的合同的3年4000万美刀，兰博基尼则是3年4100万。

    李雷看了半天，没有决定选哪个，因为他觉得自己代言汽车什么的完全没有卵用，自己不会开，而且也不想把时间浪费在考驾照上，反正不能专门雇佣个司机吧。李雷很蛋疼。

    “那个，佩里，你觉得我应该选哪个？”

    罗杰斯没有想到李雷会问自己，佩里罗杰斯没有立刻回答，因为他的手机又响了起来。

    等到罗杰斯接完电话，李雷在旁边刷了好几遍熟练度了。

    “嗯，刚刚法拉利，布加迪威龙，世爵等品牌都打电话过来了，所以你不急着这么快选择。”

    说到这里，佩里罗杰斯感觉自己的面前就是一座金山啊，而且还是取之不尽用之不竭的那种，李雷不是奥尼尔，他无论是成功还是低谷，都是那副样子，三年前认识他的时候，李雷就是这样，三年之后依然如此，比起他来，奥尼尔就跳脱的多。

    李雷没有跟着佩里罗杰斯过去，而是回到了酒店休息，三女则是从雅典那边购物回来了。

    “布鲁斯，《加勒比海盗》那边剪辑已经完成了，你觉得什么时候上映合适？”

    伊万卡喝着一碗很奇怪的汤，这个汤是赵艺璇给她的，据说有助于怀孕，在李雷喝了那种汤发挥稀烂之后，赵艺璇不坑儿子，而是坑伊万卡了，当然她一视同仁，给另外两位也都准备的是一样的，满满的一大碗，真心不知道，她们三个是怎么喝下去的。

    “圣诞节，万圣节都不错，你们看着办就好，反正我对这部电影的期望值蛮高的。”毕竟这部电影可是IB工作室开设以来，投资最大的一部，而且这是一个系列，如果这第一部以扑街收场，那么后面的剧集就只能是胎死腹中了。

    伊万卡点点头，喝了口汤，这个汤味道很怪，但是喝习惯了之后，倒也没什么了。

    佩里罗杰斯那边与各大豪车的扯皮没有结束，而华夏队的八强对手已经出炉了。

    他不是别人，正是世锦赛上就遇到过的——梦之队，只不过那是梦五队，这是梦六队。

    马布里在外面玩的挺嗨，当看到梦六队这个签运之后，在非死不可上发了一个兄弟们挺住的表情，这让整个梦六队的内部是越发的炸裂了，尤其是艾弗森和邓肯，目前的这支球队没有他们俩，小组赛就已经回家了，别提什么八强了，两个超级巨星是真的难，没有了马布里，艾弗森除了得分还要组织，因为其他人的组织太拉稀了。

    马里昂在三号位有一定组织能力，詹姆斯也是，可这俩人拉里布朗除非没有办法，要不然根本就不会去用，邓肯在内线完全就是在一打五，布泽尔，小斯得分还行，防守完全指望不上，至于罗伊威廉姆斯的弟子奥卡福，本届世锦赛是首发没错，可更多的时候在场上是个透明人，他的移动速度偏慢，而且技术上也没有到那种顶级的层次，所以很多的人都觉得梦六队又要凉了。

    但是拉里布朗不这么认为，他在接受ESPN的记者专访高调的表示“八强打华夏，对于我们来说是一块不错的试金石，我会用表现像大家证明这支球队的潜力有多大，华夏队没有什么了不起的，布鲁斯发挥不错，但他那种不正确打球的方式总有一天会害了他，胜利者一定属于梦之队，我坚信这一点，华夏队没有这么强。”

    拉里布朗的咄咄逼人让整个华夏球迷都很生气，他们在非死不可上也开始骂对方，非死不可目前在华夏的版本和在北美这边的是一样的，通过韩寒那边的代言，这个东西快速的在整个华夏都流行了起来，当然流行起来的还有博客，韩寒这个怼人之神，靠着两大神器成功的吸引了一大波粉丝，而且他的新书也因为如此卖的无比畅销。

    非死不可和博客的入驻华夏受到冲击最大的就是聊天室和qq了，QQ还好点，毕竟他们已经发展起来了，但聊天室就惨了，当然和他们一样惨的还有MSN这个微软开发的通讯软件本来就被qq欺负的不行，但是非死不可这种社交软件一出，他更凉了，不光在华夏凉，在北美同样是如此，北美那边完全被非死不可所统治了。

    也因为非死不可受到了很多互联网大鳄的觊觎比如雅虎，比如谷歌，他们都想收购非死不可，然而这根本就是不可能的事情，而且非死不可挂的是伊万卡的名字，这也让那些大鳄们想要做小动作也掂量一下，如果是李雷这个外国人，他们肯定就出手了，可伊万卡不同啊，人家是闻名全世界的白富美。

