    “莫川！为何你一直面不改色？”

    “难道，你就没感觉到，神蝎毒正在腐蚀你的五脏六腑吗？”

    石安终于忍不住开口问了，他死死地盯着莫川，盯得很仔细，仿佛想从莫川平静的脸上，找出一丝丝慌乱之色。

    然而……

    “没有。”莫川神色始终如一，平静无比，甚至，眼中还闪过一丝难以察觉的嘲讽之色。

    他的体内蕴含第二蛇毒·至尊毒，早已是万毒不侵。

    神蝎毒？

    这是什么狗屁玩意？

    还想毒倒他？！

    只能说，石安妄想用神蝎毒取他的性命，实在是一个昏招。

    周围那人山人海的修士，纷纷露出异色，不是说，神蝎毒可以毒杀合道期吗？

    可莫川中了这么久的毒，怎么还活着……

    李霜娜则是美眸一亮，终于松了一口气。

    而听到莫川的回答，石安连连摇头，眼中冷芒闪烁，根本不相信莫川的鬼话。

    “不可能！”

    “你在骗我，一定是在骗我！”

    “冥蝎妖皇大人赐下的神蝎毒，可是连‘合道期’都能毒死！”

    “你堪堪拥有化神战力，怎么可能没有事？！”

    包括梦千柔和胡王在内，同样不相信。

    但是，他们又想不明白，为什么莫川明明中了神蝎毒，却又没有毒发身亡。

    “我知道了！”

    “一定是神蝎毒的剂量，还不够！”

    这时，石安突然惊呼出声，眼睛大放光芒。

    随即，他连忙与莫川拉开距离，并且，拿出了一个瓷瓶。

    打开瓷瓶，里面是浓稠的黑色液体，刺鼻恶心，令人作呕，正是冥蝎妖皇赐予他们一行人的保命之物——神蝎毒！

    可毒杀合道强者！

    “没错，应该和剂量有关！”

    “刚刚石安，只是放出了一小点神蝎毒。”

    “而莫川又是宗阶肉身，生命力太强，微弱的神蝎毒，可能对他没有效果。”

    “所以，必须加大神蝎毒的用量！”

    梦千柔和胡王纷纷点头，认同了这一个说法。

    “莫川，死！”

    也就是这时，石安一脸狠毒，把瓷瓶口对向了莫川。

    瓶内的所有黑色液体，激射而出，化作一道硕大的黑色光柱，直击莫川。

    神蝎毒，一次性全出！！！

    “何必呢？”莫川淡淡道，在他看来，这只是石安无所谓的挣扎。

    他万毒不侵，再多的神蝎毒，也无法伤到他。

    然后……

    莫川竟是连躲都不躲，就这么站在原地，主动等着黑色光柱的降临。

    面对这一道黑色光柱，他施展瞬移术，躲掉很轻松。

    不过有句话说得好，可以，但没有必要。

    石安把这一切看在眼中，嘴角上扬，内心冷冷一笑。

    “蠢货！”

    “以为刚才侥幸没有被毒死，就真以为自己无惧神蝎毒了吗？”

    “蠢蠢蠢，实在是蠢！”

    “哼，如此剂量的神蝎毒，连‘合道九层’的强者，也要立即喋血！”

    “你莫川，又如何能够活下？”

    周围那人山人海的修士，一个个面色凝重，他们也是十分不解。

    不解莫川为何如此作死，居然要主动撞上神蝎毒。

