    “沙书记，人民的名义一会就要开播了。”

    “哦，是吗？”

    “沙书记，您没看吗？”

    “唉，大过年的，和亲朋好友一起吃饭呢，哪有时间看电视？”

    “哦哦，沙书记，那您忙。”

    ……

    “达康书记，人民的名义一会就要开播了。”

    “哦，是吗？”

    “达康书记，您没看？”

    “有什么好看的，我原本就是话剧演员，对于电视剧之类的并不关心。再说，大过年的，正在陪孙子玩呢。”

    “哦哦，达康书记，那您忙。”

    ……

    “育良书记，人民的名义一会就要开播了。”

    “哦，是吗？”

    “育良书记，您没看？”

    “正在看其他剧本呢，最近我又接了一个剧，没时间看。”

    “哦哦，育良书记，那您忙。”

    将手机放在一边。

    陈平说道：“你看，几位领导都没怎么关注，我们是不是太重视了？”

    袁冰言却笑着说道：“你还当真了？”

    “怎么？”

    “说不定人家只是在你面前说说，他们比之你还更关心呢。”

    “有吗？”

    陈平摸了摸头：“怎么会，丰毅老师，吴刚老师他们都是老艺术家。”

    只是。

    陈平这边刚说，千里之外。

    张丰毅却是早已经催促着起来：“快，快，快转到芒果电视台，人民的名义要开播了。”

    另一边。

    吴纲老师这一边也是说道：“怎么回事，怎么收不到芒果电视台，不可能啊，大过年的，怎么可以整出这样的事情。不行，我得立即给广电投诉，气死我了。”

    此外。

    还有饰演高育良的张志艰这里，他却早已守在电视机前。

    并且，他还在微信上给芒果电视台几位认识的工作人员发了好几条信息。

    “老陈，我是张志艰。”

    “老张呀，新年好。”

    “新年好，好像人民的名义一会就在你们芒果电视台开播了。”

    “正准备跟你说呢。”

    “怎么，收视如何？”

    “还没放，暂时不知道。不过，听台里说，应该不错。”

    “那我就放心了。”

    ……

    陈平自然不知道几位老艺术家前辈在干什么。

    反正，他还是挺佩服这一些老戏骨的。

    都要开播了还这么淡定。

    看来自己离他们这一些人的距离还有些远啊。

    暗暗给自己打了个气，陈平让自己也淡定一下。

    正想着。

    这时，边上手机一个消息却是发了过来。

    陈平一看，正是饰演胜天半子的祁同伟。

    呃，好吧，他是许亚军。

    “陈平老师，新年好。”

    “亚军，新年好。”

    “人民的名义就要开播了，你有没看？”

    “我啊……”

    陈平一乐，说道：“我在三亚呢。”

    “三亚，怎么去三亚？”

    “三亚好呀，这里暖和，你看，我正在和朋友吃烧烤呢。”

    说着。

    陈平却是将昨天和袁冰言一起在路边吃烧烤的照片发了出去。

    许亚军一愣：“三亚真好。”

    “是呀，你要不过来？”

    “我就算了，我正打算看人民的名义呢。”

    “有什么好看的。”

    陈平笑了笑说道：“片子拍也拍了，里面的剧情你也知道。”

    “说是这么说，但这部片子怎么说上头也很重视，我也想看看这部剧大家反应怎么样。行，你在三亚好好玩，一会就要开播了。”

    “Ok。”

    陈平给许亚军发了一个OK的手势。

    边上的袁冰言早就笑得个不行：“你这也太坏了吧。”

    “哪里，哪里。”

    陈平脸皮贼厚，也没感觉这是什么事：“你看，张丰毅老师，吴纲老师多淡定，我怎么也得向他们学学。”

    “是是是，说得有道理。”

    袁冰言捂着嘴。

    此时。

    人民的名义也正式开播了。

    第一集第一个镜头，说的是陈平饰演的侯亮平准备去抓赵德汉。

    不过。

    对于这一部剧，很多观众刚开始并不知道这是一部什么样的剧。

    但到底是芒果电视台，所以还是有不少人关注的。

    可是。

    看着看着，他们却感觉这部片子好像有一些不一样了。

    “咦，这部片子怎么好像与传统的都市片子不一样。”

    “嗯，看出来了，一来就是一个处的处长，还要将他抓起来。”

    “这是反贪剧吗？”

    不少人心里有一些迷糊。

    但人民的民义各类剧情，却是一下子牵动了大家的心。

    除了陈平饰演的侯亮平在抓赵德汉这一条线。

    另一条线，说的是将捉拿京州的丁义珍。

    如果说一个只是某处的处长，这个官不算大，这还罢了。

    可丁义珍，这个级别可不得了。

    “我草，真的假的，这也敢抓？”

    “这尺度是不是大了些，这样的片子能上映？”

    “这不是上映了嘛，上头肯定知道。”

    “感觉这部片子绝对不简单。”

    相比之此他一系列都市剧，人民的名义只是一出来，众人便吓了一跳。

    而随着剧情的推动。

    无数看客都是为之叫好。

    “我明白了，这就是一部反贪剧。”

    “对，而且这部剧还得到了上头的首肯，要不然，谁敢拍这样的剧。”

    “这就证明上头对于反腐的决心。”

    “尺度好大，我喜欢。”

    “这个赵德汉人才啊，还在与侯亮平演戏。”

    众人眼睛一眨也不眨。

    直到。

    当陈平与侯勇饰演的侯亮平与赵德汉来了个三进三出，整个剧的高潮瞬间出现。

    “我草……”

    “我的眼睛没花吧。”

    “我的天，这也太多的钱了吧。”

    镜头里面。

    陈平饰演的侯亮平揭开书柜，一整个墙壁的人民币映入大家眼前。

    这样的一幕，简直将无数人给震撼了。

    当然。

    不只是一墙壁的钱，掀开被子。

    床上面，却是又铺满整整一床的人民币。

    “尼玛，这丫的贪了也太多了吧。”

    “好恐怖，这些钱，我一辈子都花不完。”

    “什么一辈子，跟你说，我十辈子也不一定花得完。”

    众人何时看过这样的电视剧？

    众人何时看过尺度如此之大的镜头。

    别说是电视剧了，哪怕就是一些新闻报道，也没有这么恐怖的。

    “兄弟们，大家快来看芒果电视台。”

    “看什么看，大过年的，在外面玩呢。”

    “赶紧回来看电视吧，芒果电视台拍了一部神剧。”

    是的。

    人民的名义绝对可以说是神剧。

    且不说里面一众演员的演技怎么样。

    光是这里面的剧情，光是这里面的尺度，就足已震惊无数的看客。

    ……

    “4个点，各位，人民的名义首播破4个点。”

    吴纲老师兴奋的在人民的名义剧组群里发了一条信息。

    与之同时。

    张志艰老师也是激动的不行：“不，准确的说，是4.3个点收视。”

    另一边张丰毅亦是笑道：“你们的消息落伍了，现在是4.5个点。”

    三位老戏骨演员尽管演戏演了几十年，但什么时候看过如此恐怖的收视率。

    此时首播就破了4个多点，却是再也让他们无法淡定。

    只是一边的陈平却是有一些奇怪：“各位老师，你们在看人民的名义吗？”

    “看，当然在看，我7点钟就开始坐在电视机前呢。”

    “我也是，我今天哪里也没去，就看人民的名义。”

    “好像还有一集，大家认真点。”

    看到几位老师的回话，陈平目瞪口呆。

    刚才不是说不看吗？

    刚才不是说没关注吗？

    你们不是老戏骨吗？

    你们不是老艺术家吗？

    有这么激动，有这么兴奋吗？

    当然。

    大概也是感觉自己好像失误了。

    几位老师说完，发现陈平冒泡，却是一句话也没有说。

    “啧啧，个个都是凡尔赛。”

    看到群里突然之间安静了下来，陈平明白。

    这什么老艺术家，什么老戏骨……

    他还以为他们多淡定呢。

    没想到，老凡尔赛了。

    ……

    “陈平，这部剧之后，你的咖位又要涨了。”

    “还好，还好。”

    “真不敢相信，当初你还只是十八线演员呢，短短几年竟然上升的这么快。枉我还是科班出身的，还比不上你。”

    “我这是野路子，横城几十万群众演员，能熬出头的没有几个。别看我怎么样，你看看他们，不知道多少人被圈子里打击，最后没办法只能回家。不说其他人，当年和我们一起跑戏的，有一个叫燕子的，我们都叫她燕子姐。在横城呆了5年，没有熬出头，眼看着年龄也大了，只能回家相亲结婚。”

    “我听东子他们说过。”

    “也不知道燕子姐现在在哪。”

    陈平叹了口气。

    燕子姐离开第一年时，陈平与燕子姐还不时有通话。

    可后来随着工作越来越忙，加之又不在一个圈子，聊的也越来越少。

    现在陈平已经有很久很久没有联系过燕子姐。

    “要不，你给燕子姐打个电话，问她来不来这里。”

    这时，袁冰言却是提议说道。

    陈平点点头，然后说道：“我之前想过，但我不知道燕子姐还想不想拍戏了。”

    “你打一下试试看，毕竟能在横城呆这么多年，哪个没有梦想。只是生活所迫，最后只能放弃。你现在开了新公司，各方面也要人手。再说，以现在你的咖位，不说能帮燕子姐怎么样，至少以后可以保证她有戏拍，这总比在外面打工强。”

    “我也是这么想的。”

    想罢，陈平却是给燕子姐拨了一个电话。

    ……

    “燕子，你说你有一位朋友在横店演戏演成了大明星。”

    “不是早跟你说了吗？”

    “是不是这位。”

    “哪位？”

    “诺，饰演侯亮平的这个。”

    千里之外的另一个地方，燕子盯着电视。

    看到镜头里面饰演侯亮天的陈平出现时，却是叹了一口气：“嗯。”

    “我的天，这家伙最近火得不行，没想到，你认识。”

    “是啊，当年和我们一样在跑龙套。不过，后来我放弃了。”

    “可惜，要是再坚持一会，燕子，你说不定也是大明星。”

    “扯吧，再坚持一会也没我的戏。”

    看到陈平，燕子有一些伤感。

    其实这些年，她已经很少再去想当年拍戏时的情形了。

    虽然她还是很喜欢演戏。

    但再怎么喜欢，为了生活，她也只能离开。

    哪怕就是再坚持那里几年，燕子也不见得就认为自己能够出头。

    还是绝了这一份想法，好好的在家里生活。

    虽然梦想没有了，但生活还是得继续。

    只是。

    就在这时，燕子却是接到了一个让她不敢相信的电话。

    “燕子姐，新年快乐。”

    其实新公司成立的时候，陈平就想给燕子姐打电话的。

    只是他也不知道燕子姐还想不想回来演戏，一时便有一些犹豫。

    但听袁冰言一说。

    不管燕子姐想不想回来，打个电话问问总是好的。

    “陈平，是你吗？”

    有一些不敢相信，燕子问道。

    “燕子姐，是我，是我。”

    陈平兴奋的说道：“燕子姐，你不会连我的电话号码都删了吧。”

    “没有，我就是，就是有一些不敢相信。”

    “抱歉，很久没有给燕子姐打电话，现在怎么样？”

    “挺好的。”

    “那个，燕子姐，这一次打电话给您，一来是祝你新年快乐。另一个，我是有个事情想麻烦你。”

    “陈平，你说？”

    整理了一下言词。

    陈平最开始是想问燕子姐想不想回来演戏。

    不过后来，他却是换了一个说法。

    “我最近开了一家影视公司，东子，剑哥他们都在我这里，我也需要帮手，你那边有没有空，来帮我。”

    “啊……”

    燕子姐一愣：“可是，我不知道做什么。”

    “没事，公司现在也没多少人，我也和其他人不熟。然后，我便想到你了。但我也不知道你有没有时间，如果有时间的话，就来帮帮我。另外，公司也接了不少戏份，也很缺演员。平时没事的时候，燕子姐您来给我们顶个小特约，小角色啥的，我也懒得去找别人。”

    “可我已经两年没演戏了。”

    燕子姐有一些心动，但却不敢答应。

    “这有什么，那就重新开始。而且演技这东西，其实没什么技巧，演得多了，自然而然就会了。别的不敢说，要是燕子姐你来了，我敢向你保证，以后你有拍不完的戏。”

    陈平不敢说给燕子姐接什么重要角色。

    但像曾兰剑，东子这样的一些小配角，小特约啥的，就怕你没时间演。

    至后后面一些重要角色，陈平就不敢保证了。

    这只能看个人的天赋。

    但不管怎么样。

    如果每天都有小角色，都有小特约……生活过得还是可以的。

    这也算是陈平能够帮助到燕子姐的。

    “这样吧，燕子姐，您考虑一下，到时候我再给你电话。”

    “不用考虑了，我答应你。”

    “那太好了。”

    听到燕子姐答应，陈平松了口气，又说道：“对了，燕子姐，姐夫有没有时间，能不能一起来？”

    “你姐夫呀，他又不会演戏，就不来了吧。”

    “没事，公司里面又不是全都需要演戏。剧务这块也很需要人手，我也不认得其他人，燕子姐，要不，到时候你将姐夫也一起带来。”

    “这样太麻烦你了吧。”

    “燕子姐，你说这话就太见外了，当年我跑龙套时候，饿得慌，不知道蹭了你多少吃的。我也是没见过姐夫，到时候一起带来，我们好好的聚一聚。”

    “行，我帮你姐夫谢谢你。”

    “一家人，谢什么谢。那先这样，我在横城等你们。”

    “好，好，好。”

    眼泪不自觉流了下来，燕子姐不时答应说道。

    “燕子，你怎么哭了？”

    这时，燕子丈夫在一边不解的问道。

    “没事。”

    燕子拿出纸巾，然后说道：“刚才陈平给我电话了。”

    “陈平，哪个陈平？”

    “你说呢？”

    “我去，燕子，你不会说电视上这个陈平吧。”

    “嗯。”

    “天呐，燕子，陈平还记得你？”

    燕子丈夫有些不敢相信。

    他之前以为燕子只是与陈平认得，但应该没啥交情。

    毕竟横城跑龙套的这么多人，人家现在已经成为大明星了，谁还记得当时跑龙套的是谁。

    “说什么呢，人家陈平一直都记得我。只是因为这些年，我不好意思联系他。”

    “也是。”

    燕子丈夫明白燕子的心思，说道：“难为你了，我知道你一直喜欢演戏。其实我想跟你说，家里也没有什么，如果你还想去演戏，那就去吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你不怕我跑了呀。”

    “这个，这个……要不，我和你一块去。”

    “哈哈哈……”

    看到丈夫的窘样，燕子哈哈大笑：“跟你说，陈平刚才跟我说，问我想不想回去演戏。”

    “什么，陈平问你想不想回去演戏？”

    “嗯，他说他开了一个影视公司，缺人手，想叫我去帮忙。还说，你愿不愿意去。”

    “我，我，我……”

    听到燕子这么就，燕子丈夫却是搓了搓手：“我倒是想去，可我不会演戏，我一看镜头就紧张。”

    “这有什么，拍戏的活多着呢，有的人上镜头，也有很多在幕后的。比如，杠摄像机，清点道具……再不行，到时候给演员装盒饭都可以。”

    “那这个我行。”

    燕子丈夫兴奋的说道：“我们什么时候去？”

    “这么着急。”

    “那必需的，也不看看是谁给你打电话，人家可是大明星啊。”

    燕子虽然没怎么多说。

    但燕子丈夫却是个妙人。

    人家大明星陈平亲自给自己老婆打电话，虽然也没承诺什么。

    但人家大明星还会亏待你。

    不说以后有大明星罩着会不会赚大钱，但至少比外面打工强。

    而且。

    他也知道，演戏一直是燕子的梦想。

    但因为现实，燕子只能妥协。

    如今这么好的机会，他这个做丈夫的，绝对是一万个支持。

