    “只要上级能给我们厂子足够的扶持，两年之内，我会让我们的汽车变速箱成为国内最好的同类产品！”段云拍的胸脯说道。

    段云之所以将立下的期限定为两年，一是因为明年1984年，是德国大众公司在中国合资建厂的日子，留给段云的时间并不多。

    另外一方面，段云若想把汽车变速箱做到全国第一，必须在现有产品的基础上研发出新的产品，将现有厂子的技术设备发挥到极限，而且新产品设计出来后，还需要反复的装车上路测试，这个步骤是必不可少的，起码也需要几个月甚至一年的时间，取得大量相关的测试数据之后，有了足够的经验技术积累，才能做出经久耐用的好产品。

    所以两年的时间尽管看起来很长，但实际上对于汽车变速箱研发这种工程来说，很多时间消耗是不可压缩的，两年的时间对段云来说，也是有些吃紧的。

    “两年？”瑞阳闻言顿时皱起了眉头，接着说道：“两年的时间实在太长了，你能不能把这个时间再缩短一些……”

    两年的时间对于瑞阳来说显然太长了，因为他根本等不了这么长时间，这次去北京拜访老丈人，老丈人只给了他三年时间，段云用两年时间去开发新产品，而且还只是国内技术领先的变速箱产品，而最终能实现成为桑塔纳汽车变速箱的供货商还有更长的路要走，这显然是瑞阳无法接受的。

    “瑞局长，两年的时间其实其实已经很紧张了。”段云面露难色，接着说道：“以我们厂子目前的设备人员和其他条件，能在两年内开发出国内领先的汽车变速箱产品已经是很大的挑战了，而且研发产品需要一个过程，是需要反复测试和改进的，除非……”

    “除非什么！？”

    “除非走仿制国外产品的路线，而且就算是仿制，以我们厂目前的设备和资金来说也是很困难的……”段云说道。

    国家改革开放之初，很多厂家也是走的仿制国外产品的路线，吸收消化国外先进技术的。

    其实在80年代初的时候，国内尚且是没有专利法的，中国第1部专利法是在1984年3月才颁布实施的，而在此之前，国人甚至根本就没有专利侵权的概念。

    仿制国外产品对段云而言是一条捷径，而就目前的情况来说，段云的厂子就算想仿制国外产品也不是一件容易的事情，最先进的产品，它肯定是仿制不出来的，因为其中涉及的工艺以及材料方面，这是段云无法解决的，而仿制一些，在国际上相对落后却比国内产品先进的变速箱产品还是有些选择的余地。

    可就算是想仿制一些国际上有些落后的产品，以目前段云厂子的实力还是很困难的，最起码也要有国内比较先进的机床设备。

    所以段云想达到这个目标，就必须要先从瑞阳这里争取到更多的资金和设备。

    “仿制确实是个好办法！”如同抓住了一根救命稻草，瑞阳的脸上闪过一抹兴奋，接着对段云问道：“那你需要我给你提供什么样的帮助？”

    “我需要国内最好的机床设备，还需要大量关于汽车变速箱方面的资料图纸，另外就是在我们厂的西边，有一处废旧厂房，只建了一个地基，我想把这个厂房盖起来，我们厂子的产能太低了，如果产量跟不上去，也是不可能成为国内大汽车厂家的供货商的……”段云说道。

    “关于厂房设备和资金的问题，我会向上级部门申请的，国外资料图纸的话……这个我以前没有接触过，实在不行的话，我会派人去北京跑一趟，或许咱们部里的资料库应该能找到你想要的东西。”瑞阳正色说道。

    “那太感谢瑞局长了。”段云满脸堆笑的说道。

    能从瑞阳这里争取到厂房设备和资金，对段云而言是非常重要的，毕竟大集体这边的实力现在实在太弱小了，想要慢慢发展起来需要很长的时间，而有了新厂房和新设备，段云就可以用来创造更高的效益和更强的技术产品。

    虽然段云最想要的还是国外的技术和生产线，但目前来看不太现实，国家对外汇的管控非常严格，是不可能把如此宝贵的外汇投入到像他这样的一个小小的厂办大集体，所以退而求次，能取得资金厂房和国内最新的机床设备，已经算是非常不错了。

    “你也用不着谢我，我对你可是有要求的，最多一年时间，你必须把新产品搞出来，而且一定要是国内领先的！做不到的话，我可是会对你问责的！”说这番话的时候，瑞阳的语气有些严厉。

    事情明摆着的，作为上级领导，瑞阳帮段云争取到了一切所能争取到的资源，这些资金和设备的投入，是必须要看到效益的。

    而且瑞阳寄予段云很很大的期望的，甚至压上了自己的政治前途，所以他必须要给段云一些压力。

    “如果资金和设备到位，新厂房能在三个月之内建成的话，我可以在一年之内拿出性价比国内领先的新产品。”段云正色说道。

    瑞阳给段云压力，段云同样也给瑞阳出了不小的难题。

    资金和设备还好说，凭借瑞阳的能力，想从省局那边要来资金和设备，并不算太难的事情，但厂房想在三个月之内建起来，这其中的难度就有些大了。

    “行！”瑞阳几乎不加思索的就答应了段云的要求。

    其实瑞阳也没有别的选择，他也明白，段云厂子资金设备到位的越早，新产品的研发才会越快，说是给段云争取时间，其实也是在给自己争取时间。

    “瑞局长您放心，只要资金设备到位，我保证对得起国家花的每一分钱！”段云拍的胸脯说道。

    “你用不着替我保证，我不是要看你怎么说，而是要看实实在在的成果的，咱们都是男人，都要为自己的话负责任的。”

    “我明白了。”段云点头说道。

    “行了，那你把这些资料带走，要妥善保管好，回去忙吧！”瑞阳一挥手，示意段云可以离开了。

