    柳思辰还没有答，就感觉屋中逼仄，她立即朝门口看去，果然符辰进来了。

    他露出半张脸，此时目光凌厉盯着周秀才。

    柳思辰立即就感觉到了符辰的情绪变动，所以刚才那些话，他都站外头听到了么？

    就见符辰大步进来后，直接朝周秀才走去。

    柳思辰赶紧上前一步，话说符辰你可别冲动，且听我狡辩~

    柳思辰叹了口气，伸手上前握住符辰的手，只好面色坦荡的看向周秀才，说道：“我爹把我许配给了他。”

    不得不说出这话，果然符辰动容，从周秀才身上收回目光。

    明明所有人对上符辰的眼神都有一种被野兽盯上的危机感，可眼前看着文弱的周秀才，却仍旧身姿挺直的站在那儿，半点不让。

    此时听到柳思辰这话，眼神又看向她握住符辰的手时，他终于明白，一切都晚了，是他这一年因为自己的犹豫纠结，放不下颜面，就此将心仪的姑娘失去了。

    周秀才退后一步，朝两人作了揖，这就走了出去。

    就在周秀才一走，符辰猛然握紧柳思辰的手，随后伸手抬起她的下巴，使她直视自己。

    露出半张俊脸的符辰，就算是生起气来，也是如此的好看，此时他紧紧地盯着柳思辰，下了命令：“今晚，我们就走。”

    “你说的两日，我等了你两日。”

    又要走？

    柳思辰才在柳家村开始生活，还有她弟弟正要入私塾，这几个月正是读书的关键期，要花销钱的地方那么多，她还要照顾柳河，怎么可能走。

    可是对上符辰那带着危险的眼神，柳思辰心头还是有些恐惧的，怕符辰爆发，安抚不了他，也担心他真的这么不管不顾的将她一把掳走。

    所以她只能用迂回战术，先答应他，于是应道：“好，我们今晚就走。”

    “只是在走之前，我想向我爹和弟弟告别，不然他们一定以为我们失踪了，伤心欲绝。”

    这话没毛病，果然稳住了符辰，他松开柳思辰的下巴，到底不束缚着她了。

    柳思辰却是掂起脚尖，乘着此刻，在他唇瓣上轻轻盖了一个印，为了安抚某个暴躁的家伙，她也是费尽了心思。

    果然不谙世事的符辰怔住，那危险的眼神没了，取而代之的是疑惑是惊喜，还有一些迷茫。

    柳思辰借着这个机会开口解释，“符辰，我与周秀才是清白的，今日以后，他也不会再多说别的话，所以你放心。”

    “还有，我弟弟年幼，要读书，我爹瘫在床上，也需要照顾，我们晚两年再入山可成？”

    这一下符辰竟没有立即反驳，他显得有些怔愣，手不由自主的摸向自己的唇瓣，那模样倒是将柳思辰逗笑了。

    果然以前没有接过吻呢？她得向便宜父亲打听打听符辰到底是个什么人，以前是怎么住在山中的。

    而一向窥视符辰小麦色的肌肤与那八块腹肌许久的柳思辰，这会儿见两人靠得近了，手便偷偷摸摸的碰了一下他的腰间，结果是坚硬又结实，她倒是吓了一跳。

    难怪平素用盆吃饭，一日三顿还嫌少，人却没有长胖，还称奇迹，实则都蓄成力量了。

    这手感也真是太好了。

    前一世还只能偷偷看看腹肌男，因为身体不好的原因，连男朋友都没有结交一个，现在有个现成的给她试手感，她为何要藏着掖着。

    何不光明正大的试试。

    果然手比脑子快，才这么想，手已经伸他衣裳下了。

    符辰一脸震惊的看向她的手，就见她往他腰间掐了一把，这带着弹性的精瘦肌肉，简直堪称完美。

    只是符辰的双手很快捉住了衣裳下乱来的柳思辰，沙哑的嗓子无奈的开口：“痒，以后不准。”

    这拒绝还这么软绵绵的，没有平素的半分威严，柳思辰的胆子越发大了，撇了撇嘴说道：“我就试试。”

    符辰似乎也有些纠结，到底将自己的手放开。

    柳思辰当真是过了一把手瘾，这衣裳下的腹肌，还有这精瘦的腰身，小麦色的诱人肌肤，满满的荷尔蒙有没有。

    要是放前一世，得多少人看着流口水呢。

    终于依依不舍的将手收回来了，原本还闹脾气的某人，这会儿竟有点儿小媳妇的羞涩模样，那青涩的样子，当真带着少年气性。

    也不吵着要马上离开了，更是眼神灼灼的盯着柳思辰，问道：“我们什么时候交.配？”

    这……

    果然够野性，心大的柳思辰都要招架不住，她郁闷的看向他，说道：“以后不准说这样的话。”

    符辰皱眉，显然有些生气，都是他的人了，为何不可？

    见符辰还要缠上来，柳思辰赶紧借机出了屋，心却怦怦直跳，为嘛这一次听符辰这么说，心就跳得这么厉害。

    难不成她也有这想法，呸呸呸，她怎么可能会有这种想法。

    只是过了许久柳思辰的心情才平静下来，想到刚才手指下的感觉，害，有点儿小白痴。

    正在柳思辰神游天外时，前头修墙的村里人朝柳思辰喊话，是不是要送弟弟入私塾了。

    柳思辰收回心神，见村里人这么关注，立即心思一动，走到他们面前，说是这么一个打算。

    这会儿柳河父子跟周秀才入了东屋，是柳士原拿出了一本论语，周秀才便顺势教他识字的。

    听到东屋里传出来的读书声，村里做事的人很羡慕，里头帮忙的人当中便有十五六岁的少年郎，这会儿朝东屋看去一眼。

    柳思辰知道这些人等会儿就会将消息传遍柳家村，于是说道：“我弟弟能读书，也真是一个意外，是周夫子今个儿来，我们才知道弟弟竟有读书方面的天赋。”

    这话说的，村里人越发的羡慕，这不，才教的，怎么读书就这么顺口，难不成原哥儿是位神童？

    与村里人就这么说开了，柳思辰今个儿心情不错，柳河又留下了周秀才，于是午饭和晚饭，柳思辰都做得用心。

    等傍晚时分，村里人收了工，周秀才才准备回去，却是交代柳士原明日就能去读书了，先带上这本论语。

    人一走，院里空了，柳思辰乘着符辰洗澡去了，她便来到了正屋。

    柳河还坐在轮椅上擦亮弓和箭，见女儿进来，便将弓箭放下。

