
　　战庆兵首先反应了过来，下达了命令之后朝着洞穴来的方向跑去，但是怎奈洞穴狭窄他们的人数又多，想要往外跑也不是那么容易的。

　　他们转身跑的速度怎么可能比得上那些凶猛如洪水的血蝙蝠速度快呢，而且在他们往回跑的路上同样也有大片的血蝙蝠朝着他们冲过来，虽然数量上比洞内飞出来的血蝙蝠要少很多，但却对他们的逃跑起到了阻挡的作用。

　　血蝙蝠马上就追上了他们的队伍，几乎整个队伍的人在一瞬间全都受到了攻击，整个宏图霸业的队伍顿时人仰马翻，很快就出现了玩家死亡。

　　白光不断地飞起，不断地有人被击杀。

　　战庆兵都想要骂人了，他不知道这次自己究竟有多少人会留在这里。

　　有些人还试图去击杀那些血蝙蝠，但却被战庆兵阻止了：“不要管这些怪物，跑全都跑，快点跑。”

　　一群人相互拥挤着踩踏着，忍受着怪物的攻击。

　　当他们成功跑出山洞之后，洞内的血蝙蝠并没有追出来，跑出山洞的人算是逃过一劫。

　　战庆兵马上统计了人数，顿时整个脸色都有点发白，根本就没有和唐明交手，他带来的人竟然损失了一半，其中大多数还是都是输出玩家。

　　虽然不知道那些怪物为什么暴动，但是想起今天早上关中大侠那群人被杀死之后给出的视频，同样出现了发狂一样的怪物，此时他就算是傻子也明白了，唐明有着让怪物群发狂的能力，这一切都是他捣的鬼。

　　“唐明你给我等着，让我抓到你，我会让你痛不欲生，让你尝遍这个游戏中最痛苦的事情。”

　　唐明此时当然不知道神秘洞窟之内会发生什么神秘的事情，更不会想到仅仅是使用了一个技能，就干掉了战庆兵接近一半的人，也算是歪打正着了。

　　此时已经通过春风城的传送阵成功的传送到了明月城，回到了自己的店铺之中。M.23sk.com

　　现在他包裹里面的东西已经快要满了，即便是没有战庆兵他们的追杀，唐明也要找时间回来一趟。

　　包裹里的东西，主要就是从宏图霸业那群人身上爆出来的装备，装备没有办法叠加所以比较占空间。

　　其中多数都是一些玄铁和白银装备，黄金装备也有一件，就是关中大侠掉落的那把大刀，但虽然是黄金装备但是属性一般，也就是上面多了一个旋风斩技能，算是给黄金装备挽回了一点面子。

　　其中还有几件属性不错的白银装备，其中有一件白天孤独爆出来的簪子。

　　簪子这种东西属于是非常小众的首饰装备，主要是道士职业用的，唐明这也是第一次见到。

　　装备名称：桃木簪

　　级别:白银

　　技能命中+10

　　法术伤害+15

　　体力+10

　　特殊技能：道尊的祝福

　　技能描述：被动技能，使用技能时有一定几率发出两次技能。

　　这个装备带的技能有点垃圾，但怎么说也是一个首饰技能啊，据说还是游戏中最难爆出来的装备之一那价值就高了。

　　唐明刚在了店铺里面给高飞发了一个消息让他记得来拿。

　　虽然上次高飞对他生气得又打又骂，但对于他们两个的感情那都是小事，仅仅是发过去属性，高飞很快就回复了：“别以为送我点东西就能收买我，我是坚决站在王悦一边的。”

　　“行，你正值我是人渣行了吧，东西放在店铺了，记得过来取。”

　　“算你懂事。”

　　“去你的，给你一天时间爱要不要。”

　　“我要，要是没了，我直接打你妹电话告状信不信。”

　　“我信，我信，给你留着。”

　　唐明笑了一下，继续将自己包裹里的东西拿出来定好价格，然后明月就会将装备拿到前边的柜台里上架。

　　唐明坐在店铺里面，虽然里边和外面相互之间看不见但是却能听到外面传来的声音。

　　“哇哇哇，更新了更新了，唐明的店铺终于更新了。”

　　“这把剑不错啊，白银的剑，还带一个技能呢。”

　　“这把枪也不错啊，这么好的好的装备应该是一个帮派中的精英玩家才能有的吧。”

　　“这一定就是唐明杀了宏图霸业那群人之后爆出来的，看来宏图霸业这次损失惨重啊。”

　　唐明有些好奇的朝着外面看了一下，这才发现自己的店铺里面此时已经挤满了人，其实不仅仅是店铺里面，连店铺外面的广场上都是人，没错明月拿出一件装备出去上架定人会引起一阵讨论。

　　“这把大刀我要了，等等我马上就去筹钱，都不要跟我抢。”一名魁梧的兽人战士指着其中一把刚上架的大刀喊了一声，然后转身着急的离开了。

　　但他刚一走马上就有人直接按照标价买下了这把大刀。

　　“哈哈，这是我的了，唐明这装备卖的这么便宜，我倒外面随便一转手就能多卖好几百，血赚啊。”

　　"你这是什么人啊，刚才那个兽人刚说了他要了，你竟然抢人家的东西。"这人虽然在埋怨那个买下刀的人，其实自己心里却在后悔刚才竟然出手晚了，要不然这把刀他就能买下来了。

　　唐明嘴角露出一丝笑容，这正是他想要的家结果，现在很多人都知道他这里定价便宜，所以每天都有大量的玩家会到唐明这里转一圈，看到那件装备要是价格便宜就买下来，做店倒买倒卖的勾当。

　　所以唐明店的货柜上的商品每次都能卖个七七八八。

　　这时候唐明将一双刺客的白银靴子上架，刚一上架就引起了不少人的关注，其中一个刚挤进来的人眼前顿时一亮，对着身边的一名弓箭手说道:"哥你看，这就是我爆出来的急速皮靴，果然被唐明摆上来卖了。"

　　“那有什么办法，你要是想要我就帮你凑点钱给你买下来。”

　　那刺客急忙摆手：“那可不行，你的长弓不也爆掉了吗，我掉的是靴子还好一点，也就是速度低了防御低了，但你没了弓箭伤害就低了，你们弓箭手还指着伤害杀敌呢，还是等着你的长弓出来凑钱给你买吧。”

　　"你们是宏图霸业的？"有人听到了两人的谈话顿时就猜出了两人的身份。

　　“是又怎么样。”两人倒也没有任何畏惧。

　　“知道不知道这里是什么地方，这是唐明的店，你们宏图霸业和唐明是死对头，你们竟然赶来是不是找不自在呢。”他这一说周围不少人都朝着两人看了过来。

　　在唐明的店铺里面，唐明的粉丝自然不少，他们自然是站在唐明一边的。

　　“怎么在城里还想动手吗，谁规定我们不能来的，我们是来买回我们自己的装备，有何不可。”刺客据理力争。

　　“没错，唐明也没有规定我们宏图霸业的人不能进来。”

　　“那也不行，看到你们宏图霸业的人我就生气，快点走不然我们就把你们打出去。”说着话那些人就朝着那两人走了过去，旁边还有几个人同样朝着他们走了过来。

　　那两人也不惧，根本没有走的意思，双方开始推搡一场冲突眼看就要发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第454章 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 