
　　整体来说这个怪物的样子比较的怪异，但是在网络游戏中有一个差不多的共识那就是样子越怪的怪物往往实力越是强大。

　　众人纷纷对这个怪物施展了探查术。

　　怪物名称：极寒冰妖（boss）

　　等级：23

　　气血：300000

　　攻击力：800

　　防御力：800

　　敏捷：500

　　技能：极寒冰冻、冰焰烧灼、冰天雪地

　　这竟然是冰妖，已经到达了妖的级别了，只不过妖中也分为三六九等，看着妖的攻击力并不强，但是这几个技能看起来有点吓人，具体实力如何只能打起来才知道了。

　　“明哥，这是个大家伙，说不定能出什么好东西。”

　　“大家别激动，这boss不好对付，保持好阵型，在拿下这怪物的同时咱们还要保证大家的安全。”

　　这时候那只极寒冰妖已经朝着他们发动了攻击。

　　这只冰妖的攻击力并不强，他最强的就是他的身体上散发的极寒气息，这种气息只要靠近了就会造成冰冻和冰焰的灼烧，这才是最可怕的。

　　唐明的黑暗侵蚀技能还有使用时间，但是这家伙却并没有使用时间，也就是说可以不间断的对玩家造成伤害。

　　唐明冲在队伍的最前边，自然是首当其冲，系统提示不断地响了起来，都是因为受到了对方的技能控制效果被不屈之志所抵消而传来的提醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　但不屈之志只能抵消百分之五十的控制效果，所以唐明还是会受到技能的控制。

　　叮！系统提示：你受到了极寒冰妖的冰冻效果，无法移动做出任何动作，持续时间2秒。

　　唐明收到系统提示，还没来得及做出反应呢，就受到了极寒冰妖的攻击。

　　极寒冰妖的大圆球身体从地上弹了起来，直接砸在了唐明的身上，别看着圆球看起来软黏黏的，但是砸在唐明身上后直接将唐明砸飞出去。

　　被击飞造成了唐明200点气血的损失和一秒钟的冰冻效果。然后这群怪物就朝着其他人冲了上去，看他的进攻目标是阵型中的输出玩家。

　　小马和西风举着盾牌冲了上去抵挡，但也被瞬间冰冻，好在这两人的高大盾牌挡住了那冰妖的前进方向。

　　身后的靳雪、王悦等一群输出玩家全都发动了攻击，攻击的主要目标就是冰妖圆球中的眼睛，只要能打到眼睛上面才能触发暴击效果打出最大的伤害，如果打在圆球身上，就像是打在了棉花上面一样，大部分的伤害都会被抵消掉。

　　极寒冰妖圆球一般的身体落地之后弹了起来，砸向了小马和西风，两个被冰冻的人也造成了500多点的伤害，并且将两人直接撞飞出去。

　　这极寒冰魄马上又弹跳着进攻，但马上就有小瑜的大熊顶了上去，挡在了冰妖前边。

　　小瑜成为了亡灵召唤师之后她之前的宠物已经开始朝着亡灵化演变过去，这只平时用来保护他的大熊已经变得骷髅化，变成了亡灵大熊，虽然那一身的皮毛不见了转而变成了森森白骨，但是整体的防御力和攻击力竟然有所增强。

　　唐明的魔龙万象和高飞的双翅独角兽都没有带进洞里来，因为洞穴之中确实不适合飞行宠物，更不适合魔龙万象像这种体积大的宠物。

　　所以唐明就没有带他们进入，反倒是小瑜的召唤宠物更加适合这种环境。

　　亡灵大熊冲了过去，挡在所在有人面前，它朝着冰妖挥动双拳攻击，但马上就被冰冻了。

　　这时候唐明已经在冰洞之中恢复了过来，他不敢接近直接就是一个天雷斩技能，引动了一道天雷砸在了冰妖身上。

　　天雷造成了800多点的伤害还造成了短暂的麻痹效果，唐明使用出了地龙缠绕技能，两根地龙就像是两根地底的长矛从地下朝着地面上的圆球直刺。

　　但造成的伤害非常有限，但那冰妖皮糙肉厚，众人的攻击虽然密集，但造成的伤害有限。

　　但是这冰妖的每次进攻却都能对玩家造成冲击，只要是被靠近的玩家都会受到冰冻效果。

　　被冰冻之后就算是体型庞大如亡灵大熊也会被冰妖给击飞出去。

　　唐明、小马、西风、亡灵大熊，高飞，他们只能轮番的挡在所有输出玩家的前边，不断地被冰冻，然后被撞飞出去，十几个人除了能消耗冰妖一点气血其他的什么都做不了。

　　“明哥，这家伙倒是杀不死我，但一次次的被冰冻这太恶心了。”

　　“是啊，我都快吐了，幸好咱们人多。要是人少一点都能被这只球给玩死。”

　　唐明怎么能感觉不出来呢，这个冰妖不算是非常强大技能秒人的那种，但作为有着特殊能力的怪物，如果只有唐明一个人的话也基本上没有什么机会，仅仅是被冰冻就完蛋了。

　　“转变方法，你们帮我扛着点。”

　　高飞掩护着唐明朝着前边跑去，唐明在高飞身后开启黑暗腐蚀技能，想要击杀这只怪物只能使用黑暗腐蚀技能的百分比掉血才有可能。

　　于是高飞几个人开始轮番的挡在唐明的身前，帮助唐明抗住这些怪物，而唐明用出黑暗侵蚀技能始终让冰妖处于自己的技能范围之内。

　　果然这技能用出来之后这冰妖的气血是刷刷的往下掉，所有人都是大喜，这就算是看到希望了。

　　一群输出玩家，也都用出了自己最强的攻击技能，远远地发动攻击。

　　被攻击之后的冰妖显然被这一连串的攻击生气了，整个圆滚滚的身体忽然旋转了起来，竟然形成了一道旋转的凉风不断的朝着周围吹刮过去。

　　“快撤，这怪物要使用大招了。”

　　唐明知道这件事不太对劲马上让大家就往后撤，但这时候已经有些晚了，整个战场上狂风大作这一瞬间现场十几个人竟然全都被冰冻了。

　　在最后时刻唐明躲入了地下，算是逃过一劫。

　　地面上冰天雪地，所有人都被冰冻住了，毫无还手之力了，并且因为受到了冰冻的侵袭，并且每秒都在疯狂地掉血。

　　极寒冰妖那圆球一般的身材砸倒了一个前排的小马和高飞后，弹了一下朝着王悦就砸了过来，显然这魔球也是会挑人下手，知道谁比较重要，谁容易击杀。

　　王悦是来完成任务的，这极寒冰妖就是任务怪，所以极寒冰妖的目标自然就是王悦了。

　　被冰冻之后的王悦根本就一点办法都没有，只能眼睁睁地看着那极寒冰妖朝着她砸了过来。

　　但这时候又是一道光芒冲向了王悦的身体，挡在了她的身前，正是唐明的打抱不平技能。

　　看到朝着自己撞过来的冰妖，唐明一个暴力斩杀技能砸在了冰妖身上。

　　唐明被撞飞的同时冰妖也被唐明这一击斩得后退。

　　被撞飞的唐明撞击在他身后的王悦身上，将王悦也给撞倒了，两人滚作一团。

　　好在这一次不屈之志技能起到了作用，并没有让唐明陷入冰冻之中。

　　冰妖被唐明的一击击退，但也仅仅只是在地上碰了一下就重新弹了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第616章 妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 