    沈莱茵第二天起床的时候非常羡慕还在睡觉的沈印。

    他现在大三课少,上午可以补觉，但是她还要起来上学。

    大概真的是因为在这个世界里的身体比较娇弱，到学校后,沈莱茵觉得自己随时随地都能睡着，困得不得了，还有点心悸。

    “莱茵，你今天怎么看起来那么没精神？你没事吧？”袁静仪前几天已经回学校上课了。她的爸爸还在医院,过几天就能回家休养了。

    沈莱茵撑着脑袋说：“没什么，就是没睡好。”

    “我今早上学的时候看车已经不在车位上了，是不是你让人开走了？”袁静仪问。

    “是的。”

    沈莱茵总觉得心悸得厉害，眼前一阵一阵地发黑,身体也开始有点不受控制。

    宁肆发现了沈莱茵的异常,出声叫她。

    “宝贝,你怎么了？”

    “沈莱茵？”

    沈莱茵能听得到步大爷说话,但是就是什么都做不了,也说不出话。

    袁静仪也发现沈莱茵不对劲了：“莱茵？莱茵？”

    沈莱茵觉得自己还是有意识的,努力想回答她,可是身体完全不受控制了。

    然后，她陷入了黑暗，什么都不知道了。

    **

    沈莱茵醒过来的时候听到了步大爷的声音。

    “沈莱茵,醒了？”

    沈莱茵睁开眼睛,发现自己现在正在自己的房间里，床边坐着沈印。

    “醒了？觉得怎么样？”沈印满脸着急。

    “我没事,哥哥。”沈莱茵现在已经没有那种心悸的感觉了,就是还是有点全身无力。

    “医生说你是睡眠不足,太疲劳才会晕倒的。”

    看到沈印一脸严肃,沈莱茵心里“咯噔”一下,心跳手表显示她的心跳又开始加快。

    难道她昨晚出去的事被发现了？

    沈印看到她手表上的数字，皱了皱眉问：“怎么了，心跳又这么快？不舒服？”

    沈莱茵暗暗呼吸，调整自己的心跳，面上却因为害怕被发现昨晚的事，装得很柔弱说：“有一点。不过也还好。”

    “你在家休息两天。既然这样还睡眠不足，那就以后都下午再去学校吧，上午在家睡觉。”沈印虽然觉得沈莱茵每天十一点睡觉，早上七点起床，也不至于睡眠不足，但是医生都这样说了，总不会是假的。

    睡眠不够，那就多睡一会儿。

    在他看来，没有什么比她身体更重要的事。

    原来沈印没有发现。沈莱茵松了口气。

    上午不去上课虽然有点可惜，但是她的身体确实吃不消，为了完成任务，只能这样了。

    沈印的手机响了起来，是身在国外的沈妈妈打来了视频电话。

    “沈印，茵茵现在怎么样了？”沈妈妈语气着急。

    “她醒了。”

    沈印把手机拿给沈莱茵。

    “我的宝贝，怎么会突然晕过去呢？我和你爸爸都急死了。我们现在在非洲，实在抽不开身回来，一有空我们马上就回来看你。”

    沈妈妈说着说着，视频里又出现了沈爸爸的脸。两人挤在手机前看着沈莱茵，背景看上去是非洲的大草原，很辽阔。

    沈莱茵隔着屏幕都能感受到他们的关切，心里一软，鼻子都有点酸了。“我没事了，你们不用回来。”

    回来看着她，她还怎么完成任务。

    沈印也说：“你们不用回来了。医生说就是太疲劳，睡眠不足，以后上午让她在家睡觉，下午再去学校。”

    “是不是上学太辛苦？”沈妈妈说，“太累就不要去了。”

    沈莱茵还是想在任务世界里多上上学，为期中考试做准备的。“我就下午去学校的话不累的，在学校还有朋友一起玩。”

    沈爸爸和沈妈妈也想让沈莱茵多交点朋友。

    沈妈妈说：“那你一定不要逞强，不舒服就马上说。”

    “好的妈妈。”

    又关照了几句，沈妈妈才挂了视频。

    沈莱茵把手机还给沈印。

    沈印替她盖好被子，说：“你再休息一会儿，到点了我叫你吃完饭。”

    沈莱茵点头：“好的哥哥。”

    “乖。”沈印温柔地笑了笑，揉了下她的脑袋。

    沈印走后，沈莱茵把手伸出被子，叹了口气：“我现在也太柔弱了吧，熬个夜都能晕倒。”

    “沈莱茵。”宁肆叫了她一声。

    沈莱茵莫名觉得步大爷的语气有点严肃，问：“怎么了？”

    “不然这个任务别做了吧。”

    “那怎么行！”沈莱茵说，“我到现在还不知道完不成任务会怎么样，而且我错失了上个任务过目不忘的奖励，万一这次的奖励里又出现了呢！”

    “那也没有你的身体重要。”宁肆想起沈莱茵晕倒的样子，现在还心有余悸。

    想到任务世界里如果出了事，很可能现实世界里也会出事，他从来没那么怕过。

    沈莱茵因为步大爷的这句话心里一动。

    听惯了他每天又痞又不正经的语气，突然听到他这么深沉，她反而有点不习惯，有种被撩到的感觉。

    步大爷要是个人，真的不得了。

    她说：“我这次晕倒后，身体也没有变得更差。而且以后上午不用去学校，可以补觉，不要紧的。”

    她这么坚持，宁肆也没办法，最终只好妥协。

    没过多久，沈莱茵就睡着了。

    宁肆看着沈莱茵有点缺少血色的脸，明知道这是任务世界的设定，还是很心疼。

    他以前觉得没人能让他妥协，没人能左右得了他的情绪，但是沈莱茵出现后，他一切的规则都被打破了。

    她对他而言就是个特殊的存在。

    沈莱茵一觉睡到沈印来叫她吃完饭。

    看到沈印把晚饭都端进来了，她觉得太夸张了点：“哥，我可以下去吃的。”

    “你就在房间里吃吧。”

    沈莱茵吃的时候，沈印就在旁边看着她。直到她差不多都吃完了，沈印才露出满意的笑容，和她聊了一会儿天后才下楼，离开前还叮嘱她好好休息。

    沈莱茵白天睡太多了，再加上现在时间又早，根本睡不着，干脆又坐了起来。

    “怎么了？”宁肆问。

    “我想拿本化学练习册来做，或者在网上搜一些科目一的题库看起来。”

    “你现在要好好休息。”宁肆制止她说。

    “我已经没什么事了。”

    “听话宝贝，嗯？”

    他温柔低沉的声音让沈莱茵的心跳有点不受控制。她眨了眨眼睛说：“可我睡不着。”

    “那闭上眼睛，我陪你聊天。”

    步大爷难得这么温柔，沈莱茵问：“步屈你能不能唱首歌给我听？”

    “嗯？想听？”

    “想。”沈莱茵想开发一些小步的别的功能。隔壁人家siri还能唱rap呢。

    她有预感步大爷又要开出条件，通常都是欠下一个亲，他受游戏里纸片人的影响，最近格外爱用“亲一口”来交换。

    但出乎她意料的是，步大爷这次没有。

    “那你把眼睛闭上。”

    沈莱茵听话地闭上了眼睛。

    “Kissmeonthemouthandsetmefree.

    Singmelikeachoir.

    ……”

    沈莱茵没听过这首歌，但是一上来就听懂了歌词。

    有点颜色，有点露骨。

    沈莱茵觉得这声音就像是仿佛有个男生贴在她耳边，低沉地对她说：我可以成为你梦中的主角，成为你病态的渴望，请亲吻我的唇，释放我，但是宝贝你要温柔一点，乖，不要咬我。

    她听得耳朵发痒，整个人都酥了。

    步大爷真是越来越会了，在晚上对她唱这样的歌简直犯规。

    她在心里默念这只是个人工智能。

    一首歌唱完，沈莱茵故作镇定地评价说：“还不错。”

    宁肆看着她手腕上心跳手表显示的数值，语气里带着几分笑意问：“宝贝，你的心跳怎么越来越快？”

    “我时不时就会心悸，这种心跳很正常。”沈莱茵轻咳了一声，把手塞进了被子里。

    宁肆忽然发现这手表还有别的用处。

    “还要不要听了？”他问。

    “不了。”

    沈莱茵怀疑步大爷的曲库里都是这种很撩的或者是小黄歌。她要是听得心跳不受控制然后晕倒了不是很丢人吗？

    “你还是给我念念科目一的题库吧。”

    大概沈莱茵在开车方面真的没什么天赋，也不感兴趣，听着听着就觉得困了，很快就睡着了。

    **

    接下来几天，沈莱茵觉得步大爷化身成了沈印，一直盯着她休息。

    而沈印，也连着好几天晚上没有出去了。

    直到沈莱茵的身体恢复，可以去学校了，她终于又在晚上十一点多看到沈印开着他的法拉利出去了。

    沈莱茵回学校上课后，每天都只去下午半天。在养生和刷题之外，她把科目一的题库也全都过了一遍，如果真的要去考科目一也是没问题的。

    此外，她还在步大爷的教导下，了解了一些改装车的知识，不再是汽车改装的小白了。

    就这么过了一个多月，沈莱茵在微信上收到了东哥的消息，她的小钢炮改装好了。

    收到消息的当天晚上，沈莱茵在沈印出去后，打车去了东哥的店里。

    那辆灰色的小钢炮停在东哥的店里，很不起眼，乍一看和之前没什么两样，但其实里面的“芯”完全换了。

    东哥拍了拍引擎盖，得意地说：“有些部件国内弄不到，我还是托朋友在国外弄的。怎么样？现在开到路上试试？”

    能把一辆破车改成这样，东哥也是很自豪的。

    沈莱茵不会开车，当然没办法自己试。“你们找个人帮我开吧，我坐一下试试。”

    东哥：“……”

    妹妹你花几十万改装，就是为了坐在副驾上感受吗？

    最后是东哥亲自帮她开的。

    车一启动，坐在副驾上的沈莱茵就感受到了不一样的推背感。

    小钢炮“咻”地一下就冲了出去，速度非常地快。东哥感叹：“牛逼！我太牛逼了！”

    深夜的路上基本没人没车，小钢炮开得飞快，东哥一边开一边还要说话，看上去很不认真。坐在副驾上的沈莱茵相当于是第一视角，看得惊心动魄，忍不住闭上了眼睛，努力控制自己的心跳。

    宁肆说：“改得不错，可以了。”

    听到他这么说，沈莱茵立即让东哥慢下来：“可以了可以了。”

    东哥放慢车速说：“姐，不，妹妹，你这心脏不行啊。”

    行不行也不关他的事。沈莱茵松了口气说：“回你店里，我把尾款付了，然后你找人帮我把车开回原来的地方吧。”

    东哥找了店里一个小弟帮沈莱茵把车开回去。

    在坐在副驾上的沈莱茵的监督下，小弟一路都开得很慢。

    把车停到车位上下车后，小弟把车钥匙交给了沈莱茵。沈莱茵给他转了五十块钱，报销了他回去的打车费。

    他走后，沈莱茵打开车门，坐到了驾驶座上。这还是她第一次坐到汽车的驾驶座上，有点紧张。

    她现在的理论基础已经很扎实了，但是还没有实践过。

    “宝贝，你一定要足够熟悉你的车，必须记住每个位置，换挡的时候不能低头看档，而且要能感受到你的车况。”

    要做到这些，只有一遍一遍地练了。

    以沈莱茵现在的水平，当然是不能开了，只能坐在车里跟着宁肆的指示模拟着练习。

    “点火，踩离合。”

    “挂挡。”

    “松手刹。”

    “踩油门，宝贝。”

    接下来几天，每天晚上沈印离开后，沈莱茵都会跟在他的屁股后面离开。

    大概连续练了半个多月，沈莱茵终于被宁肆允许真的启动汽车了。

    因为没办法真的在她身边，出了意外也帮不上她，所以宁肆必须要谨慎，要让沈莱茵形成肌肉记忆，即使在慌乱的情况下也能控制住车。

    袁静仪家小区附近不算热闹，深夜路上几乎没有人，很适合练车。

    “别紧张宝贝，注意心跳。”沈莱茵练车的时候，宁肆始终注意着她的心跳。看她的心跳要超过110了，就立即让她在路边停车。

    没有人学车和第一次上路的时候不紧张的，只是别人的心脏不像沈莱茵的这样脆弱。

    沈莱茵相当于每次起步没多久，就要停下来缓缓。

    连续一个多星期，进展很慢。

    沈莱茵没办法不紧张。人家学车都是去驾校，好歹有个教练在，能控制一下，但是她没有。她只有个人工智能助手时不时提醒她，相当于自学、硬开。

    宁肆觉得沈莱茵好的一点是遇到情况不会慌乱到不知所措，糊涂得把刹车当油门踩。

    只是一直这样下去不是办法，她这个情况，就算学会了开车也没办法去月亮湾飙车，心跳控制不住。

    沈莱茵觉得有点挫败，把车停到路边，叹了口气说：“要做到脸不红心不跳地飙车太难了，没什么人能做到吧？更别说是我了。”

    宁肆也一直在为沈莱茵想办法，这样循规蹈矩地练下去肯定不行。

    然后，他确实想到了一个办法，只不过有点危险。

    “沈莱茵，你相信我吗？”

