    早先不合时宜的酸涩已经被她从心中剔除。

    沈玥重新摆正了心态：她不过是许绍城雇来应付父母催婚的工具罢了，无论他和别的女人有什么样的过去，都跟她没有关系。

    许母在欣慰的同时又有一些心疼，“小玥，绍城那孩子……心里想的什么从来不喜欢说出口，常常会遭人误会。你多担待、理解一下他，要他做了什么事惹你生气了，妈替他对你说句‘对不起’。”

    沈玥努力笑得轻松，“他没惹我生气。我知道他是个什么样的人，否则也不会同意嫁给他了。”

    “那就好。”许母拍了拍她的手，发自内心地感叹道：“绍城娶了你这样善解人意的老婆，真是他的福气！”

    **

    没一会儿，许绍城就从许父的书房回来。

    一开门，看到沈玥和许母都在自己的房间里，他有点意外。

    “你们在做什么？”他挑眉问，语气称不上和善。

    “我带小玥来你房间，顺便给她讲讲你小时候的事。”许母说。

    许绍城在房里扫视一圈，忽的皱起眉来，“您又乱翻我东西了？”

    “我没翻！”许母否认得很快，“就只是拿出来给小玥看了一下，又原样给你放回去了！”

    许绍城抿紧了唇，似乎对她的行为很不满。

    “嗯……我想起来我还有点事要跟你爸说，我先出去了，你们俩有话好好说，不要吵架！”许母害怕许绍城发火，找了个借口赶紧溜了，留下沈玥一个人与许绍城大眼瞪小眼。

    许绍城关上房门，问沈玥：“我妈都给你讲什么了？”

    沈玥垂眸，“没什么。”

    许绍城盯着她看了好几秒，最终什么都没问的移开了视线。

    “今天我们俩睡一间房。”他说。

    沈玥既然决定要来，自然也就做好了这样的准备。

    许绍城的床很大，他们俩各睡一边，中间还能空出一个人的位置。

    “哦。”她低声应道。

    许绍城拉开衣柜的门，从里面取出一套睡衣递给沈玥，“家里没有适合你的衣服，你穿我的睡衣将就一下，明天早上我让人去给你买新的。”

    沈玥将他的睡衣抱在怀里，说了一句“谢谢”。

    “你去洗澡吧。”许绍城又说。

    他的房间里有单独的浴室，因他难得回一次家，所有的东西许母都给他准备的全新的，沈玥也能直接使用。

    她洗完澡，换上许绍城的睡衣，把过长的袖子和裤腿往上卷了又卷，才勉强露出自己的手腕和脚踝。

    “许绍城！”她推开浴室的门，问：“吹风机在哪里？”

    热气把她白皙的脸蒸得红扑扑的，刚洗过的长发还在往下滴水，水珠砸落到她的胸口，濡湿的布料贴紧了她的皮肤，勾勒出她未着内衣的漂亮胸型。

    他迈着大步走过去，经过她身边时，闻到一股浅浅的薄荷清香，格外的沁人心脾。

    这让他心中的烦躁稍稍减轻了一些，血液沸腾得更加剧烈。

    脚尖一转，他折返回来，从背后将沈玥打横抱起。

    双脚的突然悬空吓得沈玥尖叫一声：“啊！”

    许绍城没给她反应的时间，迅速将她扔到床上，欺身压了上来。

    “许绍城你……”沈玥刚准备呵斥，双唇就被他给堵住。

    他灵活的舌头长驱直入，不断地与她纠缠。

    沈玥只觉得膈应极了。

    她用双手抵住他的肩膀，使劲地向外推开，并偏开脑袋，躲避他的吮吻。

    许绍城不满她的反抗，一手抓住她的手腕，将她的两只手固定在头顶，另一只手捏住她的下巴，再一次深深地吻了上去。

    沈玥的双腿被他夹住，此刻也动弹不得。

    仿佛一条躺在砧板上任人宰割的鱼，她绝望得流下了眼泪。

    不小心舔到她唇边滚烫带有咸味的液体，许绍城的身子震了一震，不敢置信地抬头看她。

    “你哭什么？”他哑着嗓子问。

    沈玥泪眼朦胧地看他，说话时带着浓浓的哭腔：“许绍城，你究竟把我当成什么？随时供你发泄玩弄的妓女吗？”

    许绍城的心疼得厉害。

    他多想把她抱进怀里，轻言细语地哄、温柔宠溺地疼。

    可是不行。

    他板起一张脸，冷冷地说：“沈玥，我说过，你是我的妻子，有责任履行夫妻之间的义务。”

    “但我也有权利拒绝你！”沈玥抿紧了唇，“你不能强迫我！否则就是婚内强|奸！是犯法的！”一句一句掷地有声。

    “犯法？”许绍城嗤笑一声，“你大可以报警试试看。”

    他重新低头衔住她的唇，这一次比先前要凶猛许多，像是在故意惩罚她。

    他的大掌向下，用力一扯，睡衣的扣子崩开了大半，露出胸口大片的雪白肌肤。

    许绍城的唇沿着她修长的脖颈一寸寸向下，留下一个个暗红色的痕迹。

    “许绍城你放开我！”沈玥没有放弃反抗，但男女之间巨大的力量悬殊让她吃足了苦头。

    她不敢高声大叫，害怕引来家里的其他人，只能用轻细的声音指责、谩骂。

    然而她所做的一切不仅没能成功让许绍城停下，反而刺激得他愈发的兴奋。

    **

    沈玥睡到日上三竿才醒。

    大概在结束以后许绍城为她清理过了，她的身上干干爽爽，除了吻痕以外，再没留下其他的痕迹。

    先前的那套睡衣被他扯坏，成了一堆破布，他又给她也换了一套新的，并且扣得严严实实。

    沈玥懒懒地躺在床上，望着头顶的吊灯，半天没有起床的意思。

    不仅因为浑身酸痛动弹不得，更主要的原因是，她不愿意出去面对许绍城。

    这些日子以来她对他生出的好感与心动，在昨晚全都被他消耗光了。

    一想到这里，沈玥又忍不住笑自己蠢：明知道他心里有个藏了多年的白月光，还没能抵抗住诱惑对他动了心。

    活该她被他折磨得遍体鳞伤！

