    兰斯洛的运气不错，亦或是阴影护甲确实提供了良好的伪装，他俩飞过要塞上空时没有引起任何人的注意。

    这座恶魔要塞并没有随着夜晚的到来而变得安静，各种喧闹的声音混在一起，飘进了两名潜入者的耳中。最外层的广场上仍有不少人在对练，兰斯洛既看到了人类、魔裔、灰矮人、大地精这些凡人种族的佣兵，也看到了狂战魔、布雷祖魔等精英恶魔士兵，甚至还有几个丑陋的巨人。

    分割中层与外层的城墙非常坚固，石制的墙体足有十尺厚，只是外表很不工整，也不知道这是奴隶劳工的杰作，还是高阶魔法的成果。尽管如此，这道城墙的防御功能是毋庸置疑的，不过按照阿克席安的说法，善良势力的联军还从未攻击过这座要塞，最远一次也就推进到距离高门狄科利亚百里之外的地方，由于伤亡过大而不得不撤军了。

    在要塞的中层有兵营、兽栏、铁匠铺、学院等各种功能性的建筑。这些建筑同样有着厚实的墙壁，可以充作射击孔的狭小窗口，俨然就是一座座堡垒。此刻大多数窗口都有火光投出，叮叮当当的打铁声延绵不绝，硫磺味的浓烟不断排出，昭示着下方这座战争机器正在全力运转。

    而要塞的内层则是一幢孤零零的三层小楼。当然了，‘小’只是一个相对的概念，这座建筑宽约六十尺，长有一百尺，每层都有十来个房间。由于地势的原因，内层的地面比中层的城墙还要高出许多，这让位于内层的人可以俯瞰整个要塞的状况，也让这个区域远离了下方的喧嚣。

    此刻小楼内只有一两扇窗子里亮着灯火，一支由七八名狂战魔组成的巡逻队正在绕着小楼转圈。这些狂战魔身上穿着金属制成的盔甲，背后背着沉重的战斧或是大锤，让兰斯洛联想到了刚到恶魔主城时遇到的那个狂战魔骗子。

    只不过这些狂战魔的盔甲全都是非常实用的样式，在确保关键部位防护能力的前提下，做了大量的镂空设计以减轻重量。只有真正经历过许多场战斗（并且活下来）的战士才敢这么做，只为追求更快的速度和破坏力。

    在兰斯洛的灵觉感应中，这些狂战魔的气息非常强，就算是最擅长对付大蛤蟆的布鲁托，在一对一的情况下恐怕都不一定能取胜，和这群恶魔打起来恐怕不是什么好主意。好在这些狂战魔的巡逻并不非常认真，而没有脖子的身体也让它们几乎不会抬头往天上看。

    兰斯洛调整了翅膀的角度，让巨大的蝠翼兜住扑面而来的夜风，降低自身速度的同时，也能更好的调节前进的方向。跟在后方的爱洛提西雅立即就明白了他的意图，也及时调整了自身的姿态。

    兰斯洛在空中绕了小半圈，落地时那支狂战魔巡逻队正好在小楼的另一侧，完全没看到他们的身影。降落是他唯一不太熟练的环节，所以兰斯洛还冒险掐了个隔音罩的法决，确保没有任何人听到他弄出的动静。

    爱洛提西雅姿态轻盈的落在了地面上，安静的就像一只黑色的乌鸦。

    ‘我们现在就进去么？’她再次通过心灵连接向兰斯洛问道，语气听上去有些焦急。

    ‘稍等一下，那支巡逻队最快也还要半分钟才会看到我们。’兰斯洛无声的摇了摇头，就地盘坐了下来，双眼紧闭，迅速进入了灵视的状态，借以侦测周围和小楼内部的情况。

    一旁的魅魔圣武士被他这意外之举弄得有些无所适从，但也只能耐心的守在一旁。但兰斯洛自己知道，这样看起来虽然很危险，但灵视能帮他清楚的‘看’到敌人的分布情况，更好的避免被意外发现。

    周围的环境重组成银色的线条，三层小楼的情况在他眼中变得一览无余。除了那队狂战魔，在外围的制高点上还各有一名四臂的箭魔守卫，不过它们将注意力放在了外面，全都背对着小楼的方向。

    小楼内部同样有不少游荡的恶魔，但大多在第一层和第二层活动，他们要去的第三层则寥寥无几，而且兰斯洛也没发现类似于六臂蛇魔、巴洛炎魔这种过于强大的存在。

    时间一分一秒的过去，爱洛提西雅的耳中已经能听见沉重的脚步和盔甲摩擦的声音，可兰斯洛好像还没有从那种状态中脱离出来。在前方不远处的转角，半只狂战魔的蹄子已经伸了出来，下一秒就要和她们撞个照面。魅魔圣武士眼中露出了决然的神色，右手搭上了腰间的剑柄，做好了战斗的准备。

    但这时兰斯洛突然将手搭上了她的腿，接着魅魔眼前的世界像是被拍扁了，变成了一个有着复杂图案的平面，并从身边急速掠过。在下一个瞬间，世界又恢复了原状，但爱洛提西雅已经身处一段走廊的末端。

    走廊中只有她和兰斯洛两人，两侧的墙上挂着一幅又一幅的画作，描绘着杀戮、拷完、颅骨堆等让人不安的内容；身后是一个直径不到一尺的狭小窗口，而兰斯洛变的魅魔正贴在窗边的墙上，窥伺着下方的动静。

    那支狂战魔巡逻队毫无异状的走了过去，完全没有意识到入侵者的存在。

    兰斯洛扭头向爱洛提西雅比了个一切正常的手势，接着打开了自己腰间的次元袋，将布鲁托、卡拉林和小伊莎一起从里面拉了出来。

    两名男性此刻已经戴好了各自的变身戒指。卡拉林的长袍在魔法的效果下变成了半透明、充满诱惑力的轻纱，而蒙着面巾的布鲁托光看身材也是让人血脉偾张。相比之下，小伊莎和爱洛提西雅就显得‘正经’多了，结果反倒是她俩被三人暴露的装束给闹了个大红脸。

    阿克席安、阿拉密尔、寇拉和卡摩恩还呆在次元袋里，兰斯洛将次元袋的袋口张开，给里面的人换换空气。即使少了三个人，次元袋里储存的空气也只够大家支撑三分钟，他们的动作必须要快。				

