    张少陵见此，哭笑不得，道，“庄老你看我像有事的吗？”

    庄老见此，急忙冷静下来，上下打量一番，发现张少陵确实安然无恙。

    那顿时就更是奇怪了。

    若洪冷出手了，张少陵怎么可能安然无恙？！

    看到庄老疑惑的眼神看来，洪冷急忙解释道，“庄老，在下确实出手了，不过，那一掌却是被这位少侠挡了下来，少侠没有受伤！”

    庄老闻言，顿时一惊，第一反应就是不相信，“怎么可能？张小子才魂开境一重的修为，怎么挡得住你一掌……”

    说着，他下意识看向张少陵，但这一看就直接愣住了。

    因为方才慌乱中他仔细查看张少陵身上的气息，此时无意间才忽然发现张少陵气息的变化！

    哪里还是当初他离开时初入魂开境的修为？

    分明已经达到了魂开境十重！

    庄老顿时又是一惊，像是看到了怪物一般上前一步，抓着张少陵的手，左看看右看看。

    一边还惊叹着，“张小子，你怎么已经突破到魂开境十重了？上一次，老夫离开时也不过才是半个多月之前啊！这么短的时间，你从魂开境一重，变成这个程度了？！”

    一旁，洪冷闻言，顿时又是一惊，看向张少陵。

    方才张少陵接他一掌，或许只是让他微微高看了张少陵一些。

    可如今，从庄老口中他才得知。

    原来眼前的这个少年与庄老也相识，而且这少年在半个多月前才刚刚突破到魂开境一重！

    原本，他不太将张少陵魂开境十重的修为放在眼里。

    可现在知道，张少陵这魂开境十重的修为，是在短短半个多远内提升而来的，便再也淡定不住了。

    洪冷满脸震惊的看了一眼张少陵。

    心想，“这少年看上去似乎才十五，六岁的模样，似乎比大小姐还要小，可修炼速度与天赋怎么会这般的恐怖，当初我踏入魂开境时，也已经是十八岁了！而达到魂开境十重，却花了整整三年！！”

    哪怕如此，当初的洪冷，也被誉为同龄中的天才。

    否则也不可能在如今才三十出头的年纪，都达到真玄境巅峰！

    可这些傲人的成绩，在张少陵面前比起来，似乎都黯然无光了。

    洪冷心中五味杂陈。

    若不是这些话他是从庄老口中得知，他是绝不会相信的。

    “这已经是一流宗门中顶级天才的天赋了吧？”洪冷如此想着，不禁感叹，“不愧是大小姐的朋友，若是大小姐没有那种怪病，此时的修为也不会如此低，唉……”

    想着，洪冷不知如何就想到了红莲身上，露出遗憾的表情。

    作为灵药阁大小姐，红莲哪怕天赋不佳，又无数资源堆叠也不会只有如今的程度。

    只可惜，可惜啊……

    庄老惊讶于张少陵这半个月来修为的飞跃。

    可是忽然转念一想，就算张少陵修炼得再快，达到魂开境十重，也不可能与洪冷硬拼一掌毫发无伤啊！

    “唉，不对不对，这……”庄老呢喃着看向洪冷。

    洪冷看庄老神情疑惑，似乎猜到了庄老的疑惑，无奈的叹口气道，“庄老我没骗你，张少侠确实接了在下一掌！依在下看来，大小姐的这位朋友简直是妖孽，不仅修为速度逆天，而且如今魂开境十重的修为，恐怕实力已经可以与真玄境后期强者相比了。”

    洪冷说着，看向张少陵的眼神中尽有一丝佩服。

    让一名真玄境巅峰强者发自内心的佩服。

    这是何等荣耀？

    庄老闻言，神情震惊，更多的是不敢相信。

    这时红莲站出来，指着远处蛮子与那老蝙蝠的尸首道，“没错，庄老你有所不知，那两人便是追杀我的人，他们都是真玄境后期的强者！却都死在了张少陵的手中，若非张少陵，我已经死了。”

    庄老闻言，打眼看去。

    发现那两具尸首后，才终于相信了。

    事实就摆在那里，由不得他不信。

    庄老深吸一口气看着张少陵，眼神深意的轻笑道，“张小子啊，你还真是吓死人不偿命啊！看来当初我和欧阳那小子都还是小看了你的天赋啊！”

    “以你的天赋，恐怕就是比起欧阳那小子都差不了多少，若是你有那小子享受得赤炼宗的修炼资源，恐怕现在已经不比欧阳那小子差了！欧阳那小子要是知道如今的你，肯定会后悔，当初没有硬绑着你回赤炼宗，哈哈！！”

    洪冷闻言，下意识一惊，“庄老说的是，赤炼圣宗的那位大弟子？号称通灵境之下无敌的少年至尊，欧阳玄南吗？”

    庄老点了点头。

    洪冷这才喃喃低头，眼神深处都是佩服之色。

    那位欧阳玄南与他同为真玄境巅峰，可实力却超过他十万八千里！

    据说，欧阳玄南曾经在一个一流宗门的至尊老祖手下，抗过十招而全身而退！

    至尊之境！！通灵强者！那是真正藐视众生的强者之境！！

    别看真玄境巅峰只差一步，便能成就至尊。

    可只要你没成功，就依旧是蝼蚁。

    若是换了洪冷与至尊强者对战，恐怕会被一巴掌直接呼死，没有意外。

    可同为真玄境巅峰的欧阳玄南却能撑过十招，更是能全身而退！

    其中差距，可想而知！

    也因此，欧阳玄南才得以被外界称之为少年至尊！！通灵境下无敌的存在！

    谁人不知谁人不晓！！

    就连洪冷也是心服口服自愧不如。

    但如今庄老却将眼前的张少陵与之相比，可想而知，庄老看来，张少陵的天赋是何等的妖孽。

    洪冷忽然抬头看了一眼张少陵，随即竟下意识觉得庄老说的没错，“他确实妖孽，哪怕是与欧阳相比……”

    张少陵听了洪冷的话，微微一挑眉头。

    心中暗道，“至尊之下无敌吗？原来那位赤炼宗的大弟子，竟有这么大的名头！”

    不过，随即便释然了。

    不为别的，只因他自信，当他站在真玄境巅峰时，实力只会比欧阳更强！！

    随即张少陵轻笑两声，对庄老一拱手，“庄老谬赞了，少陵能胜不过是一时侥幸，那两人来历诡异，修炼更是走的邪魔外道，根基不稳，算不得真正的真玄境后期强者。”

    这话，张少陵倒是没谦虚。

    只因那蛮子只会炼体，老蝙蝠却是被张少陵算计，死也没来得及施展武魂。

    魂开境后，武者之间实力的差距，更多的就在于武魂的差距。

    这两人都没施展武魂之力，什么品阶都不知道。

    张少陵将他们斩杀，确实也不是什么值得炫耀的事。

    当然，若是张少陵的武魂也没沉睡的话，他也不会惧怕这二人。

    不过，实话说，张少陵如今的实力，只能比拟真正的真玄境中期武者罢了。

    没有洪冷说的这么玄乎。

    当然，这话除去一些真玄境后期中武魂低品的废物。

    庄老等人闻言自然是觉得张少陵在自谦，都是轻笑两声，没再多说什么。

    不过张少陵的话却是提醒了洪冷。

    洪冷走向那两具尸体，分别查看后，脸色阴沉下来，呢喃道，“这两人都是来自那杀生殿！！该死的小老鼠竟敢对我灵药阁大小姐出手！！看来必须要让他们知道什么叫做后悔了！！”

