    就算是无比强悍的变异者，也无法在笼罩百米的死亡范围内存活，它们是真正的人造恐怖生物。

    方舟巨大身体上筋脉密布，接到李银龙拓补涟的命令后，舰体后部很多体组织内小孔隙张开，开始加速蠕动。

    “噗噗噗”依靠肌体组织的强大压缩动能，孔隙中能量旋即喷发，弹射出近百只明晃晃的小球。

    它们就是爆燃者。

    能量密布的身体外，有着炫丽的条纹，像是长了翅膀的肉球，但千万不要被这种看似无害的外表所迷惑，这可是最恐怖的杀人蜂。

    “这、这么多？”

    “老天啊，总帅这是要出动全部爆燃者吗？”

    “快，快散开！别愣着了，不然咱们就要一起陪葬了！”

    “他疯了吗？这么多爆燃者，只怕要连方舟也一起焚毁了！”

    “恐怕……来不及了！”护法者们尽皆骇然道。

    在互相掩护下，护法者用剩余的尖啸者和飞翼先锋做掩护，施展黑煞之力攻击诸葛云，同时身影连连爆退。

    淡绿色荧光亮起，爆燃者从漫天喷撒的小球体，展开稳定翼膜，变形成生物状态，恢复了行动能力。

    锁定目标后，爆燃者尾部高速颤动，很快喷出在体内分解的压缩废气。

    这是用超过人类几百倍的新陈代谢，所形成的超高压动能，像离弦弩箭般，驱动爆燃者小小身体，发出破空之声。

    在黑暗的夜空中，彷如盏盏点着的孔明灯，但下一秒，从四面八方聚集，向着诸葛云的位置狂暴袭来，速度快得惊人。

    “嗯哼——好厉害的东西！”

    诸葛云心中顿时一动，一面抵挡着护法者的攻击，一边展开神识。

    笼罩了近2公里范围的爆燃者还有5秒到达，诸葛云旋即感受到，这些小生物体内蕴含着惊人威力。

    他不禁眉头一皱。

    一张无比庞大的死亡包围网，正在急速收缩。

    这张网全方位无死角，封锁了空间，根本来不及躲避了。

    只能硬抗！

    刹那间，诸葛云计算出了这些恐怖生物的能量层级，按照现在他所处的位置，任何一个方向都逃不出去。

    “去死吧！一个凡人也妄想与黑曜会抗争？我要看看，到底谁能笑到最后！”李银龙在狂妄大笑，脸上表情扭曲，近乎疯狂。

    “这家伙孤注一掷了吗？”

    诸葛云目无表情，摇摇头，仍是十分自信。

    庞大计算力开动，瞬息间就算好了每个灵力节点的方位和时间变量。

    “罗睺嗜灵体！”

    一层光晕爆发，接着是两层，三层……

    几层光晕扩散出去，诸葛云的灵力仿佛无穷无尽，接连不断发出七层波动！

    “罗睺嗜灵体”以灵力为基础，加之有“聚星幻灵印”加持，专门吸取对手能量。

    但诸葛云除了吸取对方灵力外，在灵力节点上还施加了些许反作用。

    他对“罗睺嗜灵体”的能量层级控制得极精妙。

    灵力与黑煞之力中和时，不光吸取了灵力，还能够释放出刚刚好的毁灭之力。

    “轰——轰！”

    爆燃者没有丝毫防御力，被这种毁灭之力点燃，就如粉尘遇到明火，瞬间接连炸裂。

    每一层罗睺嗜灵体，都能连续收割掉几十个爆燃者，在半空中引起连锁反应。

    “轰隆隆隆——”

    所有爆燃者瞬间炸裂，腾起明亮火柱！

    都在距离诸葛云不到百米的地方，停止了冲势，转而轰然解体。

    灵力每个节点都算得很精准，就连布下的能量时间也很讲究，没有丝毫浪费，恰到好处。

    瞬间解决了看似数不清的爆燃者。

    巨大的爆炸造成瞬时真空，爆炎回卷向爆心。气浪排山倒海，但被诸葛云限制在一定区域内。

    如同防爆桶一般，灵力节点改变了能量的方向以及爆燃范围。垂直于方舟背部的上空，连续出现了几百道明亮火柱。

    有的高达百米，有的只有几十米，此起彼伏，煞是精彩。

    剩下的，就只有震耳欲聋的隆隆声了。

    “呵，这东西可不能一起陪葬。”诸葛云的面孔毫无变化，他指的是方舟。

    诸葛云的眸子始终冷静异常，黑发在火光中猎猎飘舞，忽地张开双臂，像是在享受一般。

    每一次炙光闪烁中，都映衬出他那狰狞的面容。

    一张嘴，露出满口白牙，让人感到无比恐怖。

    黑煞之力转变为能量，蓝白色光晕被诸葛云吸收，灵力非但没有消耗，反而还增加了。

    “他在干嘛？是沉浸在享受中？”

    “不，不对！那个样子……像是在吸收？”

    “老天啊！他竟防住了几百只爆燃者的攻击！”

    “这是什么手段，简直闻所未闻！”

    “太恐怖了！这个年轻人，他、他居然没事？”周围所有人都瞠目结舌，早已经看傻了。

    一秒钟都不到，爆燃者全部毁灭，所有攻击都变为了大型烟花表演。

    不，说全部毁灭也不尽然。

    “呵，都结束了么？”诸葛云神识微动，手掌凭空一捏，摇头道，“这里，居然有个小小的漏网之鱼？”

    最后一只爆燃者俯冲而下，不知为何躲过了连环炸，但它的好运也到此为止了。

    在距诸葛云身前不到10米的空中，爆燃者突然定住，然后，竟被他一抓一吸，直接捏在掌中！

    诸葛云的灵力巨掌将其捕捉后，一团蓝光迅速包围上来。

    “这个变态的白痴！居然用手去抓？”

    “啊！难道他是看漏了吗？”

    “哈，太好了！就算只有一只，也足够炸得他粉身碎骨了！”

    众人目睹了惊人一幕，此刻都回过神来，同时极力护住全身，才敢发表自己的意见。

    诸葛云依然是平静面色，但平静下似乎隐藏着一座火山，令人感到极度不适。

    下一秒。

    他嘴角一咧，双唇微开，忽然对着手掌呼地吹出一口气！

    “嘭——”

    爆炸如预期发生，肉眼可见的火光瞬间膨胀，然后，从诸葛云的手掌中熄灭。

    一声闷响的同时，他纤瘦的手指被微微撑开少许，强大的爆燃者居然就在他的面前爆炸了！

    诸葛云摇摇头，仰起下巴，深深吸了一口气。

    刚才这下的确是他疏忽了，没办法，只能用灵力护罩硬抗，所以消耗有点大。

    结束了。

    罗睺嗜灵体，只是影响到了爆燃者，范围控制在百米内，没有波及其他人和方舟。

    本来他可以将灵力范围再扩大一些的，虽然这样做可以减少失误，但也会让计算的精密度出现更大偏差，不利于他吸收那些能量。

    爆燃者的威力毕竟很是恐怖，稍不留神，就会让此地所有一切，都被冲击波所伤。

    此刻，诸葛云冷厉的目光看向李银龙，让人不寒而栗。

    李银龙被诸葛云那恐怖的能力震惊，还在目瞪口呆，内心陷入惶然不知所措中。

    眼见着诸葛云，竟能在恐怖爆炸中活下来，而且还吸收了所有爆燃者的能力，这份大能让他内心无比恐惧。

    诸葛云表情冷漠，心里正盘算着。

    接下来他会速战速决。

    “总帅！咱们现在怎么办？”

    “是啊！这家伙太恐怖，不如趁现在……”

    “连爆燃者都触动了，还杀不死这家伙，恐怕咱们只能撤……”

    霍尔等三人刚才一直远远躲着，这时才敢露面，飞到李银龙面前。

    光听那恐怖的声音，就已经让他差点吓破胆，生怕自己这些人会与方舟一起，就此陨落沉入海底。

    没想到，诸葛云仍安然无恙。他竟然化解了所有爆燃者攻击，能量冲击也被限制在移动范围内，并没波及到方舟。

    “住口！”

    听到霍尔等人的话，李银龙从愕然中逐渐清醒，突然咆哮道。

    无论如何，今日一定要将这个恐怖的家伙斩杀，他狠狠道：“我……绝不会就此屈服的，我是神之长子！至高神遗产的唯一继承者，岂能屈服于一个凡人？”

    “就算是搭上一切，我也不认输。”他内心在狂吼！

    不惜一切代价，决不能让他活着回去。

    不管对方到底是什么人，拥有何种无上大能，有何来头靠山。

    他，李银龙，才是这里唯一的主宰！

    谁说他是失败者？

    他要证明给那些组织高层、上位者们看看，他才是那个黑曜会天选之人，必将荣耀万代。

    将名字铭刻在黑曜石上，化为神迹，刻在历史上！

    冷静下来，好好想想。

    这里是他的主场。

    李银龙额头上冷汗滴下，紫色光芒从瞳孔中射出，拓补涟重新发动。

    对了，大杀器——

    没错！

    他还有更恐怖手段没用呢。

    杀死他！诸葛云也是凡躯，既然是凡躯，就不可能是无敌的！

    李银龙身躯微微颤抖，这不是因为恐惧，而是因为疯狂刺激。他在暗中积蓄力量。

    “你的实力的确很强大，像这样的天才可不多见啊。但死了，一样很可惜……”

    李银龙的眼中精芒一闪，很快就极力压制住，眼中恢复了平常之色，他不想让对方察觉自己的意图。

    “这样很好！”他用重新长出的手臂，指着诸葛云道，“我给你个建议，不如加入我们黑曜会，做我的副官，我们共同开创新世界。想要什么尽管开口，你认为如何？”

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

    Ps：写这本书真的很累，但看这本书，应该是你人生中最不重要的事情吧？

