    陆梓兮似乎是看出了他的为难，笑了一下道。

    “你快回去吧，你若是心中过意不去明日早些来替我就是了。”

    沈溪点了点头，“那一言为定，明日早上我给你带家里的小汤包来。”

    “多谢。”

    说完她便起身去送沈溪，顺便散了学徒，又上了门板。

    此时整个医馆内就只剩下她自己了。

    她坐在病床边从系统里调出医书专心研读，没一会儿就听见佳兴呼哧带喘的敲门声。

    “去哪了？”

    陆梓兮把一身寒气的人迎进来，抬手递给他一个热毛巾。

    “嘿嘿，去看了看小晶，她这丫头是不是从小就没出过门，竟然窝在客栈里连门都不敢出。”

    陆梓兮边往隔间走边有一搭无一搭应道。

    “或许是吧，高门大院的女子有几个有机会出门上街的。”

    “可我瞧着街上有不少官家女眷啊。”

    “那都是有管教嬷嬷陪同的，去哪里都要提前和父母汇报过，同意了方可出门，而且中间不能更改目的地，否则这女子们的清白就说不清了。”

    “真是麻烦，那便能理解她为什么见什么都畏手畏脚的了。”

    “小晶是个好孩子，也幸而她是跟在陆嫣儿身边能讨得一方清净地，若是跟在陆芊染身边这孩子也就毁了。”

    佳兴点点头，跟着漫无目的的一起往隔间走。

    他以为陆梓兮这么晚还没回家完全是因为自己回来晚了。

    刚想帮着收拾东西一起回王府，就见到最里面的隔间里竟然躺了个半身赤裸的男人。

    男人身上一片青紫色中夹杂着新伤旧疤，尤其是今天刚缝合的那几道伤口格外触目惊心。

    佳兴一个激灵怔愣在门口，“这……这人是死是活？”

    陆梓兮敲了他脑袋一下。

    “说什么呢你。”

    完事儿又白了明显有些害怕的人一眼。

    “今日你自己回去吧，我要在这守着他，防止半夜有什么突发情况。”

    “守着他？！”

    佳兴更震惊了，他一个指头直对着男人鼻尖。

    “他一个来路不明的男人，您怎么能和他孤男寡女共处一室，这传出去您就毁了！”

    陆梓兮重新顺着床脚坐下，一撩眼皮。

    “你要把这事儿传出去？”

    “怎么会！”

    “那不就得了，今天这事儿知情者不多，只要你们几个不多嘴就不会有旁人知道这事儿的。”

    佳兴愣了愣，随后又疯狂摇头。

    “那也不行！这要是让王爷知道了非把奴才脑袋拧下来不可，就算是为了我您也得回王府睡！”

    陆梓兮忽然笑了，黎谨御现在才没有心思管她呢。

    说不定今晚他又在哪里喝酒，而且身边定然陪了个大美女。

    她陆梓兮早就是过去时了，黎谨御巴不得她从眼皮底下消失。

    佳兴盯着陆梓兮看。

    “王妃，您这是哭还是笑？您可不能琢磨着给王爷戴绿帽子啊。”

    绿帽子？

    陆梓兮心说黎谨御那王八蛋已经在自己头上种草原了。

    高头大马呼啸而过，她送顶帽子怎么了！

    “去去去！他是病患我是大夫！就算是戴帽子也要等到他身体康复了以后再说！”

    “别啊！您还真有这个打算！”

    陆梓兮给了他一个白眼，才让佳兴稍稍放心一点儿。

    于是这厮开始对她晓之以理动之以情，蹲在脚边道。

    “您想想王爷对您多好啊，满皇城都由着您跑，去哪也不曾多问，反而还叫我来给您当车夫，这是何等信任，连那些大户人家的爹都做不到，但咱们王爷做到了！”

    陆梓兮：我可替我爹谢谢他！

    见她不说话，佳兴又换了个方向蹲到另一边。

    继续苦口婆心。

    “再说了，您就算是看上了别的男人，也得挑选个名门旺族看得过眼的吧，您再看床上这位，都快成肉泥了。”

    “这位怎么了，你没看见他脸？可是白净的很，而且眼角这么长，张开之后一定是双美目妖妖的桃花眼！”

    “这肿的跟猪头似的，您怎么看出来美目还妖妖的？猪头妖还差不多，您可不能一失足成千古恨啊！”

    陆梓兮忽然转头略带兴趣的看向他。

    “你这思想工作做的不错，颇有中年妇女的风范，谁教的？”

    “在下不才，师承周嬷嬷。”

    陆梓兮感叹，“那你学艺不精啊，周嬷嬷可比这有力道的多。”

    “害！奴才这也是在摸索中前进，一边被骂一边偷学，您可不知道以前王爷为了躲着周嬷嬷给我坑的有多惨。”

    “为什么要躲周嬷嬷？”

    “因为嬷嬷总要给他身边塞女人呗，生怕王爷以后断子绝孙了，所以想趁早让他留后，但王爷愣是谁都看不上，嘿嘿，好在后来您出现了，一举夺了王爷的欢心！”

    陆梓兮原本还在插科打诨，却突然间被这句话刺的心脏一缩。

    欢心。

    听听，多讽刺的一个词。

    可惜他们从一开始就情感不对等，现在他的欢心也转移到另外的女人身上去了。

    陆梓兮忽然就哑了音，只听见佳兴蹲在床角叽叽喳喳说个不停。

    烦人程度，直接将躺在病床上的男人逼得微微皱了眉。

    最后不出意外的，佳兴被陆梓兮捏住了嘴。

    她生无可恋的看向他。

    “我不想听那王八蛋的事迹了，你要是也不想回王府就去看看小晶吧，她第一次出门在外一定不敢安睡。”

    “奴才可以不回去，但您必须回去！”

    “我今夜回去，明早就叫陆芊染去客栈抓人。”

    “您！您怎么能这样。”

    “所以别废话，趁我心情不错赶快走，咱们互相保守秘密如何。”

    “这……”

    “3、2……”

    “别别别！那、我就去只看一眼，不出两个时辰就回来陪您！”

    陆梓兮烦躁的摆摆手，“不送。”

    然后把门板上了个结结实实。

    陆梓兮拍拍手上的土，耳边终于清净了。

    她今天第N次重新走到隔间，但这一次却让她汗毛都竖起来了。

    原因不是因为床上已经空无一人，也不是因为白色单子上血色的人形。

    而是因为抵在她后腰的那把冰凉的匕首。

