    林诚义一番话令林延潮感动于心。

    师徒十余年，林诚义依旧如此方正秉直，这是令林延潮敬佩的。若是以个人私德而论，林诚义，林垠，林烃这几位教导自己的老师，可以说得上几近完人，称得上一位真真正正的儒者。

    可是他们几位行事方正，但在仕途上却皆是不尽如人意。

    山长林垠在为官任上为人排挤，后愤而辞官，只能回家教书。

    而林烃虽是三人中仕途最顺的一人，但也是因为得罪了张居正，仕途无望，故而也是两度辞官在家。至于林诚义，林延潮看了一眼屋中的寒碜的景况，不由为自己这位老师暗自难过。

    自己这位老师其实真正快活的日子没有几日，好容易取了案首，娶妻生子，但为了功名，成为国子监监生，一个人又背井离乡住在京师里。

    但林延潮从林诚义脸上丝毫看不出颓色。

    林延潮走进屋中，坐得是屋内仅有一张看得过去的宽椅，椅上垫了一层褥子，坐下后这宽椅左右摇晃，底下有些高矮不平。

    林诚义则是忙着给林延潮点起炭盆，一边点还一边还笑道：“今日早起忘了点炭盆，但读书时竟丝毫不觉得的冷，古人诚不欺我，发志读书，真可令人不舍昼夜，殆忘寒暑。”

    林延潮看了一眼林诚义冻得发青的手，心想这哪里是殆忘寒暑，分明舍不得用炭火。

    林延潮不能说破，只能难过地点头。

    林延潮忙了一阵，炭盆点起，炭火的烟很大，显然是劣炭。而自己日常所用的是皇宫惜薪司所给的红罗炭。红罗炭产于通州、涿州等地，用硬木烧成的。红罗炭燃得耐久，没有味，不冒烟，平日天子太后宫殿都用此炭。

    林延潮因侍直大内，故而惜薪司也会给炭。林延潮这一次给林诚义带了二十斤红罗炭来。

    炭盆里烟熏得人不舒坦，可林诚义却丝毫不觉的样子，坐下后就问林延潮日常为官的一些事。

    林延潮一一答了，这当然捡林诚义爱听的说，至于林延潮通过陋习收了几千两银子，若说给林诚义听，估计要被他轰出大门去。

    林延潮将自己这几个月为官的事娓娓道来，林诚义听了不由一副替自己高兴的样子道：“入直内阁，参预枢务，这是多少读书人梦寐以求的事，你既机会近天颜，辅几位大学士办事，要时刻记得行谋保善家邦，言事苟利社稷这句话。”

    林延潮作揖道：“先生说的是，弟子记住了。”

    见林延潮当了显宦，在自己面前依旧是恭敬，如以往为学生时侍师如故，林诚义不由露出了满脸笑容。

    待林诚义一阵发问后，林延潮这才问道：“恩师候官听选之事如何了？”

    原来林诚义会试不中后，有些心灰意冷，觉得自己已到不惑之年，再求进士出身已是希望渺茫，于是就打算以监生的身份去到吏部铨选选官。不过监生要赴吏部选官，据林延潮所知是比较难的。

    进士出身是老虎班，遇缺即补。

    举人出身是先去吏部后听选侯职，短则七八年，多则十几年，差不多能侯上缺补官上任。

    至于监生那比举人更难几分。原来监生授官，是以在国子监坐监时间长短为限，后改了要当官的监生要先去各衙门历事，历事也就相当于实习，待实习期满了才允许拔历。

    拔历后就是上选，即是监生历事结束后登记造册上选薄，依照次序选官，这也是侯缺了。这候缺费的功夫也不必举人少。满打满算，若是林诚义不走关系，十年后能补缺授官，这速度已经击败全国百分之九十的国子监监生了。

    但听林诚义道：“三个月前，我已是分到大兴县历事，每日替衙门做些誉写文本，查理文册，稽算数目的事。”

    林延潮听了眉头一皱，分到大兴县历事，这是杂历啊，属于下途啊，看来要从百分之九十，要提高到百分之九十八了。

    林延潮心底虽这么想，但面上却笑着道：“以先生之才，至大兴县历事却是屈才了。”

    林诚义笑道：“你别给我高帽子，为师读了一辈子书，总思报效国家，不想作了一辈子学问，被人说只是故纸堆闷死的书生罢了。”

    林延潮听林诚义这么说，于是开玩笑道：“先生之言，令弟子大开眼界，不过先生以前可不是这么与弟子说的。”

    “哦，那时我怎么说？”林诚义问道。

    “那时先生说读书不为稻粮谋，不汲汲于富贵，更不为当官！方才还与说不求我如张江陵般官居一品，但也要做海钢锋。”

    林诚义听了捏须道：“你错了，为师是说过读书为立身，不为稻粮谋，不汲汲于富贵，但为师可没有说过读书不为为官。读书人热衷于当官，甚至官居一品又有何不好了？”

    林延潮微微一笑。

    林诚义反是认真地道：“在为师看来，读书当官并非不好，当大官更非是没有志向，但需扪心自问是你为官求得是什么？若是你当官是要为天下做一番事，为百姓谋福祉，那么官做得越大，就越能为百姓造福。子夏不是说过，仕而优则学吗？”

    林延潮不由点点头。

    说到这里林诚义正色道：“为官要明志，胸怀天下苍生，不可为自己谋私利，若是你为官是为了百姓，为了天下作自己力所能及之事，那么为师反要期许你，一定要当官，一定作大官，如张江陵一般为百姓，为苍生谋福祉。”

    林延潮听了林诚义这几句话，顿时胸中热血沸腾当下向林诚义一拜道：“先生，弟子受教了。”

    从林诚义屋中出来，外周不知何时下起雪来。

    林诚义的屋子四处漏风，在风雪天里格外寒冷。林延潮走到巷口，回头看着立在寒风里林诚义的旧屋，不由心底替老师一阵阵难受。

    这就是一名真正的儒生，自己住在这等破屋之中，却仍想着‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。’

    林延潮站了一会，展明下了马车拿了一件狐裘给林延潮披上道：“老爷外面天冷，披上衣裳，咱们回家吧！”

    林延潮想了想道：“先不忙回家，咱们去国子监一趟。”

    展明虽不知林延潮去国子监作什么，但听了他吩咐也不多问，于是坐上马车。

    林延潮又看了一眼林诚义的屋子，这才挑开车帘进入车中。

    马车飞驰在京师大道上，不久林延潮就到了国子监。

    国子监门前，门子立即上来问道：“什么人，连国子监都不知吗？也敢乱窜？”

    展明上前喝骂道：“放肆，连堂堂翰林都不识得吗？”

    “什么翰林？”

    林延潮将自己牙牌取出给门子看了，这两名门子一看立即腿软了，连忙献媚地道：“原来是翰林院修撰老爷，小人有眼不识泰山，该打该打。敢问修撰老爷驾临国子监有何要事啊？”

    林延潮淡淡道：“许祭酒在吗？”

    门子连忙点头哈腰地道：“在，在，祭酒大人正在厢房。”

    “带本官去见他。”

    “是。”

    于是门子引林延潮进入国子监，国子监祭酒厢房，司业厢房位于彝伦堂之后。

    林延潮到祭酒厢房前，门子[笔趣阁 www.biqugexx.biz]先入内通禀，少顷国子监祭酒许国站在门边道：“宗海，你怎么来了？”

    林延潮走到门边台阶下，向许国行礼道：“劳祭酒出迎，晚生路过此地，特来看望前辈。”

    许国是嘉靖四十四年进士，现任国子监祭酒，翰林院侍讲学士。许国比林延潮高七科，按照翰林院的规矩，七科以上要自称晚生。

    林延潮与许国虽都在翰林院供职，但许国之前在侍讲厅，林延潮在检讨厅，二人没有交际。所以二人就没有深交，唯有见过几面而已。

    许国点点头道：“既是如此，就进屋说话吧！”

    林延潮进了屋子，坐在许国下首，而许国从手边拿起一紫砂壶，倒了两杯茶递给林延潮一杯，然后道：“这是松萝茶，取自黄山，从家乡带来的，宗海你尝一尝。”

    林延潮称谢接过喝一杯，顿觉得滋味醇甘，香气如兰于是道：“好茶，真是好茶。”

    许国笑着问：“哦？怎么个好法，本官却要听一听。”

    林延潮将茶杯放下道：“天下名胜，必有名品，必有名草，这歙之松萝，吴之虎丘，钱塘之龙井，皆可比肩雁行！”

    许国听了突然哈哈一笑道：“好你个林三元，你这话可是摘自许次纾的茶疏，倒是在本官面前现学现卖了。”

    林延潮见被许国说破，索性大方地承认，笑着道：“前辈真是博学多闻，下官真是无地自容了。”

    许国微微一笑道：“论及博学多闻，天下有谁及得上你林三元，这茶你若是喜欢，本官家里还有三斤，明日让家人送你府上。”

    林延潮听了当下起身道：“许祭酒厚赐，下官恭敬不如从命了。”

    两人聊了会天，林延潮见气氛不错，于是对许国道：“前辈，其实下官这一次上门是有事相求。”

    许国笑着道：“看来本官之前所料不错，宗海必是有事而来，只是本官有一事想不到？”

    “敢问前辈是何事？”

    许国见林延潮茶杯已空，又给他沏上然后道：“宗海为申吴县得意门生，现直内阁，京城里多少官员忌惮你三分。你林宗海还有什么事办不成的，来求本官？”

    林延潮连忙道，前辈这么说真是折煞晚生了。晚生的蒙师林讳诚义福州府学拔贡为监生，现正在大兴县历事。晚生是为恩师二来。

    许国笑着道：“原来是他，此人本官记得。”

    “原来前辈记得晚生的恩师。”

    许国微微笑道：“如何不记得，当日你中会元后叩谢师恩，传为士林美谈，国子监里哪位不知这林诚义乃是你林三元昔日的先生。”

    林延潮叹道：“没料此事后续竟有此波澜。师恩如山，弟子难以相报。如此晚生就直言了，恩师他已是不惑之年，一心要报效朝廷，故而前不久请历事，想拔历后在吏部听选授官。”

    许国点点头道：“正是如此，监生铨选，举监贡监坐监三年满后可请至衙门历事，历事满后至吏部听选侯备，这都是有章程的。”

    林延潮道：“晚生想请前辈直接将晚生恩师拔历，免去历事之功，赴吏部听选。”

    许国哈哈一笑道：“原来是此事，那宗海你来错地方了，你应去吏部而不是来找本官。监生捐纳银两免除坐班历事之事，举贡监生交多少两，援例监生交多少两，这都需询吏部。”

    捐纳就是给钱，朝廷有规定监生交多少多少钱，就可以免去历事时间，直接赴吏部听选。这一制度从景泰年就开始了，都是国库空虚给逼的，让明朝皇帝不得不想出这个办法。

    林延潮听了摇了摇头道：“若是玩钱能办的事就好了，晚生也就去吏部帮恩师疏通门路了。”

    许国一愣问道：“你的意思，令师不肯捐纳免事？”

    林延潮道：“正是如此，若是晚生给恩师捐纳，恩师得知后必会怪责，故而晚生只能请祭酒出面，寻个借口替恩师拔历。”

    许国闻言恍然，然后捏须沉思。

    林延潮不动声色从袖中取了三张银票，从案上递过去道：“前辈，看在晚生情面上，帮晚生一次。”

    许国扫了一眼案上的银票心想，足足三百两，这可是大手笔啊。援例监生去吏部捐纳免历事，也只要一百两，又何况是选贡监生。但比起钱来，这林延潮对先生一番心意才是更难能可贵。

    这林延潮前途可期，状元出身，又如此精明能干，入阁也是迟早之事，何不卖个人情给他。

    想到这里许国拿定主意道：“此事说来不难，令师平日在国子监的课业都是上等，六堂积分也是名列前茅，本官可以向吏部递本，以拔优的名义，免去令师历事的时间。”

    得了许国的答允，林延潮顿时大喜当下道：“真是太好了，如此谢过前辈了。”(未完待续。)

