    “吴子孝坏了我们几次大事，为什么现在才出动天字一等杀手处理他？”

    “哼，他当初破坏刺杀魏无忌的计划后，一直躲在魏武卒军营中，我们倒是不好下手，再加上当初派出的杀字一等杀手也并没有成功刺杀他，所以搁置到现在；

    再加上近日他又破坏了我们的一次计划，而韩国夜幕的血衣侯也付出了让我们满意的刺杀报酬，自然是留他不得！”

    ——

    “软弱！无力！为什么你们只能做到这种程度？！”

    庭院内，吴铭的训斥声不断响起。

    焰灵姬和驱尸魔面面相觑，皆是有些无奈。

    不远处，沉闷的击打声中，无双鬼和天泽四肢无力满头大汗。

    “行了！今天就到这里吧！”

    吴铭意兴阑珊的松开了掐在天泽脖颈上的大手。

    看着这个揉着自己脖颈，明显压着怒气，有了情绪的百越废太子。

    吴铭似笑非笑的对着天泽说道：

    “怎么？你不想陪我切磋吗？”

    “……我们完全不是你的对手！这一点意义都没有！你只是单方面的想折磨我们而已！”

    天泽忍不住寒声说道，说完看了一眼不远处气喘吁吁，但无比崇敬的看着吴铭的无双鬼，内心的怒火更甚。

    “呵呵，没有意义？那什么有意义，去杀了白亦非吗？让你亲自动手报仇？”

    吴铭冷笑，随手接过焰灵姬递来的手帕擦拭着汗水。

    “……杀白亦非？！”

    天泽眉眼一动，见吴铭的神情不似作伪，内心期待起来，他恨白亦非入骨，杀死白亦非是他还能‘苟活’于世的执念之一。

    嘴唇微动，天泽认真的看着吴铭：

    “……主人此言当真？”

    “呵，我可没有让敌人一直活着的习惯。”

    吴铭抓起焰灵姬的手，把体内因为赤练王蛇蛇胆，初具规模的转轮决内力化为丝丝缕缕，缓慢又有力的挤进焰灵姬的体内；

    仔细的探索和感受着焰灵姬娇躯内的巫术能量。

    百越几人组中，以焰灵姬体内的巫术能量最为纯粹。

    “蓬——”

    右手牵着焰灵姬滑嫩无比的玉手，吴铭左手内力运转，骤然间掌心一缕橘红色火焰凭空升腾！

    火焰一开始仅有一寸，在吴铭内力的灌注下，见风而涨，成三寸高，在风中张牙舞爪，散发着灼灼高温。

    焰灵姬嘤咛一声，娇颜泛起红晕，她体内的巫术能量和吴铭挤进来的转轮决内力交缠在一起；

    这种水乳交融般的修炼方式，即使是她，也不禁感受到羞涩，浑身似乎有酥麻的电流闪过，焰灵姬抬眸眼波流转，求助的看向天泽和驱尸魔两人；

    至于无双鬼，虽然和她的关系最好，但她清楚无双鬼整天被吴铭‘硬汉式’的拳头教育，早就已经彻底臣服吴铭。

    但天泽和驱尸魔却是避开了她求助的目光，驱尸魔有些不自在，把头撇向另一边；

    天泽更是已经默默的离去，焰灵姬在他眼里和驱尸魔以及死去的百毒王并没有什么区别；

    都只是对他这位百越王子忠心的手下而已，他现在受制于吴铭且需要借助吴铭的力量，自然不会在这种他眼里只是小事的事情上触犯吴铭。

    ‘吴子孝终于要对白亦非动手了，他的计划是什么……’

    心中想着，天泽回头看了吴铭一眼，几欲开口，但看着抓着焰灵姬专注修炼的吴铭，摇摇头先走了。

    “你的巫术能量远比天泽等人活跃，其实开发好的话，你的实力未来大有可期；

    我想你们百越之地如果有资质这一说法的话，你的资质应该很好。”

    收功后的吴铭淡淡的说道，平静的盯着焰灵姬水雾弥漫、光泽诱人的美眸，这个女人的心乱了，身上如兰似麝的幽香和身体上的热量更加明显，即使隔着距离也能清晰感受到。

    ‘百越的巫术能量，虽然似乎是内力的一种变种，但对火焰寒冰等元素能量的运用确实有独到之处！’

    内心想着，吴铭运用五爹蒋昭义的‘炎龙掌’劈出一道炙热掌力。

    仔细的感受着炎龙掌和焰灵姬的百越巫术的差别；

    甚至内心在和壶屠界中的‘火球术’这种元素能量构成的法术做着对比。

    半响，吴铭睁眸，看了眼俏脸上依旧有些不自在的焰灵姬，内心摇头：

    ‘这个女人，美确实很美，但并不是一个做强者的料子，’

    看着无双鬼、驱尸魔和焰灵姬，以及见他结束修炼，正往这边走的天泽，内心对未来有了大致规划的吴铭暗想：

    ‘仅仅凭借这几人，对我的计划帮助并不大，况且我既然答应了天泽五年内助他站稳跟脚，就不好轻易食言；

    我需要建立自己的情报组织，捡现成的最好，我可没有时间和精力去培养……’

    ……

    “小庄，你的剑法变化很大。”

    夜色下，单手持剑的盖聂似一株青松迎风而立，对面站着气质冰冷孤傲的卫庄。

    两人四周，皆是密密麻麻的凌厉剑痕，这里显然刚刚经历了一场大战。

    “师哥你的剑法却是和从前一样……我最近从一个人的手中得到了一门很特殊的剑法，对我大有启发。”

    “特殊的剑法？一个人？小庄，你提到那个人的时候，眼中似乎升起了强烈的战意。”

    盖聂眼眸中闪过一丝好奇。

    “那个人是我剑法大成后，除了师哥你外，必须要打败的第二个人。”

    卫庄嘴角微翘，右手把鲨齿剑插入剑鞘之中。

    明月高悬，这对许久未见的鬼谷师兄弟交谈了不短的时间。

    卫庄离去后，盖聂凌厉的眼眸观察四周，这才一个人独自回了不远处一座隐蔽的庭院。

    庭院内嬴政点着烛灯，正在捧读一卷竹册。

    即使是找卫庄切磋，盖聂也不敢让嬴政离开自己太远，他知道现在嬴政的处境很危险。

    “盖先生和贵师弟切磋完了？”

    “启禀公子，切磋完了。”盖聂对着嬴政继续说道：

    “根据盖聂师弟的消息，先前待在韩国的秦使已经离去，返回了秦国。”

    嬴政点头，示意盖聂继续说下去，显然那位秦使在嬴政内心是个无关紧要之人。

    “公子这次来韩国，主要目的是为了见韩国九公子，盖聂的师弟和九公子有着交情，可以在私下里安排这件事。”

    盖聂犹豫着说道，语气间带着几丝询问。

    嬴政这次并没有马上回答，沉默一瞬后轻笑道：

    “便如此安排吧，劳烦盖先生了。”

    ——

    “什么？！秦王嬴政来到了新郑？！！”

    韩非第一次在紫女和卫庄面前大惊失色。

    “他不但来了，而且处境很危险。”

    卫庄理解韩非此刻的惊慌，从自己师哥处得到消息的他，内心同样不平静。

    眉头拧紧，韩非顷刻间恢复了镇定，再询问了卫庄更多的信息后，眼眸闪烁内心快速的思考；

    半响后韩非无奈的叹息一声：

    “这位秦王嬴政，绝对不能死在我们韩国，唉……流沙必须保他……”

    看着紫女和卫庄，韩非脸色有些阴郁：

    “韩非有一种不详的预感……紫女姑娘，快点联系到子孝兄！”

