
        “嘟嘟嘟……”

    陈国荣拿着手机，听见电话对面的等待音，久久没人接听，心里有些不是滋味。

    他从下飞机后，其实就给苗苗打过好几个电话，但是始终都没有人接。

    胖子守在门口，手上拍打着一叠邀请函，神色讥讽的看着他打电话。

    眼睛就是在说......

    别装逼了。

    快滚！

    正当陈国荣尴尬的时候，这时一位身穿皮衣，气质深沉的男人走上前来，伸出手向他问好道：“陈伯父是吗？”

    “您好，我是武江。”

    “苗苗现在有点事，你先跟我进来吧。”

    武江笑了笑，发现陈国荣没有和他握手，非常自然的收起手道：“陈伯父，里面请。”

    “武哥，武哥……”

    胖子连忙把眼里神色一收，带着几名服务员齐齐弯腰向武江问好。

    江武的表情看不出喜怒，陈国荣点点头，跟在武江身后，两人一路走进酒吧里。

    他只看服务员对武江的态度，就知道武江身份不简单，再联想一下“武吧”的名字，马上就能猜出武江是这家店的老闆。

    如果不是老闆的话，武吧现在需要邀请函才能进来，谁能说带就带？

    只不过，武江那声“伯父”叫的可真是极为刺耳，刺耳到让人发疯。

    就算武江比他帅一点，但是两人的年龄绝对差不了五岁，他凭什么就把“伯父”叫起来了？

    陈国荣大概已经猜到武江和苗苗的关係，但是他并没有主动去点破。

    因为他这次来内地的目标是把女儿逮回家，在没有见到女儿之前，他绝对不会激化两人的冲突。

    而在把苗苗带回港岛后，武江也没资格在他面前装大象了。

    区区一个酒吧老闆，还算不上一只过江龙。

    陈国荣出于职业习惯，一边走路，还一边在打量四周的环境。

    因为他越看越觉得奇怪……

    酒吧里许多的设计都违反安全规定，甚至连四周的窗户玻璃，都是完全封死的，根本不利于火灾疏散。

    只可惜，舞池里参加派对的男男女女们，并没有人在意安全设施。甚至还觉得角落里两个灭火器碍手碍脚，想要把它们丢到门口的人工湖里。

    武江则在进入酒吧后，一路不断的和宾客们打招呼。

    不管对谁都是热脸相迎，为人处事十分周到，带着丝潇洒自如的风度。

    由于武吧三周年店庆的原因，今天来到现场的宾客，基本都是财力雄厚的常客，附近同行的老闆，以及一些有往来的街面人物。

    他们有些穿成年轻洋溢，有些穿的西装革履，总之场面要比其他酒吧威风许多。也展现出武江不俗的人脉和本事。

    至于酒吧门口那个敦厚的胖子，在看见武江带着陈国荣走进大门后，嘴上冷笑一声，继续转身迎客，心里则在暗暗吐槽道：“拦都拦不住你，活该你今晚要进鬼门关。”

    “果然，该死的人都救不活！”

    ……

    武吧

    二楼走廊。

    包厢门口处。

    调酒师来两杯鸡尾酒，武江抬手拿起一杯酒送到陈国荣手前：“伯父，稍等一下，苗苗马上会回来。”

    “谢谢。”

    陈国荣靠着栏杆，用手接过鸡尾酒。

    忽然，他感到调酒师沿着楼梯往下走到一半，止住脚步，又往回看了一眼。

    有点奇怪。

    可是等他转过目光扫回去时，那名调酒师已经端着餐盘走下楼梯。

    陈国荣乾脆顺势趴在栏杆上，昂头喝下一口莫吉托，开始在人群里寻找女儿的身影。

    楼下的舞池气氛逐渐热烈，不少男女已经开始蹦迪。

    武江这时端着一杯长岛冰茶，站在旁边语气尊重的讲道：“伯父，苗苗说你平时做生意很忙，都没有时间出来玩。”

    “你看我这里怎么样？”

    “如果伯父喜欢的话，随时来这里玩。”

    陈国荣面色一沉，首先答道：“不要叫我伯父。”

    旋即，他转过头看着武江讲道：“武先生，我们年龄相差也不大，相信你应该理解作为一位语气的心情。”

    “我女儿很久没去上学了，我现在只想让她回到港岛好好读书、安心生活。”

    “你明白吧？”

    陈国荣相信武江能够在首都这块皇城根下立足，而且赶的还是娱乐行业。

    情商、智商肯定都不低。

    背后具有的能量，手下养着的人仔也绝对不少。

    对方一定能听懂他的话，除非对方不想听懂。

    另外听武江刚刚说出来的意思，好像苗苗没有跟武江说过他的身份，而且说他在外面做生意？嗯？当差这么一份荣耀的工作，难道还说不出口吗？

    陈国荣表情未变，但是心里对此却有一些不悦。

    偏偏武江哪壶不开提哪壶，面对陈国荣的质问，挑挑眉毛，啧笑声道：“陈先生，你比起像商人，其实更像一个警察。”

    “不过你是苗苗的父亲，如果苗苗愿意跟你回去的话，你当然可以带她走。”

    “如果苗苗不愿意，那我作为苗苗的男朋友，我肯定会站在苗苗这边。”

    武江的语气极为平淡，说出这一番话的态度非常自然。可是这平平淡淡的一段话，却充满对于陈国荣的挑衅。

    恰逢这时候陈苗苗穿着皮衣短裙走进酒吧，抬眼看见二楼上面的父亲和男友，清爽的一撩短髮，快步走上楼梯。

    陈国荣发现女儿回来后，并没有选择再度对武江发飙，一口喝下整杯鸡尾酒，扭头撂下一句话：“你给我小心点！我就是警察！”

    画面一切。

    朝阳区，一间四合院里。

    李少泽将行李放进里屋，旋即走出房间，来到院子里的四方桌前笑道：“阿伟，恭喜，恭喜。”

    “李警官，多谢赏脸。”

    巩伟穿着一身便装，已经把滷味、酒水、花生瓜子摆在桌上。

    别误会，李少泽这一次专程从港岛赶来首都过周末，不是不喜欢澳门的妞了，而是接到巩伟的邀请，专门来首都热闹热闹。

    毕竟，他和巩伟的关係不错，上半年前还把李平安送来巩叔这里操练了两个月。现在巩伟有喜事，他当然要抽时间来啦。

    当然，这个喜事不是巩伟升职，更不会是巩伟结婚，而是巩伟的“巩固”成功考上“五道口职业技术学院”……

    国内的学生，能在千军万马走独木桥的国内高考里，杀出一条血路，成功杀入着名职业技术学院，无疑是件大喜事。

    李少泽甚至有些羡慕巩伟生了一个好儿子，收到邀请后，必然要来到首都喝喝酒。顺便看看别人家儿子有什么优点，比较比较后，回到家里就有理由痛揍李平安一顿了。

    巧合的是，他跟陈国荣是坐同一架飞机，同一趟航班。

    只不过陈国荣坐经济舱，他坐头等舱。

    一个优先登机，一个排在队伍的尾巴。

    于是两人打了一个时间差，导致他们压根就没有碰面，根本不知道对方已经来到首都了。

    而李sir这种地位崇高的大人物，能够百忙之中，抽空飞来首都喝酒。

    巩伟自然是拿出全部热情招待，直接让他在自己家里住下，根本没安排李sir住酒店。

    毕竟两人什么关係啊！

    在巩伟心里李sir可是他老婆的救命恩人，帮他家里太多。

    现在请李sir来首都喝酒席，还敢安排李sir住酒店？就算是住五星级酒店，他都觉得丢自己的人！唯有家里的热炕才是最周到的地方。

    李少泽做人倒也不客气，巩伟邀请他住家，他当然不会拒绝。

    在把行李放好后，便不客气的坐在方桌旁和巩伟开始聊天小酌。

    真正的“升学宴”要在明天中午。

    到时候巩伟在北京的很多朋友、亲戚都会出席。

    今天晚上则是给李sir的“接风宴”，只李少泽和巩伟一家人。

    当然，吹牛皮的主力还是巩伟一个人，巩夫人在里面的厨房炒菜，巩固则负责当端茶倒水的跑堂。

    现在两人坐好，饮下一杯酒后，李少泽就难免夸讚道：“阿伟，你可真教子有方，教子有方，我一定要向你学习。”

    虽然“升学宴”在明天才开始，但是为什么办升学宴？

    开心庆祝之外，那就是实名制的炫耀了。

    像这种实力炫儿子，李少泽一点都不反感，小酌两杯时，肯定要先夸夸巩固，把气氛给夸起来嘛。

    巩伟端着小尊的白酒杯，嘿嘿一笑，连忙在李sir面前谦虚道：“哪里，哪里。”

    “我们乡下人家都是棍棒教育，上不得檯面的。”

    “现在国家不是推行素质教育吗？论教育，李sir在港岛长大，肯定比我们更有本事。”

    “我只不过是孩子争气，孩子争气而已。”

    巩伟谦虚归谦虚，不过在谦虚之后，却主动一口乾掉杯子里的酒水，又在自顾自的给自己满上。

    你看。

    气氛不就热烈起来了？

    李少泽摇头歎气道：“是啊，还是小固比较争气，我家那个死孩子就整天只会把妹泡妞。”

    “唉，气死我了！”

    李少泽啪的一声，一拍大腿，看起来真的很生气。

    不过巩伟却非常懂得跟节奏，连忙端起酒杯，捞着李sir笑道：“会泡妞才好，人生大事嘛。”

    “平安都已经订婚了，还是门当户对的一桩天赐良缘，可把我给羡慕死了。”

    “不像我儿子那样木楞，怕是以后都找不到老婆。”

    “李sir，来乾杯。”

    李少泽举起酒杯，两人轻轻一碰：“来。”

    “乾杯！”

    呲溜。

    等到两人各自干掉一小杯白酒后，相识一笑，大家都很开心。

    旋即，李少泽放下酒杯，开口朝巩伟问道：“小固呢？”

    “喔，他啊？”

    “扛着铁罐去换煤气了。”

    巩伟呵呵一笑，事实证明，甭管你考上什么学校，在家里面爸爸始终还是你爸爸。
  