    无知妇人，她以为自己跟她一样什么都做不了么？

    金祥宇一得知金漕的事儿，便吩咐人去查过。

    没有任何有用的线索，金漕是在众目睽睽之下，自己走进的倌楼。

    这件事昨儿夜里在那倌楼享欢的所有人都可以作证。

    做主？

    做哪门子的主？

    这时，一位四十出头看着老实敦厚的男人，见金祥宇面色不虞开口圆着场。

    “嫂子，您先起来吧，漕儿的事爹心中有数；若他真是遭人陷害，定不会让他委屈了去。”

    那老实敦厚男人不开口还好。

    这一开口非但没有安慰到胡氏；还激起了胡氏心中的怨气。

    只见方才还嘤嘤哭泣的胡氏，立即将矛头指向了他。

    “金海州你就偷着乐吧，我儿子出了事儿；最开心的就属你和你那个一天到晚不着家的儿子，你少在这里惺惺作态，看着恶心。”

    金海州正是金昭的父亲。

    因为金昭的原因，以前不被金祥宇重视的他，如今在金家也有了一席之地。

    他被胡氏指着鼻子这么一顿说，一向老实敦厚的表情有些挂不住；本着好心提醒胡氏，没曾想没讨到一点好不说；还反被指着鼻子骂，心头顿时有些不愉快；本想发作，却见金祥宇的面色变得越发难看，周围其他同宗的人亦是一副看热闹不嫌事大的模样；金海州心头的不舒服顿时被压了下去。

    “嫂子，金漕出了这样的事儿我跟您一样痛心；您说我的偷着乐可就太冤枉我了。”

    胡氏见金海州还叫上屈了，脸色一白。

    这个家最有能力和她儿子一争高下的就是金昭。

    她儿子如今变成这副模样，最得利的就是金昭。

    他金海州会痛心？

    她信了，她才是真傻。

    “你...”

    胡氏再度开口，才刚吐出一个字；便被金祥宇打断。

    “行了；胡氏你还要闹到何时，若你平日里对金漕多加约束，他何至于变成如今这副模样？”

    金老爷子这话一出，方才还稳坐钓鱼台的金家众人，纷纷附和。

    “就是，就是。”

    “出了事儿就怪别人，自己早干什么去了？”

    “自己丈夫看不住，自己儿子也管不住；多大个人了还这么不懂事儿。”

    “老太爷一把年纪，还要为她们一家操心这，操心那，真不嫌害臊。”

    ...

    金家几位有话事权的人，你一言我一句，将金漕一家贬的一无是处。

    胡氏怎么也没想到事情会变成了这样。

    明明她儿子是苦主，明明他们都姓金是一家人。

    如今出了这样的事儿，他们非但没有一句安慰；反而一直落进下石。

    之前她儿子没出事时，一个个的弟妹长，嫂子短的；如今...

    这就是金家人。

    骨子里没有丝毫的血脉亲情，有的只有算计和利益。

    金老爷子被那些宗亲，吵得脑仁疼。

    拍了拍身旁的桌子：“好了，都消停会儿吧。”

    这话一出，方才还同仇敌忾针对胡氏的众人顿时噤了声；看向金老爷时都表现的十分乖巧。

    金老爷子见罢，直接摆手吩咐：“散了吧。”

    金漕是不是被人谋害的这并不重要。

    重要的是要降低金漕之事对金家的影响。

    现在不知道有多少人在背后笑话着金家呢。

    金老爷子开了金口，看热闹的众人这才不情不愿的散了去。

    金海州离去之前，看了一眼跪在地上有些孤立无援的胡氏。

    起了片刻的恻隐之心。

    但是一想到金漕逼得他儿，只能在外谋生不敢归家多待；那片刻的恻隐之心，又被生生压了回去。

    众人一一散去之后，金祥宇看了一眼胡氏。

    最终什么都没说直接拂袖离去。

    诺大个堂厅除了厅外守候的两个仆人，就只剩下胡氏和金漕。

    此情此景，空荡的堂厅显得她们格外的无助，甚至有些凄凉。

    今日之前，他们一家在金家还是前呼后拥，受人追捧的，一夜之后就什么都变了。

    胡氏看着自己不成人样的儿子，心疼的不得了。

    她暗自发誓自己一定要找出那个将她儿子害成这副模样的真凶，要对方也体会一下她儿子的痛苦。

    然而眼下最要紧的还是先送他回房，想到这里胡氏开口：“来人，将公子送回卧房。”

    与往日的一出声就有人出现不同，今日府里那些下人来的格外迟缓。

    胡氏先前已经真真切切的感受过了宗亲凉薄。

    不曾想，如今竟连下人都开始怠慢她们。

    心中的怨气立即达到了顶点。

    胡氏刚要发作，便瞧见了门口候着的一个小厮，似被人踹了一脚般跌跌撞撞的出现在自己的视线中。

    紧接着去而复返的金海州出现。

    一向待人随和的他，难得有几分急严令色。

    “你们一个个的都聋了么？这么近的距离都听不到二夫人说话；若是不想在金家干了尽管知会一声，发卖几个奴仆我还是有这个权力的。”

    金海州开了口，那些怠慢胡氏的奴仆，顿时动了起来。

    这些下人都是心思活络之辈，二公子废了，三公子上位的可能极大。

    先前就是因为这个原因，他们才没妄动；如今三老爷发了话，他们自然手脚利索。

    两个小厮来到胡氏跟前，跟胡氏道着歉。

    “小的们方才有些走神，未注意到二夫人您的声音；还望二夫人赎罪。”

    胡氏本想破口大骂一声：狗奴才。

    转念一想到现在的处境；她一改往日作风，柔和的说了一句：“既然回了神，就搭把手；将二公子送回卧房去。”

    “是。”

    今日之后，胡氏深刻的明白了金家是一个什么样的地方。

    得势时谁都捧，一旦失了势便什么也不是。

    ....

    金府的激流涌动，苏漠并不关心。

    此时的她在穿戴整齐之后，带着萧栾来到了林惜的静芜院；步入林惜的卧房时，萧栾不知为何有片刻的迟疑。

    苏漠察觉后并未声张，而是自顾自的继续往里走着；她来到林惜床前，根据昨儿孟俪兰在耳边的交代；找到了操纵暗室的机关。

    就在苏漠伸手要按下去之时，萧栾的手覆盖在她手背上。

