    “怎么样了？还是没有一点消息吗？”

    慕晚瑜的声音带着凝重和慌乱，她没有想到，这么久了，还是没有一点盛锦绣的消息，即便是被埋在了里面，就盛家桐他们现在所挖掘动手的深度，也应该有所显露。

    “不用担心，没有消息才是最好的消息，不是吗？”

    “至少现在庄依云是绝对不会在这里这样地死去，若是没有消息，意味着他们现在还是很安全。”

    盛家桐眼中满是担忧，但是即便是神情再怎么凝重，语气之中也尽是安抚的意味。

    慕贤佳他们已经找出，当时正是被一块大石压在底下，形成了一片空洞的区域，倒是没有受到很严重的伤，现在已经早早地送去了医院，慕晚瑜正在那边陪伴。

    “舅舅，妈咪在哪里啊？”

    一道清脆的声音从手机里面传出，是盛引之的声音，现在的他还是不知道盛锦绣去了哪，发生了什么，只知道母亲似乎是出了远门，他期待着能够与之交谈，他想妈咪了！

    盛家桐心头一跳，眸中的幽深加重 ，蔓延至全身，遍布着寒意和阴沉，这么久了，盛锦绣还是没有一点消息，即便是自己跟慕晚瑜那样说，但是不可否认，自己的心中还是极度的担忧着，按照出来的那些人的话语拼凑出来的是一间间的房间，他有些怀疑，现在的盛锦绣他们正在地底下，只有这样他们才会一个人都没有发现。不过现场的情况来看，即便是要将地面挖开，也需要一定的时间。

    “之之，你的妈咪正在做一件十分重要的事情，你再等两天，妈咪就会给会回去看你了，好不好？”

    这是盛家桐第一次用这样的语气来诓骗孩子，对于盛引之，自己总是会不自觉地给予一些特殊的照应，这个孩子的从小身体就不是很好，直至今日，能够平安长大，盛锦绣一个人的确是承受了不少的压力，不自觉地就对盛引之更为地照应。

    “好！”

    出乎意料的，盛引之竟然没有再纠结，只是欢快地回应了一句，便走到一旁的沙发上坐下，安安静静的玩着手中的玩具。

    “之之走了！”

    慕晚瑜看着盛引之的模样，眸中满是疼惜，转过身，将声音压低，“希望就如同你所说的那样，盛锦绣无恙。”

    “盛家桐，这边有情况！”

    手机里传出一道声响，是龙煜在呼叫着盛家桐，慕晚瑜眼皮微跳，连忙道：“你先去忙，有消息一定要第一时间告诉我！”

    “好！”

    盛家桐急忙地挂断了电话，快步朝着声源处走去。

    慕晚瑜双手紧紧地攥在怀中，心中混杂一片，谁都没有想到过庄依云会做的这样决绝，直接将两大城市之中有头有脸的人都直接抓去，甚至于似乎是有策划一般，知道他们会寻到这里，提前装好了炸。药，不惜将那里炸平，所有的一切似乎都是在被一双手推动着。

    盛引之缓缓地收回了视线，看着手中的玩具，满目的天真，似乎依旧是那个懵懂无知的孩子。

    “找到了？”

    盛家桐来到龙煜的身边，看着这一地的石块残骸，视线不住地扫射，似乎是要找出什么来。

    “还没有，你别着急。”龙煜声音带着些许的沉重，“你来这里看看，这是一片山地，但是这个底下，竟然会有一个水源。”

    龙煜指着地面上不断渗出的水流，眼中带着些许的凝重。

    “你怀疑这个底下有地下河，他们在那里？”

    盛家桐直接蹲下了身子，伸出手在湿润的地面捻起些许的泥土，仔细地观察着，的确是被浸泡过后的泥土。这股水腥太过于浓重。

    “不是没有这个可能性！”

    盛家桐站起身，掏出手机，看着地面的眼神满目的凝重，“找几个地质专家来！”

    看着盛家桐已经安排好，龙煜也就不再多言，只是沉默地看着地面，带着些许的凝重。

    “他们貌似是对着龙家而来。”

    龙煜的声音淡淡的，没有丝毫的情绪起伏。

    只是原本垂在身侧的手已经开始缓慢地摩挲着，似乎是在思考着什么。

    “你之前是说，庄依云接近龙家，是因为那个叫做魏晋北的男人？”

    “没有错，按照时间来推断，当时我们将琼花岛和z国的那些势力铲除的时候，波及到了魏晋北的父母。出于对任务的保密性，当时并没有告知具体的情况，没有想到会让魏晋北查到和龙家有关，最后也就自然地开始了之后的行为。”

    盛家桐结合之前上面的那通电话，能够查出来的就是这些内容，当时的魏晋北，本就还算是有点实力，尤其是在g国的时候，那个男人的势力，几乎是可以和盛龙两家比拟，当然对龙家更是不会有什么畏惧。

    只是庄依云这个女人，也不知道是魏晋北寻来的还是说，只是一个纯粹的相互利用。

    这并不重要，现在的他们弄清楚了为何这两人会对付龙家，更为重要的是将他们找出，至于景晄的问题，并不是他们能够触及的，这个男人太过于神秘。

    听到他的名号，还是在快十年前，一个名为景晄的人直接将边境多股势力合并重组，建立了一个更为严密的组织，让周边国。家的人对他更是无用。

    那个时候的自己也不过是在x国刚刚起步，有了一定的势力。

    但是现在，他们对于景晄也不知是男是女，甚至于多大的岁数都不清楚，唯一让盛家桐担忧的是，依照盛锦绣和龙影对自己的描绘，当时和他们有所接触的就是景晄。

    这个人善于伪装，盛家桐有一点能够明白，当时的景晄为何会接触盛锦绣，不外乎是因为盛锦绣的化妆技术有着偷天换日的能力。

    在这一点上，即便是自己都不得不佩服。

    这么久了，也不知道这个景晄到底是何目的，找上了庄依云给予她这样大的权利着资源。

    如果真是这样，他们还不得不防备 ，要是景晄是真的想要将庄依云救走，那么，他们就必须防备着，会让庄依云逃脱，景晄的实力有这样的可能性。

