    

    宣奕被戳了脑袋，却笑得甜蜜，顺势轻轻靠在婉姝的肩头，不迭地撒娇道：“我平时不这样的，这不是见到姐姐开心嘛！”

    婉姝也笑了，轻轻拍了拍宣奕的肩膀，像哄小孩子一样，宠溺道：“奕儿这张小嘴呀！就会哄姐姐开心！”

    说着婉姝抬了抬身子，忙着问道：“对了奕儿，妍儿都出门这么久了，怎的还没有回来？可有给家里来过信？”

    宣奕一听，故意阴阳怪气道：“宣婉妍？哎呦姐姐，你要是今天不提起她，我简直忘了咱家还有这么一号人呢！”

    宣奕边说着，边“腾”地一下直起了身子，告状似道：“姐姐你还指望着那个白眼狼给家里写信呢？她一出了家门就和脱了僵的野马一样，肆意驰骋在祖国的大好河山之中，满心满眼都只有国家大事，哪里记得京都还有家人为她牵心挂肚呢？

    我给你说啊姐，宣婉妍出门这么多天，我没有她一丁点的消息，完全不知道她去了哪，也不知道她去干嘛了。

    一直到她在那个什么禹杭整顿贪官的消息已经传得是整个京都人尽皆知，我居然才知道！

    姐姐你说，宣婉妍这死丫头是不是很没良心！”

    宣奕说得手舞足蹈，口气里是责备和生气，大有兴师问罪之意，但字里行间都是对婉妍的担心。

    婉姝自然知道宣奕就是担心婉妍的安慰，笑着拍了拍宣奕的手，温柔地安慰道：“奕儿你尽管放心，妍儿她做事有分寸，绝不会做自己没有把握的事情，所以她肯定不会有事的。

    如今妍儿也在返京的路上，不日便能回来了。”

    “哼，这死丫头，她有本事就别回来！姐姐你看着吧，等那臭丫头回来我怎么教训她！”

    有姐姐的安慰，宣奕的心稍安，但嘴上还不饶人，抱着双臂冷哼一声，白眼翻到了脑袋后。

    “好啦，你们这对小冤家，见面就吵，分开就想的，怎么都长这么大了还没变呢。”婉姝宠溺地拍拍宣奕的头，又问道：“不过，你不是在信里说有要事要和姐姐商量嘛，是什么事情啊？”

    宣奕闻言，一拍脑袋道：“哦哦哦对对对，一说起宣婉妍这臭丫头，让我把正事都给忘了。”

    说着，宣奕往姐姐跟前凑了凑，眨巴着大眼睛，满眼都是期待地请求道：“这次来呢，是想让姐姐帮我开个嫁妆单子，再开个聘礼单子，姐姐你看行吗？”

    “什么？！”宣奕问得轻巧，却把一向最是温婉，说话都细声细气的相府大小姐婉姝惊得直接冲口喊了出来。

    和宣奕大眼瞪小眼了半晌，婉姝才好不容易压住了惊讶，结结巴巴问道：“你说……你说的是婉妍的嫁妆单子和……和你自己的聘礼单子……吗？”

    “不是啦姐姐！”宣奕闻言，连忙连连摆手否认道：“不是宣婉妍的嫁妆啦，是嫣涵的嫁妆单子。”

    说完，宣奕怕姐姐不理解，又解释道：“我和嫣涵的事情，姐姐一早不就知道了嘛。

    我想着趁现在皇上那边还没有把什么人赐给我，就先把我和嫣涵的婚事定下来，免得日后夜长梦多。

    虽说这婚事就是咱宣府自己内部的事情，但是嫣涵日后是要在府里是要做少奶奶、做夫人的，是要掌管宣府的，如果她还是以侍女的身份，也没有什么金银傍身，那肯定管不住咱府里那群刁蛮奴仆的。

    我呢，也不能一直在家里闲着，父亲那边也给我找了差事，怕是很快我无所事事的好日子就结束了，不能每天都在府里陪着嫣涵，让她不受欺负。

    所以我就想着给嫣涵开上一份厚重的嫁妆单子，以宣婉妍的名义送给嫣涵，毕竟嫣涵是宣婉妍带回来的嘛。

    然后再以宣府的名义，按照府里的祖制，认认真真给嫣涵出一份聘礼。

    这样，有了这一份聘礼和一份嫁妆，嫣涵以后在宣府里也有个立身之本嘛。”

    一向咋咋唬唬的宣奕在说话时，口气是难得的温和，眼中还荡漾着温柔的涟漪。

    这一番话宣奕说得云淡风轻，却让婉姝大吃了一惊。

    此时，婉姝看着面前思虑周到、体贴至微、温柔耐心的柔情少年，简直不敢相信这就是自己那个好像永远都长不大，什么心眼都没有，就只知道瞎跑瞎闹的小弟弟。

    宣奕见婉姝就看着他不说话，心里紧张起来，拉过姐姐的手，心虚地问道：“姐姐……你……是不是不同意我娶嫣涵啊？”

    宣奕是真的很担心。

    对从小没有母爱的宣奕而言，姐姐就是妈妈，就是他最敬重的人。

    虽然宣奕要娶嫣涵的决心不可改变，但宣奕也是真的不希望让姐姐失望。

    然而就在宣奕心里纠结万分之际，婉姝却“噗嗤”一声笑出声来，凑上前来用手揉了揉宣奕的脑袋，温柔至极道：“哎呀，我们的小奕儿是什么时候长大了，不仅心思变得细腻，也知道为他人着想啦。”

    婉姝笑得温柔又欣慰，打心眼里感到开心。

    “哎呀姐姐！”宣奕被姐姐说得有些不好意思起来，却还是忍不住先立刻确认道：“不过姐，你不反对我娶嫣涵吗？”

