    “只要是小辛甘的事情，就是我的事情。”

    陆景晨看着陆景琰格外的气愤，挑衅的看着陆景琰。

    “怎么，就允许你对其他的女人好，就不允许我对辛甘好了？”

    辛先生见陆景晨说出这番话来，看着陆景晨的神色微变，随后从沙发上站起身来，低声道。

    “老太太，改天等辛甘身体好了，我们再商讨婚约的事情吧，现在辛甘身体不舒服，要休养一段时间，所以婚礼的事情先推迟吧。”

    陆老太太点头，让管家把辛先生给送出去。

    辛先生离开的时候看了一眼陆景晨，神色复杂，最后迈步离开。

    陆老太太坐在沙发上，看着陆景琰和陆景晨一脸仇视对方的样子，沉了口气。

    “你们两兄弟这是干嘛？景晨，我知道你对小辛甘有意思，但是在辛先生的面前你说话还是要注意一点，不然辛先生会生气的。”

    “毕竟辛小姐还没和景琰结婚，若是传出去你们两兄弟争抢辛甘的消息，到时候辛甘的名声受到损害也让辛甘陷入舆论的漩涡中。”

    陆景晨走到陆老太太的身边坐下，不满的看着陆景琰。

    “当初景琰哥明知道辛甘和我在一起，却还执意要和辛甘订婚，就是想从我身边把辛甘给抢走。”

    陆老太太听言，目光落在陆景琰身上。

    他只是站立在一旁，没有开口说话，神色不甘。

    陆景琰是被她给宠坏了，从小心疼他没父亲，母亲又离开了，所以一直都小心翼翼的顾及着他的感受。

    周边的兄弟们的兄弟，只要是陆景琰想要的，他总能够想方设法的得到。

    可能在辛甘的事情上，他也是这样的心态，本就不爱辛甘，只是想要从陆景晨的身边把人给抢走证明自己。

    “景琰，若是你真的不喜欢小辛甘，那么就放手吧。辛家那边肯定会答应的。”

    陆景琰紧蹙眉头，脸上的神色满是沉重。

    陆景晨心里面忽然之间充满了期待，看着陆老太太，低声道。

    “奶奶，毕竟是我们陆家做了对不起人家小辛甘的事情，我不介意小辛甘和景琰哥之前发生的一切，只要小辛甘重新回到我身边，我愿意接受一切流言蜚语，甚至带小辛甘到国外去生活都可以。”

    陆老太太见陆景晨竟对辛甘那么痴情，脸色变了变。

    “景晨，这些话你是万万说不得的，特别是在你父母面前千万不能这么说。”

    若是陆景晨在他父母面前说这些话，还不知道他母亲还把辛甘咒成什么颜值。

    陆景晨现在却是丝毫都不在意，他已经受够了辛甘对他冷言冷语的样子，甚至这段时间辛甘只要是听到是他打来的电话就会自动挂断。

    “奶奶，我不管，我要和她在一起。”

    “你做梦。”

    一直都沉默着的人忽然之间打断陆景晨接下来的谈话，他的脸色冷沉难看，目光狠厉的看着陆景晨。

    “无论如何，辛甘都是我的妻子，我和她已经领证了。这是改变不了的事实。”

    陆老太太身为微变，看向陆景琰的表情带了些许的惊讶，竟然不知道陆景琰什么时候带辛甘去把结婚证都给领了。

    “景琰，你……”

    “奶奶，给我带你时间，我会处理好诗情的事情，我现在和她只是普通的朋友关系。”

    他说着攥了攥手掌，沉声说道。

    “下午确实是我说错了话导致辛甘对诗情的意见很大，这是我的责任我承认，但是诗情在这件事情中真的没有任何的过错，奶奶，希望你不要责怪诗情。”

    陆老太太刚才本来因为陆景琰的态度忽然之间诚恳起来而软了下来，可是没想到陆景琰所有的说辞都是在给沈诗情求情，她的脸色随即就沉了下来。

    “我看你是疯了，沈诗情是什么人？先是搅乱了霍深霆的家庭，现在又想来破坏你的，难道你看不出来？霍家那小子头脑可比你精明多了！”

    陆景琰安静的听着陆老太太的训斥，神色平静。

    陆老太太见他竟然如此安静，气不打一出来，还没抬起拐杖，原本坐在他身边的陆景晨却忽然之间挥起拳头打在陆景琰的脸上，冲过去揪着他的衣领。

    “你这个王八蛋，先是强迫辛甘和你在一起，现在又为另外一个女人说好话，你还是个人吗？”

    陆景琰被陆景晨给打了一下，自然不甘示弱的还击。

    他早就看陆景晨不顺眼了，两人迅速扭打在一起。

    “你当初要是够胆子一点，辛甘也不至于会变成我的妻子，辛甘骂你的话，我现在都还记得呢，你算是男人吗？”

    陆景晨脸色猛的一变被陆景琰给戳到痛处，互相殴打起来也是用足了力气。

    陆老太太看到局面变成现在这个样子，拍了拍自己的脑门。

    “我到底是做了什么孽，家门不幸到这种地步。”

    管家见两位少爷厮打在一起，连忙叫来安保那边的人把陆景琰和陆景晨分开。

    “两位少爷别闹了，老太太身体不好，你们……”

    陆老太太痛心疾首的接过管家的话。

    “我看你们是存心想要气死我，存心想要气死我这个老太婆。”

    陆景晨见状，沉了口气，恶狠狠的瞪了一眼陆景琰，擦了擦嘴边的血渍，对陆老太太轻声说道。

    “奶奶，我改天再来看你。”

    陆老太太只是挥了挥手没有说话。

    陆景晨转身离开，看了一眼陆景琰脸上同样被他给打伤倒也消了消气。

    “不管如何，辛甘我都会从你手里面抢回来。”

    陆景琰微微眯起眼睛，看向陆景晨的眸子里面带着不屑。

    “那就要看看你有没有这个本事从我手里面抢人。而且辛甘不是什么物品，我不会让你抢走。”

    陆景晨冷冷一笑转身离开。

    他和辛甘在一起多年，他是最了解辛甘的，辛甘现在对他这么冷淡，不过是因为埋怨他让她陷入这样的困境。

    他现在要强大起来，不要忌惮陆景琰，把她拉回到自己身边，然后出国，去一个没有陆景琰的国家，重新开始新的生活。

