    “来了。”

    就在洛晴还准备询问什么的时候，萧天目光看着旁边，轻声的说了一句。

    洛晴转头一看，确实有一个青年向着他们这边走了过来，应该就是了。

    “我告诉你，今天你......”

    “放心吧，今天我一定好好表现，让你满意。”萧天打断道。

    话音刚落，那个男子就已经走了过来。

    大约三十岁不到，笔挺的名牌西服，衬托的格外英俊挺拔，鼻梁上架着一副金丝眼镜。

    整个人给人的感觉就两个字——精英，而且是那种万里挑一的精英。

    “你就是周阿姨的女儿洛晴吧。”男子彬彬有礼的询问道。

    “是我，你是曹宇？”

    “是我。”

    曹宇点了点头，此刻他的心中充满了意外和惊喜！

    一开始介绍人跟他说，对方是一个美女的时候，他还不太信。

    直到看到照片，确实觉得很不错，才答应出来一见。

    但是，他也没抱太大的希望，因为现在这个社会，“照骗”实在是太多太多了。

    再者，即使不是“照骗”，整容的也太多太多了！

    那种人工美女，他可是一点兴趣也没有。

    然而，此刻，当他看到真人的时候，他完全震惊了！

    首先，本人比照片漂亮太多了，尤其是那别样的风情，根本是照片里丝毫没有的。

    这不是美女，而是一个真正的尤物啊！

    最重要的是，以他看过那么多美女的眼光来看，对方绝对是纯天然的，没有动过刀子。

    满意！

    十分的满意！

    这一瞬间，他就做了一个决定！

    这个女人他要定了！

    “这位是？”

    下一刻，他的目光落在了旁边的萧天身上。

    其实，他在一开始的时候就已经注意到了对方。

    “哦，忘了介绍了，这是我的同事萧天，刚才我正好在门口遇见他，就叫他一起用餐了。”

    洛晴笑着说道：

    “我想曹先生不介意多一个人吧？”

    “既然是洛晴你的同事，当然不介意。”

    虽然嘴上这么说，但是曹宇的眸中还是划过了一丝阴霾之色。

    我和你相亲，你带一个同事来怎么回事？

    如果说是个女同事来还好说，毕竟女生相亲带个朋友参谋参谋或者自己觉得都可以理解，带个男同事这就过分了吧？

    要不是面前的女人深深的吸引了他，他早就拂袖而去了。

    其实，洛晴本来是准备直接说萧天是自己男朋友的，但是一想到毕竟对方是自己父母的朋友介绍，这么说不是让自己的父母里外不是人了吗？

    不过，对方只要不是傻瓜，应该能联想到两人关系不正常吧。

    她也算是用一种暗示的方法告诉对方，自己已经有主了，你就别费心了。

    可是她却低估了自己对于男人的吸引力。

    此时的曹宇早就已经将她看作了一定要得到的女人，别说两人有没有关系另说，即使有关系，他也不在乎。

    于是，他细细的打量起了这个男人。

    穿的还像那么回事。

    不过，他却是感觉这家伙好像有点眼熟。

    “我说这个草......鱼，你这么看着我是什么意思？难不成你是弯的啊？”

    刚才被洛晴这么个大美女盯着看就算了，自己勉强接受。

    你一个大男人盯着咱看是几个意思？

    洛晴一听这话，差点忍不住笑出声来，这家伙，真损！

    尤其是他故意憋着方言，更是有一种莫名的滑稽感。

    “我叫曹宇，不是草鱼。”

    曹宇闻言没好气的纠正道。

    就在这个时候，他的头脑中突然一道闪电划过，他终于知道自己为什么看这个家伙有点眼熟了。

    刚才自己在等红绿灯的时候，路边骑着一辆破电驴经过的不就是此人吗？

    那破电驴叮叮当当，即使在电动车的大军里，也是那么的醒目和引人注意。

    一个骑着破电动车的家伙，对自己能有什么威胁？

    此刻他倒是有八分相信两人真是在门口遇见的了。

    毕竟如洛晴这般优秀而又绝美的女子，怎么会看上这么一个垃圾呢？

    不过，洛晴能邀请他，说明两人的关系确实不错，或许这家伙还能成为自己抱得美人归的桥梁呢！

    “草鱼啊，我没说错啊。”

    萧天很是疑惑的说道。

    “我不生气，不生气，大事要紧。”

    刚刚打定主意的曹宇告诫自己，这混蛋爱叫什么就叫什么吧。

    “我说草鱼啊，这餐厅是你定的吗？看起来还是蛮有档次的嘛！”

    洛辰左顾右盼，就像是一个刚进城的民工。

    “萧先生喜欢就好。”此时，曹宇已经自动将那两个字忽略了。

    “喜欢喜欢。”萧天忍不住的点头道：“俺还没在这么好的地方吃过饭呢，这地方一定很贵吧。”

    “没关系，今天萧先生想吃什么随便点。”

    “这怎么行，万一吃多了你给不起怎么办？”

    萧天连忙摇头道：

    “去年在我们那疙瘩，三狗子请吃饭也是这么说的，最后，等结账的时候，这混蛋直接从穿了十几个桌肚子逃跑了。”

    洛晴听着萧天这碎冰茬子话，顿时一头黑线。

    这家伙在搞什么啊！

    “放心吧，今天萧先生敞开了吃。”

    曹宇笑着说道：

    “我自己有一家公司，市值十个亿，区区一顿饭算什么。”

    曹宇说着有些得意的看了一眼洛晴，只是让他有些失望的是，洛晴并没有太多的反应，倒是萧天“吓”了一跳。

    “乖乖隆的咚，那我可就不客气了！”

    “不必客气。”曹宇笑着说道。

    就在这个时候，一个带着白手套的服务员走了上来：

    “请问几位现在点餐吗？”

    “点！”

    萧天顿时豪迈的道：

    “先来一百根羊肉串，还有一箱啤酒！”

    “先生，不好意思，我们这里没有羊肉串，也没有啤酒。”

    服务员顿时一头黑线。

    他们这可是高档西餐厅，你什么时候见过西餐厅卖过羊肉串和啤酒了？

    “那你们这什么破饭店，在俺们那疙瘩，就没有饭店不卖的。”

    萧天撇了撇嘴，很不爽的道。

    曹宇听到这话后，顿时有些无奈的看向了服务员，他很想说一句：

    我不认识他，真的。

    洛晴也是很无语，恨不得找个地缝钻进去。

    我是让你来做挡箭牌的，不是让你来表演的！

    羊肉串啤酒就算了，你那蹩脚的东北方言是怎么回事啊？

