    八月份的影视圈，相当的热闹。

    不仅星空导演工作室在发力，与之有同盟关系的大唐影视，也是在电视剧圈搅风搅雨。

    一部《庆余年》，引发了收视狂潮。

    这是一部，真正将江湖和朝堂，完美结合的的优秀电视剧。

    江湖高手的实力，可比之前大放异彩的《随波逐流之一代军师》，要夸张厉害得多。

    就是最后叫人意外的机器人战士，都没办法横行无忌天下无敌，可见《庆余年》世界里的江湖顶尖武力之强

    朝堂方面，更是有能将实力和脑瓜都相当灵光的顶尖穿越者，玩弄于股掌之间的老狐狸。

    总之，大唐影视出品的《庆余年》，在七月末以及整个八月，掀起了相当程度的收视热潮。

    与此同时，大唐影视和星空导演工作室联合制作的电影《绣春刀》，也在八月中旬正式上映，票房和口碑都相当不错。

    不同于原本的《绣春刀》，大唐影视和星空导演工作室联合拍摄的这部电影，则是从江南抗税，甚至打死税监的事儿开始，就是语文课本上那篇很出名的《五人墓碑记》的内容，

    文章确实是好文章，却掩盖不了一个事实：那被江南士绅推出死去的五人，乃是抗税而死。

    事件本身，乃是违法之举！

    更别说，他们还将皇帝派来的税监，给生生打死了。

    税监代表的，可是朝廷正统以及皇帝的颜面，说整死就整死了，甚至还发文悼念几个推出来的炮灰，简直就是将皇帝的脸打得啪啪作响。

    猪脚全程参与此事，正是被生生打死税监身边的锦衣护卫。

    侥幸逃得性命，自然对江南士绅恨之入骨。

    简直岂有此理！

    作为天子亲军，而且还是百户级别的锦衣卫核心成员，自然参与了众多秘事。

    其中，干得最多的就是和士绅之间的各种暗斗。

    至于明争，自然就是魏忠贤九千岁的活计了。

    影片主要讲述的，就是所谓的阉党和文官集团的斗争，猪脚乃是皇帝和阉党手中的刀，自然做了不少在文官以及士绅眼中，十分错误的事儿。

    期间，也不是没有描述阉党的嚣张，还有对百姓以及对官场的残酷压迫，并不是什么好货色。

    可有一点，九千岁魏忠贤和身边心腹说的一番掏心置腹的话，却是相当有道理的。

    若不是他拼命的搜刮和维持，辽东驻军的钱粮物资都难以保障，怕是此时辽东地域已经彻底靡乱。

    自从萨尔浒之战后，后金彻底坐大，已经成为了大明的祸患之一，每年单单维持辽东方面的军费，就不是眼下的朝廷财政，能够维持得了的。

    可偏偏，天下的财富和资源，绝大部分都掌握在士绅以及藩王手里。

    藩王不能轻动，自然就要士绅割肉，那怎么成？

    天下士绅的力量，可是强大到不可思议，一度压制得皇权难以喘息。

    就是之前爆发的萨尔浒之战明军大败，要说里头没有文官集团的手笔，傻子都不相信。

    为了争夺朝堂话语权，木匠皇帝推出了九千岁魏忠贤，士绅集团这边则是大名鼎鼎的东林党对着干。

    猪脚就是在这样的背景之下，接受九千岁的命令压制文官集团的嚣张气焰。

    期间，自然少不了受到文官集团，还有天下士绅引导的所谓侠士，和猪脚对着干甚至血拼的荒唐事儿。

    每拿下一位文官大佬，或者东林党骨干，不管是九千岁魏忠贤还是锦衣卫，都需要付出极大代价。

    最夸张的是，影片最后文官集团觉得吃亏太大损失不小，最后决定换个听话的皇帝。

    然后，只当了七年皇帝的天启帝，在皇家园林游玩的时候失足落水，得了感冒亡故。

    期间的凶险恐怖，看得观众心惊胆战，同时也不禁感叹大明文官集团的胆大妄为。

    总之，这部电影还是很有观赏性的，虽然气氛有些压抑，里头的朝堂争斗也是凶险异常，却是很合观众口味的。

    毕竟华夏有悠久历史，各种古装宫廷剧，以及官场剧不要太多，一些基本情况观众还是了解的。

    只是，没有料到那位被后世嘲笑无数次的木匠皇帝，真论起手腕和能力，显然比崇祯帝要强得多。

    一个九千岁魏忠贤，就能和朝堂上气焰嚣张的文官集团分庭抗礼，甚至还能隐隐将他们压制。

    只要压制了气焰嚣张的文官集团，就能筹集到足够的军费，勉强维持摇摇欲坠的帝国财政。

    在这一点上，九千岁魏忠是有大功的。

    相反，朝堂上那一帮子所谓的衮衮诸公，才是真正的国家蛀虫，为了所谓的家族利益致国家利益于不顾。

    影片中，猪脚接触过从萨尔浒的尸山血海中，逃出来的锦衣卫同僚。

    锦衣卫的职责，可不仅仅只是影视剧中，拿官入狱的存在，他们还有在敌境刺探军情，甚至冒险充当斥候的责任。

    可以说，每次大明对外征战，锦衣卫都是冲锋在最前线的精锐斥候，每年因此死得不明不白的锦衣卫，绝对不在少数。

    像是萨尔浒这样的大战，怎么可能少得了锦衣卫的身影？

    从幸存锦衣卫的口中，猪脚知晓了不少辽东那边，不为人知的恶心事儿。

    后金那边，可以说完全就是大明这边的权贵，以及胆大妄为的大商人武装起来的。

    什么铁器，工匠之类大明律明文规定，绝对不许输送出境的战略资源，权贵们和大商人却是将之当发财的渠道，而且还是垄断的那种。

    夸张的是，有时候后金蛮子使用的武器，质量甚至比辽东边军还要好。

    辽东那边的边军，几乎已经烂透了。

    萨尔浒之战，大明最后的机动兵力惨败，几乎全军覆没，与其说是败在后金手里，还不如说是摆在大明的权贵，大商人还有边军以及文官集团的联手之下。

    当然这些考量，不是几位从前线逃出生天的锦衣卫底层好手能够了解的。

    就是猪脚，也是混成了锦衣卫副千户，因功得到九千岁魏忠贤认可，才有资格参与一些比较重要的私下聚会，通过了解的信息猜测出来的。

    权贵和大商人，还有边军之所以，都不希望后金灭亡，那是出于利益考量，其中的逻辑关系令人细思极恐。

    其中边军的心思最为恶毒，参加萨尔浒之战的大明最后一支机动力量，乃是受到朝堂绝对掌控的武装力量。

    其中，就有快要彻底凋零的戚家军一部。

    边军将领选择的是完全受自己掌控的家丁政策，而不是戚家军这样的受朝廷和皇帝控制的正规军制度。

    至于文官，除了金钱方面的利益考量之外，最大的目的就是不想武将有出头机会。

    就算大明最后一支机动兵力损失殆尽，以后在和后金的战斗中处于绝对劣势，也在所不惜。

    总之，《绣春刀》第一部的情节，将大明后期最大的问题，也是最致命的问题讲述得相当清晰明白，让观众一边欣赏精彩厮杀的同时，也忍不住阵阵头皮发麻。

    影片情节就此结束，看着崇祯皇帝被从天而降的馅饼砸中，从而欣喜若狂的画面，所有观众都不由心头发沉。

    片子绝对是好片子，对历史的表述不说叫所有观众都满意，起码大家都认可影片的情节。

    比起原本的《绣春刀》，描述最多的乃是小人物的挣扎，以及叫人感觉好笑的阴谋诡计，大唐影视拍摄的这部，不管是立意还是从格调上来讲，都强出许多。

    但凡对明朝的宗室制度有所了解，就能明白崇祯皇帝在没有继位之前，绝对属于皇室中的小透明。

    不要说九千岁魏忠贤不会将他放在眼里，就是那些文官大佬，又有哪一个将其当做重要人物对待？

    区别就是，文官大佬们善于隐藏情绪，不会轻易叫崇祯皇帝看出破绽。

    而魏忠贤，作为天启帝的绝对心腹，就算真的看好崇祯帝，也不会有任何不妥当的表示。

    开玩笑，木匠皇帝能将他抬上九千岁的宝座，也能轻易将他送入深渊彻底无法翻身。

    可偏偏就是九千岁魏忠贤正常的表现，放在崇祯帝眼里就不一样了，加上外界舆论的影响，心中没有恶感那是不可能的事情。

    不说影片里显出的厚重历史因素，单单打斗情节就相当精彩，绝对属于此类典范之作。

    《绣春刀》的打斗动作，总基调自然是吴东制定的。

    以实战为主，并没有内功真气之类的玩意，可展现出来的战斗力，却是相当的惊人。

    那是吴东根据主世界，自己熟悉的黑虎寨外功高手的手段，改良泡制出来的。

    别的不说，很有传武的风采，也有相当犀利的实战能力。

    和侠客之间的小范围江湖激斗，还有和官员护院之间，带着明显战场厮杀痕迹的战斗风格，让观众印象十分深刻。

    又是一部质量上乘的经典电影，自然票房也相当给力。

    只用一周时间，就轻松从早先上映两州的《赤伶》手中，抢夺了周票房冠军，引得整个影视圈一片侧目……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家里有两个小侄子要帮着带，实在难以抽身码字，抱歉

