
　　啊...！

　　月下的浩瀚仙土，满是凄厉的哀嚎。

　　撞上了仨逆天妖孽，九幽众强怎个惨字了得。

　　仰天望看，那不是在大战，而是单方面的屠戮。

　　“参与过屠神的人，果然够恐怖。”

　　仙山中的震惊声，久久不曾断绝。

　　特别是小辈们，露的皆是敬畏之色。

　　杀！

　　伴着一声暴喝，山中杀出了一道道人影。

　　混战更血腥，成片成片的人影，坠落虚天。

　　“一路好走。”

　　赵云一语冰冷枯寂，送走了第四半神。

　　其后，便是第二半神，被战天行斩于苍缈。

　　第三半神也难逃厄运，被紫衣老道强行杀灭。

　　至此，四尊半神级全军覆没，死的那叫个郁闷，情报有误啊！若早知赵云在此，鬼才跑这找刺激，一个个都丢了性命。

　　半神跪了，众仙王也是一尊接一尊的被砍。

　　同样的惆怅，他们也有，今夜是踢到钢板了。

　　惨叫声不知何时湮灭，满天满地都是血淋淋的。

　　山中小辈的神色，无比的苍白，那是震惊骇然，四尊半神哪！数百尊仙王，何等阵容，不到一炷香，便被杀了个精光。

　　就这，那三人好似还没杀痛快，尤属那个姓狂的，煞气汹涌，方才他们听的真切，一句一个赵云，这是多大的仇恨哪！

　　说到狂英杰，那是真杀红了眼，金刀血淋淋。

　　的确，他没打痛快，回头还得找赵云干上一场。

　　还是战天行含蓄，看的是仙山前的石碑，九霄圣地四个大字，写的苍劲有力，这可是一脉古老的传承，竟是没落至此。

　　不过转念一想，这也很正常。

　　世道残酷，哪有传承万世不朽。

　　如他太古神朝，不也成历史尘埃了。

　　“多有小友搭救。”

　　九霄圣主隔空拱手，感激不尽。

　　还有参战的一众长老，也都对老狂和战天行，来了一宗大礼，今夜若非这三位小友，他九霄圣地，必会被杀到断传承。

　　“举手之劳。”赵云说着，一步踏入了仙山。

　　他步伐不怎么稳，时而会踉跄，嘴角溢血不断。

　　他不比狂英杰和战天行，他体内有道伤，不得妄自动武，今夜战了一场，元神的道伤有裂开不少，而且半点不带愈合的，得亏他底子厚，换做其他准仙王，早就入土为安了。

　　“两位小友，请。”九霄圣主亲自相邀。

　　无需他说，狂英杰和战天行也已追着进去了。

　　众强多干笑，这三个逆天妖孽，貌似都很自觉啊！

　　这边，赵云已落在一座山峰，柳如心立在山巅。

　　“多谢道友。”亦如九霄圣主，柳如心也是拱手一礼。

　　“好说。”赵云不废话，抬手摄了柳如心一丝魂。

　　他速度太快，柳如心反应不及。

　　待反应，她那一丝魂已入了尘珠。

　　后到的狂英杰和战天行，则眉毛微挑。

　　怎么意思，这个小妹子，还能是化身不成？

　　赵云不语，就盯着了尘珠看。

　　同样在看的，还有永恒界的魔王。

　　咔嚓！

　　众人望看下，了尘珠咔嚓一声碎裂了。

　　其他人还好，唯有紫衣老道，捂住了胸口。

　　了尘珠啊！多么稀奇的珍宝，说碎就碎了。

　　果然，某人借东西不还的，碎了还还个屁啊！

　　“此人不简单哪！”

　　腹诽归腹诽，老道看柳如心的眼神儿是奇怪的。

　　尘珠碎裂，基本都涉及禁忌的，无外乎两种可能。

　　“不是化身。”

　　赵云一声喃语，眉头却紧皱不堪。

　　他用了尘珠试魂时，珠子也曾碎裂。

　　不成想，柳如心也如此，真与帝仙渊源？

　　“宝贝啊！”

　　魔王激动不已，眸光炙热不堪。

　　这小丫头不是化身，那就牛逼了。

　　保不齐，柳如心就是另一种形态的帝仙。

　　如此，赵云才是真的牛逼，帝仙可不是一般的神，若说轮回领域，无人超越月神，那在时间领域，帝仙就是绝代女神。

　　“妹子，你是他媳妇？”

　　相比了尘珠碎裂，狂英杰更在乎这个。

　　“媳...媳妇？”柳如心愕然，这是从何说起。

　　刚到的九霄圣主等人，也是一脸懵，哪来的媳妇。

　　“前辈，给我些时间。”赵云说道。

　　“好说。”九霄圣主很有眼力见。

　　九霄众长老也识趣，纷纷退下了下去。

　　众人刚走，赵云便拉着柳如心消失不见了。

　　“我....。”老狂一口气没喘顺，差点当场吐血。

　　扯淡了，太他娘的淡了。

　　搞了大半夜，他原来是个逗乐的。

　　“有一种爱...叫放手。”

　　谁说战天行不懂爱情，人聪明着呢？

　　不放手能怎样，那是人赵云家的媳妇。

　　永恒界，赵云已把柳如心摆正了。

　　大魔王最积极，第一个凑了上来。

　　还有苍穹等人，也是一窝蜂的围着。

　　柳如心俏眉微颦，先看了一眼四方，大世界内成乾坤，而后，才看向了赵云，小声问道，“道友，为何带我来此地。”

　　“权当赏景。”赵云温情一笑，并指放在柳如心眉心。

　　他未用搜魂，用的是追魂术，一样能窥看柳如心的神海。

　　看过，真如他所料，柳如心没凡间记忆。

　　这等情况，与昔日的大夏皇帝，如出一辙。

　　“怕是飞升出了问题。”魔王传音。

　　赵云没回话，默默开了仙眼，窥看柳如心紫府。

　　遗憾的是，他未看见落霞，也未看见父亲的尸身。

　　这可不是个好消息，柳如心失忆，父亲和落霞去哪了。

　　柳如心不语，这般距离近了，眼前这个青年，好似在哪见过。

　　“我试试。”

　　魔王也并指，放在了柳如心眉心。

　　这货用了搜魂，柳如心脸颊多了一抹痛苦色。

　　还好，魔王足够快，三五瞬便收了手。

　　“不应该啊！”逢这场面，此货就神神叨叨的。

　　“如何。”赵云以神识传音。

　　“待老夫理理思绪。”魔王走开了。

　　走出很远，他还不忘回头看柳如心。

　　这世界真有意思，帝仙也是大神通啊！

　　魔王走了，苍穹等人也纷纷退场。

　　这等局面，他们貌似不适合在场，这对小夫妻，太多年未见了，偏偏，柳如心失忆，偏偏，记不得赵云，现实很残酷。

　　“请你听曲。”赵云一笑，取出了一把琴。

　　他得试试醒世曲，万一唤醒记忆了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十四章 失忆免费阅读。https://xs.23sk.com 