    “救！”

    “不救！”

    孟晚话音刚刚落下，两个声音同时响起。

    马秀丽一脸不可置信地瞪着丈夫，“你疯了！那可是我们的女儿！为什么不救！万一莎莎她能熬过去呢！”

    “那要是，不能呢？”王孝凯红着眼眶，反问道：“你就从来没有想过她挺不过去吗？眼睁睁地看着她变成妖怪，再受尽痛苦，被孟大师收了？你忍心，我不忍心！”

    一句话，将马秀丽问的愣在原地。

    “不会的……不会挺不过去的……我们莎莎是最坚强的！”

    王孝凯却像是下定了决定，压根不听马秀丽的，“孟大师，就拜托您了，莎莎那孩子，从小就怕疼，您可一定要温和一点，不要让她……太痛苦……”

    王孝凯说着，便忍不住哭了出来。

    这也是他活了四十来年，第一次在人前哭。

    一发，不可收拾。

    能不心疼吗？

    那是他唯一的孩子，从小到大疼着，虽然对她严格了一点，但也是真爱她的。

    女儿从小到大的种种，一一在王孝凯眼前闪过，越发让他感觉痛苦。

    马秀丽听到这个答案，却直接像是疯了一样，“不可以！不可以！谁也不能伤害我女儿！王孝凯！你要是敢不救莎莎，我就跟着她一起死！”

    初见时那么高傲的一个女人，此时跪在孟晚面前祈求着，“孟大师，我求您！求求您了！我马秀丽活了四十来年，从未给任何人跪下过！今天我求您！无论后果是什么样的，我都能承担，但要是就这么放弃了，我不甘心！不甘心啊！”

    “秀丽！”王孝凯上前去拉马秀丽，这个举动让他觉得倍感丢人。

    一名jun/人，除了父母可以跪，天地都不必。

    妻子却给一个看起来二十岁可能都没有的小姑娘跪下，简直不可理喻。

    “滚！我没有你这样的丈夫！我们女儿也没有你这么狠心的父亲！女儿的命是我给的！是我怀胎十月生下来的！你没有权利为她的生命做主！”

    眼看着夫妻二人要吵起来，孟晚忽然开口询问道，“你们，想听听我的意见吗？”

    马秀丽的哭声戛然而止，王孝凯拉扯的动作也停了下来，“孟大师，你有主意了？”

    “孟大师您说！只要不直接带走我女儿，什么意见我都听！”

    孟晚勾唇浅笑，“的确是要带走。”

    在马秀丽惊恐的眼神中，她继续道：“带去维安局，我救她。”

    在王家不比在维安局，那里又专门束缚妖怪的层层法器，就算王幼莎真的彻底妖变，也无法从维安局中逃脱。

    既然不会逃脱，孟晚也认为，还是有必要试一试的。

    如果她是王幼莎的母亲，一定会救，最起码还有百分之五十的希望。

    但如果不救，就连百分之一的可能性都没有，彻底宣布了死刑。

    相信没有任何一个母亲可以接受这样的事实。

    至于王孝凯的想法，孟晚也能理解，他心中装着的不仅是妻子和女儿，还有国///家和人///民。

    再加上不想让女儿受苦，也不失为一种救赎吧……

