
局面再次陷入了僵局，谢梦珂不敢相信的补助摇头：“不应该，不应该，怎么会这样……”

这时，他看见了俞思影嘴角那不屑的笑容，她顿时醒悟。

她的员工猜的没错，录像被删，就是俞思影搞的鬼。

谢梦珂环视了一周，见她工作室的人都在，独独少了一人，孙甜甜。

“呵呵，甜甜呀，枉费我曾那么真心对你。”谢梦珂自嘲的笑了笑。

谢梦珂这么一说，大家这才发现，孙甜甜竟然没有来，有工作室的员工，用猛然惊醒的语气说道：“是孙甜甜，绝对是她，我来的时候走的最慢，我走的时候那个恶毒的女人还没走，而是去找孙甜甜不知道说了的啥，还给了孙甜甜一张卡。”

“现在，我算是明白了，哼，孙甜甜这个吃里扒外的东西，居然帮着那个恶毒的女人一起对方梦珂姐。”

“长官，是那个恶毒的女人，收买了我们工作室的人，把视频给删了的。”

“闭嘴！”俞思影立马愤怒的吼了一声，辩解道：“少在这人胡说八道，你这是诬陷，你说我收买你们的人，你有证据吗？难得就凭你的一面之词？”

“呵呵，为了脱罪，你们也真是太能编了。”

“不要脸的混蛋，长的人模狗样的，白瞎了你这长脸。”萧静柔毫不客气的埋汰道。

“好了，都别说了，都说是对方的错，自己的对，这么争执下去也没什么意义。”警员出声打断了他们的争论，不耐道。

说着，桌子上的电话响了起来，接了电话后，那个满脸不耐的警员，脸色越发的难看了：“那个被打伤的人，已经醒了，他打电话来说是谢梦珂先打的他，而且要追究到底。”

“你们双方各执一词，谁真谁假，这事一时还没办法下定论，我们已经派人去调查了，很快就会有结果，在次之前，我劝你们说谎的人，还是实话实说的好，争取从宽处理，否则一旦查出来，对于过错方，我们一定不会姑息。”

“长官，我说的就是实话，是她们两联手打了我公司的员工，现在还想在这里血口喷人，我们公司的员工此时在医院里承受得痛苦呢，他的家人知道了以后，个个都哭成了泪人，可怜的天下父母心。”

“我们公司，坚决维护员工的权益，一定会追究到底的。”俞思影坚定道。

“是的。”香耐儿带来的那几个律师，上前符合道：“我们受当事人的委托，这件事情我们一定会追究到底的。”

“呵呵，真够不要脸的，顶着律师的名号，却干着助纣为虐的勾当，香耐儿一定许了你们不少好处，有职业操心的律师，是为别人伸张正义的，你们，不配。”萧静柔毫不客气的漠然对着那几个律师指责道。

“静柔姐。”谢梦珂眼神复杂的看了看萧静柔。

香耐儿的实力有多厉害，她已经领教过了，她栽了，是她的运气不好，眼下的情况已经够糟的了，她不想再把昔日的好友给拉下水。

她没错又怎样，她是弱者，香耐儿请来的可是从来没打过败仗的大律师，想把白的说成黑的，不过就是件轻而易举的事。

权衡再三，她做了个艰难的决定，她咬牙说道：“长官，对不起，是我说慌了。”

“是我主找事，在那个人不注意的时候，从后面打了他，我愿意承担所有的后果，可是我朋友和这件事情一点关系都没有，你们别为难她。”

“梦珂，你别胡说。”萧静柔被谢梦珂的话吓了一跳，慌忙想要阻止她。

在听见谢梦珂把责任都揽在自己身上的时候，她就已经明白了谢梦珂的意思了，她灾难可能眼睁睁的看着谢梦珂被冤枉。

“爹爹，这可如何是好呀？”萧静柔焦急的看向萧铭问道，她的心都提到了嗓子眼，生怕谢梦珂的罪名被定了下来，若是谢梦珂出了事，那她会一辈子都没办法心安的。

萧铭听了，略带吃惊的目光，朝谢梦珂看了过去。

“谢小姐，就你这样的做法，我今日定会护你周全。”萧铭认真的说道。

用真心对待他的宝贝女儿的人，他自然不会辜负。

“啧！”俞思影那一伙的人听了萧铭的话，都讥讽的笑了，有的人甚至还出言讽刺道：“说什么大话，显得自己多有能耐似的，你说护周全就能护周全，难不成你能替她顶罪不成。”

“叔叔，对不起，都是我的错，才让静柔被搅合了进来，你放心，我是不会继续拖累她的。”谢梦珂满含歉意的对萧铭说道。

追根揭底，这件事都是因为她而引起的，她不该让萧静柔因为这件事受到任何伤害。

“你不用道歉，这事不是你的错，这世界是公平的。”萧铭淡淡的笑着回应道。

“嗯？”谢梦珂怔了怔。

不光是谢梦珂，局子里的警员们都了这话，都有些不解的看向了萧铭。

这正常人的反应，不都是第一时间让自己的家人撇清关系吗？这个男人却一副胸有成竹的样子，是实力所归，还是……

萧铭的手机忽然响了起来，打破了这诡异的气氛，萧铭没理会那些人怪异的目光，径直接起了电话。

“萧先生。”一个老头畏惧的声音从手机里传来：“萧先生，不知冯某事哪里做的不对，得罪萧先生了？请萧先生多多原谅。”

话音落下，一个老头，急吼吼的冲进了警局。

在看到萧铭的瞬间，那个老头呆在原地。

没想到，真的是这个萧铭。

冯跃进额头上大颗大颗的汗珠掉了下来，他忙擦了擦汗，来到了萧铭的面前：“萧先生，对不起，不管我是哪里得罪你了，我先给你道歉，你大人有大量，别和我一般见识。”

萧铭慢条斯理的把通话挂断，把手机收了起来，这才缓缓的看向那个焦急的老头，冷哼了一声，没多说一句话。

“爸，你，你咋会出现在这儿？”俞思影见她的公公急吼吼的来了，而且还对那个小丫头的父亲一脸的畏惧，弄得她一头的雾水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700202"  chaptername="第186章  我今日定会护你周全">加入书签</a>
</div>
