    “是小小姐姐要见先生，至于其他的小小姐姐也没说，妾身也不是很清楚......”陈洛汐露出一个抱歉的表情，她很清楚假话什么的是瞒不过这个女人的，要想天衣无缝，那么说的必须是真话......“唔，虽然我与小小夫人也神交已久，但是如此正式的见面还是头一次，按照大宁的习俗是不是需要准备什么礼物，只可惜我这里属实拮据，也没有什么能拿得出手的礼物，那位小小夫人不会怪罪吧......”希帕蒂亚却是犯难了，无论是什么文明对正式场合的会面还是很看重的，虽然她不喜欢社交活动，但是如果是避无可避的情况她还是很在乎规矩的。

    “大宁有句诗，千里送鹅毛，礼轻情意重。

    说的是情义到了，礼物什么的就不是很重要了，先生无需多想......”陈洛汐笑着解释到，她终于明白了自己的林寒哥哥不愿意和这位先生打交道了，较真和严谨放在一起的确是让人抓狂的事情。

    “咳咳，这两句诗，该不会也是出自大都督之手吧......”希帕蒂亚的脸色却变得很是精彩，作为一个有名的学者，而且还是专业素养达到一定高度的学者，她很少去嫉妒什么，或者说智慧本身就是嫉妒的敌人，作为侍奉智慧之神的她与嫉妒完全搭不上边，但是涉及到林寒的话，她也有些抓狂，那个男人到底还有什么是不擅长的......“的确是夫君的手笔呢......”陈洛汐不知道希帕蒂亚为什么反应这么大，不过还是很实诚的回答到，对于林寒在诗词方面的天赋，已经没有人感到新奇了，或者说在林寒的众多才能中，诗才反倒是最不起眼的存在......“我们还是快点走吧，莫要让小小夫人等太久......”希帕蒂亚好似受到了二次伤害，她绝对不会承认在了解过大宁文化之后，她本人也被大宁的诗词歌赋所吸引，但是每次看完林寒的诗集然后看着不是闲逛就是躺着晒太阳一脸慵懒的林寒，她感觉自己所有对美好的想象都和掉在地上的瓷器一样，碎了一地，沾都粘不回来的那种......陈洛汐不明所以的点了点头，她和希帕蒂亚固然有很多共同话题，但是对于希帕蒂亚如此反应，她实在很难理解............希帕蒂亚不是第一次见苏小小，但是两人正式接触这还是头一次，这是一个温柔温婉并且闪烁着智慧光芒的女性，无论哪一次见面都能给人留下很深的印象，和她的锋芒外露不同，苏小小智慧的光芒是含蓄的，若不是她本身层次已经到了一定程度，她绝对不会有如此深的感触......看着眼前的银制杯具还有冰镇过的葡萄酿，希帕蒂亚叹了口气，这个得体的女人很难让人不心生好感。

    “妾身听闻，先生所处的环境的贵族圈子喜欢在葡萄酿中加入铅粉增加口感，但是夫君有说过铅粉对人的身体会产生不可逆的伤害，妾身便自作主张没有准备，还望先生莫要怪罪......”苏小小看着有些惊喜的希帕蒂亚并没有表露出轻视，反倒是略带歉意的轻声说到，她知道希帕蒂亚值得她如此对待。

    “夫人言重了，其实在我生活的地方，我压根喝不起葡萄酿，也用不起银制的器皿，这些东西都是皇宫中那些贵族才有资格享用的，况且奢靡的生活本身也是智慧的大敌，我不是对夫人的招待有什么意见，只是如此隆重......我还有些不习惯......”希帕蒂亚苦笑一声，直接回应到，可以说林寒对她也很尊重，但是林寒自己就是一个不拘小节的人，自己都不在乎这些排场，所谓的尊重更多的也是在学术上和实质待遇上，苏小小的这一番操作属实让她没有想到......“是小小考虑不周，还请先生莫要怪罪，倘若酒水不和先生口味的话，小小这便差人准备红茶......”苏小小对希帕蒂亚的直白也有些没想到，不过也正是这种直白让她看到了很多东西，希帕蒂亚聪明是聪明却也不是一个喜欢弯弯绕的人物，这样的人物并没有想象中的那么好控制，并不是说对方有什么坏心眼，而是对方能对她直来直去，也意味着可以对任何人直来直去，这是性格使然......“大宁的茶的确是让人迷恋的东西，只可惜之前的我也喝不起......不过夫人无需麻烦，我都能接受......只是我想知道，这便是大宁的待客之道，还是夫人特意为我准备的......毕竟如此待遇，便是那位大都督阁下都未曾......”希帕蒂亚苦笑一声，苏小小的表现不是有什么瑕疵，而是太好了，好到她感到一丝丝的不真实，她不是怀疑苏小小的动机，她能看的出来这个女人对任何一个客人都是如此态度，她是真的有些遭不住了。

    “这只是妾身的个人习惯，虽然大宁乃礼仪之邦，人与人之间交流也有一些规矩，大概也没有妾身这般繁琐，给您造成不便妾身表示抱歉，至于说夫君，夫君行事本就洒脱，习惯交友贵在交心，对于这些礼节反倒不是很在意了......”苏小小歉意的回应到，在她看来希帕蒂亚可以大方的承认自己的缺陷本身也是一种自信的表现，当然这也与东西方文化差异有关系，但不管怎么样都不可否认希帕蒂亚绝对是一个聪明的女人......“我也很难想象大都督阁下如此对待我会是什么场景......”希帕蒂亚带着后怕同时对苏小小所在的立场表示理解，半开玩笑的说到，随后笑出了声，仿佛很是庆幸林寒没有这么对她......“先生的真诚的确让小小佩服，大宁讲究以诚相待，既然先生如此真诚，小小若是绕弯子的话反倒不是待客之道了......”苏小小佩服的看着希帕蒂亚，或许双方对问题的理解的确存在差距，但是不可否认，到现在为止希帕蒂亚并没有说谎......“我先确定一下，这是小小夫人私人的请求还是......毕竟以前很多事情都是大都督阁下详谈......”希帕蒂亚很是享受的端起银制酒杯尝了一口葡萄酿，心下想的却是如果她把这东西顺走，林寒会不会亲自上门讨要，如果林寒上门她该如何推辞。

    “夫君自然有夫君的诉求，夫君拜托先生的事情，小小也不甚了解，想来先生也知道此次大战对大宁和阿拉伯帝国的意义，若是夫君绝对不会叨扰先生的研究，但现实情况却是大宁一方人手一直处于短缺状态，尤其是对专业领域的高端人才，简单来说就是缺人，更缺聪明人，而先生这个级别的聪明人，只能说是无可替代的存在......”苏小小却是并没有避讳这个问题，而且也给出了自己的解释，这一切都只是她个人的意思，哪怕是请求也是她个人的请求。

    “了解，小小夫人与大都督阁下的感情的确让人羡慕，不过大宁有一句话叫在商言商，我的出场费可是不便宜......咳咳咳，虽然我也知道在这座城中，我与大宁一方算是一荣俱荣一损俱损，但是我相信夫人应该不会不给工钱吧......”希帕蒂亚却是顿时来了兴致，也是眼睛变铜板有些不现实，要不然她此时此刻双眸就是钱的形状了，虽然说谈钱伤感情，但是她和苏小小也没什么感情好说，就算是心心相惜也没到了抵账的地步，既然如此还是谈钱来的更实在一些。

    说实话这也是她佩服林寒的地方，那个男人在心中留有诗情画意的同时还能理解世间的柴米油盐，这本身就是一种奇迹了。

    

