
　　命窍神通的品阶是可以蜕变的。

　　孕育出来时，大部分几乎都是处于黄阶层次，在淬炼到一定程度，依照命窍神通本身的本源，潜力，会有可能蜕变到更高层次，变成玄阶神通，甚至是地阶神通，天阶神通。

　　这一点，对于神通的晋升蜕变，是没有道理可言的。

　　一种神通在一千个人身上，那就是一千种成长的过程。

　　发挥出的威力都会有所不同。

　　仅仅这唇枪而言，绝对已经玄阶层次，这已经是完全超越黄阶层次的命窍神通。十分霸道，至刚至阳。

　　连易天行已经达到黑鼎九鸣，肉身蜕变后，强悍的肉身防御都被唇枪撕裂出一道伤口，普通兵器砍在身上，都会被震成碎片，灌注真气都破不开，但却在那口唇枪下，生生撕裂出一道伤口，由此可以想象得到，这唇枪的伟力有多强。

　　十分霸道。

　　“哼，好强悍的肉身，不过，就凭这些，还休想窥视整个玄真殿。”

　　书山老人鼻中发出一声冷哼。

　　话音一吐，顿时就看到，唇枪再现，雪白的古枪如闪电般轰向易天行。同时，从舌尖一道流光闪过。只看到，一口白色战剑从口舌中迸射而出。

　　这口战剑以惊人的速度出现在易天行的身前，毫不客气的朝着脖子，劈斩下去。

　　儒道命窍——舌剑！！

　　这是儒道的两大攻伐神通，唇枪舌剑。

　　汇合在一起，顿时就跟是两条浩气长河席卷而来，充斥在整个大殿中，浩然正气勃发，恐怖的力量，带出巨大的压力，叶知秋和花和尚几乎感觉到连呼吸都要窒息，身躯一退再退。不断爆退。仅仅几个呼吸间，就被强行推出玄真殿，轰然间，连大门都被关上。

　　让大殿内，只剩下书山老人与易天行。

　　“杀！！”

　　易天行身躯挺拔如松，手中光芒一闪，青铜战矛已经落在手中，碎玉矛意破体而出。振臂间，碎玉矛法不断施展，在强大的肉身力量下，战矛的速度，快到令人惊叹的地步。握在手中，一次次挥出。瞬间就跟席卷而来的唇枪舌剑激烈交锋。

　　叮叮叮！！

　　唇枪舌剑仿佛蕴含着惊人的灵性，在书山老人的掌控下，简直就是施展的出神入化，相互配合下，宛如灵蛇游龙，见缝插针。在里面更是蕴含着无比狂暴的伟力。每个瞬间就变幻数十次上百次的招式，角度。发起攻击。所能看到的，只是一道道流光如闪电般出现在易天行身外。M.23sk.com

　　无数枪影与剑光覆盖周身所有区域。

　　但不管唇枪舌剑速度有多快，蕴含的力量又多强，始终都没有办法突破青铜战矛所镇守的方圆一丈之内。全部被一口战矛截断。不断发出清脆的碰撞声，恐怖的力量将四周地面都撕裂出裂痕。每一次碰撞，从青铜战矛中爆发出的力量，都让唇枪舌剑一阵颤抖，上面神光都在暗淡。似乎随时都会崩溃，要不是源源不断的浩然正气灌注进去，只怕早就彻底破碎。

　　虽然易天行修为境界没有达到命窍境，可一身战力，却绝对不会比命窍境修士逊色。尤其是肉身力量加上自身修为，展露出的破坏力，堪称是恐怖，每一击，都是毁天灭地，撕裂苍穹。错非是唇枪舌剑已经是玄阶神通，只怕早就被一矛轰的粉碎。

　　不过，来自唇枪舌剑的攻击速度，频率实在是太快。

　　快到让人很难发起反击。

　　只要防御稍微有任何的纰漏，就会发起致命一击。

　　在看到叶知秋他们已经被推出玄真殿后，易天行眼中顿时闪过一抹冷厉的光芒，断然说道：“既然大殿中只剩下我们两个，那我也不需要再遮掩，接我这一记肉身神通——镇狱印！！”

　　镇压！！

　　眉头一挑，一股磅礴的气血瞬间从血肉中破体而出，黑鼎中，气血翻滚，那枚镇狱印毫不客气的绽放出璀璨的神光，气血喷涌。豁然间，一枚金色的古印凭空凝聚。出现在身前。

　　这枚金色古印散发出一股苍茫缘故的气息，上面的龙象似乎彻底活过来。正在仰天咆哮。在一阵金光中，古印瞬间变大，快速扩张起来。

　　转眼间，就化为磨盘大小。

　　直接出现在书山老人头顶。

　　书山老人在看到镇狱印时，一股强烈的死亡气息涌上脑海，而且，在镇狱印出现在头顶时，立即就感觉到，身外的空间都仿佛被一股无形的力量所禁锢。周围的空间，彻底变成一座无形的牢笼。让人无法挣脱。

　　抬眼看去，就好像看到一尊狰狞的金刚龙象从天而降，镇压而下。

　　镇狱印向下落下一寸，带出的压力都是无比可怕的。

　　就好像一座恐怖的山岳碾压下来。

　　“书山！！”

　　书山老人已经感觉到身外的空间已经被禁锢，几乎不可能脱离这片空间，那枚古印真要镇压下去，他估计，只怕自己会被死在这枚古印下。

　　想都不想，一道神通已经打出。

　　只看到，一座神异的大山出现在身外，那不是普通的山，这是一座书山。能看到，这书山，完全是由一副副的竹简，兽皮，古籍汇聚在一起，凝聚出的一座书山，能在上面看到好像有无数书生正在刻苦研读。无数金色的文字在书山上不断闪现回荡。

　　那是一篇篇的鸿篇巨作。让书山的力量，浩大无穷。

　　只是，这座书山似乎有点小，并没有太大，书山，只有被书山老人得到，乃至是领悟的书籍，才能融入其中，变成书山的力量，在浩然正气的灌注下，拥有无穷的伟力。

　　这是儒道顶尖的命窍神通。

　　一座书山，足以镇压一切。

　　当然，这前提是书山的规模要足够大，足够惊人，自身对于古籍的领悟，够多更强。书山的力量就越强。书山老人掌管玄真殿，阅览的古籍数量何其之多。

　　不过，要完全领悟才能将古籍融入到书山中。就这样，书山老人的书山，也有着不小的规模。

　　轰隆隆！！

　　书山一出现，立即冲天而起，朝着半空中的镇狱印毫不客气的撞击过去。要将镇狱印直接掀翻，崩飞。两者碰撞，顿时，一股地动山摇。恐怖的余波就已经令大殿震荡。书山绽放神光，无数书生大儒在大声朗诵经典，神异无比，如同一座儒道圣山。

　　但镇狱印中蕴含的力量实在是太恐怖了，古印上，两枚星辰同时闪烁，二十七万斤的重量，碾压下来，带来的破坏力，实在是太可怕了。哪怕是书山，都被镇压的剧烈颤动，不断摇晃。似乎连书山都要当场支离破碎。

　　“怎么回事，整座大殿都在摇晃，里面究竟打到什么程度，易道友的实力难道已经达到如此不可思议的层次么。我能感受到里面爆发出的气息，宛如汪洋一样。”

　　叶知秋看着剧烈摇晃的大殿，心中的惊骇如同潮水一般。

　　“好可怕的力量，这破坏力，应该已经超出神海境的界限之外。太过霸道了。真不知道里面的厮杀会是什么样的，可惜，我们竟然连观看的资格都没有，直接被余波轰出大殿。那书山老人的实力，真的是如同大海般，深不可测。不知道易道友能不能敌得过他。”

　　花和尚也是后怕道。

　　这画面已经不是一般的可怕。

　　在这气息面前，他们感觉，随便一击，就能将自己当场打死。

　　砰！！

　　大殿中。

　　镇狱印与书山依旧纠缠在一起，但瞬息间，已经可以看到，那座书山正在不断暗淡。随即，无数金色文字变幻，书山直接崩开，无法再承受从镇狱印中爆发出的滔天伟力。书山崩塌。

　　镇狱印落下，唇枪舌剑斩在镇狱印上，却被镇狱印直接碾压下去，当场崩碎。毫无阻挡的出现书山老人头顶。

　　但在即将将书山老人彻底镇压的瞬间，镇狱印毫无征兆的消失不见。

　　充斥在大殿中的威压，也随之消失不见。

　　“这是要对老朽手下留情么，难道我还需要你的施舍，要杀就杀，不用多费心思，老朽我宁死不屈。”

　　书山老人看到，鼻中发出一声冷哼，断然说道。

　　将儒生的臭脾气还真是继承到骨子里。

　　“如果我没有猜测，前辈应该是书灵，书仙。”易天行深吸一口气，平复体内翻滚的气血，断然说道。说是猜测，实则已经是肯定，这一点，早已经用无字天书窥探过。

　　“不错，我就是一名书仙。”书山老人并没有否认。

　　“我知道书灵书仙，都是由古籍书籍中书香之气孕育而出，一旦出现，本身就跟书籍有着密不可分的联系，天生就是书籍的守护者。自身已经与那些书籍融为一体，性命相连。一旦完全失去镇守的书籍，自身就会消散。这应该是前辈拼命的原因。”

　　易天行再次说道。

　　“不错！！”

　　书山老人不善的点头说道。

　　“若我们继续厮杀下去，以前辈现在的实力，未必就能保存住性命。这一点，你应该不会否认。”易天行平静的说道。

　　“在我死之前，我还可以将那些书籍全部给毁了。这一点，只要我愿意，谁都无法阻止。”

　　书山老人冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第281章 书仙免费阅读。https://xs.23sk.com 