    在即将登陆新大陆，展开迁徙的这个点，所有希望号上的村民是被热醒，闷醒，吓醒的。

    四月二日，早上六点十五分。

    当第一扇宿舍大门打开，有人哈着气往外冲时，像是多米诺骨牌一般，其他宿舍的大门也哗啦啦开启。

    但无一例外，所有人的脸上都带着一抹不解的震惊。

    “卧槽，发生了什么，是我还没有睡醒吗？”

    “我们不会被外星人给劫持，啊不，我们不会中了异族的圈套了吧！”

    “元子，快掐我一把...嘶，好特么疼，这是...真的啊！”

    ...

    叽叽喳喳之间，两分钟不到，所有呆在房间里的人走了出来。

    放在平时，只能允许五人并排通过的走道定然会被这么多人占得满满当当。

    但现在，一千多人站在其中，甚至还没能填满一半的空间。

    走道变大了！

    宽度直接来到了夸张的...10米！

    且每个人的宿舍也不再是紧巴巴的15平方，骤然变成了40平方！

    整艘希望号的内部像是吸水了一般，陡然膨胀了接近三倍！

    “都清醒一下，准备准备自己的东西，我们已经抵达登陆点，预计半天到一天后出发”

    “整船的电力已经切断，正在检修之中”

    “你们现在看到的体积增大，是所长的手段，都不要惊慌！”

    拿着大喇叭，陈审从人群中冲了出来。

    甭管他说的是真的假的，一听到是所长的手段，以及到达登陆点这几个字。

    村民们当即精神一振，瞬间忘记了停电这件事，转而激动了起来。

    一个月的海上漂泊。

    四个月的居无定所。

    这么长时间的等待，终于是到了“回家”的时候！

    如同精密有序的齿轮。

    仅仅两个小时，所有村民便吃完饭，顺带将自己的所有物品打包放入了储物空间内。

    他们来到甲板上，静静的走着，坐着，看着近在咫尺的大陆，眼中光芒闪动。

    时间，也随着这般等待一闪而逝。

    当下午一点刚过，所有人再度用完午餐后。

    从甲板下方，苏摩踉跄着走了出来。

    “所长，这...”

    “没事，我休息一会，等到我睡醒，我们马上出发！”

    不用镜子照，苏摩也能猜到自己现在的面色到底有多难看。

    一夜通宵未眠，加上高强度的脑力劳动，几乎已经榨干了他身体内每一寸的能量。

    如果不是这么长时间下来，苏摩的意志力已经今非昔比。

    否则随便换一个人来，最好的结果便是当场昏迷！

    招呼陈审过来，附耳吩咐几句后，苏摩脚下快速用力，爬上了楼梯回到了船长室内。

    下一秒，也不管洗漱，对着船长室的小床。

    苏摩猛地往下一栽，陷入了深度睡眠之中。

    累！

    累到了灵魂深处！

    这一躺下，几乎是全身的细胞都在雀跃欢呼，开始了新一轮的高效工作。

    旧的死亡细胞被剔除，新的细胞分化补充。

    甚至连脑部的混沌区域，也有了极为明显的血流信号，开始了大范围的涌动。

    从生物的角度上来讲，苏摩现在的构造虽然和人类还是没有大的区别。

    但内里，却是有了天翻地覆的不同。

    当然，已经陷入深度睡眠中的苏摩，自是并不知道这样的变化。

    这一觉，他足足睡了六个小时，才缓缓睁开了眼睛。

    “呼，以后再也不能这么熬了，否则指不定哪天就要猝死！”

    “高强度脑力劳动，果然会大幅度的折损寿命！”

    睁开眼睛。

    感受着心脏依旧在有力的泵动。

    苏摩心有余悸的缓缓坐了起来。

    和往日里的神清气爽不同，哪怕是睡了这么长时间，浑身上下仍有一种淡淡的虚脱感难以褪去。

    这不是熬夜工作的后遗症。

    而是连续不停歇的用脑所带来的负面影响。

    短期内，如果没有意外发生有充足的时间休息还好。

    但一旦遇到关键的决策，或者生死之间的战斗，这丝状态的起伏就足够要命！

    但好在，起身喝下一整瓶幽能水后，这种状态马上缓解了很多。

    “不过这累归累，收获倒是不错，就只等具体设备制造出来，尝试着改进了！”

    坐到桌前，看着外面零星的几盏光亮，随着苏摩在胸口处微微一掏，一支U盘被他拿在了手里。

    接近十个小时的忙碌，全物质转换发动机和预料中一样，并没能完全解析出来。

    并且，按照进度来算的话，当前的模块也就只解析了输入和输出。

    这不仅是时间上的问题，更是技术之间的巨大鸿沟，导致了整体项目推进缓慢。

    只不过，有了输入和输出。

    想要解决剩下的问题，并不难，一旦领地建设成功，电力科研实力恢复。

    最多只需要三个月，通过已有的部件，完全能到推出整个发动机的制造思路！

    没急着下去，冷静的将昨夜的流程盘算了一遍。

    直到夜里八点钟到来时，苏摩才悠悠的站起了身，花费十点积分，将U盘收进储物空间。

    下一秒，随着他转身过去，推开船长室的大门。

    略微嘈杂的甲板上，顿时安静了下来。

    失去了电力供应，在希望号上，人类又重新回到了最初的蛮夷时期。

    已经变宽了的甲板上，数个火堆搭了起来，向周边传递着熊熊热量。

    在苏摩没有出来之前，就着火堆，所有人聊得是热火朝天。

    一会畅享如何去领地里大展身手。

    一会有幻想以后的日子是否能恢复人类“昔日”的荣光。

    但在苏摩出来后，所有人的脑海中，想法顿时全部退去，只剩下了两个字...

    出发！

    “陈审！”

    “在！”

    坐在最前方，随着苏摩叫到，陈审连忙站了起来，小跑到了最前方。

    于万众瞩目之中，苏摩嘴皮微动：

    “开始准备吧，晚上十二点，我们准时出发！”

    夜里行军是大忌。

    但在新大陆上，却是恰恰相反。

    有着游戏提供的保护，所有人并不需要害怕有异族过来进攻，非常安全的就能抵达领地。

    而按照行军的时间算来，等到领地时，刚好是下午时分，睡上一觉便能恢复精力，可谓是刚好！

    “是，所长”

    “不过...我们的希望号...”

    苏摩笑着摇头：“这个不要紧，所有人只需要带好自己的随身物品，后勤处带好两天的干粮就行，其他东西留在船上，到时候我自有办法处理！”

    昨夜，苏摩便使用了传奇级希望号新增的两项能力中的变化，测试了一番效果。

    和神话故事中的神灵武器一样。

    随着苏摩心念一动，希望号便像是吃胖了一般，体积猛然增大了三倍。

    从外界来看，现在的希望号体长足足达到了240米出头。

    宽度更是有恐怖的接近50米！

    而按照这项能力的描述，还有剩余的次数，完全可以先行将其变成巴掌大小。

    带到领地内后变大，取出所有东西，开启万界通行。

    没有了这点后顾之忧，陈审很快的领命退去，希望号上的所有人也开始忙碌了起来。

    煮饭的煮饭。

    烧火的烧火。

    斥候队率先下船，开始有序的探测周边的环境。

    保卫队则换上全身装备，开始做战前的鼓舞。

    趁着这个间歇，苏摩也没闲着，先是跑去厨房吃了个饱后，又快速回到了吕宽等人栖身的小型研究室。

    “咦，苏摩，你这么快就恢复好了！”

    连日来的幽能水滋养，放置在脑箱中的吕宽等人，大脑寿命已经稳稳的维持在了八百年。

    就算是经过昨夜的劳动，也只不过降了70年，只需要两顿幽能水滋养便能快速恢复过来。

    并且，寄生在脑箱里。

    大脑不用负责脖子以下部位的恢复，就脑力方面的恢复速度而言，绝对是常人望尘莫及。

    “不，我这还差的远呢，至少得再睡个两三天，才能完全缓过来”

    “对了，我们要迁徙了，脑箱的话暂时就先放在船上，等到我到领地了，再将你们放出来！”

    维持脑箱的储备电力。

    还能使用180天，就时间上而言，可谓是非常充足。

    对于此，吕宽也没有什么意见，直接代表其他人点头同意。

    一切整备完毕。

    打着手电光，苏摩再度顺着楼梯去到三层里的检视了一圈。

    最终，他停在了发动机室的暗门前，开始有序的敲击的墙面。

    随着吱吱几声细想，暗门从里面打开，露出了康妮略微有些疲惫的狮脸。

    “辛苦了！里面没有什么问题吧？”

    康妮摇头：“没有，只不过狼三的症状现在越来越严重了，发病应该就是在这几天，其他异族到还好，目前只是处于狼三上一轮的状态，至少还需要14天到28天一个大周期后，才会逐渐的显露症状！”

    跟随着康妮，两人一前一后来到了暗道尽头的暗门外。

    这里，是希望号上唯一一处还保持电力的地方。

    靠着储备电力，在彻底断供后，这里还能维持七天的射灯照明，以及每日三次的铁管投食。

    打着手电光，苏摩精准的照到了狼三的脸上。

    果然，就和康妮说的一样，此时的狼三脸上已经全是狰狞，眼珠也变成了血红色，看起来极为可怖。

    “明天，后天，等到大后天将他们转移出来，你的任务就结束了，只不过这两天还需要你再撑一下！”

    “放心，这里有我！”

    融入了希望村集体之中，康妮也没了异族的样子，抛开外形不谈，简直和人类没什么大的区别。

    视察结束，眼看着时间距离十二点仅剩最后二十分钟。

    顺着密道，看着暗门关好后，苏摩再度回返，回到了甲板之上。

    一个月的出海，三个月的海神试炼。

    算起来，离开避难所已经有四个月时间之多。

    这一刻，在即将出发的前夕。

    望着早已经准备好行囊，穿好样式不一武器防具的一众村民。

    不知为何，苏摩的心中也涌起了万丈豪情。

    下一秒，随着他站上高台，将迎风飘动的希望大旗高高举起。

    在轰然声中，所有村民也举起了右手。

    “希望村，所有村民，听我指挥”

    “十五分钟后，下船，目的地：新大陆！”

