    　　 修士一方的实力，瞬间暴涨。

    　　来到此地的人元境，算上苏怡依与奴一的话，共计四十九人。

    　　在实力上，几乎是完全碾压妖兽一方，但在人数上，还是妖兽占优。

    　　“刀狂与姬无情两位都还没出现呢，我们不着急。”万宝阁的人元境出来说道，一副和事老的模样。

    　　一旁的万金阁人元境眼睛微眯，“呵呵，蒋伟，怎么就你一个人呢？祁无垠呢？”

    　　“他有事，还没来，呵呵。”蒋伟简单的回答，却让其余人脑海不断闪过一段段想法。

    　　火种现世，祁无垠却没来，居然还是因为有其他的事情？能有什么事比火种重要？

    　　但是看蒋伟的模样就知道，肯定是不可能会告诉自己几人的了。

    　　“而且不说无垠，姬无情，刀狂等人不也没来吗，呵呵。”蒋伟立即转移矛头，指向他人。

    　　但对于刀狂与真魔教的西门无路，梅妒圣还没来众人都不惊讶，毕竟梅妒圣与西门无路对刀狂下药一事，已经被传开来了。

    　　所有的观战者在看到刀狂被梅妒圣与西门无路成功下药，并且上演了香艳的一幕之后立即大肆宣传，让所有人都知道，刀狂废了！

    　　而这些人在知道刀狂废了之后，一个个也是兴奋无比，刀狂一废，压在他们头顶上的也就只剩一个姬无情了！

    　　“嘿，段万里，不去找刀狂助他一臂之力啊？”呼延浩海阴恻恻笑道。

    　　段万里冷漠的看了呼延浩海一眼，救？他肯定是不会去救的，并且，呼延浩海也不可能会给他去救的。

    　　在出事没多久之后，呼延浩海就找上了他，并且一直跟在他身旁，不让他随意离开。

    　　意图无比明显，“你会让我去？”段万里冷淡说道。

    　　呼延浩海大笑道：“肯定，不会！”

    　　“哼，姬无情呢？”段万里看向了赵文，顺带所有的目光聚集在了赵文身上。

    　　赵文面容平静无比，平淡回道：“不知道，联系不上。”

    　　“联系不上啊，呵呵。”段万里呵呵一笑，顺带而过，众人都不再理会，姬无情不来对于他们来说，是好事！

    　　相比于祁无垠，姬无情被其他好东西牵扯住了那更好，这样一来，火种的竞争力之上，他们优势更大！

    　　吼！

    　　领头的火猿一声怒吼，似乎在谴责这些人自顾自己聊天，完全忽视了他们的存在。

    　　然而众人仅仅只是瞥一眼，火猿内心一阵退意，目前他们妖兽一方可是只有七只妖帅！而对方是足足四十九名人元境！

    　　就算他们这一方的妖将，妖兵不少，但是他们又能顶多少下？

    　　霎时间，四十九人各自拿出自己的武器出来，在武器之上汇聚起惊人数量的灵气，朝着这群妖兽攻击而去。

    　　领头的火猿顿时感到一阵无比的后悔，他们聊就聊呗，自己插什么嘴！

    　　现在，这四十九个人元境的攻击，携带几个凝气境的攻击，这可不是他们七个妖帅能够抵挡的啊！

    　　冲天的灵气，五光十色，让这一群妖兽感到无比的绝望。

    　　他们可没有那些修士那般好运气，有人躲在一旁，在他们危急的时候出手。

    　　荒炎焱古地内的其余妖兽，还在开作战计划，而他们只是先锋部队，被派遣出来牵扯的。

    　　但是没想到，这些人元境竟是来的如此之快。

    　　这一下，可真的是付出生命作为代价了啊！

    　　虽然，不算什么。

    　　只见无数攻击落下，将这些妖兽全部斩尽，许多妖元铿铿落地，而那些妖兽的血肉却在这一波攻击之中，无所幸存！

    　　“呵呵，妖兽都死了，那么现在，来讨论一下火种的问题吧。”呼延浩海阴恻恻说道，看向了下方静止与原地的莫天仇，在其胸膛之前，那一抹红光闪烁不止。

    　　“呵呵，炼气境的小子，杀了算了，不过他的身上似乎还有天阶功法吧？”

    　　“小小炼气境能有这么多机遇，气运看来是极好的啊。”

    　　众人纷纷说道，莫天仇却宛若听不见一般，静止沉思。

    　　赵文一个闪身来到了莫天仇的身旁，阴狠狠的说道：“小子，我现在不杀你，但是，火种交出来！”

    　　莫天仇双眼犀利，望向赵文，这一刹那，赵文感到一阵心悸，他不知道莫天仇的眼神，为何如此犀利，并且让他感到心悸。

    　　“真传弟子令牌给我。”

    　　“什...什么？”赵文不敢相信的问道。

    　　“真传弟子令牌给我！”莫天仇低吼道。

    　　“你找死！”赵文怒喝道，要自己交出真传弟子令牌？痴人说梦！

    　　高举拳头，汇聚磅礴灵气，朝莫天仇直冲而去，然而莫天仇双眼一凝，竟是抬起自己的拳头进行反击。

    　　轰！

    　　激烈的碰撞，灵气的冲击，震出了一个又一个风圈，溢向四周，将众人吹得衣服连连，头发飞起。

    　　被风扫过的众人面容露出了震惊。

    　　赵文好歹也是人元境六重的存在，这一击之下，竟是与莫天仇这个炼气境八重不分高低！

    　　炼气境八重，不是应该被人元境六重一拳打死的吗？

    　　他只是一个炼气境八重耶？怎么可能？！怎么做得到的！

    　　就算是姬无情也只是以炼气十重对抗人元境一重而已！莫天仇凭什么！

    　　除此之外，还有赵文那被震惊的无与伦比的脸色，原本以为莫天仇只是自己反手之间就能拿下的小子，但是现在！自己一拳居然在他手上没有拿到任何优势！

    　　“真传弟子令牌，交出来！”莫天仇一字一字说道。

    　　赵文终是忍不住问道：“你要令牌作甚！”

    　　“找无情！”

    　　赵文脸色一顿，“找她做什么？”

    　　“不用你管，令牌给我，火种给你！”此时的莫天仇显得有些着急，就好像发生了什么不妙的事情一般。

    　　赵文脸色阴晴不定，随后拿出真传弟子令牌交给了莫天仇，莫天仇正要伸手去拿，赵文又收回，“火种！”

    　　莫天仇迅速拿出火种扔给了赵文，随后一把夺过赵文的真传弟子令牌，转身极速飞奔。

    　　而赵文在接住火种之后也是极速飞离。

    　　真传弟子令牌虽然是自己的代表象征，但是丢了就丢了，后面回宗门补即可！

    　　但此时火种更加的重要！

    　　比一个，不，十个真传弟子令牌都要重要！

    　　“擦！追赵文！真传弟子令牌在他身上！”

    　　“这两个货居然这么快就谈妥了！”

    　　“赶紧追！别让他跑了！”

    　　众人纷纷飞去，朝赵文的方向追去。

    　　而徐莺莺带着奴一，奴二，奴三望向莫天仇的方向，随后追去。

    　　苏怡依柳眉竖起，而后无奈的朝赵文追去，她可没法像徐莺莺那样，想来就来想走就走。

    　　荒炎焱古地一处巨大的岩浆火池处。

    　　两只妖王镇坐于此！一猿一虎！

    　　若是有人寻到此地必会无比震惊！

    　　说好的荒炎焱古地最强的妖兽只有妖帅级别，那么眼前这两只妖王是几个意思？

    　　只见岩浆火池不断翻滚，随后便有一个猿头出现，随后一整只火猿从岩浆火池中出现。

    　　而后，源源不断的妖兽从这巨大的岩浆火池中爬出。

    　　“镇猿王，镇虎王。”火猿从巨大的岩浆火池出来，来到两只妖王一旁无比恭敬辑手说道。

    　　若是苏怡依等人在这里必会无比震惊，这只火猿，还有身后那群妖兽全部都是刚刚被他们联手击杀的妖兽！

    　　而此刻却在这座岩浆火池中重现复活，并且还会说话！

    　　并不像刚刚那般只会乱吼乱叫！

    　　“又死了？”镇猿王缓缓说道。

    　　火猿无奈的点了点头，“对方四五十个人元境，我们抵挡不住。”

    　　“这次的人类聚集的这么迅速？”镇猿王疑惑道。

    　　火猿点了点头，“似乎是得到火元果实的那个人类早早通知了其余人，并且在那里一直等着没有乱跑导致的。”

    　　“比上次聪明得多了，呵呵。”镇猿王冷哼道。

    　　“行了，复活了就出去吧，不要窝在这里。”镇虎王开口说道，一开口便是赶人…不，是赶兽。

    　　“是，属下告退。”火猿恭敬道，退离此地。

    　　“等下。”镇虎王忽然喊道。

    　　火猿停下脚步，恭敬的回礼。

    　　“这次开启的是哪个世界？”镇虎王询问道。

    　　火猿思索了片刻后说道：“似乎是太初世界。”

    　　“太初世界？”镇虎王显得有些惊讶。

    　　“是。”

    　　“知晓了，你退去吧。”镇虎王说道。

    　　火猿转身离去，他要去参加第三波攻势，也就是最后一波攻势，以此来定下这次火种花落谁家了。

    　　“太初世界，竟又过去一百多年了啊。”镇虎王感慨道。

    　　“转眼间我们竟是在这里镇守了如此之久。”

    　　“说起来，当初那两个用剑的小子现在不知道如何了。”

    　　“呵呵，谁知道呢，炼气境却差点发现我们的存在，也就这两小子独一支了。”

    　　“可惜了，一百多年，他们要么寿终就寝，要么境界不足以让他们进入了。”

    　　“不管了不管了，好好镇守此地才是我们的任务。”

    　　一虎一猿无奈一笑，随即闭目冥思，不再多言。

