    

    “真的没有问题吗？”

    在天津饭接受潜力开发的那段时间里，之前逃离在外的年轻那美克星人们也收到了基纽特战队全灭的消息。

    看着已经准备行动的天津饭，丹迪和天津饭最早碰见的年轻那美克星人有些担心地问道。

    尽管他们对天津饭的实力很有信心，但是凭借一个人的力量要去移动一个星球。

    而且还是在瞬息之间移动超远距离。

    这种事情如果放在遇到天津饭之前，丹迪两人是想都不敢想的。

    就算是现在，一些后来才回来的年轻那美克星人们也是对此感到荒谬。

    天津饭感受了一下自己的状态。

    从大长老的屋内走出之后，他又经过了十几分钟的调整。

    对于自己提升之后的实力，天津饭现在也已经完全适应。

    “没问题！

    不过在行动之前，我还需要在地球那边做些准备。”

    天津饭对丹迪两人说道，随即就在脑海中沟通起自己这半年多时间里没有主动沟通过的四身拳分身。

    除去之前在弗利萨一战中自己同化掉的那个四身拳分身，天津饭现在留在地球的还有两个四身拳分身。

    这两个分身由于实力和同化后的自己相差太多，直接同化也没有明显效果，所以暂时还保留着。

    在他离开地球的时候，他就让这两个分身留在企鹅山照料动植物园中的巨树，观察它是否会再次出现什么异变。

    这整整半年时间过去，也不知道他们观察得怎么样了。

    天津饭这样想着就沟通到了分身，并共享了这半年之间的信息。

    什么？

    琪琪已经怀上悟饭，肚子大得像个皮球？

    悟空这速度可以啊！

    看来自己当时没让悟空一起离开地球的决定是对的，不然悟饭的出生还得延迟。

    嗯？

    布尔玛以研究巨树的名义已经待在企鹅山别墅一个月了？

    什么？

    布里夫博士和布里夫太太也住在别墅里？

    这样的话，那倒可能还真是准备研究巨树，毕竟布里夫博士可是个科学狂人。

    “等等，但是这一下子，布尔玛全家不是都搬来了吗？”

    天津饭从分身那收到这些消息后，顿时有些无语，比起刚刚得知琪琪已经怀上悟饭还要惊讶。

    堂堂世界首富一家，放着整个地球上一等一的豪宅不住，竟然趁他不注意的时候霸占了他的别墅？

    对此，天津饭无奈地叹了口气，只希望别墅里不要太窄，不然他说不定回去后还得花时间扩建。

    大致了解过几个比较劲爆的消息后，天津饭将思绪重新集中到自己流浪那美克星球的计划上。

    他从亚德拉特星人那里学会的瞬间移动，是一种以人的气息为定位的移动方式。

    也就是瞬间转移出现的位置，一定是有人存在的。

    如果现在身在那美克星球的他，直接以地球上的伙伴定位进行瞬间移动。

    那么多半会带着那美克星球直接砸中地球，这可不是什么好主意。

    所以在他这边带着那美克星球瞬间移动之前，必须在地球附近的太空中提前设置好瞬间移动的感应点。

    这个感应点就是天津饭预留在地球的四身拳分身。

    原本他还准备让四身拳分身去找布尔玛帮忙计算一下适合那美克星球围绕地球稳定运行的轨道位置。

    现在布尔玛既然就在企鹅山，事情也就更加方便。

    当天津饭将那美克星的具体信息告诉布尔玛之后，天津饭的四身拳分身很快就得到了精确的结果。

    只是单单知道结果没用，他的身体又没有自带的空间坐标系。

    “布尔玛，还要再麻烦你一下，帮我准备一艘飞船，要提前设置好刚才你计算出的轨道位置。”

    四身拳分身向布尔玛说明了计划，以便继续找她帮忙，结果这个计划却引得一旁的布里夫博士啧啧称叹。

    “我以前只听过发射人造卫星的，年轻的时候也曾经成功发射过几颗。

    没想到你现在玩得更大，竟然准备直接从遥远的太空中，给地球搬一颗天然卫星过来。

    这样的大胆想法，不愧是拯救了地球好几次的男人！

    看来我那疯狂科学家的名称，和你的大胆想法比起来，根本也算不了什么啊！”

    布里夫博士瞪大了眼睛，尽管嘴上满是对这大胆计划的惊叹，但目光中却满是赞赏。

    “吼吼吼，天津饭可不仅仅是拯救了地球呢。

    似乎我们两个可爱女儿的未来，也都需要他来拯救呢。

    不过这对他来说根本不算多大的问题吧？

    你看他现在明明人在太空，却还留下了两个自己待在地球，根本不用怕不够分呢。

    这样帅气的孩子，如果能再多来几个那就更好了。”

    能够配得上有疯狂科学家之名的布里夫博士，布里夫太太的观念更是开明得有些惊人。

    明明两个女儿同时看中了一个男人，在她眼中却仿佛根本不是什么大事。

    也难怪在原著中，布里夫太太也是那么一直笑眯眯地就轻而易举地接受了来历不明的贝吉塔。

    或许只要长得足够帅，在她这里都不会存在太大问题。

    而对于一心沉醉于科学研究的布里夫博士来说，布里夫太太提到的事情更没有什么不可接受的。

    甚至对于布里夫太太的说法，他也表示赞同。

    “是啊，如果天津饭能够再多几个分身就好了。

    那样的话，就能再分给我一个。

    以他武道家的实力，再结合上我的科学想法。

    我们两个敢于大胆尝试的人合作，一定能够实现一些我年轻时候也没有完成的伟大计划！”

    布里夫博士摩挲了下巴，显得有些激动。

    在物理机械方面，布尔玛的天赋比他还要强。

    但是他涉及的科学研究领域，可要比布尔玛广泛得多。

    像是人造人方面的生物领域研究，布里夫博士在年轻的时候就和格罗博士有过交集。

    只是后来预计到人造人的不可控性，有可能给地球带来潜在的巨大威胁，所以他才没有继续下去。

    但如果有天津饭这么一个强大，而且和自己一样大胆的武道家协助来保障地球安全。

    布里夫博士觉得自己之前因为风险而中断的人造人研究，倒也可以继续深入进行了。

    一想到这里，他那两道雪白的胡子就立刻一阵抖擞，整个人都是精神一振。

    看了一眼不远处的四身拳分身，他将布尔玛拉到了一旁。

    “布尔玛，你和你姐姐的感情我和你妈妈都不会干涉。

    但如果真像你妈妈说得那样，你看中了天津饭的话，那就加把劲，爸爸支持你。

    快些把他拿下，那也算是顺便帮了我，对了，也跟塔依丝说一声，让她也一起加油！”

    布里夫博士悄咪咪地对布尔玛说着。

    他虽然痴迷科学，但也不会拿女儿的幸福交换。

    可如果女儿原本就看中了天津饭，那他倒不介意推波助澜一番。

    毕竟这件事对他来说，可是鱼和熊掌可以兼得的！

    “爸爸，你在说什么啊？

    还有妈妈也是的，我只是看你们过来住，所以才一起过来而已！

    再说了，是姐姐先看中他的。

    我只是觉得他是个不错的男人而已，现在根本还没有那方面的意思呢。”

    布尔玛听着自己这对过于开明的父母所说的话，顿时闹了一个大红脸，羞恼地解释起来。

    只是在解释的同时，她又偷偷地看了一眼正在原地等待的天津饭。

    “悟空已经被琪琪抢了先，没得选了。

    如果天津饭也结婚的话，那不是……”

    布尔玛想起了在上届武道会上和天津饭还有悟空重逢时的情形。

    那时候她就为两人帅气的变化而惊叹，只是稍一犹豫，悟空就已经没得选了。

    现在天津饭也……

    想着想着，布尔玛刚刚恢复了点的脸庞，立刻又变得一片通红。

    “哎呀，烦死啦，烦死啦！”

    一时间想不清楚自己到底该怎么选择的布尔玛直接冲到天津饭面前。

    “都怪你！

    你是想要宇宙飞船吗？跟我来吧。

    哼，每次都要我做那么麻烦的事情！”

    布尔玛气鼓鼓地把恼怒都发泄在天津饭的四身拳分身上，让他有些无语。

    据他所知，对于现在的布尔玛来说，准备一艘宇宙飞船并不是什么难事。

    上次弗利萨军团他们入侵的时候，开来了不少宇宙飞船。

    其中大部分的宇宙飞船在回收之后，天津饭都已经交给布尔玛和布里夫博士随意处置。

    以他们父女俩的智商，只要随便随便修理一下就能用了。

    这点小事情，又有什么资格在布尔玛哪里被称为麻烦的事情呢？

    “难得今天刚好是那位来的时间，所以她情绪不好？”

    四身拳分身挠了挠头，想来想去，他觉得只有这个理由可以解释布尔玛为什么会突然往自己身上撒气。        

