    同时也要，狠狠打苏美倩的脸。

    “哈哈，霖哥，这感情好！”小胖激动坏了，十分滑稽地给张霖做了个军礼：“保证服从命令！”

    张霖哈哈一笑，随后眼神变得深邃，看向了桥下那滚滚的海浪...

    等他们要离开时，九纹龙看了一眼后方，给张霖使了眼色：“张总，有个女的似乎一直跟着我们。”

    “别管她，让她随便跟踪。”

    张霖今天从星耀前往欧阳达的家中时，就已经发现了她的存在，此人还能是谁？当然是一定要抓住他所谓犯罪证据的陆梓萌陆大警官。

    九纹龙和小胖回头看了一眼，她就立马躲闪藏到了大桥的石墩后面：“这不是那个陆梓萌么？任由她跟着，真的好吗？”

    “我们又没有犯罪，她跟着我们有什么不好的？有她跟着还能增强我们的安全呢，有这么一个免费的保镖，不利用的话，那真的对不起，陆大警官辛苦地追踪了。”张霖大笑了一声。

    “哈哈，说得也对，有警察跟着，谁敢找我们麻烦啊。”九纹龙和小胖也是哈哈一笑。

    陆梓萌的出现，也让张霖再次想起来，王志革！

    王皓和颜茉莉身亡之后，他就像是消失了一般，不知道跑哪里去了。

    现在王家距离，家破人亡，已经很近了，但还差王志革！

    他没了妻儿，还破了产，也算是人生惨淡！

    可如果张霖没钱，现在家破人亡的就是张霖了！

    现在这种结果，都是王志革咎由自取！

    根本不值得怜悯！

    他必须要让王志革，连生活都不能生活才行！

    当即张霖便吩咐九纹龙：“派人给我找找，王志革现在到底在哪里！他现在到底在做什么！”

    “是！”九纹龙立刻命令小弟们，开始四处搜索王志革。

    躲在远处的陆梓萌，还以为自己没有发现呢，心中也是在暗笑：“三个笨蛋，被跟踪了都还不知道，就光在那里傻笑，真是可悲！”

    第二天一大早，张霖便按照自己的记忆，将高考题目和答案，打印了出来。

    他给了小胖所有的考题和答案、

    小胖认为这些，肯定是张霖通过算命算出来的，没有丝毫的怀疑，激动得立马跑到宿舍里面，一个人背诵了起来。

    而林语蝶不一样，她是想靠着自己的努力去获得成就的人。

    张霖如果将所有考题，都给她看的话，等考完第一场试后。

    她就会发现其中问题，她是绝对不允许，自己靠着这种方式取得高分的，说不准还会弃考。

    为了避免这种情况，张霖就故意只找了几个后面大题，稍微修改了一下具体的数字，才给林语蝶做。

    毕竟林语蝶的成绩本就不错，她也懂得变通，举一反三。

    做完之后有了印象，在考试时，几乎也就不会出错了。

    她平时的短板，也就是后面的大题，现在把这些题目的短板给她补上，她也能取得好成绩。

    “雨蝶，今天我想好好做题复习，后天就是高考的时间了，我想好好做题，我正好找到一个试卷，你过来陪我一起做好不好，正好一起讨论讨论。”张霖一脸认真地邀请道。

    上次见识到张霖考试能力的恐怖，林语蝶也很期待和张霖一起做卷子，这样如果有不懂的地方，可以当场请教张霖。

    自然欣然答应，坐在一起开始认真地做题。

    张霖原本就已经是海城七中的老大，走到哪里，哪里都会立马空出来，那就更别说，现在外界都在疯传，张霖是杀死王皓的凶手，更没有胆子，敢靠近张霖了。

    就连被保镖保护的苏美倩，此刻也是离得远远的。

    只是她看着张霖和林语蝶，一直冷笑不已，真能装啊！

    等高考分数出来之后，看看你们还能怎么装！

    张霖根本懒得搭理苏美倩，他现在只想尽量让林语蝶，也多多记住高考里面的题目，高考也能考得好成绩。

    很快时间便来到了高考那一天。

    一大早，张霖就收到了很多的祝福短信，除了一干批发商和齐德波之外，欧阳雪莉也给他发了。

    相比别人简短的话语，她说了一大堆。

    批发商现在讨好他，无非是想和他好好的合作，而欧阳雪莉就是摆明了，想占他便宜。

    其他人张霖都一一回复了，就她的张霖没有回复。

    高考这一天，这对于大部分学生来说，都是改变命运的那一天。

    来到考场，张霖发现大多数人都和他上一世一样，表面上说说笑笑，实际上心里那个叫一个紧张。

    再加上天气燥热，让整个场地都十分的沉闷。

    张霖环顾四周，发现苏美倩，正在被一群保镖围着，这自然也是受到了周围惊讶羡慕的目光，彻彻底底满足了她的虚荣心，脑袋都快傲娇到天上去了。

    同时张霖，也在一个角落里，发现陆梓萌的身影。

    此刻的她，满脸紧张地注视着周围的活动，估计满脑袋都是正义的她，现在一定在防着张霖这个“杀人犯”对在场的学生动手。

    这让徐阳觉得既好笑又无语，收回眼神，张霖便问小胖：“题目答案，你都背下来了吗？”

    “霖哥，以我杨小年的聪明才智，区区题目答案，早就倒背如流了。”小胖一脸得意的回道。

    “那就好，一会儿，看我们两个，如何大展宏图的吧！”张霖满意一笑。

    “呵呵，真是能吹牛！”

    这时，苏美倩从另外一边走了过来，正好听到了张霖，说到大展宏图这四个字。

    她轻笑了一声说：“大展宏图，应该适合我这种人还差不多，什么211，985，对于我来说根本不在话下，倒是你们两个，估计连专科分数线，都达标不了。

    还谈论什么大展宏图，别侮辱这几个字了，张霖你也别做挣扎了，就准备高考失利后，按照赌约做我的奴隶吧！”

    她之所以有这般自信，是因为她本身成绩就不错，这几天魏光耀还给她请了，名师私教一对一的辅导，双向加持之下，她就更为自信了。

    “这里有你屁事，给老子滚！”

    张霖根本懒得搭理苏美倩，一招手，九纹龙的人便围了上去。

    “你也就是靠着，这些混混装b而已，今天本小姐大度，不和你一般见识，咱们高考分数出现，那天再见！”苏美倩十分不屑地看了张霖一眼，便在保镖的护送之下，离开了。

    在一旁观察着的陆梓萌，见此很是失望，她还真希望张霖动手，这样就能将张霖抓到警局里面了。

    随着考生开始入场的播音响起后，张霖等人，纷纷进入考场。

    当试卷发下来的那一刻，张霖微微松了口气，没错，和记忆里的一模一样。

    当即就开始快速答题。

    小胖看到题目之后，一阵惊呼，霖哥，你太厉害了，随后就快速答题起来。

    在另外一个考场的林语蝶看到试卷之后，直到做到最后，才发现后面几个题目，和张霖让她做的题目，十分的相似，不过她也没有多想，她知道张霖本事大，但那也不可能提前，知道高考的试卷内容，应该是凑巧了，算是她运气好。

    十年苦读，只为一朝，来得慢，去得快。

    经过两天高度紧张，密集的考试，高考便结束了。

    张霖的记忆完全没有错误，等待成绩出现的那天，他要震彻整个海城，不，更要震彻全国！

    接下来，耐心等待，成绩发布，填志愿就行了。

    对于大多数人来说，从现在开始是一个可以彻底放松的时间段，尤其是苏美倩，高考完之后，在魏光耀的邀请之下，就前往海南岛度假了，享受着所谓的高端人士的生活.....

    而张霖却是无法放松下来，现在星耀正式进入正轨，飞速扩展生产规模的事情，迫在眉睫。

    张霖向韩淑娇问了，收购佳旺的事后，得到答案却是，一开始就给他们开了高于市场两成的价格，金融公司都没有答应，他们想要打算参加拍卖会，谋取一个更高的价格。

    不得不说，人的贪欲，总是满足不了的，给了他们高价，他们想获得的也就更高了。

    这些也在张霖的意料之中，倒是不惊讶，现在看来想要扩大规模，也只有等着参加拍卖会了。

    规模暂时提高不了，张霖就给工人加薪，采取轮班制，尽量保证24小时，都在开工之中，来满足现在被星耀独霸的，杀马特风格的短袖短裤市场。

    王志革的事情，张霖也问了问，根据九纹龙所说，依旧是没有找到王志革的影子，但有小道消息传言，有人看到王志革去了一趟海边，就再也没有回来，他们猜测王志革，是跳海自杀，尸体被水冲走了。

    张霖可不信这套，王志革为了自己的利益，连王皓的手指，都去砍，可见他本质上是多么的利己，不可能因为王皓和颜茉莉的死，而自杀，于是，张霖再次给韩淑娇下了命令，继续找！

    除此之外，距离何蓓苒约定，前往檀溪市的时间也越来越近，他也得快点提高自己的实战能力了。

    为了防止在背后嫁祸给他的人，会对他在乎的人动手，张霖把小胖和林语蝶也叫了过来。

    林语蝶对于实战并不感兴趣，她只是想和张霖在一起，也是欣然答应，而小胖自从上次见到王皓惨死的模样，他就被吓得半死，听到要学实战，比张霖还要积极。

    只是几人刚刚出门，张霖再次收到了一条短信，看到其中的内容后，张霖狂喜了起来。

