    也给她八十？

    牛小红心中先是一喜，然后看着江筱那云淡风轻说着这些话的样子，心里又不舒服了。

    嗤，一个小保姆而已，到底是有什么脸替老板家做这种主的啊？

    她说给八十就真能给八十吗？会不会就是在这里装模作样的，万一她当真了，老板来了却不同意呢？那她岂不是白高兴一场。

    “我当然会好好帮忙，我是替老板做事，可不是替你。”牛小红撇了撇嘴。

    “小红，你瞎说什么话？”牛婶瞪了她一眼。

    江筱挑眉，牛小红这是把她当什么人？

    难道是因为小万没有把她送到这里的原因？

    牛小红的确也是这么想的，如果来的是老板，小万哥肯定会亲自开车把人给送到这里，帮着拎行李什么的。

    但是她看到的江筱是自己背着包拎着那篮野菜来的，还弄得头发上沾了草叶，小万哥都没把人送上来，这应该不是老板家的，肯定也是来帮忙的而已。

    “小江，那个，你是老板吧？”牛婶看向江筱，“我们大老板姓江，二老板姓崔——”

    江筱不也是姓江吗？

    牛婶觉得牛小红是傻了。

    江筱笑了笑，“我不是药厂的老板，不过，跟你们大老板——”

    她的话还没有说完，牛小红觉得自己知道真相了。

    “是我们大老板家亲戚吧？”她打断了江筱的话。

    亲戚？

    江筱目光微闪，点头，“算是。”

    女儿算不算亲戚？

    牛小红顿时就清楚了。大老板嘛，哪个有钱人家没几个穷亲戚？迫于情分，不得不提携几个穷亲戚，这都是常有的事。

    不过，帮着干活的穷亲戚，一般在老板心目中的地位也是不会高的！

    “行吧，我就留下来帮忙了。”牛小红从板车上跳下来，去拉牛婶，“妈，咱晚上煮什么吃？小万哥是不是送了好多肉和菜上来？”

    牛婶其实也以为江筱是老板家亲戚了，但是不管是老板还是老板亲戚，那不都是她这几天要帮忙照顾的吗？

    所以她就看向江筱，问道：“小江晚上想吃什么？”

    江筱指了指自己挖的那一小筐野菜，“有鸡蛋吗？这个野菜炒鸡蛋还蛮好吃的，晚上炒这个，你再随便安排炒多个菜煮个汤就行了。”

    “好。”

    牛婶倒是没说什么，赶紧就去收拾了。

    牛小红扫了江筱一眼，然后快步跟上牛婶，凑在她身边小声说道：“妈，小万哥不是拿了腊肉火腿和咸鸭那些来了？还有些燕窝之类的好东西，咱们弄点来吃呗。”

    牛婶扬手就在她背上啪地拍了一下，“美得你！那些是给老板准备的，你以为是给你吃的吗？”

    “小万哥拿了这么多来，他们也吃不完吧，再说，吃完了他们肯定会让小万哥送上山的，咱们不是跟着老板一起吃吗？”

    “小红，你给我收一收你那些小心思啊，”牛婶瞪了她一眼，“早知道我和你爸就不把你寄到你姑家养了，都没好好教育你，整天想着占人家便宜做什么？小万也给我们准备东西了，而且我不是还种了菜？”

