    东方红日逐渐升起，那道如鱼肚白般的茫茫地平线，露出了别样的白芒……

    拂拂——

    清晨的凉风总是让人感到舒服，站在天空下的他们，望向周遭这片被战火涂炭过的土地——又是一场血战即将来临。

    “黎明，呵呵……真美也。”李休站在辕门前望向东方那轮尚半的红日，内心深处居然引起了共鸣，“半轮红日迎霞光，一片沙场接血海……”

    迎的是万物之始，万丈早霞。

    接的是万物之末，千军万马。

    生死不过早晚，在他们的眼里，黎明象征着生机勃勃，而夜晚却是象征着死亡杀戮。

    当然，黎明杀机四伏，一日而后，夜晚尽是尸横遍野、浩如血海。

    站在他身后的王平听不懂这文邹邹的语句，但可以明白李休的心意——他要带领这群儿郎们活下去。

    “孝然，张郃深夜袭击已然看破汝之意图，丞相大纛还须挂在此处乎？”王平这时摆动双臂向前挪步走到李休身边指向面前营门之上的旗帜。

    帅旗是一支军队的象征，即使是主帅不在这里，它只要在这里，三军将士的军心与士气就不会因此而跌宕。

    与其把旗帜摘下，倒不如继续挂在这里，让它代表着丞相镇守此地终归是好的。

    这就是身为一代贤相的魅力。

    “帅旗于此，如丞相亲临。”李休这时抬起紧握刀鞘的左手罩住眉头，双眼紧紧盯住即将从正前方缓缓升起的红日，“子均将军，且欣赏这一日之最美盛景罢……”

    可以看出，今日的黎明红日将会是此后“最后”的一次盛景，这是对于在场所有将士们放出的隐喻信号。

    死亡不可避免，但人间的盛景百态却不曾见过，要让这群可爱的儿郎们见识见识这片土地的魔力，才不枉活这几十年的光景。

    站在这座营寨的汉军将士们纷纷抬起他们高昂的头颅迎面望向那轮充满着希望与光辉的红日。

    有些人不觉感叹、有些人感到美丽、有些人不觉潸然泪下……

    这在他们的人生路当中，如此美好的黎明他们从未见过，也从未感受过，是他们的将军，是李休带领他们见证了人生中最美好的开始。

    “将士们，汝等皆出于民，却仍未切身体会如此盛景！黎明者，万物之始也。人之一生由呱呱坠地、少年成长、青年成家、壮年立业，最后晚年凋零，不过几十载。如此恬静美好之日出，人生又能观赏几何？从军者，生死离别也。所为何？毋非，博个功名利禄，守家立业，荫子封妻，儿孙满堂也！诸君，黎明杀机四伏，我等……毋退路可言尔，唯死战，方有生机哉！”

    说罢，周遭汉卒无声间群情激昂，他们的脸上露出对未来的渴求与向往，那是为保护家中妻儿老小的信念之意！

    李休说得不错，人生不过寥寥数十年，这些生活在市井深处的黔首黎民有资格见到这等盛景吗？

    杀敌立功，觅个封侯授将之位，这或许是身居军旅的他们唯一的出路。

    黎明过去，日盛东方。

    苍蓝的天空笼罩这片充斥着战火硝烟的大地，今日他们面临的将不会是昨天那试探性的战斗，而是充满血腥、杀戮、仇恨、硝烟的战争。

    踢踏踢踏——

    跑马道中，汉军骑兵无时不刻都在紧锣密鼓的训练，虽然只有这寥寥三千余人，但蜀中之地能有骑兵可用就已经非常不错了。

    瞭望营外，魏营方向开始大规模集结兵力，仔细查看敌兵中军，那正是张郃在亲自调度大军。

    站在营门正上方箭垛口处的李休与王平众将提议，张郃一旦发动全面进攻，龙泉山上要第一时间展开对敌军发起攻击。

    “檑木炮石，弓弩箭矢。这些物资，山上配备得多吗？”李休眉头皱了皱，眼神斜睨掠过王平，“檑木炮石不打紧，主要是弓弩箭矢。”

    此次出征，这三万兵马中有约八千辎重兵，带来的战备物资不计其数。

    其中弓弩就包括：蹶张弩一千张、臂张弩一千张、元戎弩五百张、硬木弓五千张。

    而箭矢储备也相当可观，但蹶张弩与臂张弩的箭矢有些稀少，元戎弩与硬木弓此类兵器所备箭矢较多。

    因此，李休想到了一个比较合理的主意。

    “命令，将蹶张弩悉数运至山上，臂张弩全部留下。元戎弩射程短，且威力需在近战五十步内方可使用，交由军中善射锐士操作。而硬木弓，留下两千张，其余三千也悉数运至山上。”

    王平有些不解，为何要这样安排？

    但他却说自有妙用，也不等人再多说，就命人将需要送上山的弓弩全部送过去。

    “孝然，有时我真不理解汝之思量。”

    “哈哈！将军且看好，我等如何对付张郃老贼罢！”李休那双眼睛忽然变得冷漠，“………且看这一击。”

    ……………

    此时，远处魏营方向正在集结的兵力已经组成庞大的战阵向汉营稳步前进。

    他们的上将军——也就是魏军统帅张郃。现在正在中军位置调度周遭兵马。

    “传老夫令，无论蜀贼统帅守将究竟何人，我等皆须尽快突破此地！街亭若夺，列柳城将不攻自破。”

    话音自落，探马忽然来报。

    “右将军！启禀右将军！”魏军探马持缰策马来到张郃面前抱拳拜道，“蜀贼主帅已查明确认，正是那名为李休之人矣！且马谡先前不从诸葛亮军令而领大军上山驻营，不知为何李休却是替代于他行三军统帅之事。”

    在做好战前动员之后，探马查明的消息终于让张郃内心中飘拂的尘埃彻底落定，张郃紧紧握住腰间佩剑，那双深邃的眼神再一次散放出昏黑的光芒。

    唰——

    拔出佩剑，剑刃与剑鞘内部的摩擦声欻欻作响。

    嗡——

    随着身后太阳照来的射线，四寸半的剑刃透露出耀眼的锋芒。

    “进兵！（果真汝矣……老夫不应怀疑内心所想乎！呵呵…既如此，且见识一番汝之手段罢！）”

    呼呼——

    踢踏踢踏——

    腾腾腾——

    张郃长声下令，站在四周战车高台的旗手们整齐划一挥舞着双手令旗向三军示意。

    他们的步伐稳健而沉重，仍然以步兵李河为头阵，其次是张郃亲自统率的中军弓弩队，最后则是装备精良的骑兵队。

    眺望远方，敌军排布得紧密而又结实，李休盯着眼前敌兵徐徐图进的模样骤然眉头紧锁。

    “张郃不愧名将，布阵得当，毫无破绽。”

    “汝为之奈何？”王平看到李休惆怅的模样不免问道，“莫非就如此这般死守？那方才如此安排又有何用？”

    不过李休刚刚忽略了一件事情。

    他现在站的这个位置可不是龙泉山陡崖边上，而是山下的营寨。

    明确这个信息的李休眉头顿时舒展，他刚刚弯下去的嘴角再度微微上扬。

    “传令，命曹虎见敌军至此地约二百五十步之内，山上所有蹶张士两通轮射。二百步内，山上所有弓弩手五通轮射，山下臂张士三轮连射。一百五十步内，山上山下所有弓弩手轮射三通，待轮射毕，山上摇旗呐喊以壮军威，此寨将士皆拔刀拒敌！”

    之所以强调第一轮就利用蹶张弩的优势，是因为它是大型重装弩，必须用双脚踩踏弩臂，双手用力拉抻机括搭载弩箭才能使用，否则仅凭双臂拉抻弩弦根本就拉不动。

    一来，它的杀伤力度要远远高于轻弩数倍，而且汉军蹶张弩强度都以二石（六十公斤）为基础；二来，在山上轮射会起到抛弧线作用形成最大弧度与最远距离，最起码也会给张郃一个大大的惊喜。

    广乃令士持满毋发，而广身自以大黄射其裨将，杀数人，胡虏益解。——《史记·李将军列传》。

    在先汉时，蹶张弩就已经列装军队，并且作为主要的战争远程兵器使用，李广曾经就有过使用这样的强弩射杀过敌将的先例。

    而且，类似蹶张弩这样的强弩最远距离可达二百四十至五十步之间，但并不能确保顺利射杀。所以要在敌军靠近二百五十步内展开密集攻击，这样既可以利用高度优势仰射山下之敌，又能最大限度杀伤敌兵。

    如此，这也是当下最为稳妥的战术了。

