    异龙在这真空之中煽动着自己的翅膀，以极快的速度朝着天马文明的战机群袭了过去。

    除了这些异龙之外，还有很多体型与之相似但速度慢上了许多，但是他们攻击距离却远了许多。

    在两者还未接触之时攻击就已经抵达了。

    不过并没有起到应有的作用，都被天马族的驾驶员给躲避开了，只有一些不重要的区域，被攻击溅射到了。

    “该死, 这些虫子速度更加的快了！”

    天马族的驾驶员险险的躲避掉异龙的攻击，并且心有余悸的看着周围。

    自从他们与对方接触之后就如同陷入了泥潭之中，若不是有着周围后方人员操纵的无人战机好几次支援，甚至是直接以机体给撞了上去，要不然话，他的战机肯定已经出现不可逆转的伤害了。

    就算如此，跟他一队的战机编队早就已经损失了大半。

    而他们现在距离自己的目标, 也就是那些巨大的生物战舰至少还有着将近一百公里的距离。

    这个距离正常来说完全在攻击范围之内。

    只是现在那不停冲击着他们的虫群完全断掉了他们进攻的道路。

    “我们现在没有办法冲过去了，我看见很多兄弟冲进去之后, 哪怕再怎么规避那也没有办法接近对方五十公里范围之内，而且随着我们的深入，虫群的数量就越多。”

    天马族的士兵快速的在通讯中汇报着。

    同时也是与虫群各种缠斗，那战机之中的弹药，在显露出来之后，直接密密麻麻的攻击了过去。

    这些都是威力强大的多弹头武器，在发射出去之后会直接分裂成数十，甚至可能上百的小型弹头。

    每一个弹头的威力都是十分的巨大，完全是可以击穿这些虫子的角质层装甲。

    没有角质层装甲的保护这些虫子就会显得十分的脆弱，在那种爆炸杀伤力之下是完全没有任何还手之力的。

    除此之外，还因为天马文明崇尚近战的原因，在战机的机翼区域安装了不长不短的能量利刃。

    也就是说在它们战机的弹药打空了之后，他们的战机本身就是一个武器。

    他们有制造过在宇宙真空中可以行动的装甲，但很可惜作用并不算太大。

    而且其中所需要的能源，还有各种技术太多，即使按照自己头脑中的模样制造了出来。

    那战斗力还不如一架战机，尤其是在变形系统之上，出现的问题就更大了。

    所以说在之前萨米亚看到维京战机的变形技术的时候就想起了这个计划。

    这个计划是早已经被封存了的, 只有一些技术使用在其他的区域。

    一条路走不通他们自然就去想着另外一个方法了，那就是在战机上动手脚。

    机翼两侧安装的那些能量利刃，都是一些等离子光刃，消耗的能源极大，同样杀伤力也是巨大的。

    至少这些在太空中的异龙是无法抵挡的，当然攻击高防御力自然就没有那么高了。

    所以能够看到战机在划过那些虫子之后，又被其他涌上来的虫子给撕碎，在宇宙中爆裂开来。

    “殿下，按着这种损失继续下去的话，我们的无人机将会在半小时之后全部成为一堆废铁。

    战机将会在一个小时之后全部被虫群摧毁，我们若是启动曲率引擎撤离的话，我们将可以保存百分之七十之上的舰队。”

    旗舰之中，萨摩亚手下的士兵脸上都是十分的严肃，并且在根据现场战况随时调遣着部队。

    同时也是将一些重要的事情汇报给他，让他来做决定。

    萨摩亚听着汇报摇了摇头：“撤离的事情不用再说了，虫群是有跟我们打过交道的，对于我们会逃离的事情肯定是有着一定的戒备的, 而且我已经在虫群抵达的时候，就安排了一些小型侦查通讯舰前往虫群的后方，但是到目前为止已经过去了半个小时的时间了, 依旧没有任何的消息传回来，而且战舰也没有回来。”

    听到这话的天马族士兵面面相觑，这事他们还真不知道。

    舰长所拥有的权限那是比他们高太多了，更何况萨摩亚还是皇室的一员。

    那隐藏的权限就更高了，甚至是比一般舰队的指挥官的权限还高。

    不过那权限也不是说他们抵达一个舰队之后，他们就可以让这支舰队的指挥官交出指挥权，顶多也就是在一些方面上会有一些特权而已。

    但当这皇室之人是一个舰队指挥官之后，那就更别说了，他们想做什么基本上都是可以神不知，鬼不觉的就干完了。

    所以这也是不奇怪了。

    天马族士兵得到这个消息之后，先是愣了一下，与周围的同伴们对视了一眼，随后马上就到各自的岗位上调整原本的作战计划。

    之前他们的计划都是在曲率引擎能够带领他们离开的前提下，所以很多计划就不能适用于目前这种状况了。

    在这一瞬间，舰桥之中只有那走动的声音，以及偶尔的低语声。

    这样的结果是萨摩亚早就预料到的，但是他并没有继续没有说什么。

    总得背水一战，那才能有着一丝胜利的曙光。

    而且天马族的皇室从未有退缩的想法，哪怕在最开始他们有撤离的希望。

    只有战死的天马族人，没有逃离的天马族人。

    “殿下，主炮充能已经抵达百分之九十，一分钟后可以进行第二轮齐射。”

    萨摩亚抬头看了一眼，随后手快速的在光屏上滑动，将前方的画面直接投射在他的周身范围之内。

    并且是以上帝视角看着前方的战场。

    此时在战机与虫群接触的这片区域之中，爆炸所带来的光茫那是连绵不绝。

    每分每秒都是有着虫子死亡，或者天马族的战机被摧毁，这里完全就是一片巨大的绞肉场。

    虫群身躯上的那黝黑的角质层外壳，与天马族战机上的那些银色涂装形成了巨大的视觉差距。

    随着时间的推移，属于天马一族战机生存的空间越来越小。

    他们所携带的弹药基本上都已经打空了，而那些虫群的数量却没有任何的减少，反而有增多的迹象。

    他们原本是想要以尖刀队形冲进虫群之中，达成预计的作战计划的。

    现在看来是完全行不通了。

    而且随着那巨大的生物战舰携带着周围的虫子快速的靠近，那生物战舰上的那些触须也开始发动了攻击。

    那是一种导弹式对空胆汁虫和强大的生化质子炮，它们能够来对目标造成毁灭性的打击。

    附近靠近的天马族战机在没有反应过来之前被这些东西给攻击到之后，几乎就是瞬间就爆裂开来。

    这些生物战舰并没有像它的长相那般人畜无害。

    而且在它们的后方更是有着其他的兵种在从通道中出来，杂而不乱的朝着T0214号星球前行。

    萨摩亚握紧了拳头，每一架战机的被摧毁就代表着一个天马族人的死亡。

    “主炮充能完毕，随时可以发动攻击！”

    “好！”

    萨摩亚等的就是这一句话：

    “让所有战机规避，第二轮主炮齐射即将抵达！”

    对付虫群就只能通过这种大规模的攻击才能起到作用。

    收到命令的天马文明战机在自己的操作面板上收到了主炮攻击的轨迹图，并且不再与这些虫子们纠缠，以自身的加速度快速的离开这片区域。

    那些异龙自然是不会放过这样的好机会的，每艘战机的后方都是跟随着十几二十多只异龙。

    “三、二、一，发射！”

    战舰上的主炮再次发出毁灭性的攻击。

    然而这一次虫群已经有了一丝的防备，在发现主炮攻击而来的时候，那些看起来十分笨重的巨大型生物战舰竟然快速的移动了起来。

    并且在主炮的攻击穿越它们前方的那些虫群即将攻击到他们身躯之上的时候，竟然身形虚幻了一下。

    直接从战场上消失不见了。

    这就导致主炮的攻击在直接在那虫群之中打出了巨大的伤害。

    无数的虫群在在这主炮的攻击之中化为了灰飞。

    “什么情况？”

    所有战舰上的天马族舰长都愣了一下，这是什么情况。

    怎么还会瞬间消失。

    这要是隶属于苏峰的舰队在这里那他们肯定就知道，这是类似战列巡航舰的跃迁引擎。

    也就是说这些虫群掌控了比天马族更加强大的宇宙探索能力。

    但是现在这里的天马族人可没有见过如此的阵仗。

    在他们还未反应过来之前就发现他们战舰的前方出现了波动，几乎就是在下一瞬间，那些庞大的生物战舰直接出现在了他们舰队的前方。

    这巨大的身躯一下就将天马文明的战舰给比了下去。

    四个方向上的战舰群前方无一例外都是有着一定数量的生物战舰。

    那庞大的身躯直接这让战舰上那些天马族人的心都慢上了半拍，身体上更是微微有着一丝的颤抖。

    “警报！警报！舰队前方出现虫族战舰，请做好战斗准备！”

    战舰内部的警示声顿时就响彻了起来。

    萨摩亚看着那近在咫尺的生物战舰，整个思绪都愣了一下，哪怕他是灵能者，面对这直接骑脸的生物战舰完全没反应过来。

    不过战舰上的那些早已经启动的自动武器在这些生物战舰出现的下一瞬间，就开始发动了攻击。

    近防炮，速射炮，激光炮塔，完全不需要调整角度，直接就将自己的弹药倾斜了出去。

    同时这些虫子可不会因为你没有反应过来，而不发动攻击。

    它们完全无视了那些口径并不算太大的武器攻击，生物战舰上所存在的巨大触须直接摆动了起来。

    那一条条如同长鞭一样的触须就直接在星空中挥舞了起来。

    并且朝着它们前方的那些天马族的战舰挥舞了过去。

    他们触须前段如同脊针爬虫一般的尖端，直接突破了天马族战舰上方的防御，直接插进了战舰内部。

    巨大的冲击让这些原本就庞大的战舰都不由得颤动了一下，可见这一击有多重，这要是换成其他质量稍微差一点的可能直接散架了吧。

    这也是战舰中的天马族士兵们都是四肢行动的生物，否则换成人类的话这可能早就已经倒了一地了吧。

    “战舰遭受到入侵，H415区域，H416区域，防御失效，请最近的士兵前去探查修复。”

    “外部装甲多处破损无法修复，多楼层失压正在执行应急程序。”

    在被触手攻击到之后，战舰中的警报顿时就响了起来。

    然而还未等他们有什么动作，战舰上的警报系统再次响起。

    “检测到大量生命体正在通过触手接近，请所有士兵前去H415区域H416区域进行防御。”

    从检测画面之中可以看到大量的跳虫直接通过那巨大的触手靠近，同时之前在地面很少遇到的刺蛇也在混在其中。

    周围的那些自动武器也不再白费力气攻击那巨大的生物战舰，调转方向开始攻击这些袭击而来的触手，还有触手上方的那些虫子。

    然而并没有起到太大的作用，那些触手十分的坚韧，那些自动武器的口径完全无法击穿，那更别说击断。

    这些虫子直接就顶着战舰上方的那些防御武器，从那生物战舰触须所打击出来的巨大缺口涌入进去。

    开始与战舰内部的天马族士兵进行舰队内部的战斗。

    外部的触手也没有闲着，开始对那些战舰上的武器发起了攻击。

    哪怕这些攻击对自己没有多大的伤害，但是也不能让对方那么肆无忌惮的攻击自己。

    那些没有被触手抓住的战舰，想要支援也只能用小口径的武器，毕竟用大口径的武器说不定会误伤到自己的友军。

    而且他们还不能去攻击那些已经登录上战舰上的那些虫子，只能将自己的攻击击中在那些大型生物战舰，将其打出了一个又一个巨大坑洞。

    但是虫子怎么可能让天马文明的战舰这么肆无忌惮的攻击。

    在生物战舰上的一些虫茧之中快速的鼓动了起来。

    在不到一分钟的时间，那些虫茧之中便孵化出了大量的异龙，那些异龙在孵化出来之后就开始朝着周围的战舰发动了攻击。

