    杨厉这边并不知道葛天佑与万虫之母已经被三位一纹化茧级的高手所阻劫了，但就算知道了，杨厉也不会在意和担心。

    因为。

    万虫之母已经六级了。

    对付一纹化茧级的还不是手到擒来。

    刷！刷！刷！

    四周。

    有着三道身影迅速的出现，两位男子，一位女子，他们三个看起来年龄都不是很大。但与武修之法突破到了化茧级后，寿命就会暴涨到三百年, 所以，这三人的年龄只会比他们看起来的外貌模样更大。

    “两位。”

    其中。

    那位身高接近两米，体型壮硕魁梧，肌肉发达，皮肤呈现古铜色的光头大汉狞笑了一声，“你们要是想活命，就把身上的东西全部交出来。”

    嗡！

    茧衣浮现。

    这位光头大汉的茧衣呈现古铜色, 而他茧衣上面，有着一道茧纹，茧纹犹如金刚铜人般的形象。

    另外两位。

    嗡！嗡！

    茧衣浮现。

    一男一女。

    全部都是一纹化茧级。

    有着强大的气息压迫而来，带给了葛天佑极大的压力。

    “三位好汉。”

    葛天佑深吸了一口气，天蚕茧衣浮现，透明的白色茧衣包裹了全身，“在下的大人是禹州除魔司的一级除魔使，希望三位好汉能够行个方便。”

    “哈哈哈……”

    光头大汉顿时大笑，语气讥讽的道：“一级除魔使很牛吗？可笑，什么也不是，快点把东西交出来，老子倒是可以考虑考虑放你们一条命。”

    “不过……”

    光头大汉的目光注意到了万虫之母，嘴角上扬，眼中露出了赤裸裸的欲望，“这个女人得留下来。”

    沙沙沙……

    忽然。

    四周传来了许多的动静，就是无数只的虫子，从四面八方聚集而来，数量实在是太多了, 全部汇聚在了一起后，就犹如形成了黑色的浪潮一般。

    最重要的是。

    这些的虫子在受到了万虫之母的操纵以后，每一只虫子上面都覆盖了一层薄薄的茧衣之光。

    “这……这是什么东西？！”

    “啊！！”

    “虫子！好多的虫子！”

    “不！！！”

    轰！轰！轰！

    这三位一纹化茧级的高手就被虫潮所淹没了，那一男一女在顷刻间，就被虫潮吞噬掉了，什么都没能留下。

    唯有那名光头大汉还留有了一口气。

    嗡！

    紧接着。

    万虫之母张开了红润的红唇，却一下子裂开，变成了一个由无数虫子所组成的血盆大口，张口一吸，四周的虫潮就变成了一股黑色的龙卷风一般，尽数的被万虫之母吞入了腹中，虫潮成为了万虫之母身体的一部分。

    咔嚓！咔嚓！

    突然。

    万虫之母的身体产生了扭曲之感。

    很快。

    就又恢复了正常。

    “你……你……”

    光头大汉无比的恐惧。

    此刻。

    在他的眼里。

    万虫之母根本就不是人。

    而是妖，是魔，是诡。

    “这样的身体形态还真是难以维持呢。”

    万虫之母恢复了扭曲后的身体后，轻声的呢喃道：“如果不是主人喜欢这样的形态，我又怎么会一直维持着这个模样。”

    “真的好想完全释放自己啊！！！”

    葛天佑站在旁边。

    他只觉得头皮发麻。

    心中骇然。

    那种遭遇天敌般的感觉越发的清晰与强烈。

    “我……我们是猎手帮的人，而我们猎手榜一直都是在为‘荀家’办事，我们猎手榜虽然不值一提，但荀家确实万年世家。”

    光头大汉惊恐的道：“不管你们是谁，什么来历，你们要是杀了我, 猎手榜不会放过你们, 荀家也会调查你们的！”

    然而。

    万虫之母根本不会在乎这些东西，她已经抬起手了，而她的右手一下子就在迅速的放大，就宛如由无数只不同的虫子堆砌而成的一只巨虫之手。

    嘭！

    这一掌落下。

    光头大汉被彻底拍死掉了。

    惨叫声都没能发出来。

    拍碎成了肉泥。

    已经死亡。

    而后。

    她右手上面的大量虫子就迅速的脱落，涌了过去，将地上的肉泥全部啃食了干净，又回到了万虫之母的身上，融入了体内。

    “万……万大人……”

    葛天佑吞了吞口水，心中惊惧不已，将身上的东西取了出来，恭恭敬敬的递给了万虫之母，并说道：“要不这些东西还是放在您的身上比较安全。”

    “不用。”

    万虫之母吞食掉了三位一纹化茧级，缓解了一下食欲，所以望着葛天佑的眼神不再充满了食欲的渴望，“这是主人交给你的任务。”

    “是是！”

    葛天佑迅速的道。

    说实话。

    葛天佑虽然猜到了这位万崇兰应该不是什么简单的人物，但刚刚所表现出来的恐怖战力，还是让葛天佑头皮发麻，心中无比的骇然与震惊。

    不由得。

    葛天佑对杨厉越发的敬畏了。

    同一时间。

    在天灵府城。

    杀戮点+500000。

    ……

    杀戮点+500000。

    ……

    杀戮点+550000。

    ……

    “嗯？”

    杨厉脸上浮现出了惊讶的神色，“这是怎么回事？怎么突然获得了这么多的杀戮点？难道是万虫之母那边？万虫之母杀掉了三位一纹化茧级的敌人吗？”

    “应该是了。”

    杨厉心想，“只有这一个可能，不然不会平白无故获得这么多的杀戮点。”

    不过。

    杨厉现在的杀戮点还不足以将茧炼器诀第二层提升到宗师级。

    一个月后。

    春季已经快要过去了。

    接下来。

    就要进入夏季了。

    而且。

    仔细算算时间。

    萧灵已经怀孕有四个月了。

    肚子也越来越大。

    孕育的小生命也越发的生命旺盛。

    所以。

    杨厉陪着萧灵的时间也越来越多了，他这一个月里就很少离开天灵府城猎杀妖魔邪祟，主要是天灵府城这边的妖魔邪祟越来越少，猎杀那些妖魔邪祟所获得的杀戮点也就太少了，实在是太耽误时间了。

    不过。

    杨厉还是获得了五十八万点杀戮点。

    但是。

    按照这样的情况。

    杨厉以后基本上很难在天灵府城这边获得更多的杀戮点了，因为天灵府城的妖魔邪祟都被消灭的差不多了。

    还有就是。

    因为出了杨厉这么一位杀神，天灵府城的妖魔邪祟感觉到了恐惧，就有不少妖魔邪祟逃离了天灵府城，前往了天灵府城附近的三大府城。

    分别是：大名府城、新月府城、云龙府城。

    这三大府城的妖魔邪祟也陆陆续续都得知到了天灵府城的情况，知道天灵府城出现了一尊非常强大的存在，甚至被天灵府城的妖魔邪祟称之为‘杀神’，这位杀神四处猎杀妖魔邪祟，从而导致天灵府城的妖魔邪祟逃离到附近的三大府城，并且这三大府城的妖魔邪祟都开始注意到了天灵府城这边的情况。

    知晓到了这位‘杀神’的存在。

    同样的。

    这样的消息。

    天灵府城的司长宋定武与府主肖天启，还有大名府城的府主五鹿元与司长冯峰，新月府城的府主谭欣月与司长黄浩铭，云龙府城的城主李云龙与罗凯。

    四位府主。

    四位司长。

    他们也得到了相应的消息。

    知道了天灵府城出现了一位实力强大的杀神，在天灵府城的四处猎杀妖魔邪祟，行事不留名，手段干净利落。

    从始至终。

    都没有人真正见过这位‘杀神’。

    “杀神！”

    宋定武沉吟，“肖天启，你说这位‘杀神’会是谁？谁又能有这样的本事呢？竟然杀到天灵府城的妖魔邪祟们感觉到了恐惧，逃出了天灵府城，甚至还惊动了另外三大府城的妖魔邪祟。”

    “这……”

    肖天启沉思了一会儿，“会不会是杨厉？”

    “我也不知道。”

    宋定武道：“但也不是没可能，因为整个天灵府城，我要是不出手，除了杨厉以外，恐怕没人有这样的本事，除非说，天灵府城还隐藏着一位强大的存在。”

    “另外三大府城什么反应？”

    肖天启问。

    “倒是没什么太大的反应。”

    宋定武道：“只是想弄清楚那位‘杀神’的真正身份，到底是不是真正存在，这会不会是妖魔邪祟的阴谋，所谓的‘杀神’根本不存在，只是妖魔邪祟们杜撰出来，用来欺骗和麻痹我们，实际上是在密谋着什么大计。”

    “这……”

    肖天启心里有些傻眼了，他觉得另外三大府城的府主与司长们应该是想多了，但他也不太好说什么。

    毕竟。

    天灵府城，大名府城，新月府城，云龙府城，四大府城当中，天里府城的实力是最弱的，而且年前还遭遇到了巨大的变故。

    可以说。

    要不是杨厉的出现，恐怕天灵府城都要被灭府了。

    傍晚。

    杨府内。

    “算算时间。”

    杨厉找了个时间进入了练功殿，沉吟道：“葛天佑与万虫之母他们应该快要回来了，估计就这两天了。”

    “这一个月来我又获得了五十八万点杀戮点。”

    “目前。”

    “我的杀戮点已经达到了两百一十五万九千五百点。”

    “已经能够将茧炼器诀第二层提升到宗师级了。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升茧炼器诀第二层。”

    杀戮点-800000。

    茧炼器诀第二层（精通）提升至茧炼器诀第二层（大师）。

    ……

    杀戮点-1000000。

    茧炼器诀第二层（大师）提升至茧炼器诀第二层（宗师）。

    ……

    两次加点。

    杨厉消耗了一百八十万点杀戮点，就已经将茧炼器诀第二层从精通级提升到了宗师级，脑海里涌出了大量的信息，使得杨厉迅速的掌握了茧炼器诀第二层，领悟了炼器之道的玄妙，达到了宗师级。

    并且。

    茧炼器诀第二层达到了宗师级，获得‘奥义：二级器炎’。

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，左手掌心当中，迅速涌出了漆黑色的器炎，一级器炎当中，只有着一道漆黑色的犹如火焰般的光纹。

    而现在。

    已经凝聚出了第二道。

    所以。

    一级器炎进阶成了二级器炎。

    还有就是。

    杨厉将茧炼器诀第二层修炼到了宗师级后，他对于炼器之道的感悟提升了很多，脑海里冒出了各种各样的想法。

    隐约间。

    杨厉在脑海里不断的进行演练，对于炼制自己的茧器，有了越来越大的把握以及更多灵感，已经越发的完善了。

    “太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦，八卦定凶吉，吉凶生大业。”

    杨厉口中呢喃，“所以，我所主修的就是太极功，阴阳两仪之演化，以太极衍生阴阳，可以以此玄妙来炼制适合我的茧器。”

    “第一个阶级。”

    “就需要大量的纯阳与纯阴属性的材料。”

    “说到纯阴与纯阳。”

    “那就是‘纯阳石’与‘纯阴石’。”

    “所以说。”

    “我需要大量的纯阳石与纯阴石来将我的茧器炼制到第一阶段，但是阴阳交泰，想要形成融合，就需要另外一种特殊的材料。”

    “就目前来说。”

    “我还没有合适的想法。”

    第二天。

    中午。

    葛天佑与万虫之母回来了。

    府主殿。

    “大人。”

    葛天佑跪在了地上，他将所有东西全部拿了出来，数量很多，堆积在前面的空地上，“这是所有的物品，已经全部带回。”

    “很好。”

    杨厉点了点头，说道：“葛天佑，你做的不错，没有让我失望，接下来，我会把天蚕功记录在留影传承石当中，并放置在武道殿的最顶层。”

    “到时候。”

    “你可以自行前去参悟。”

    “多……多谢大人！”

    葛天佑又惊又喜，但他迅速的说道：“大人，要说到功劳的话，还是万崇兰大人的功劳最大。”

    “属下与万崇兰大人离开禹州王城的时候，在半道上被自称‘猎手帮’的成员截杀，还是三位一纹化茧级，属下自然不是他们的对手。”

    “不过。”

    “万崇兰大人出手，就轻而易举的将对方消灭了。”

    “万崇兰。”

    杨厉笑着道：“做的不错。”

    “能为主人办事，这是我的福分。”

    万崇兰道。

    “葛天佑。”

    杨厉挥了挥手，“你先下去吧，这段时间好好休息，因为再过几天，你就要再跑一趟禹州王城了。”

    “遵命！”

    葛天佑道。

    而后。

    葛天佑就离开了。

    殿中就只剩下了杨厉与万虫之母。

    “主人。”

    万虫之母道：“属下杀了那三人，可能会牵连到荀家，而荀家是万年世家，可能与为主人招来强大的敌人。”

    “强大的敌人。”

    杨厉笑了笑，说道：“在天灵府城这边呆了好几个月，四处寻找那些妖魔邪祟猎杀，我倒是想要遇到强大的敌人。”

    “不用在意。”

    杨厉摆手道：“以后遇到这种情况，全部杀了就是，他们既然敢拦道截杀，那就要做好被反杀的准备。”

    “是，主人。”

    万虫之母点头再道：“还有就是，属下在禹州王城的这几天，倒是听到有一些人在谈论主人您的事情，好像有不少的势力都注意到您了。”

    “他们说您是潜龙榜的成员，还击败了王家的少爷王定轮，所以名声在禹州王城那边变的更大了。”

    “嗯。”

    杨厉沉吟，吩咐道：“既然如此，那你以后再到禹州王城的时候就多多注意，看看那些势力对我们有敌意，这样一来，我也可以提前做好应对的手段。”

    “遵命！”

    万虫之母恭敬的道。

