    第1028章厉害的何美玉

    前边已经说过，姬承祀因为身体的缘故，也因为现在年纪越来越大的原因，他对于子嗣是看重的。

    目前他已经三十好几的人了，可到了现在他却只有一个女儿，儿子一个都没有。

    所以对于何美玉肚子里的这个孩子，姬承祀是有期待的，就盼着能生下个儿子，如此他也算后继有人。

    不至于连个儿子都没有，那他争斗一生到头来又有什么用？因为连个继承的人都没有。

    女儿他是疼爱的没错，可女儿始终要嫁出去，跟儿子不可同日而语。

    而在这样的前提下，唐芙蓉却要算计何美玉，要何美玉胎大难产一尸两命，姬承祀岂会饶了她？

    提到这个，就不得不提一句何美玉的厉害之处了。

    因为何美玉当初从何氏那得知这件事后，是没有第一时间揭穿，她悄悄送了消息回去给她姨娘，让她姨娘给她找来了稳婆住进来准备帮忙接生。

    何美玉跟稳婆说明一切后，就请了姬承祀过来喝茶，然后她就叫人端了补品上来吃，稳婆就假装惊讶，问怎么到这个时候还在喝补品？

    何美玉的丫鬟便是一脸疑惑，“怎么了？何姨娘一直都喝补品啊，全是大补之物。”

    稳婆一听脸色都变了，“一直都大补？这怎么行，这不能够啊！”

    姬承祀也是愣了一下，就问，“有何不可？”

    “世子爷有所不知，女人家生孩子，尤其是生头胎，产道开得慢，而且也因为是头胎，生的时候会很不容易，这时候若是腹中孩子补过了头，在娘胎肚子里长太大，到时候生产……”稳婆没敢说出后边的话。

    “到时候生产如何？”姬承祀便沉着脸问。

    稳婆抿抿嘴，“若是运气逆天，能母子平安，可绝大部分的，只怕都会母子……”

    何美玉脸色煞白，却是‘失手’将那一碗补品打翻在地。

    “姨娘，姨娘你别想太多，王妃送你这些补品都是出于好意，王妃应该没有恶意！”何美玉的丫鬟紧着说。

    “这些东西，是王妃送的？”姬承祀抓住重点。

    何美玉已经是泪流满面，“世子，妾怕，妾害怕……”

    旁边的丫鬟赶紧说，“世子爷，补品的确都是王妃送来的，还说让我家姨娘一直喝，这样对孩子好，我家姨娘也想给世子爷生个白白胖胖的小少爷，就听进去了，这些日子以来就没落下过……”

    “不能再补了，真的是不能再补了啊，若是世子爷不信，大可以去喊其他稳婆过来一问究竟。”稳婆紧着补刀。

    姬承祀当然要叫其他稳婆，私底下找了昔日给风柳颜接生的那些问。

    这些稳婆无一例外都是表示，怀孕的时候是要补补，但就是稍微吃点好的就行，这就算补了，不用再特地再吃什么大补的，不然补过头了没好处。

    姬承祀就想起他表妹风柳颜昔日怀孕的时候，似乎唐芙蓉也送了不少补品过去，兴许就是当初吃了那些补品，当初表妹生孩子的时候才会生那么艰难。

    乔姐儿就是因为不好生耽搁了，身体才会一直这么弱！

    (本章完)

