    次元：

    戴维斯酒馆

    “你也别想太多了。”深吸了口气，平复了一下心情，戴维斯将那剩余啤酒一口喝完道：

    “没事，总会有办法的。”

    “或许你哥哥还在考验你。”

    他说完，对着潘森道：

    “去二楼，将我床头那个木盒拿过来，记住，不要试图打开。”

    潘森先是一愣，情绪随之低落几分，谁都听的出来，这番话是对他不信任的表现，他本想解释几句，但最终没能说出口，只是回以微笑：

    “好的老板。”

    目送潘森走向二楼，戴维斯看向宋柯，控制着只有三人能够听见的声音：

    “最近这一片不怎么太平，听说清道夫小队会来，你小心点。”

    他指的是宋柯拥有禁忌之力，而没被联邦政府承认，关于这一点，宋凌一直在隐瞒，但是在戴维斯眼里，这就是在玩火。

    清道夫？宋柯眉头微皱：“他们来这儿干什么？”

    清道夫，顾名思义，这是专门清理“垃圾”的一群“人”，他们是机械与血肉的结合体，是旧世界尝试机械飞升的产物，失败的产物。

    就在这时，他突然想起了之前贝鲁斯说的“血月大清理”，又赶上宋凌急出任务，当即恍然。

    戴维斯吐了口气：“不知道，但是，只要他们行动了，就代表有事发生，最近这几天，你最好不要外出，尽量不要去后街，如果有必要的话，食物和生活物资我会派人送去。”

    宋柯略作思考，没有拒绝，点了点头。

    安小棉坐在一旁，这位美丽的姑娘静静地听着二人交谈，十分乖巧。

    “还有。”戴维斯微微坐直身体，左手食指敲打的桌面，沉声说道：

    “联邦近日还会出台一些政策，是关于地方人口审查，以及健康记录，是否拥有异常能力等登记一系列工作，逃过普通审查应该没问题，但清道夫就保不准了，到时候如果查到你们，不要慌张，不要反抗，也不要报你哥哥的名字，如果出现状况……”

    说到这里，他身体微侧，低声道：

    “就说酒馆老戴请他喝酒，上好的威士忌。”

    那群机械人能听懂么？宋柯没有反驳，只是微微点头道：“谢谢您。”

    这时，前往二楼取物的潘森已经返回，他沉稳的走下楼梯，来到戴维斯身边，将那个四方四正的灰色木质小盒子递给了他。

    戴维斯接过盒子，随口问道：

    “没偷看吧？”

    潘森愣了愣，挤出一抹微笑：

    “没有。”

    言毕，他右手抚胸，对着戴维斯微微鞠躬，打开吧台一侧的木门，走了进去。

    宋柯看出了潘森面部细微的变化，没有说话，只是对着戴维斯问道：

    “老戴，这是什么？”

    戴维斯掂了掂手中的木盒，神秘一笑：

    “给你的，好东西。”

    他将木盒放在桌子上，推了一下，将盒子滑到安小棉面前。

    宋柯看了安小棉一眼，后者对着戴维斯甜甜一笑，将面前的木盒拿起，放入口袋里。

    “不早了，我就不留你们两个吃饭了，先回去吧，记得把那瓶补酒给老李头带回去，他一个人在家，我总会不放心的。”戴维斯说完，起身端起桌面上一杯淡蓝色酒水，泯了一口，悠悠地说道：

    “有事记得打我电话。”

    目送戴维斯离去，宋柯看了眼安小棉，正准备与潘森告别，就听见后者咕哝道：

    “这算什么，我在他眼里终究只是一个酒保而已，呵呵，学技术？继承？太可笑了，只是我一厢情愿罢了。”

    宋柯眉头微微皱起，旋即舒展开来：

    “潘森。”他喊了一句，问道：“你知道盒子里装的是什么东西吗？”

    听了宋柯哪壶不开提哪壶的问话，潘森猛地抬起头：

    “你什么意思？”

    安小棉撇了撇嘴，正欲开口说话，宋柯又微笑着问了一遍：

    “你没看，是吧？”

    潘森哐当一下，将手中的杯子丢掷一旁，往前走了两步：

    “连你也不信任我么？”

    他说完，本以为对方会应付两句，没想到凌耀桀就这样一言不发，直直地盯着自己，一副审视的模样。

    “我若看了，明日出门必死！”他抬起手，一脸认真严肃做了个发誓的手势。

    宋柯微微一笑，旋即叹了口气：

    “潘森，你知道吗，你最大的缺点就是不自信，还有，你喜欢胡思乱想。”

    “你觉得老戴的嘱咐是不信任你的表现。”

    “难道不是么？”潘森顿时觉得自己自尊心受到了伤害，又生气，又委屈，连着声音也提高了几分。

    周围的人纷纷将目光投了过来，短暂的沉默后，他们又摇了摇头，独自喝起了杯中的酒。

    宋柯伸出右手，拍了拍潘森肩膀，语气平和地说道：

    “恰恰是因为相信你，才会让你去取。不然这里加你有四位，为什么只让你去？”

    潘森愣了一秒，如此反转令他思维有些转不过来，强行反驳解释道：

    “那可能，可能是因为我距离他比较近，所以……”

    他说完，觉得这个理由实在过于牵强，张了张嘴巴想要继续解释，但冷静下来以后，又闭上了嘴巴，眉头微微皱起。

    宋柯见目的达成，收回右手，吐了口气：

    “做人做事本就遵循一个“本心”，潘森，你比我大上几岁，我一直帮你当作哥哥看待，但如果你不尝试克服内心的欲望，很难做出改变，我想老戴他也是明白这一点，所以没有着急回应你。”

    经过上一次被宋凌训斥以后，宋柯发现自己的好像成长了许多，做人做事，也会多思考几个角度。

    “克服欲望，遵循本心……”潘森缓缓低下头，做出思考的模样，以此来压制内心突然涌出的贪念与愤怒。

    过了一分钟，吸了口气，抬起头，潘森右手抚胸，对着面前的男子微笑道：

    “多谢，我想我知道该怎么做了。”

    宋柯露出一抹开心的微笑道：

    “你能这么想我就放心了。”

    他同时拿过桌子旁的那瓶酒晃了晃道：

    “时间不早了，我哥哥外出执行任务还未回来，我必须早点回去。”

    “万一他提前回来看不见我，会担心的。”

    潘森比了个拳头道：

    “加油，你哥哥一定会平安归来。”

    这时，安小棉拉了拉宋柯的手臂，眼神示意了一下对方。

    该走了。

    宋柯吐了口气，告别了酒保潘森，与安小棉返回了家中。

