    “你生日快到了？”余苏艾立马反应了过来。

    “是快成年了，二月六号，还有半年时间。”

    何促看了她一眼，又笑着问道，“我应该比你大吧？”

    “嗯，我生日是六月二十号，刚过去没多久。”

    “你上个月没说啊。”

    “唔……我不怎么喜欢过生日，一般都是跟我爸妈吃个蛋糕就算过了。”

    “明年还有机会的话，我帮你过一次。”

    “好。”余苏艾浅笑着点点头。

    明年的六月二十日，是在高考之后。

    不知道到时候的她会在哪里……而他又会去向哪里。

    这样想着，一些话就真的很难说出口了……

    ……

    又给何促发过去几幅画后，余苏艾没有再作停留，直接捧着【编辑共鸣仪】返回了自己的房间。

    何促看着手机里的那些画，犹豫片刻，最后还是把它们都存进了加密相册。

    今晚的一番交流过后，他虽然依旧没能达成自己想要的最终目的，但也算是取得了喜人的阶段性突破。

    往后的交流，应该也会越来越顺利吧。

    简单收拾一下心情，他去了趟卫生间，刚准备上床睡觉，就听到房门再次被敲响。

    开门一看，依然是余苏艾。

    “怎么了？”

    “《星露谷物语》上架官方游戏平台了，而且短短三小时之内，就直接冲到了学生作品分区，每周热度榜的第一位！”

    “这很厉害吗？”何促不解。

    学生作品分区一直都是个挺凉的分区，除非是能像《逆转裁判》那样，冲上首页的每周热度榜，否则就算拿了分区第一名，似乎也没啥意义。

    “当然厉害了……主要是按照现在这个热度趋势，明后天很有可能就直接冲到首页的热度榜上去了。”

    余苏艾一边说着，一边往房间里走，“我刚刚看了下测评区，发现有好多人都是这次竞赛的参赛选手……嗯，感觉这应该也是游戏热度升得那么快的原因之一。”

    何促站在原地，迟疑半晌才关上房门，重新回到床边。

    余苏艾此时已经坐在了床上，目光依旧专注于手机屏幕，好像根本没有意识到自己的行为有什么问题。

    “我刚刚还看到了之前那个白头发老师的测评。”

    “胡应秋？”

    “对，他在官方游戏平台上，是个挺出名的测评人，账号上有好几万的关注玩家。”

    余苏艾说着，抬头看了他一眼，“你要不要来看看？”

    “啊？哦，看看。”何促愣了一下，随后点点头，走上前坐到了她身边。

    余苏艾把手机移到两人中间的位置，伸出手指点了点：

    “你看这条，他说自己是第一个审到《星露谷物语》的人，一开始还不知道游戏的具体内容，看到游戏名的时候就下意识扣了5分……”

    何促听着女孩的细声解说，眼睛一动不动地盯着手机屏幕，心思却早已经飘到了对方身上。

    他好像是第一次在这样的环境下，跟对方靠得这么近。

    对方身上的淡淡清香，让他的心跳不受控制地加快了几分。

    这姑娘是真的没有意识到，自己的处境有多危险吗？

    还是说，她根本就不在乎？

    “……我们要不要回复感谢一下？”余苏艾说完，偏头问了一句。

    “看你的意思。”何促目不斜视。

    “嗯，那我就回一句‘谢谢老师’。”余苏艾收回手机，屈指打字。

    何促不动声色地站起身，去旁边喝了几大口矿泉水，在心里默念了好几遍“未成年”，随后才长舒一口气。

    成年人的思想真肮脏。

    “刚刚看了一下，好像还有很多玩过《逆转裁判》的玩家也在支持诶！”余苏艾摸了摸微烫的脸颊，若无其事地喊道。

    “哦，他们都说了什么？”

    “他们都让我们俩自己建个账号发游戏，这样他们找游戏也能方便一点。”

    “你觉得呢？”

    “我早就想建了啊！之前明明说好了要一起做游戏打败‘传火者’……”

    “好！那我们就以《星露谷物语》为起点，正式开始征战！”何促连忙打断她的话，表达自己坚定的决心。

    “之后竞赛的游戏也自己传吗？”

    “嗯，都自己传。”

    “唔……那我得先想个账号名。”

    ……

    余苏艾想着想着，就想回了自己的房间。

    不回去不行。

    这眼看着都已经到凌晨一点了，再不回去，她就要在床上睡着了。

    待余苏艾离开后，何促躺在尚有余温的床上，静静凝望着天花板。

    过了许久，身侧忽然传来“咯哒”一声。

    他拿起手机看了一眼。

    余苏艾：今天你在台上的演讲真的很厉害！

    余苏艾：晚安，辛苦啦~

    何促抿起嘴角，屈指打字。

    何促：晚安。

    发完消息，他就把手机丢在了一边。

    今晚又要失眠了。

    ……

    第二天早上。

    两人在酒店餐厅吃了最后一顿早餐，随后就各自返回了家中。

    回到家后，何促稍稍调整了一下心态，接着便再次把心思放回到了学习上。

    从午后一直学到晚上十点，学满了整整八个小时，他才放松下来。

    从差生变成中上的学生不难，但从中上的学生变成好学生，却不是一件容易的事。

    为了青林大学这个目标，他必须得付出比别人更多的努力才行。

    简单收拾一番后，何促躺到了床上。

    看看手机，没有任何未接来电和微信消息。

    转头去b站逛了一圈，也没看到“温诺儿呀”在直播。

    最后他就只能去微博上看看有什么新闻了。

    在翻看私信消息时，他意外发现。

    “云生”在早上的时候，给他发来了一个新游戏的试玩demo！

    云生：大佬打扰了。

    云生：这是我们工作室最近几个月做出来的新类型游戏，能不能请大佬帮忙试玩一下，然后提一些意见或者建议？

    新类型游戏？

    终于有比较有名气的制作人，开始尝试新类型游戏了？

    这算是“传火”成功了？

    何促想了想，回复消息。

    传火者：是成品吗，已经准备上架发售了？

    发完消息，他就戴上【编辑共鸣仪】，把试玩demo下载下来，准备看看这游戏的成色。

