    “大人，您可不能不管下官了啊！”

    蔡继善吓得很卷缩成一团，佝偻一般的站着，只顾着哀求。

    扑通！

    再次跪下了：“您这次可得要救救下官啊，从今往后，您说往东，下官绝对不敢往东，下官还可以将犬子送到海峡岛去充当人质，只要您能救下官一名，蔡家永远听您号令。”

    唐学志轻轻地摇了摇头，一脸的嫌弃。

    蔡继善这个人不惹人喜欢，称他为大贪官并没有冤枉他。

    只是，这人对自己确实还有些用处。

    大明的土壤，确实不适合好官生存。

    或许随便拉一个出来，本质上也不会比他好到哪里去。

    因此，唐学志还是决定救他一命。

    “蔡大人，你这件事情，锦衣卫插手了，恐怕很棘手，说让唐某救你，倒不如说你自己救自己。”

    “今年夏，韩江决堤，泉州一带，聚集了许多灾民，如果你能先免除了佃农的债务，再拿出一万担粮食出来，赈济灾民，在民间积累些口碑，唐某倒是可以一试。”

    蔡继善浑身一颤，心里是一万个不愿意啊。

    如今，大明的粮食价格水涨船高，即便在南方，一担大米，也能买到二两银子。

    一万担米粮，就是两万两银子啊。

    他的家产，除了几百亩水田外，也就两万多两了，一下去了家产的九成，心里自然是接受不了。

    “你可以好好想想，什么时候想通了，什么时候告诉我。”

    唐学志从座位上站了起来：“竹影，安排蔡大人去前堂入座。”

    见唐学志要走，蔡继善生怕自己的事情没人管了，心一横，做出了选择：

    “大人，下官答应您，明日回泉州后，下官马上让人去赈济灾民，还请您救下官一命啊。”

    唐学志背着手，上前一步：“既然如此，待锦衣卫的人到了泉州，某自然会派人联络他们，行了，起来吧。”

    蔡继善眼眸中却充满了感激：“谢大人，谢大人，那下官就不叨扰了，今晚下官就赶回泉州去，将事情办妥。”

    “嗯，去吧！”唐学志朝他轻轻点头。

    蔡继善告退，饭也没吃，直接回泉州去了。

    “一个海巡副使，家财万贯，这个蔡大人还没少贪啊，不过，他还送了五千两银子的贺礼！”竹影看着蔡继善离去的背影，心中感慨万千。

    他也曾今是给地主家放过羊，如果没有遇到唐学志，说不定已经饿死在哪个角落了。

    对于蔡继善这样的大贪官，简直恨透了，倒是那五千两银子，竹影倒是有些开心。

    唐学志的神色倒是没有任何波动：“大明就是这样，走了一个蔡继善，也许还有会有王继善、张继善，我们只要走好自己的路就行了。”

    换一个人，或许比蔡继善更狠。

    倒不如，先将这人收为己用。

    不是他有多好的本事，只是鱼鹰暂时需要这样的人。

    除了蔡继善外，铜山水寨的周林和崇武水寨的刘守成二人，也亲自濒临现场，都说是凑巧路过，实际都是专程赶过来的。

    两个人送的礼也不轻，每人三千两，看来这两个家伙，这两年没少捞银子。

    就连表面清廉的熊文灿也派人送上了一份价值不轻的礼品

    他们几个会来，唐学志并不意外。

    意外的是，周奎和田弘遇也派人送来了礼物。

    周奎的礼物是一尊玉观音，黄金百两。

    田弘遇送了一千两金子。

    还有一个人，也送来了两千两银子，倒是让唐学志非常意外。

    那就是吴三桂。

    唐学志儿子“百岁”的事情，只是在半个月前被泄露的，没想到这些家伙的消息却很灵通。

    由此可以看出，周家、田家和吴家，在应天府都有自己的消息系统，或者说有自己的眼线。

    不然这点消息，没那么快传到京城去。

    不过，田云亮的人既然来了，也省去了他许多麻烦。

    直接写了一封信交给来人，让他们在蔡继善的事情上，“秉公”办理。

    当然，针对蔡继善“散尽”家财的事情，他自己也会派人前去监督，免得这家伙耍心眼。

    如今，鱼鹰的耳目遍布天下，如果蔡继善搞小动作，唐学志有的是办法收拾他。

    府上张灯结彩，丫鬟、婆子，家丁，忙的不可开交。

    苗金喜和宋元亮二人，确实有些招呼不过来了，见此情况，刘守成和周林两个，主动接待起客人来了。

    他们名义上，也是唐学志的属下，如今两人已经被擢升为福建水师，副将。

    各自麾下，领着一支水师，足足比广东水师力量强了一倍。

    这些都是唐学志所赐。

    现在，唐学志说句话，甚至比熊文灿还管用。

    只是，蔡继善才离开，又有一个熟悉的身影进入了他的视线中。

    “唐大哥！”

    一个三十多岁的男子，朝他走来。

    他穿着宝蓝八梭绫袍子，一条暗橙蛛纹金带系在腰间，一头鬓发如云的长发，身形挺拔，一看就是行伍出身。

    田安？

    唐学志微微一愣，没想到田安竟然会出现在现场，下一秒，也赶紧迎了上去：“原来是田兄弟，快里面请。”

    田安身后跟着几个随从，抬着箱子，看来带来的礼物也不轻。

    “恭喜恭喜啊，唐大哥，没想到小弟这次来应天，巧了，赶上了令公子的喜宴，今儿，正好，咱兄弟又可以相聚了。”

    田安打着拱手，笑颜如花的快步走了上来。

    唐学志也狠说了一番漂亮话，让后将他请入后堂。

    佣人奉上了热气腾腾的茶！

    唐学志端起了茶杯，轻轻的抿上一口，大笑道：“田兄弟，既然早到了应天，咋不早些告诉愚兄一声呢，不然咱兄弟可以早些聚上一聚了。”

    “不瞒大哥，兄弟我也是这两天才到的。”

    “您也知道，北方的天气极寒，内子一直想搬到应天来，这不正好来应天置办了一个庄子，以后可就可以离大哥近一些了，有机会咱也可以到海上去看大哥啊。”

    说了那么多，只觉得有些口干，赶紧端着杯子咕噜咕噜，将茶水喝个底朝天。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

