
　　“叮！”

　　屋内时钟突兀的敲响，林玄身子一颤，顿时被惊醒了。

　　“呼！呼！呼！”

　　他喘着粗气猛然坐起，怀中冥币撒了一床！

　　“我这是……在哪？”

　　林玄一脸茫然的打量着四周，由于环境太过于昏暗，而且睡的时间过于长，导致他一时间竟有些精神恍惚。

　　片刻后，伴随着“啪”的一声响动，屋内昏暗的灯光亮起，林玄眼眸逐渐化作清明。

　　咕噜噜~

　　突兀的，屋内响起一阵古怪的异响，那似乎是肚子在抗议的声音！

　　林玄挠了挠头，目光在屋内不断扫射，想要找寻到一些可以充饥的食物。

　　“咚！咚！咚！”

　　而正在这时，门外突兀的传来一阵有节奏的敲击声。

　　林玄眉头一凝，略微有些烦躁。

　　人在肚子饿的时候通常心情都不会很好，而这时突然又有人来打扰，心中自然极度不爽。

　　“谁啊？”

　　林玄烦躁的出声询问着。

　　“你好，查水表的，你该交水费了。”

　　？？？？？

　　林玄下意识的抬眸望去，墙上显示的时间赫然为午夜十二点零四分。

　　“卧槽！”

　　林玄顿时怒了，这个时间点过来查水表，怕不是傻叉吧？

　　更何况，自己才刚刚入住这房间不到一天的时间，突然就有人上门收水费，难不成是……钓鱼执法！？

　　想到此处，林玄顿时眯起了眼睛，手握着桃木符棍便直奔房门。

　　“嘎吱！”

　　房门大敞，四目相对。

　　门外，一身穿惨白纸衣的男人正站在门口，他脸色无比苍白，身上还有一股诡异的腥臭味弥漫，并逐渐扩散于整个楼道之内。

　　瞬间，林玄心中有了判断，对方显然并非活人！

　　他眼中闪过丝丝精光，腹中的饥饿感似乎都开始逐渐消散了，转化而来的是深深的“贪婪”。

　　“系统，准备开工！”

　　林玄嘴角露出了一抹阴笑。

　　而门外，那纸衣鬼血红的鬼瞳中不由出现了丝丝疑惑。

　　正常人见到自己的第一眼不应该是恐惧，害怕，并伴随着惨叫吗？

　　为何面前这人类如此诡异？

　　不过，纸衣鬼也未曾多想，只当面前这人类是被自己给吓的得了失心疯。

　　他一张嘴缓缓裂开，直至扯到耳根处，脸颊上勾勒出了一个诡异的弧度，同时发出了一声令人毛骨悚然的笑容。

　　“桀桀桀，人类，该交水费了！快把钱交给我吧！”

　　纸衣鬼残忍着笑着，一身白衣无风自动，那长满了尸斑的狰狞脸庞凄然的注视着林玄。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，一只苍白无色的鬼手缓缓伸至林玄面前！

　　“我……我没钱！”

　　林玄面色骤变，身形不住后退，脸上充满了惊惧！

　　“桀桀桀！”

　　纸衣鬼持续发出鬼啸之音，身躯漂浮而起，朝着林玄不断靠近。

　　最终，一人一鬼俱进入了房间。

　　“唰！”

　　突然，林玄一个箭步跃至纸衣鬼身后，并以迅雷不及掩耳之势将防盗门“咔嚓”一声锁上，并且又将反锁装置给锁了个牢固！

　　纸衣鬼：什么鬼(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿̿)̄？

　　看着林玄这行云流水般的动作，纸衣鬼那红瞳中渐渐流露出了一丝迷茫之色。

　　这人类……为何行为如此诡异？

　　莫不是得了失心疯？

　　纸衣鬼有些想不通，按常理来说，遇到他这样一个恐怖的存在，正常人都会恐惧、尖叫、逃跑、甚至于立马晕过去！

　　但是，这种将门反锁，把自己立于危险之境的，他还是头一次遇见。

　　但紧接着，纸衣鬼便将心中的疑惑抛在了脑后。

　　管他什么想法，达成自己得目的便可以了。

　　思索间，他再次探出手，厉声道：“快交水费！我还要去收下一家呢！”

　　对面，林玄双手环抱于胸前，露出了一副死猪不怕开水烫的表情：“我没钱，就不交，有本事你咬我啊！”

　　而这一句回答，顿时让纸衣鬼愣住了。

　　是我展开的方式不对吗？为何会听到这样的回答？

　　沉思片刻，纸衣鬼只得改编了一下自己“剧本”。

　　他指着床上哪一堆冥币，厉声喝道：“那不是钱吗？那么多钱你为何说没钱？难不成你在糊弄我！”

　　那曾想，听到这质问声，对面林玄忽的一摊手。

　　“对啊，我就是在玩你，有本事你咬我啊！”

　　纸衣鬼：！！！！！

　　这一刻，他整个鬼都是懵的，眼前这人类太踏马欠揍了，为何每一次回话都不按照剧情展开！

　　眼看着纸衣鬼那惨白的脸颊阴晴不定，林玄思索片刻，最终还是调转身形来到床边。

　　他一把抱起那一堆冥币，豪爽的将其塞入了纸衣鬼的怀中，而后拍拍他肩膀道：“哎！给你吧，看你怪可怜的，都做鬼了还要每日上门收水费，真是太辛苦了！”

　　而凝视着那只落在自己肩膀处的大手，纸衣鬼心中的疑惑更盛了！

　　虽然说剧情总算是回到了正轨，但对话内容却与他所想的偏离了十万八千里。

　　简单描述就是：“好鸡儿诡异！”

　　晃了晃脑袋，纸衣鬼强迫自己按照正常流程，继续往下进行对话。

　　“桀桀桀！人类！这冥币数量可不够啊！”

　　不够？

　　林玄疑惑挠头，一脸震惊的望着纸衣鬼道：“我说你这不会是钓鱼执法吧？这么多冥币都不够交水费吗？你上司是谁？我投诉你信不信？”

　　“吼！！人类！！你惹怒我了！！”

　　这一刻，纸衣鬼终于是忍耐不住了！林玄这话太气人鬼了！

　　他周身鬼气疯狂弥漫，一股阴寒恐怖的气势自身上透露而出，继而朝着林玄吞噬而来！

　　“啪！”

　　突兀的，一声脆响回荡于屋子里。

　　对面，纸衣鬼捂着脸，不敢置信的看着林玄。

　　这人类，竟然给了自己一巴掌！

　　“哼！”

　　林玄冷哼一声，捏着拳头满脸的挑衅。

　　“我踏马不但惹怒你，丫的劳资还要揍你呢！大晚上的不好好在家待着，居然出来吓人！”

　　“卑贱的人类！你居然敢打我！”

　　厉啸声回荡于屋内，纸衣鬼猛地飞扑而来，一双闪烁着森然寒光的鬼爪迎着林玄的头颅猛然盖下！

　　【叮·你受到了纸衣鬼的鬼爪攻击】

　　【防御+10】

　　“啊！啊！啊！”

　　纸衣鬼如发了狂一般，发出尖叫的同时不断挥舞着鬼爪猛烈攻击。

　　系统的提示音不断的自林玄耳中响彻，他也不还手，就这么抱着脑袋被动挨打。

　　也不知过了多久，突然，一道新的提示音自林玄耳中响起。

　　【叮·防御数值已达到100】

　　【恭喜宿主，获得能力《铁山靠》】

　　随着系统提示音的响起，林玄只感觉一股粗大的暖流灌注于体内，继而扩散至全身各个位置。

　　紧接着，新能力《铁山靠》的介绍也现形于脑海之中。

　　【赋予你一个强大的臂弯，依靠恶鬼，拥抱恶鬼，安抚恶鬼，感化恶鬼！】

　　【铁山靠，你一生的陪伴！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，4、该配合你演出的我，却视而不见免费阅读。https://xs.23sk.com 