    第四百八十章

    “魏皓，你以为我怕了你吗？想挑战我?你这是自找苦吃。”

    苏柏在人群中不知道躲了多久，此时见到魏皓向他冲过来，却是一点都不虚。

    “臭小子，不能光明正大的对付王冲，难道还对付不了你这个家伙不成？”

    苏柏眼底闪过一抹阴狠的神色。

    魏皓是什么人？

    那就是他们茶余饭后的笑料，是他们在八神阁上的戏耍的玩偶。苏柏从来就没怕过魏皓。而且，被王冲一直处处压制，他早就肚子里憋了一肚子气。

    “轰隆！”

    苏柏单掌推出，浑身上下突然变得一片通红。丹田深处伴随着一阵钢铁般的轰鸣发出，更有一股磅礴的力量猛然爆发出来，不是元气境的力量，却是真武境的罡气。

    虽然看着不学无术，但苏柏早早就突破到了真武境。做为帝国的勋贵一流，苏柏又怎么可能真正的不学无术。

    “魏皓，这次我就让你好好的吃点苦头！——”

    苏柏目光阴狠，最后一句几乎是嘶吼着出来。但是下一刻，轰！一股磅大的力量带着钢铁的轰鸣声，犹如山崩海啸般重重的砸在苏柏的拳头上。

    仅仅一下，苏柏就好像被一座大山撞中一样，整个人仿佛断线风筝般飞了出去。

    轰隆，苏柏身后，一条直线上，连带七八个人四仰八叉，和苏柏一起全部被砸倒。

    “啊！——”

    “苏柏你个王八旦！不长眼睛吗？”

    “你们两干什么？在这里打架吗？”

    ……

    原本秩序井然的大堂顿时一片混乱。被苏柏带倒的那些世家大族的人一个个忍不住破口大骂。

    “王冲，你还不管管魏皓！”

    苏柏坐在地上是又惊又气。惊的是魏皓居然这么厉害，气的是，当着这么多人的面，他这回面子可是丢大了。

    “好了，魏皓，可以了。”

    王冲心中失笑。魏皓一进来他就感觉出来，他的实力大涨。盘山诀做为当年的顶级绝学，苏柏要是能打败他才怪了。

    不过，自己拉苏柏过来毕竟不是为了来羞辱他，报仇雪恨的。相比起自己要做的事情，这些实在是无足挂齿。

    “哼，苏柏，你不是口气挺大吗？能耐呢？嘿，这次看着王冲的份上，我就放过你。不过再次可没那么好了！”

    魏皓毫不客气道。

    王冲都发话了，他当然不可能再出手，不过嘴巴上羞辱他一下，过过嘴瘾还是可以的。

    苏柏脸上青一阵紫一阵，不过出乎意料，受了这样的羞辱他居然没有愤然离席，拔腿就走。

    “王冲，你说过的话到底算不算说？一个真武境高手借用三个月，换一柄乌兹钢剑的事到底还作不作数？”

    苏柏死死盯着王冲道。

    这一趟他本来就没准备亲自露脸，他阳奉阴违，表面答应家里的老爷子，但实际上却做的另一套，就是要让王冲出乖露丑的。

    不过现在这件事情他却不能不管了。

    乌兹钢剑是最顶级的兵器，不止美观华丽，而且极其坚硬，很难摧毁，同时又具备无坚不摧，锋利无匹的特点。

    帝都里面的刀剑，几乎没什么能和他相比的。因此，虽然乌兹钢兵器每一柄都奇高无比，但是一直都是有价无市。

    而最关键的是，苏国公府曾经试过去购买乌兹钢剑，但结果发现，乌兹钢剑只有在深宫里流传，在外面根本就买不到。

    以往以苏国公的地位，要打听什么消息，或者想要什么东西，很容易就能从那里禁军手里拿到。

    但是这次的事情却截然不同。

    以往对于帝国的各位国公们非常敬畏的禁军，这一次在乌兹钢的事情上态度却截然不同。一旦拍卖得到乌兹钢武器根本没有人会轻易的拿出来。

    从第一口乌兹钢武器拍卖到现在，出现在皇宫禁军之外的武乌兹钢武器寥寥无几，屈指可数。

    所以对于大部分世家大族来说，这东西依然属于只可仰观，不可以亵玩，可遇而不可求的东西。

    更重要的是，京城里的世家大族们多多少少都是有些宝剑传家镇族的。而乌兹钢武器的锋利，甚至还远远超过他们的传家宝剑。

    其价值自然无可估量。

    武者是有寿命的，但是刀剑的传承是没有限制的。这也是乌兹钢武器的价值所在。

    如果借出一名真武境四五重的高手，只要三个月，就能换来一柄斩金削铁，无坚不摧的乌兹钢剑，无论从哪方面看，这都是占大便宜的买卖！

    “不错不错，王公子，你总不能说话不算数吧！”

    “世家大族也要有颜面，公子不会为了一柄乌兹钢剑而不顾王家的颜面了吧？”

    “五名真武境的高手，没有问题！王公子，你可不能反悔啊！”

    “就是！就是！”

    ……

    一时间众人纷纷附和，态度和之前大相径庭。

    王家提供的条件简直令人无法抵御，谁也没有想到居然是这么优厚的条件。

    “等一等，王冲，别答应他们!”

    白思菱看着王冲许下这样的诺言，心里也急了。

    “思菱，没关系！”

    王冲微笑着，摆了摆手，安抚住了白思菱，然后望向了大堂内的众人：

    “我们王家说过的话自然是做数的。不过，我把话也放在这里。我这里总算也就只有一千柄乌兹钢武器而已。错过这一波，就算我想，也没法给你们了。所以，一千名真武境高手收满即止，能不能得到乌兹钢武器，一切就看你们自己了！”

    轰！

    王冲声音一落，轰隆，就像一块巨石落下，整个房间里的人突然之间争先恐后纷纷往外冲去。

    ——涉及到家族重大利益，谁都唯恐落于人后。

    “苏柏，你等一等！”

    王冲突然沉声叫道。

    人群中，都已经冲出七八丈远的苏柏听到这句话浑身一抖，缓缓的转过身来，脸色难看至极：

    “王冲，你该不会是想要反悔吧？”

    他确实是想要来捣乱不假，但却不是傻子。借出十名顶级高手，就能换来十口乌兹钢剑，这是能明显增强家族底蕴，影响苏国公府实力的好事。

    这种事情傻子才不干，相比起来，他和王冲之间罅隙反倒无关紧要了。

    如果王冲这个时候突然要反悔，他就麻类了！

    “呵！反悔倒不至儿！”

    王冲衣袖一拂，淡然笑道：

    “不过我们之间的关系想必你也明白。所以苏柏，你也不要想着派几个人过来，拿了乌兹钢剑，还能随时潜伏在我身边捣乱。”

    “对于其他人，我没有什么太大的要求。不过对于你，你们苏家的心腹就不要过来了。低于武道六重，也不要过来了。另外，我知道你们苏家新招了一批高手，应该还不到两个月，这点时间，还不够你们将他们完全驯化的吧？如果想要得到乌兹钢剑，你应该知道该怎么做吧？”

    王冲淡淡道。

    苏柏神色一僵，脸上阵青阵白。王冲说的没错，他确实有这种打算。

    不管王冲想要做什么，只要安插几个苏家的心腹进去，即可以拿到号称天下第一锋利的“乌兹钢剑”，又可以随时了解王冲的动向和秘密，甚至必要的时候，还可以比从王冲背后来上一剑。

    ——真要是出了事情，完全可以推说什么都不知道，大不了弃卒保车，推到那几名护卫知上去。

    只是没想到，王冲居然已经提前防到了这一招。而且居然连苏家新招了一批高手都知道。

    “哼！王冲，别太得意，迟早有一天，你会后悔的！”

    虽然被王冲看破了心底的盘算，但苏柏也不愿意输了气场，冷冷的哼了一声，丢下这句话，苏柏迅速的扬长而去。

    ——涉及到乌兹钢武器，不是小事，他必须尽快的回去告诉父亲。

    “王冲，你要招这么多人干什么？还要用乌兹钢武器跟他们换！”

    等到大堂里的人一走，赵红缨往前走了两步，终于忍不住道。

    “是和西南的事情有关吗？”

    还是白思菱看出了一点苗头，上前问道。

    王冲没有说话，看了白思菱一眼，然后重重的点了点头。

    ……

    王家要拿出一千柄顶级的乌兹钢武器来和京师的各大家族借调高手，大堂内发生的事情，随着那些离开王家的世家中人，消息迅速的传开。

    整个京师轰动！

    “该死！我就知道应该去的！”

    “完了完了！就你们多嘴！这可是送上来的机会，就这么多嘴边丢了！”

    “赶快啊！你们知不知道为了拿到宫廷里的乌兹钢剑家主费了多大的力气还没拿到。现在乌兹钢武器可是送到面前了，绝不能错过！”

    “不管王家要向我们家族抽调高手做什么，就算在外面死掉，也一定要拿到那些武器！”

    “快快召集家族的高手，另外，准备一下，我要立即去王家拜访那位王公子！无论如何，一定争取到那些名额！”

    ……

    京城之中，各个世家大族中早就是一片沸腾，对于之前决定后悔不迭。西南的事情如今正吸引了整个京师的注意，但是那毕竟离得太远。

    相比之下，这位王公子的事情才是与家族利益息息相关的。

    无数的世家迅速的闻风而动。

    而当无数京城里的世家大族纷纷调集家族高手的时候，整座大唐帝都里面，成百上千的剑楼、剑铺也是一片沸腾……

