    “小道机缘巧合得到一株千年人参，并且制作成药丸。”刘安摸从身边的布兜里面摸出一个用蜡封住的瓷瓶。

    打开瓷瓶，里面还有用蜡封住的药丸，有八颗之多，刘安打开一颗。

    “好。”老者仔细看了一下，就说了一个好字。

    “多谢……。”李宏开口说道。

    “慢着，殿下，这药丸我可不卖。”刘安开口说道。

    李宏听到这话，一脸的愕然，而老者则仔细看着药丸，好像没有听到这话一样。

    “你要什么？”李宏开口问道。

    “殿下，小道想辞去侍读这一职务，另外这药丸，一颗一万两银子，这些银子请殿下给清风大药房，用于给穷苦人用药。”刘安开口说道。

    “侍读职位我无权过问，银子的事情没问题。”李宏听到这话，开口说道。

    “多谢殿下，如果这老先生还需要药材，小道也可以帮着寻找。”刘安开口说道。

    “嗯，有这些就足够了，这是真正的千年老参，已经足够了。”老者这才丢了一颗药丸在嘴里面，然后说道，心里很是满意，这地方灵药就不要想了，但是这千年人参已经接近灵药级别了，伤势只要得到缓解，后续就可以自己治疗了。

    刘安没有说什么，这老者与李宏也与刘安没有什么可说的，一个是一国太子，一个是陆地神仙，刘安呢，一个小道士而已。

    最多就是有点名声的小道士而已。

    刘安在东宫入口这边拿着自己的背包，心里庆幸把这些东西放在这边。

    回到皇城根的道观里面，孙海生与吴明又回来了。

    刘安坐在院子里面，院子里面是一大颗梅树。

    坐在木头凳子上，心里想着很多。

    “那老者就是陆地神仙？好像是的。”刘安当时只是晃眼一看，并未看清楚。

    “这就说的通了，龙塬那种地方，并不是任何人可以进去的，那老者发现了灵物要出世的线索，不成想别人也发现了，而那李宏身上虽然并未有灵光，但是看两人的样子，似乎不像普通的老师与学生。”刘安盘算着。

    “当初老者在与其他修士战斗的时候，肯定受到了伤害，那胸口的灵力就是压制伤势的，当时那陆地神仙降落的区域就是长风城，如果那老者不是陆地神仙，那么肯定不会放过抢夺灵物的机会的，并且这老者与陆地神仙有几分相似。”刘安不断的想着。

    “师父！”

    “师父！”王二与安磊进门之后，就躬身叫道。

    “嗯，你们来了，银子到了吗？”刘安别看人小，但是王二与安磊则是十分恭敬。

    “已经到了，师父，这银子？”安磊开口问道。

    “以前怎么做就这么做，不过这次就说是太子的，另外你们帮我找找一些顶级的灵药。”刘安不知道为什么太子不用自己的权利去找灵药，反而要找自己。

    难道皇帝不知道？

    “师父，那银子是东宫的？”王二开口问道。

    “嗯嗯，是我的酬劳，既然东宫没有明说，就说是我们清风观的。”刘安现在不需要太多的名声，开口说道。

    王二与安磊也不是蠢货，听到这话就明白其中有问题了。

    “是。”王二与安磊开口说道。

    “师父，这次几次手术之后出行的一些情况……。”王二拿出一个卷轴，开口说道。

    刘安仔细看了看，开口说道：“等几天你们过来，我有东西给你们看。”

    “是。”王二与安磊立即躬身回答道。

    王二与安磊离开之后，另外一个人就进了刘安的院子里面。

    “大师。”这人姓唐，是最早在刘安那边看病的人之一，是一个小偷，就是那种被抓~住打的要死的小偷。

    “嗯，我让你打听的事情，怎么样了？”刘安开口问道。

    “大师，小的已经打听清楚了，那人姓朱，外号朱三郎，家里……。”这姓唐的小偷低声说道。

    “这是赏给你的，你继续打听。”刘安听完之后点点头。

    “多谢大师。”唐三手立即抓起银子，点点头，可以看到这唐三手手上都是伤痕，并且手指有些不灵活，这手掌被人砸碎了，是刘安做手术弄好的，不过偷就不行了。

    孙海生与吴明没有在院子里面，而是在隔壁，这皇城根下面治安很好，而且长风城从去年开始到现在，一波，一波又一波的杀人，清洗，而每一次事情中~出现的这个小道士，让各方都很是忌惮，不说别的，朝堂上的人几乎被换了三次。

    这还不能说明什么吗？

    “一个人，家在朱家庄，木柴生意，经常出城收购木柴。”刘安看着手里的情报，这就是上次刘安卖给灵牙的那名修士的一些基本信息。

    当然更深层次的，唐三手是打听不到的。

    其实这些信息，刘安随便找一个朱三郎的街坊都知道，但是刘安出面就不一样了。

    “李宏！”

    “老者。”

    “朱三郎。”

    “凌空飞渡用拳的。”

    “还有豢养灵鹰的。”

    “这就是五名修士了，可惜实力还不够，不然去绿头陀知道的几个朋友那边看看，说不定有什么意外收获。”刘安心里思量着。

    不过暂时刘安除开修炼，就是准备做一件事情，那就是做显微镜。

    外科是什么发展起来的，还有现代医学，就是显微镜。

    显微镜大倍数肯定不好制作，一般的还可以。

    刘安已经找了能工巧匠，并且购买了高品质的水晶，然后打磨镜片，做成一个最简单的显微镜。

    显微镜制作好零件，刘安自己组装，水晶镜片都废了不知道几个，铜构件反而很好制作。

    救护所！

    城外！

    “师父！”

    “师父。”

    “师公。”

    “师公。”

    王二与安磊都有一大群的弟子了，这些弟子一部分是清风观的，一部分是兵部的，外科手术大夫最大用处就是军队，当然这也是练手的最好的地方。

    “王二，安磊，过来。”刘安直接进了自己专门的实验室，开口喊道。

    “是。”王二与安磊看到刘安拎着一个小箱子，立即就过来了。