    怪物的美好生活232、他这是要洗个冷水澡吗方涵清在空中，飞了有四分之一炷香的功夫。她飞行的速度慢了下来，开始下落。她微一提气，在空有一个转体，双脚稳稳的踩在了地面上。她在空中的时候，就一直思索着太史言，刚才那一番话，是什么意思。这时落了地，她怎么可能不去找太史言。她抬腿就向山上急奔，同时一看周围，自己已经在山脚下了。

    　　她刚跑没几步，一抬头，却看见段稷合一行人，正从山上下来。她一想也对，他们刚分开没多久，人家是来扫墓，和探望太史言的。也没必要，发动全力奔下山。而段稷合几人一见她，也都很诧异。两方汇合到一起后，方涵清就告诉他们：太史言动了，也说话了。但是，让自己别去找他。

    　　这几个人一听，这太史言，如木雕泥塑般，在那杵了一个月了。好不容易活动了，不去看看怎么行？就同方涵清一起向山上疾奔。这小奉岭是座缓坡的丘陵，从山脚到山顶，大概有8里地。这点距离，在这几人脚下，也就是片刻之间的功夫。

    　　可等他们几个，离段家墓园，还有不到两里地的时候。段稷合突然叫道：“不好，停下，勿再前行！”。几个人急忙停下，惊疑的看着段稷合。

    　　段稷合问她们几个：“你们没什么感觉吗？”

    　　李婉初姐妹和方涵清都摇摇头，表示没有什么感觉。而唐秀婉，扶着手臂说道：“我只是感觉有点冷！”

    　　段稷合眉头一皱，又说道：“先往后退，听我的吩咐！”

    　　这四人，心下诧异。但师祖发话了，其中必有道理。就急忙向后退，等退到距离墓园两里地外。段稷合停下了，这四人也跟着停了下来。段稷合再问唐秀婉：“孙媳，你现下还觉得冷吗？”

    　　唐秀婉微一凝神，皱着眉说道：“不觉得了，这真是蹊跷！我是习武之人，青玄真气已修到了4重，怎么会觉得冷呢？”

    　　段稷合神色变得凝重说道：“也许，是你怀有身孕的关系！我刚才越靠近咱家墓园，越觉得这阴济窍，和芒火脉跳动的厉害。这种感觉，就像被人用真气，隔着皮肉，逼进了体内一般。你们修为尚浅，真气不够精纯，所以感觉不到，如果再往前去，也许，你们就会被那，阴冷的真气冻伤脏器。好厉害！”

    　　李婉初惊道：“难道您家墓园内，来了某位可怕的高手？”

    　　方涵清则惊叫道：“难道是言哥？他让我不要上去找他，难道是这个意思？”

    　　段稷合点点头说道：“有可能，不过若真是那样，咱们都不能上去。也许，小言得到了什么机缘，功力大进。不过，我从未见过这种真气。竟然能在这么大的范围，伤人与无形！咱们先下山，我去找我父亲！”

    　　几个人都下了山，段稷合回朔金门，去找父亲段祈丰。而这四个女人，在山脚下等候。

    　　半个时辰后，不止是段祈丰，段稷合，连同杨莫妄，唐世钧，还有杨启广，等人都来了。而此时天色已暗，这一众人，又开始上山。大家也是走到，离墓园两里外就停了下来。三位老祖让大家都别动，他们继续向山上登去。在路上，一边向上走，一边运行真气抵抗着，在空气中隐伏的寒意。

    　　等他们登到，距离太史言所在的位置，还有100米的时候，就觉得有些扛不住了。那股寒意，犹如电蜇一般，侵蚀着他们的窍脉。但，他们也看清了太史言。此刻，太史言背向着他们，盘腿坐在地上。他身旁的草木，都已经挂上了一层白霜。他们仔细一看，这些树木和青草，枝叶虽然还是绿色，但都已经蔫萎，明显是被冻死了。三位老祖对视一眼，急忙反身下山。

    　　等大家汇合后，这三位老祖也是不明其理。不知道太史言身上，发生了什么。这一众人正在惊疑间，忽见在山顶处的夜空中，四周雾气升起，渐渐向山顶聚集，最后形成了一块乌云。

    　　唐世钧惊叫道：“段师兄，难道你这曾孙，已修得了搬云弄雨之术？他……他这是要洗个冷水澡吗？”

    　　段祈丰叹了口气，无奈的说道：“唐师弟啊！亏你一把年纪。此时正是暖春时节，气流上升。这山间水气升腾，正遇我曾孙，身周的冷气。所以才雾气凝聚，终成雷云！”他话音刚落，大家真听见那片乌云中，隐隐有雷声滚动，眼见有电光盘旋。

    　　段祈丰倒吸了口凉气，口中喃喃的说道：“难道……难道说，这便是‘冰雷境’？”

    　　众人一听，都跟着吃了一惊，杨莫妄说道：“段师兄，我们都知道，小言是几个月前，由婉初教会的蕴霆真气。可这么短的时间，他就到达了万年前绝影门圣祖，穷极一生都达不到的境界，真令人难以置信。而这种真气，实在太过诡异！以我等的功力，都无法抵御，他身上溢出的寒气。若这种真气。在他窍脉中运行，他如何能承受的住？难道说？这蕴霆真气，只有这变异之躯，才能修到最高境界？可当年那位圣祖，又是如何创出，这等常人之躯，根本无法修成的心法？这也太匪夷所思了！”

    　　段祈丰看着山顶的雷云，心中不无忧虑，他缓缓说道：“这些，也许可以问问华师弟。不过，我想他也未必能知道的更多。毕竟，万年以来，没人达到过这种境界。咱们的青玄真气，就算修到了十重，也没有这等的威力。那冥华真气，可以凝压成气旋丝。甚至苗师姐变异之后，可凝练成的气旋钉，外放伤人。但冥华真气，却不能淬炼身躯。这也算尺有所短、寸有所长。可这种能改变身外域境的真气，还能算是武功心法吗？若言及这变异二字，还不如说，这是一种：异能。可当年那位圣祖，如何以常人之身，创出这种异能之术呢？”

    　　众人此时，也都是满腹狐疑。段祈丰说道：“这些事，讳莫如深，多想无益。小言毕竟不常人，正如云杰所言，他是天纵之人，不可以常理度之。他能得此进境，那也是他的造化所致。只是怕……!算了，在小言收功之前，切不可靠近。其他的事，等他愿意下山再说！”

    　　大家都点点头，随后望着那片雷云，心情都有些沉重。

    　　此刻的太史言，他脑海中那片空间，在警报大作后，那歌声很快就被驱除出去。而这片空间，已经彻底被黑暗占领。他突然睁开了双眼，他抬头看看头顶的乌云，脸上露出了无比阴冷的微笑。		

