
第33章她想知道答案！

“郁警官，我不是狠，我是惨！”

江川无奈的说道：“我差点被他们打死啊！”

“你惨？你差点被打死？”

郁清唱差点被气笑了，她咬着牙，冷笑不已：“江川，你真当我这个刑警是白干的？！

你知不知道，除了刘三高之外，揣铁他们几个都是关节受到了重创，其中有一个人的膝盖甚至是粉碎性的骨折，会落下终身的残疾！

他就算是换了人工关节，以后走路也会一瘸一拐的，更不能负重了！

还有那个刘三高，他的胳膊动脉被割破了，如果再晚送来一会，他可能就死了！”

一想起那几个人的伤势，郁清唱就忍不住的心惊。

哪怕是她见过不知道多少案子，甚至其中还包括很多的凶杀案，可却也从来都没有哪件案子能像今天这么给她带来这么大的冲击！

被江川打伤的那几个人，几乎都是浑身上下只有一到两处受伤的地方，然而，他们受伤的部位，却是极为特殊。

都是关节！

都受到了重创！

哪怕以后他们出院了，也都将会落下终身的后遗症！

这简直就是无比精准的外科手术式的攻击！

江川这就是要废掉他们！

尤其是那刘三高，更是差一点就没命了！

这种狠辣到近乎歹毒的攻击，丝毫不比杀人来的温柔，简直让人触目惊心！

这让郁清唱也气的脸色铁青，她知道江川绝对是一个危险人物，可却没有想到，他竟然会如此的危险！

她完全可以肯定，如果江川真的下杀手的话，那今天刘三高等人，绝对没有一个可以活的了！

江川可以全部把他们屠光！

“江川，你出手这么歹毒，难道就不怕真的出人命吗？！”郁清唱咬牙问道。

“唉……”

江川摇头轻叹一声，“当时那么多人围攻我，我都差点没命，哪还能想到这么多！”

郁清唱盯着他，冷喝道：“江川……”

她顿了顿，深吸一口气，沉声说道：“我没有带执法记录仪，现在也不算是正式的审问和笔录，我只问你两个问题。

第一，刘三高只不过是一个村霸，像你这种人，与他根本是两个世界的人，为了这种人把自己搭进去，值得吗？

第二，从你让我一起去刘三高家里要钱开始，你就在利用我，一直到现在为止，这一切都是你算计好的，对吗？”

一个极度危险的人物，却宁愿如此大费周折的去对付一个村霸，甚至还很可能会把自己搭进去，郁清唱很想知道，江川这到底是为了什么！

究竟是什么样的仇怨，会让江川宁愿冒着坐牢的风险，也要如此狠辣的出手？！

尽管才和江川打过两次交道，但郁清唱却可以肯定，江川绝对不是那种没有头脑只会拳脚的莽夫。

她很费解！

但同时，她也很是恼火！

因为江川完美的利用和算计了她！

从前天晚上她开车把江川送回家，江川请她做个见证，去刘三高家里要钱开始，江川就已经计算好了接下来的每一步！

他先是利用她的见证，坐实了刘三高撬开了他的房门，把房子租了出去，侵占了他的利益这个事实。

而后，江川故意激怒了刘三高，让后者怀恨在心。

接下来的事情也就顺理成章了，为了省下那笔房租，也是为了报复江川的那两个耳光和羞辱，刘三高找来了揣铁等混混，要狠狠的教训江川一顿。

可是他们无论如何都不会想到，他们自以为可以吃定的江川，却是一头猛兽！

刘三高要算计江川的同时，根本就是已经落入了江川的算计之中！

江川要的就是刘三高的反抗，甚至是殴打！

因为，只要刘三高带着人动手了，那就等于是给了江川最好的借口和理由。

于是，刘三高眼中的猎物，却摇身一变，成为了嗜血的猛兽，给予了他们致命的重创！

而在这个过程中，她郁清唱的存在竟然成了不可或缺的一环，正是因为她的见证，才使得江川的这一系列行为，都有了一个合理的借口！

他去刘三高家里要钱，合情合理！

第二天，他按照约定去拿钱，却遭到了刘三高等人的围殴，他出手反击，是正当防卫。

如果不是刘三高等人的伤势太重，江川几乎可以说是完美的实现了他的计划。

这让郁清唱无比的恼火和挫败，她对江川已经是千防万防，可仍然是掉进了他的算计中。

还从来没有哪个人，能如此的算计到她，甚至是把她玩弄于股掌之间！

这个江川，不仅仅极度危险，而且无比狡猾！

同时，郁清唱还有些不解。

因为江川玩过火了！

他重创了刘三高等人，却也给他自己留下了隐患，因为他的出手过重，让他已经有了防卫过当的嫌疑，甚至很可能会因此坐牢。

郁清唱相信，这绝对不会是因为江川当时失去了理智，冲动之下的犯的错。

他根本就是想重创刘三高，甚至，他是想杀了刘三高！

可是，这值得吗？

江川才刚从监狱里出来，他应该知道坐牢的痛苦。

而且，江川是一头猛兽，他不应该属于五方村那个已经没有多少人气的小村落，甚至，他与刘三高这种土鳖村霸根本就是两个世界的人。

如果江川想要杀了刘三高，绝对有无数种办法，而且可以轻而易举的瞒过其他人。

这一点，郁清唱可以肯定无疑。

既然如此，江川为什么又要这么大张旗鼓的去干？

郁清唱想知道答案！

然而，江川却是摇头苦笑道：“郁警官，你把我想的太厉害了，而且你在问我这些问题之前，其实已经给我预设了立场。我没有你想的那么厉害，真的。”

说到这里，他抬起手指了指自己的头和脸，又指了指衣服，“你看，我也被打的很惨，我到现在都还头疼，可能被打的脑震荡了，甚至会不会落下什么后遗症都不一定。

如果我真像你说的这么厉害，我还会这么惨？”

“江川！”

郁清唱的眼眸眯了一下，“你是不是以为，这件案子你提前制定了计划，又利用我形成了完整的证据链，由此证明你并不是寻仇，也不是普通的打架斗殴，而是你被报复，被围殴，所以才奋力反击？

如果你真是这么想的，那我可以明确的告诉你，你打算错了算盘！

就算我愿意为你去作证，那也改变不了刘三高等人被你打成重伤的事实，至少一个伤害罪是跑不了的，接下来的几年，你可能要去感受一下国内监狱的滋味了。”

不等江川说话，她又说道：“况且，我们警方已经询问过刘三高和揣铁等人了，整件事情的经过，我们都已经了解并掌握，你是聪明人，那你就应该知道，这些事情你是抵赖不了的。”

“郁警官，我什么时候想抵赖了？”

江川苦笑道：“我当时只是为了保命，当然要反击。”

他指了指自己的肩膀，“看到没有，如果我当时躲闪的稍微慢一点，这刀口可就不是在肩膀上，而是要落在脑袋上了。

郁警官，你总不能让我站在那里白白的被人砍死吧？”

“呵！看来你是真的想进监狱了。”

郁清唱冷笑一声，彻底的失去了耐心，“江川，你真以为上下嘴皮一碰，就可以脱罪了？以现有的证据，就算你说出花来，都改变不了你重伤他人的事实！”

“证据？”

江川有些愕然：“郁警官，那几个坏人的话怎么能当做证据呢？”

郁清唱冷笑道：“对方的话不能当做证据，你的话就算了？”

她摇摇头，知道从江川这里恐怕是问不出什么了，决定不再跟他废话，“既然你不想跟我聊，那接下来有什么话就到警局去说吧……”

不管江川有多么危险，只要关进监狱里，他就翻不起什么风浪，以后也有的是时间慢慢调查他。

“我有证据啊。”

江川却是说道：“我有他们要杀我的录音。”

正在往外走的郁清唱忽然停下了脚步，豁然转身：“你说什么？”

江川从口袋里拿出了手机，说道：“郁警官，我到了刘三高家里，看到他们家竟然有那么多嘿社会的人在等着我，我就害怕了，为了避免你们警方以后抓人没有证据，我就录了音……”

说完，他调出了那段录音，按下了播放按钮。

“刘三高，钱呢？”

“钱你妈！”

“小子，你他妈想死是吧？不知道老刘是我们铁爷的亲戚？还要钱？我给你两耳光你要不要？”

“本来我还想着，如果你识相的话，今天就只是给你一个教训就算了，可你非要找死，那就不要怪我了！”

“刘三高，是这回事吗？你想怎么打我，是打断我的腿？还是打死我？”

“老刘，别跟他废话了，先干了再说！”

“他么的！老子一刀剁了你！”

“草！还他妈好，老子弄死你再好！”

……

这段录音，完整的录下了从江川进入刘三高的院子，一直到对方动手的这段过程。

这期间，对方那嚣张的话语，尤其是其中有两人明确的说了要砍死江川，要弄死他，都清晰无比。

听到这段录音，郁清唱的眉头紧紧的蹙了起来。

。