    关键是，林墨没有桎梏和瓶颈，这才是最可怕的地方，准玄尊之后就是玄尊，然后则是玄尊至强者。也就是说，林墨还有一个大境界和一个小境界，就可以成为神尊不出，玄尊至强者最强的人物了。

    至于林墨还有多久步入玄尊至强者层次，宫西不清楚，但绝对不会太久。

    “破入玄尊，需要多少大道？”宫西问道。

    “如同我们猜测的一样，破入玄尊需要九万九千九百九十九条准玄尊大道。”林墨说道。

    “还好，近十万条而已。”宫西说道。

    “还好……这近十万条准玄尊大道恐怕没这么容易找到。”林墨脸色有些泛白，先前连续突破两个小境界，就耗费了上千道纯粹本源。

    若是按这么算的话，要凑齐十万条准玄尊大道，最少要耗费五万道纯粹本源。

    毕竟，大道层次越高，价值就越高。

    所以林墨预估至少得五万道纯粹本源才够。

    “不就是几万道纯粹本源而已么，你可以和其他各大顶级势力合作啊。反正他们出材料，你只要辛苦一些，还不是能凑得到。”宫西说道。

    “哪有这么简单，那些顶级势力又不是傻子，虽然他们需要纯粹本源，但也不会这么轻易就让我掌控太多的纯粹本源。”林墨摇了摇头。

    能和祝融御合作，是因为二者之间的利益暂时没有冲突。

    就算如此，祝融御也没拿出太多的恢复本源之物来炼制，虽然能快速得到大量的纯粹本源，可这些纯粹本[笔趣阁 www.biquga.info]源可是有一半在林墨手上。

    不，应该说是鬼将神躯身上。

    一个没有任何约束和忌惮的玄尊至强者，大肆炼制纯粹本源，各方顶级势力岂会不提防？就算到时候真的合作，那些顶级势力难道不会联合起来黑吃黑？

    玄尊至强者虽是位列最顶尖的强者，但也不是不死的，面对两个以上的玄尊至强者联手，也不敢强硬对决。更何况，林墨的鬼将神躯可是消耗纯粹本源的大户。

    若是林墨手上有用不尽的纯粹本源的话，倒是不惧，可现在纯粹本源只剩下两千五百多道了，肯定要省一点来用才行。

    “你的考虑也没错。”宫西微微点头。

    林墨考虑的确实没错，要想在这个世界上生存下去，那就得小心提防，以免别人下黑手。

    这时，密室外传来一阵动静。

    “林兄，你闭关结束没有？”祝融御略带焦急的声音传来。

    “刚好结束。”

    林墨回了一声后，打开了密室。

    在见到林墨的瞬间，祝融御猛然一怔，整个人当场愣住了，旋即目光透出了难以抑制的诧异之色。

    “你突破了？”祝融御意外道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “林兄，我记得你闭关前只是帝尊修为，如今却是直接踏入准玄尊……十天时间，你就一下突破两个小境界……”祝融御惊叹道。

    “运气而已，在幽冥之门后得到了一场大机缘，先前没来得及消化，这十天正好消化完了，然后就恢复到了准玄尊了。”林墨笑了笑道。

    “恢复……”祝融御微微一怔，看着林墨神色透出了复杂之色，“林兄，你是重生者？”

    “算是吧。”林墨点了点头。

    十天突破两个小境界，确实太过惊人了，就连知晓一切的宫西都吃惊不已，更别说毫不知情的祝融御了。所以，林墨只能撒了个谎。

    十天恢复两个小境界，听起来就完全不一样了。

    祝融御了然的点了点头，目光中的惊讶之色也减少了些许，对于林墨是重生者，他倒是不太意外，毕竟林墨太年轻了，当初他早就怀疑林墨可能是重生者了。

    毕竟，可没哪一个年轻一辈人物能像林墨这般。

    如今，终于得到证实了。

    重生者恢复自身力量，十天恢复两个小境界，这倒不是什么惊人的事，毕竟只要有足够的修炼资源，又或许遇到一场大机缘，就可以恢复了。

    其实，林墨也不算骗祝融御。

    严格来说，林墨确实也算是重生者，因为他曾经死过，然后又复活了。至于前世意识的话……和这一世基本上是完全融合在一起的，也算是自己这一世的一部分而已。

    “对了，你找我有什么事？”林墨问道。

    “哦，八道源火出世了。”祝融御连忙说道。

    “出世了？什么时候？”林墨意外的看着祝融御。

    “就在方才，有消息传回，在大罗天的无尽沙海那边有八道异芒冲天而起，然后出现了一片三界时代的遗迹。各大顶级势力都已经赶过去了。”祝融御说道。

    “确认是八道源火么？”林墨面露凝重的问道。

    “是八道源火没错，据我们所获的消息，逐阳老祖已经赶过去了。如果不是八道源火的话，逐阳老祖是不会现身的。”祝融御说道。

    “那你家老祖呢？”林墨望向祝融御。

    “我家老祖说，他再观望观望，反正他也没想过要夺这八道源火。”祝融御说道。

    “既然如此，那我去看看，你要不要一起？”林墨望向祝融御。

    “如此大的热闹，我也想去看看。”祝融御笑道。

    林墨也不再多说什么，当即和祝融御离开了天霜楼。

    就在二人破空而去的时候，一道倩影破空追了上来，赫然正是岚清影。

    “我和你们一起过去……”岚清影的话刚说到一半，突然察觉到林墨的气息，不由一愣，美眸投向了林墨，“你已经准玄尊了……”神色透着惊异。

    “嗯，恢复了一些。”林墨点了点头。

    恢复……

    岚清影神色微动，顿时意识到林墨是因为祝融御的缘故，不由微微颔首。

    “林墨，那位前辈……”

    岚清影传音给林墨，她这段时间虽然在天霜楼内待着，但却是知道林墨这段时间可是做了不少事，她一直很好奇，林墨到底从哪里找到这位神秘前辈为其护道的。

    幽冥之门那边？

    岚清影可没听说过有哪位玄尊至强者禁锢在幽冥之门后。

    别人不清楚幽冥之门后面，岚清影身为清殿之主，还是知道一些的。

    幽冥之门后面，根本就不会有生灵存活。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

