    “那个杨晨手中的就是你们萨满的册封文书？”张老板好奇的看向我问道。

    “不是。”我摇着头说道，“那只是黑萨仿制的，是伪册封文书。”

    “真正的册封文书应该是在胡三太爷跟胡三太奶的手上。”我说道。

    “哪有什么真正的册封文书。”胡子栀这个时候在我心底懒洋洋的说道，“当年我爷爷他们都是受于天命，如果说真的有册封文书的话，那也只可能是天。”

    “原来如此。”我心底暗暗说道。

    但是我依旧脸色平静的看着前方，等着张老板的问题。

    “杨晨手中的册封文书既然是假的，那为什么看你跟你师傅，你们爷俩的脸色刚才都变了？”张老板说道。

    “那东西虽然是假的，但有些时候却比真的还好使。”我说道，“有些山野精怪并不能够得到真正的册封，这个时候，假的东西就体现出来了价值。”

    “山中精怪有好有坏，潜心修行维持功德自然会得到眷顾，可有些精怪却想要走捷径，这样的精怪是不会得到册封的。”

    “而杨晨手中的那本假的册封文书就体现出来了价值，不过付出也有些大，那就是为黑萨满卖一辈子命。”

    “子瑜，你说杨晨手中的那个假的册封文书，能不能够将黄河龙王给册封了？”张老板问道。

    “根本不可能。”我说道，“杨晨就算是再转世重修几辈子，也不可能有能力册封黄河龙王。”

    “就算是有假的册封文书在手，也是需要持有者有道行加持的。”

    “那黄河龙王一身道行，根本就不是我们这些人能够比拟的，杨晨根本就做不到。”

    “如果是许多人做这件事情呢？”张老板继续问道。

    我并没有急着回答张老板，而是仔细的思考了一下，然后我脸色有些难看的看着张老板说道，“如果是足够多的人，还真可能做的，就看黑萨满能不能够舍得了。”

    “子瑜，你没发现，来到这里的势力太少了吗？”张老板问道。“龙王村里面那么多人，那么多的势力，怎么可能来到这里的就我们这些。”

    “他们难道不是已经变成了祭品？”我反问道。

    “黄河龙王要真有那个能力，现在怎么可能被平河特殊事态处理局的人给困住。”张老板说道。

    “之前我还在思考，为什么那么多的势力消失了，我得出来的结论是，这群人很可能被某个大势力给统一，然后躲藏起来了。”

    “但是现在看来，这群人很可能都被泽济会的人给支付了。”

    “你是说泽济会是打算借用这些人的道行，册封黄河龙王？”我惊讶的说道。

    “不不不。”我连忙摇头说道，“不可能，就算是有这群人在，也不能有足够的道行册封黄河龙王的。”

    “更何况，黄河龙王并不是人世界的人，他是属于深海大渊的，这不符合规矩。”

    “如果只是册封那具龙尸呢？”张老板继续问道。

    “这倒是有可能。”我想了想说道，“如果泽济会的人真的将那具龙尸得到，然后雀占鸠巢的话，借助这些人的力量，还真有可能册封成功。”

    “所以这就是那杨晨的目的。”张老板说道，“真是异想天开的想法啊，如果不是我们收集到了这么多的线索。”

    “到最后可能都还在被蒙在鼓里呢。”

    “不一定是杨晨的最终目的。”我摇着头说道，“杨晨是最了解狡兔三窟道理的人。”

    另一边，黄河龙王被擒龙网牢牢的困住在内，任凭这黄河龙王怎么攻击擒龙网，都于事无补，擒龙网就像是天生克制黄河龙王一般。

    黄河龙王现在只能够寄希望于泽济会那边，可泽济会赶过来支援的几个人，被特殊事态处理局的人给阻拦到了半路。

    没有人打扰的金抄三，能够一心一意的运转自己不下来的大阵，并且控制擒龙网不断的收缩。

    而林大海这边，杨晨拿出来那个假的册封文书之后，就将它抛在了空中。

    前面几个盘坐在地的黑萨成员，同时敲起了文王鼓。

    文王鼓独有的韵律在溶洞内来回穿梭，这些人口中不约而同的开始念起了请神词。

    出马先生的请神跟道士的神打术，虽然看着相同，但本质上还是有很大区别的。

    神打术看重的是使用者本身的实力，实力越强，能够请来的神助就越强。

    而出马先生完全看重的是自身教主的实力，跟本身的实力没有任何的关系。

    一股巨大的诡异气息从林大海面前的四个人身上升起。

    文王鼓这个时候突然间听了下来，甚至有人的鼓槌都掉落在了地上。

    “原来请的并不是你们黑萨的供奉。”林大海微微皱起眉头说道，“杨晨，在这里，你竟然敢直接册封周围的冤魂入体，你这是想要害死他们啊。”

    “我答应了长老们报仇，但怎么报仇的事情却是我的事情。”杨晨说道，“我们黑萨剩下的那些供奉是什么货色，你林先生又不是不知道。”

    “就凭那几个供奉，根本连跟你抗衡的机会都没有。”

    “所以你就打算找来一些野路子？”林大海冷哼道，“你就不怕这些野路子不动规矩，反噬了你们黑萨满的长老？”

    “长老们已经做到了自己应该做的。”杨晨毫不客气的说道，“我们黑萨内部，会永远记住他们好的。”

    如果这个时候，盘坐在地的四位黑萨长老，能够听到杨晨的话，想必已经回阻止这次请神仪式。

    但他们此时已经失去了意识，只能够任凭杨晨自己主持仪式。

    “册封尔等为黑萨祭坛护法，统领萨满长白山北三十六路人马。”杨晨突然大喊道，“请尔等护法速速上身，荡平面前邪祟。”

    杨晨头顶的那本假的册封文书，在杨晨的册封词说完之后，竟然开始散发出诡异的黑色光芒。

    那种纯黑的颜色，分成四股，直奔面前的四位黑萨长老身体而去。

    “嗷”，一阵怪叫。

    盘坐在地的四位黑萨满长老，缓缓起身。

