    “此子本来就心性坚韧，如今又得到了这副圣子身躯，简直是要逆天了。”

    萧叶在开辟圣阶位面动静实在太大了，连魂禅界主天光尊者第二圣身都惊动了。

    他的本尊可是圣殿主事人，什么样的人族天才没有见过，眼界自然是极高。

    要想开辟圣阶位面，至少需要动用四种中级圣道才行，这是门槛。

    中级圣道数量越多，开辟出的圣阶位面自然越恐怖，但对于掌控力的要求，也是成倍的激增。

    而萧叶现在才是小天位圣主啊，竟然就能做到这一步，他如何能不惊叹？

    “传闻开辟圣阶位面的过程中，会和天地相合，获得不可估量的好处……”

    玄霄满脸期待之色。

    在众人的注视下，时间缓缓的流逝而过，由九脉圣道所凝聚出的圣阶位面，也是逐渐有着雏形了。

    开辟圣阶位面，像是在领略众生百态。

    萧叶感觉冥冥之中，有着一股浩瀚的温和力量贯穿了天地，覆盖住了他的灵魂，像是带着他展开了一场历练。

    他见到了一头孤狼倒在了地上，年老体衰，没有扛住岁月的侵袭，合上了眸子。

    紧接着，有几头秃鹰飞来，争相撕食狼尸，顿时变得鲜血淋漓，很快就只剩下了一些残害，景象残忍。

    “生命的逝去，未必真的是消失，也许只是换了一种方式存在而已。”

    萧叶轻声自语，放眼看去，发现自己置身于一片沙漠中。

    这里金色的沙粒虽然灼热难耐，但却依旧有生命在繁衍，一些蛇虫和蚂蚁，以及绿植于绝望中蕴含着生机，带给萧叶不小的触动。

    当夕阳落下，染红天边，沉入大漠的时候，一条大河奔腾向远方，让萧叶感受到一种苍凉和雄浑。

    他在这片沙漠中远行，像是一个凡人般不急不缓，体验到了星夜下的寂寞和孤凉。

    最后，萧叶穿越了这片沙漠，进入了大草原，看到了暴雨枯干的荆棘变得葱绿，草生草长，生命旺盛的景象，体验到了生机转变的过程。

    ……

    萧叶看到了太多。

    这些都是很普通，也很平凡的景象，似乎并没有什么联系，但此刻在萧叶看来，却好似蕴含了天地至理般，带给他不小的触动。

    萧叶在思索，亦在沉思。

    “开辟圣阶位面，乃是一个新生的过程，也是一场历练。”萧叶轻声自语，变得宝相庄严了起来。

    他体内有一种令人敬畏的气息在弥漫，一条条、一缕缕扩散而出。

    轰隆！

    与此同时，一种磅礴的盖世威压，像是从九天之上浩荡而来，散发出好似圣主劫般的波动，令人惊悚无比。

    那是天地意志在显化！

    不过，圣主劫是要将渡劫者摧毁，但此刻天地意志显化，却演化出混沌雾霭，散发出七彩光芒，没入到萧叶的眉心之中。

    嗡！

    这一刻，萧叶的灵魂在惊颤着，往昔的一切记忆都纷纷涌上了心头，浩瀚的灵魂气息在涌动着，好似无尽的汪洋一般，并且还在迅速增长着。

    他的灵魂，本身就是太初古族九脉信仰汇聚而成，被大衍古族初代圣子打得只剩下一缕残魂，遁入到真灵大陆。

    虽然靠着自己的努力，他一步步强大起来，灵魂也是日益强大，最终完成了圣子归位，但是灵魂还是有所欠缺。

    这是与生俱来的，后天无法弥补。

    可此刻，这种欠缺，却在逐渐被修复，让他的灵魂都随之散发出一种种光芒。

    “天地无情亦有情，我让天地间多出了一座圣阶位面，相当于做出了贡献，所以会得到奖励吗？”

    这一瞬间，萧叶浑身剧震，感知力无限被放大。

    他明明不是魂禅界主，却感觉只要他愿意，魂禅大界任何风吹草动都逃不过他的感应。

    他眸光扫过虚空，构建魂禅大界的三千种初级圣道清晰浮现，可以轻易洞悉和察觉。

    这简直像是一场蜕变。

    “这难道是第六种灵魂品质不朽吗？”萧叶震惊。

    锻魂圣经记载了五种灵魂品质，已经囊括了芸芸众生了，但最后还隐隐提到了一种。

    不朽！

    达到这个层次，灵魂可以不灭了，永恒不朽。

    但这只是一种传说，是锻魂圣经无法达到的层次。

    “不对！”

    “不朽的灵魂品质，有七种颜色，但我现在只有三种，还差一些。”

    感受到自己的灵魂，绽放出三种颜色就停顿而下，萧叶忍不住遗憾，但很快就看开了。

    像是这样的机缘，根本就是可遇不可求，其他圣主一辈子或许都碰不到一次，根本强求不来。

    此刻，宇宙中所有的波动都消失了，萧叶深邃眸子中闪过三种光芒，很是惊人。

    “父亲，发生什么了？你都静坐百年了！”

    此刻，一道不可置信的声音传来，只见萧念飞了过来，身边无敌大帝、绝代女帝等人，同样是一副匪夷所思的表情。

    他们能察觉到萧叶身上，发生了某种惊人的变化。

    “百年过去了？”

    萧叶也被吓了一大跳。

    百年过去，人族形势如何了？

    他目光扫过，这才发现在不远处的星空中，正有一座庞大无边的大陆悬浮其中，通体流动着炽盛的圣辉，岁月不可侵，蕴含无尽的威能，其上生长的一些草木，竟然都耸立到星空中了。

    “这便是我开辟出的圣阶位面？”

    萧叶静静凝视，只感觉自身和这座位面间，有着一种紧密的联系，好似执掌了这座大陆的六道轮回。

    “圣子，你的确开辟出了圣阶位面，但现在还不是研究的时候，圣殿的大人，都等了你六十年了。”

    就在此刻，玄霄瞬移出现，对萧叶说道。

    “圣殿的大人？”萧叶眉头一挑。

    因为当年的变故，玄霄对人族并没有太大的归属感了，况且玄霄现在也是圣主了，能让对方称呼为大人的，会是谁？

    “太初圣子，我们终于见面了。”

    “我名为帝无尘，亦为人族圣殿的主事人之一。”

    在萧叶的注视下，一位白眉男子走了过来，他身若万道源火，嘴角含着笑容。

    “是他。”

    萧叶微微一愣。

    他虽然不认识来人，但却能分辨出对方的声音。

    当年，他受到各大古族圣尊围剿的时候，玄龙手持一位圣主的手谕前来止戈，还提高了他圣殿成员等级。

    那手谕，显然就是出自眼前之人。

    {第三更到！}

