    刚刚那一剑，凌风只是施展了一丝冬灭剑意，并没有完全施展出来，但即便是如此，威力依然强大，若是配合上弑神剑意，两种剑意融合在一起，一起施展出来，凌风这一剑的威力将会大涨。

    至于能够强大到何种地步，凌风也不清楚，等修炼完毕，凌风就去赵家找赵长辉试一试这一剑的威力。

    轮回剑法彻底领悟了之后，凌风便开始修炼鲲鹏九闪，这一次凌风叫来了一直躲在一旁睡觉的小黑。

    这家伙就会鲲鹏九闪，而且看样子修炼的已经炉火纯青了，速度奇快无比，凌风自然不会放过这么好的一个陪练。

    小黑自从进入天玄宗之后，一直都十分老实，不敢轻举妄动，生怕惹的别人不高兴，尤其是大长老，被一巴掌给拍死了。

    凌风和小黑之间的修炼也很简单，小黑跑，凌风追，直到凌风追上小黑为止。

    小黑施展鲲鹏九闪，在树林中穿梭，凌风同样施展鲲鹏九闪，在后面拼命的追逐，一时间两个人一个跑，一个在后面拼命的追，像是稚童在玩追人游戏一样。

    最开始，凌风根本追不上小黑，甚至连小黑的影子都看不到，而凌风这才知道，小黑的身法速度竟然这么快，简直让他望尘莫及。

    “我才发现，你这家伙的速度还真不是一般的快，”凌风喘着粗气的说了一句，他将灵力都耗尽了，也没有追上小黑。

    小黑则是傲气的说道：“这鲲鹏九闪可是鲲鹏一族的天赋神通，若是能够修炼到最高的九闪，身形一闪便是数万里之遥。”

    “大鹏展翅，扶摇直上九万里，那可不是在吹牛，可是真实存在的，”小黑说道。

    “你小子现在，还差得远呢，”小黑一脸鄙夷的看着凌风说道。

    凌风冷哼了一声，紧接着开始运转吞天诀，恢复体内灵力，等到灵力恢复了，便开始继续修炼鲲鹏九闪。

    一人一蛇，在天剑峰内不断的追逐，凌风一边追小黑，一边仔细观察着小黑的一举一动，跟着小黑学习鲲鹏九闪。

    每一次凌风都追到筋疲力尽，这才停止下来，开始修炼，修炼好了之后，凌风便继续追小黑。

    而小黑也趁火打劫，凌风筋疲力竭了，它也装作筋疲力竭的样子，让凌风拿灵石给它，它也要修炼恢复，凌风恢复了，它也恢复了。

    凌风自然看穿了小黑，不过也没有拆穿它，毕竟它也算是在帮忙，这点灵石全当是好处费了。

    伴随着时间的推移，凌风的身法速度越来越快，小黑也逐渐有了危机感，数次都险些被凌风给抓到。

    两个人的身影不断在天剑峰内闪动，速度越来越快。

    不知不觉间，凌风修炼鲲鹏九闪竟然修炼了三个月的时间，这三个月，凌风一刻都没有停歇，每一次都修炼到筋疲力尽才不得不停下来。

    然后便开始运转吞天诀修炼，修为实力恢复到巅峰之后，继续修炼，如此反复，如此努力的修炼之后，凌风的速度在快速的提升，实力也在飞速的增长。

    每一次凌风消耗到筋疲力竭之后，重新修炼恢复到巅峰，凌风的修为都有着显著的提升，进过这三个月不间断的修炼，凌风的练气修为也突破到了玄丹境七重，甚至隐隐有着突破到玄丹境八重境界的趋势。

    凌风不想突破太快，怕境界不稳，这才有意压制着自己的修为。

    而经过了这三个月的修炼，凌风的身法速度突飞猛进，速度比之前快了一倍不止，鲲鹏九闪一共九式，凌风这一次直接修炼到了第六式。

    而修炼到第六式之后，凌风的身法速度已经与小黑一样快了，数次都趁着小黑不备，险些抓住小黑。

    小黑则是骂骂咧咧的说道：“你这家伙实在是太变态了，领悟能力太强了，竟然这么短的时间内，修炼到了这种地步。”

    小黑十分不平衡的说道：“要知道，我当初修炼到如今境界，那可是耗费了很大的心血，修炼了许多年，你小子可倒是好，这才过去多久？你竟然追上我了。”

    “你们人族在修炼天赋这方面，实在是得天独厚，真是令人羡慕啊，”小黑无奈的说道。

    凌风则是嘿嘿笑道：“我这不是有一个你这么好的老师教导嘛，所谓名师出高徒，没有你指点我鲲鹏九闪的修炼，我也不能进步这么快不是吗？”

    凌风这么一说，小黑顿时眼前一亮，连忙仰着头，傲然说道：“你这么说也是很有道理，我这个过来人悉心教导，你有这种成绩也很正常。”

    “还是我教导的好，”小黑嘿嘿笑了起来。

    小黑紧接着看着凌风说道：“这么一个名师教导你，你难道不要交点学费吗？你小子身上那么多灵石，赶紧分我一点。”

    “你这是趁火打劫。”凌风瞪了小黑一眼。

    不过话虽然这么说，凌风还是掏出了一乾坤袋的灵石扔给了小黑，这次若不是小黑一直指点他，他也不能进步这么快。

    “你现在实力大涨，继续修炼下去也不能短时间内突破了，还是外出历练吧，只有不断的历练，才能让你更快的突破，”小黑说道。

    凌风闻言点了点头，他也正有此意，一味的闭关修炼并不适合凌风，凌风要外出历练，不断的战斗，才能够更快的提升他的修为实力。

    凌风可是一刻都不敢怠慢，毕竟他还与天剑宗的剑星云有着三年之约，三年的时间很快就到，剑星云又是天剑宗的首席弟子，无论是天赋实力，还是天剑宗倾力培养，他的修为实力都会提升很快。

    凌风若是不抓紧提升实力的话，很难追上剑星云，所以凌风只能拼命的修炼，不断的历练。

    凌风收拾好东西之后，带着小黑离开了天玄宗，直接御剑朝着东郡而去。

    凌风与赵家形同水火，势不两立，赵家屡次想要杀他，这个仇一定要报。

    这一次凌风实力大涨，信心十足的他自然不能放过赵家，一定要让他们血债血偿！

