    “我可算不上高材生，陈正才是。”南易应和了裘汉民一声，又对陈正说道：“陈正，你在哪个单位？”

    “二轻部。”陈正淡淡的说道。

    “好单位啊，前途光明。”

    南易嘴里这么说，心里却是“果然”二字。

    为了清河国际的项目，二轻系统和商业系统的情况，南易都有打听过，搂草打兔子，无意中就打听到裘汉民是二轻部退休下来的老干部。

    现在看到陈正和裘珊珊走到一起，陈正的动机是什么，简直一目了然。

    还真是招不怕老，只要管用就行。

    “南小子，开饭还早，过来先陪我杀两盘。”

    裘汉民打断了南易和陈正的对话，把南易拉到自己身边，拿出一个木质棋盘，就开始摆棋子。

    “你的水平怎么样？”

    “一般。”

    “那我让你一只車、一匹马，我跟你讲，我的水平可是很高的，很少遇到和我棋力相当的对手。”

    裘汉民的话里不无自得。

    “哦？那我们就不管黑子白子了，我先下吧。”

    南易搞不清楚裘汉民的真实水平如何，还是先悠着点。

    裘汉民第一步当头炮，第二步马上跳，第三步……南易就知道裘汉民的棋力如何了，这也是一个臭棋篓子，真想好好的下棋，得找那些让裘汉民产生自己是独孤求败的人去。

    下了六七步，南易就抬头和廖雅琴说道：“廖阿姨，你会下棋吗？”

    “雅琴啊，在我的熏陶下自然也是会的，南小子，不要分心，专心下棋，我这里可是将军了。”

    “南易，你就好好下，让我们老裘开心开心。”

    廖雅琴回话，在“开心”上咬字很重。

    南易听懂了，上了个士，解了将军之围就开始反击。

    裘汉民缺一車一马，南易直接和他玩杀敌一千自损八百，很快就把裘汉民的棋子消耗的差不多，而他还剩下車马炮各一只。

    “裘老，还要继续吗？”

    “不了，我不是你的对手。”裘汉民把手里握着的棋子扔到棋钵里，落寞的说道：“你是真的单纯和我下棋，雅琴，去厨房看看，现在能不能开饭。”

    “我这就去看。”

    廖雅琴答应了一声，就往厨房走去。

    南易把棋子收到棋盘里，把棋盘给合上扣好。

    刚才他走了一步险棋，把裘汉民的“高手”泡沫给戳破了，他之所以这么干，是因为裘汉民的棋力太过低微，远没达到中不溜秋的水平。

    裘汉民是智者吗？

    毫无疑问，答案是肯定的，那他对自己的棋力肯定有一个清醒的认识。

    裘汉民哪里是要下棋，他是在观棋识人啊。

    看着南易把棋子给收好，裘汉民背靠着手就往另一个房间走去。

    裘汉民一走，裘和平就冲南易竖了竖大拇指，“哥们，牛掰啊，你还是我见过第一个敢赢我家老头子的人。”

    “不敢，不敢，和平兄也会下棋吧？”

    “会下，水平一般，在少年宫学过三年，应该不是你的对手。”裘和平大大咧咧的说道：“哥们，在哪个单位工作？”

    “没单位，做点小买卖。”

    “哥们说话别太虚，你肯定不是小买卖人，我家老头子可不会轻易请人回来吃饭，说说，到底是干嘛的。”裘和平挪了挪屁股，往南易边上坐了坐。

    “真是小买卖人，生意不大，一年挣不到多少，顶多一两百个。”

    “个？”裘和平瞪大眼珠子说道：“哥们，你不会在吹牛吧？”

    陈正和裘珊珊两人在说悄悄话没有注意这边，但是裘东海却是清清楚楚的听到了南易的话，他的脸上也露出惊讶之色，不过没有裘和平那么夸张。

    “这倒没吹牛，不过，做生意没那么简单，我说赚了两百个，不代表我手里就有两百个的现子，做生意啊，钱要一直转着，来了去，去了来，不到哪天把生意停下来，也根本算不清楚自己到底有多少钱。”

    “哥们，你到底做什么生意，跟我好好说说。”

    裘和平看来对做生意的兴趣很大，或者说，对钱的兴趣很大。

    南易正想回答，廖雅琴就端着两盆菜从厨房走过来，“珊珊，准备准备，开饭了。”

    “和平兄，我们下次再说，这是我的名片，有空我们找个地方喝茶。”南易掏了一张名片递给裘和平，然后就走到廖雅琴边上献殷勤。

    南易已经准备把自己变成“有钱人”，一个小有资产的有钱人。

    只有他成为一个有钱人，才能减少刘贞的隐患。

    刘贞坐小车上下班，平时不俗的吃穿用度，都是容易遭到别人攻击的点，哪怕再谨慎，迟早也会被人发现。

    人在仕途，只要想上进又怎么可能会没对手，到了明年，刘贞又有机会往上走走，她的竞争对手到时候搞点小动作、传播点似是而非的谣言也是很正常的事。

    所以，刘贞迫切需要一个有钱的老公，南易也迫切要成一个略有名气的有钱人。清河国际他自己出面搞，又自己跑去海店区政府，可以说都是出于这个目的。

    这也是南易现在和有些人接触不再装穷、装低调的原因。

    赚钱、赚干净钱，不当什么典型，不对政策发声，就做个走了狗屎运的傻大款，先帮刘贞度过眼前这一关，后面就走着看，离婚的戏言也未必不会成真。

    吃饭的时候，裘汉民没说什么要紧事，就说了一点国家的新政策、外面的一些见闻，南易也没听出他话里藏着什么话，看似只是一顿简单的便饭，大家拉近一点关系。

    出了裘汉民家，南易就复了复盘，最后得出的结论：裘汉民要敲打一下陈正，给他一个暗示——我知道你陈正是个什么人。

    或许，也有把南易介绍给他两个儿子，特别是小儿子，让双方亲近亲近的意思。

    裘汉民的两个儿子，裘东海在一家政企当经理，和陈风差不多同级；裘和平呢，也有单位，不好好上班，三天打鱼两天晒网，一心想跳出来做生意，只不过被裘汉民压着。

    裘汉民清楚一直压着根本压不住，迟早还是得由着裘和平，他是把南易当“朱砂”了，近朱者赤。

    回到老洋房，走进院子，南易就听到从客厅传出的歌声。

    “月光光照地堂，虾仔你乖乖瞓落床，听朝阿妈要赶插秧啰，阿爷睇牛佢上山岗喔，虾仔你快高长大喔，帮手阿爷去睇牛羊喔……”

    《月光光照地堂》这是一首粤语儿歌，只在珠江三角洲一带流传，流传并不广，倒是在羊城非常普及，几乎所有小孩子都会唱。

    听着歌声，听着熟悉的声音，南易猜应该是区静来了。

    只是，她怎么不提前来个电话？

    南易加快脚步，踏进客厅里，“区静，你怎么不先来个电话就来了？”

