    左右两位统领齐齐说好。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    十大剑士更无多大意见。

    没有说话的右统领单独叫去了孙豪，详细询问现科匕的方向和方位，方便自己前去探查。

    孙豪硬着头皮，实话实说。

    右统领十分诧异地现，好像眼前这个凌天剑派的外门剑王跑出的距离有点远，远远出了他的想像。

    那样的距离，那样的深度。

    他堂堂右统领也不能够轻易到达。

    但是，他却能从孙豪的叙述之中，从孙豪描述的各个水域的特色之中，清晰地感觉得到，眼前这小子，还真的到了那么远的水域之中。

    他现在，其实最好奇的就是孙豪的大海剑势到底有些什么神奇妙用，居然能让一个外门剑王跑出这么远。

    得，这个距离，他右统领拓博涵可能很难安全抵达。

    只不过，距离这么远，人族的营地缓冲时间也就相应更多，应变的准备也会更强，如果消息真的属实，毫无疑问，这小子就立下了大功。”

    挥手让孙豪离去，右统领跑去给大统领梁珂及交差：“大统领，孙豪的大海剑势太过神奇，跑出去的距离有点远，已经出了我的探查极限，这是我收集到的，孙豪描述的沿途水域情报，要想判断这些情报的真假，可能最好交给斥候们去做。

    人族营地之中，也有专门的斥候营，只不过，过去以来，斥候营的活动重点主要是6地，并没有偏重滆湖水域而已。

    但现在情况有变，自然得让斥候们去忙活了。

    大统领也感叹一番大海剑势的神奇之后，没想太多，转手把右统领的情报扔给了斥候营，自己跑去给人族中营的剑士营汇报情报去了。

    虚界战场之中，人族一共有三个大营。

    孙豪所在这个营地，乃是右营，真正的人族实力最强的，却是中营，有人也叫中营为大本营。

    人族营地的管理有纵向和横向两套指挥系统。

    比如说梁珂及统领的剑营，横向上，属于人族右营的一个战斗营地；同时纵向上，又归属于人族剑营节制，也就是被中营的剑营所节制。

    右营管理的重点是指挥剑营作战。

    而大本剑营的管理重点是剑营大统领的任免，以及各种剑营典籍的补充完善，传承更替等。

    右营靠近滆湖。

    湖人族迟早会出现，所以，人族平时也没少收集湖人族的资料。

    但是没想到的是，右营的区域会恰好靠近了湖人族紫金王朝区域。

    最近千年，湖人紫金王朝展度很快，尤其是科匕、加尔所、泰阿斯、舍费等五位大战士，更是在虚界战场上声名远播，成为湖人黄金一代，崛起迅，让湖人族在整个下虚的排位不断上升。

    既然靠近了湖人族紫金王朝的展方向，湖人族来得如此之快就不难理解了。

    人族营地，势必遭遇极其艰难的考验。

    湖人族活跃的区域虽然主要在广袤的五大湖之中，但是，如果人族实力太弱，他们也不会介意随手抹去一个人族营地。

    孙豪能够感知得到，自己带回的消息，应该引起了人族上层的高度重视。

    剑营之中的气氛瞬间紧张了许多。

    孙豪安静不到两日，再度被叫到剑营指挥室内，询问情报。

    这一次，连十位大剑士都没有出现，在座的全部变成了统领级别的人族精英。

    孙豪进来，不卑不亢，神态自若，倒是也让人族的这些领导者们对他稍稍刮目相看。

    又一次，简单叙述了自己看到的情报。

    孙豪垂而立，站在了一旁，这才开始打量人族精英组成。

    右营大统领端坐正中，左边一排，坐了右营骑士大统领、右营射手大统领、右营修士大统领，还有一个带着蒙面巾的，上次大战没有出现的好似是盗贼装扮的，应该是斥候大统领。

    而右边一排，则坐了剑营三位统领，外加一位新来的，背上背着长剑，身着大剑士服饰的剑士，坐在了右营剑士大统领之下。

    看到这位新来的剑士，孙豪双眼不由微微一缩，心中涌起很不好的感觉。

    倒不是新来的剑士有什么不妥，而是这位剑士的身后，孙豪居然看到了一个自己差不多快忘掉的，有着灭族之仇的仇人。

    姜夫诃，古塞姜家弟子，此时豁然身背长剑，站在了这位新来的剑士背后。

    此时，姜夫诃明显也认出了孙豪，脸上浮现出丝丝愤然，看到孙豪向自己看过来时，不由猛地瞪了孙豪一眼。

    看到姜夫诃，孙豪才豁然想起，古塞姜家虽然被自己直接给灭了，但是，姜家却有两个弟子，并未丧生自己之手。

    一个就是眼前的姜夫诃，还有一个就是姜步虚。

    孙豪万万没有想到，自己会在这儿看见姜夫诃。

    而且看来，姜夫诃在人族中营，找到了十分得劲的靠山。

    恐怕，自己在虚界战场上，从此很难安宁了。

    眉头微微皱起，孙豪并未回应姜夫诃的挑衅，微微垂下了脑袋。

    孙豪说完之后，斥候大统领站直起身，轻声说道：“经我们斥候营验证，孙豪所说基本属实，从目前的情报分析，湖人族顶多四到五个月左右，就会抵达滆湖岸边，另外，需要说明的是，我们至少有两名斥候落在了湖人族手中，不排除湖人族快向我们这个方向拓展的可能。”

    斥候大统领说话的时候，姜夫诃俯下身躯，低声在大剑士耳边说了几句。

    孙豪眼角余光看到，这位大剑士如同利剑的目光，轻轻地扫了自己这边一眼。

    心头不由微微叹息，正所谓树欲静而风不止，自己不想惹事，没想到事情也能找上自己。

    既然事情临头，孙豪倒是彻底平静下来。

    兵来将挡，水来土淹，孙豪倒也并不是怕事之人。

    大剑士又能如何？

    斥候大统领说完，没等其他人说话，现场唯一大剑士服饰的新来剑士已经朗声说道：“我想，很有可能，在你们的斥候暴露之前，湖人族就已经现了我们人族的踪迹，我说的是不是？姬小山？”

    所有人齐齐比较奇怪地看向大剑士，又看向他目光的方向，孙豪，也就是他嘴里的姬小山。

    孙豪十分沉着地说道：“没有。”

    斥候大统领此时说道：“从接触的情况来看，湖人族应该是有所现，戒备很严。”

    大剑士对孙豪耸耸肩。

    但是斥候大统领又继续说道：“不过，湖人族并没有明确的进攻方向，应该也属于未确定阶段。”

    孙豪肃然而立，脸上并无丝毫表情。

    大剑士笑笑说道：“这就奇怪了，一个外门剑王而已，居然比我人族斥候都善于隐藏，到我剑士营还真是屈才。”

    孙豪不卑不亢地说道：“孙豪只不过是剑意独特，剑势恰好适合大海而已。”

    斥候大统领很认真地说道：“如若剑营愿意让沉香来我斥候营，我这却是真诚欢迎，我斥候也的确需要能够探知大海情报的高手。”

    右营人族大统领此时说话了：“好了，此事只是一些小事，容后再议，孙豪，你且先下去，其他人等，我们继续议事。”

    孙豪微微躬身，告辞而去。

    等孙豪退出指挥所，右营人族大统领看向大剑士，脸上有着淡淡的笑容：“昱笀，一些旁枝末节的小事，却是不应该带到人族虚界战场上了，我人族本身势力就并不是很强，却是最需要团结的时候。”

    大剑士躬身说道：“昱笀明白了”，语气却是十分平淡，脸上也是一脸的不以为然。

    看着明显没把自己的话听进去的姜昱笀，右营人族大统领不由暗自摇头，话题一转，大声说道：“好了，情报已经明了，湖人紫金王朝的确正在向我们接近，那么各位，计将安出？”(未完待续。)