    单体的子弹蚁大多都只是三四阶变异生物，群体中有少量五阶的存在，六阶已是它们的王。这只是子弹蚁军团的一支小队，仅仅只有一只五阶子弹蚁，可是却让那六阶的变异五色龙瞬间吓掉了魂，掉头就跑，庞大的身躯带起大量的沙尘，奔跑时呼啸的气流也混淆了王重的气味，而相比起区区一个算是点心的人类，这只体型庞大的五彩龙显然才是子弹蚁军团的正餐。

    子弹蚁军团改变方向，朝那只六阶的变异五色龙追去，最终消失在了沙漠中。

    王重再三确认了身后并无追赶，好不容易才得到喘上一口气的机会，这场追逐从上午到现在渐入黄昏，一直在持续高速奔跑，估计至少跑过了三四百公里，实在是消耗了太多体力，但是内心却有着莫名的充实。

    他大口大口的喘着粗气，四肢展开呈一个大字仰躺在沙漠上，感受着沙子的细软和沙漠黄昏时独有的热风，忍不住哈哈大笑出声来。

    他有点喜欢上这片沙漠了，这里的一切都遵循着生命最单一的法则，不断循环，透着一种孤寂的美。

    只有品尝过寂寞滋味的人才会懂。

    木子懂，他也懂，则在艾俄洛斯爽朗、满不在乎的笑容中也看到过。

    沙漠中的笑声越来越大，越来越响亮，这远行才开始，什么英魂，什么法像，王重已经忘了。

    ………………

    就在王重开启历练模式的时候，第五维度世界的精英军团已经通过那独特的传送通道，来到了一个奇异的世界。

    所谓圣地，本以为当这传送通道走到尽头时，会看到一座繁华的神圣城市，可让所有人没想到的是，仅仅只是一个建立在一片悬崖边上的‘简陋’基地。

    这是在一片巨大山脉的山腰上，由人工在山腰上开凿出了一条又宽又长的通道，十几个巨大的、由不知名金属构建的圆台悬浮在悬崖外，由一条条金属桥梁连接在那山崖通道上。

    这就是圣地？大多数学员都有些疑惑，和想象中不太一样，也只有少数如卡洛琳等人对圣地稍有些许了解的，才知道这里不过只是圣地的一个降临基地而已。

    整个圣地是一片独立的空间，也是第五维度对另一个世界的投影，就像第五维度世界里的诅咒之地一样，存在于第五维度之中，但只有一个小小的、针眼大的入口，如果没有准确的坐标，你是肯定无法进入，也无法在广袤的第五维度世界发现它的，那几率简直是亿亿亿亿兆分之一。

    “呵呵，这里就是阿达历亚空间。”赵昆仑正在热情的对斯嘉丽做着讲解，绝对的独家待遇，换作是往届的话，来自三大圣地的接引都巴不得赶紧回去交差，谁还耐烦和这些新人解释所谓的常识，反正到时候多住几天自己就明白了：“以它的发现者伟大的阿达历亚至圣导师命名。”

    “师妹，阿达历亚至圣导师是圣地的第一任圣主，发现者，至高者，现在的联邦格局，包括和圣地的关系，也是阿达历亚至圣导师一手确认的，人类最伟大的先驱，带来光明者。”海伦说道，显然她和赵昆仑的口吃最为伶俐，卢梭在一旁干着急，但并没有什么卵用，霸族从来能动手的就不动口。

    “阿达历亚至圣导师？”斯嘉丽听都没听说过，其实她都搞不太清楚，为什么这三位圣徒这么热情，天赋吗？

    她不觉得自己有什么了不起的天赋，更别说和卡洛琳等人相比了，而且这种待遇，直接让她还没进入圣地就拉了一大波仇恨，让本来就难堪的局面更加困难，只是斯嘉丽性格温柔，本身倒是一个波澜不惊的人。

    “师妹，这些东西到了圣地里都是常识，他们两个净说些没用的，在圣地，拳头大才是王道，我们霸族的导师是最好的！”卢梭终于能插得上嘴了，但这话一说等于得罪两个。

    斯嘉丽微微一笑，还是表示感谢，她的态度很好，而且一直如此，倒是让三个师兄师姐很受用，其实他们也不太在意斯嘉丽到底去哪儿，只要留下一个好印象，将来总归有照面的机会，留下一个人情总是好的。

    在这一批学徒中，斯嘉丽是铁定不一样的。

    卢梭脚一跺，众人面前出现了一个巨大的盘子一样的物体，“师妹，这是圣地的运输工具，我们所处的只是一个安全入口，还要飞一段时间，试试我的驾驶技术，绝对刺激！”

    “还是让我来吧，我的技术比较稳！”

    “我来！”

    “卢梭，你要是不服，时间地点，我们好好较量一下，这一次是我们录武堂主导，你别跟我bb！”赵昆仑有点憋不住了。

    “你们两个都别吵了，还是我来吧，等你们吵完了，导师们该着急了。”海伦打圆场，同时掌握主动权，赵昆仑和卢梭互相瞪着，互不相让，而海伦开始灌注魂力，符文阵亮起，巨大的圆盘载着众人缓缓腾空。

    当升到一定高度，一个金色的半圆形光罩笼罩众人。

    “坐稳了。”海伦也有点意气风发，飞行器呼啸而去。

    这是一片茫茫无边的空间，就像是在云层的上方，从大家先前所在的悬崖圆台往下看，整个世界都是一片白茫茫的云层，偶尔能在极远的云层处看到有一些山峰的峰尖耸入，插破云霄，但那都已经不知道是多高的海拔，但凡伸出云层的部分，统统都是凯凯白雪弥漫，就像地球上喜马拉雅的山顶，却比那更高了不知道多少倍。

    飞行器一路东行，逐渐进入所谓圣地中心的地带。

    在这里，下方的云层渐厚，已经再也看不到有任何山峰能穿破云层上来了，入目处尽是茫茫无边、空无一物，突然，飞行器减速，然后似乎触碰到了什么薄薄的有粘性的东西，四周空间泛起了一阵淡淡的涟漪，慢慢的穿透过来，。

    眼前的白茫茫消失了，取而代之的，是一片让人惊叹的神迹。

    只见这整片天空如同朦胧的景观被打碎，走到了近处豁然开朗，空中无比光亮，和长期被隐藏在阴霾中的地球完全不可同日而语，远处的空中有着一轮巨大的金色太阳，将光辉柔和的撒向整片空间。

    最先映入眼帘的是一座庞大的空中岛屿，就那么静静的在空间中悬浮着，还算不小的飞行器群与它相比就像是几只蝼蚁与航母的区别。

    整个悬空的岛屿呈倒三角形，底部尖尖的，能看到整个岛屿的轮廓，岛屿的上面森林遍布，绿萌葱葱，岛屿下方则是坚硬的岩石层组成，在空隙处，还有庞大的水流正在洒落，形成壮观的瀑布，带起无数的彩虹，巨大的水流瀑布撒落下下方数千米处就开始逐渐消散，被奇异的力量蒸发，形成雾气升腾，慢慢升腾回那神奇的悬空岛屿上，重新被岛屿吸收，形成循环，无比壮观。

    就在所有人都看得瞠目结舌、啧啧称奇，以为这就是圣地的时候，飞行器已经快速的绕过了这座悬空岛屿。

    没有了眼前的遮挡，映入众人眼中的就是更多的悬空岛！有的比刚才那座岛屿稍小，但也有的比这座岛屿还要大上好几倍甚至十几倍，这些悬空岛的环境各不相同，有些森林成片，有的则是荒凉贫瘠，更有的正有火山在喷涌，无数的滚烫岩浆喷溅出数千米远，甚至还溅射到飞行器的防护罩上，惊出众人一身冷汗，所幸这些飞行器的防护罩相当强悍，喷溅的岩浆飞出数千米远后也不再有原本的高温，并未给飞行器造成多大的影响。

    这是茫茫无边、浩浩荡荡的壮丽山河，而在这数之不尽的岛屿群深处，一抹淡金色的光芒在中心处发亮，引人注目。

    飞行器逐渐拔高，再往前行，那抹淡金色的光芒来源终于出现在所有人眼前，只需要一眼，所有人就都认出那必然就是传说中的圣地。

    它也如同其他悬空岛屿般漂浮在空中，但却茫茫无边，大的吓人，如果说别的悬空岛屿只能算作岛屿，那这里就算是真正的大陆了，至少以飞行器上所有人的眼力，都无法看到这整块悬空大陆的全貌，只是在隔得极远的位置时，隐隐能看到这块悬空大陆那下坠在空中的底部轮廓，庞大到直没入下方的云层中。那些远远看到的淡淡金光就是从这座中心大陆上散发的，整块大陆的下方几乎都是由淡金色的岩石所组成，一看就知道这些岩石是极其偏重金属物质的金属矿物。

    飞行器队伍的速度减缓了下来，不再像之前越过那些普通岛屿一样横冲直撞，而是靠近大陆的边缘慢慢绕着飞行，就像是进入了某种轨道，卢梭在控制台上不停的重复着降落请求，直到得到肯定的回应。

    一条红色的指示路线出现在飞行器队伍前面，跟着往前绕着飞行了约莫十来里路程，越发的靠近这大陆边缘，远远的首先看到的是一座巨大的雕像，足足有四五百米高，无法想象这样庞大的雕像究竟是何等样的鬼斧神工才能完成。

    那是一个穿着便装的中年男子，他双手背负在身后，微笑着矗立在圣地的入口处，笑容中带着一丝亲切与随和，但却又有着淡淡的威压，即便只是雕像，也让人感觉无法直视他的眼睛，仿佛那具仅仅只是死物的雕像都有着巨大的魔力和智慧，能看透世间的一切。

    而在那雕像的旁边一块两三百米高的巨大黑色石碑耸立，不知道那是何等样的材质，泛着淡淡的黑金属色彩，上面镌刻着八个大字：象由心生、言出法随！

    “这就是圣地的创始人，或者说，发现者，赞美阿达历亚，我们的至圣导师，永生者，是他给了我们在这片土地上生存的权利和机会。”

    看到这尊雕像，赵昆仑等人都是第一时间就虔诚祈祷，目露崇拜之色，甚至就连一直表现得大咧咧的粗人卢梭，都是满脸严肃，腰杆挺得笔直，将左手握拳抱在胸口，行注目礼。

    阿达历亚的传说，在地球人这边知之甚少，最多有些人觉得有些熟悉，但在这圣地，那绝对至高无上的存在，拥有无数的美誉，可以说关系着人类过去，现在和未来，他的永生，至少所有人都这么认为，也是人类无限追求的目标。

    只要有人达到了，我为什么不能达到？

    传说是他界定了所谓铸魂、英魂、天魂的修炼阶梯，而他则是天魂之上的存在，不仅跨越了天魂的瓶颈，还要高出很多很多，最后踏破虚空，消失在第五维度，但是圣地依然一代一代传了下去，他的意志，和人类不断探索宇宙，追求生命奥义的本能被传承。

    像卡洛琳等人肯定是早就知道了，普通人的极限对他们不是问题，所以丝毫没有惊讶，静静的看着一群没见过世面的目瞪口呆。

    “阿达历亚有回来过吗？”圣地的一切让格莱感觉太神奇了，特别是阿达历亚的雕像，格莱能从那双眼睛中能看到一些别样的东西，明明只是一个塑像，却有种高不可攀的气势。

    “注意你的言辞。”赵昆仑淡淡的瞥了他一眼：“在圣地，没有人可以直呼至圣导师的本名，这是最基本的礼仪。”

    格莱笑了笑，点头称是。

    越过那长长的入口通道，圣地的真身终于出现在了所有人的眼前，这是一座壮观宏伟的城市，有着人类历史上复杂文明的痕迹，也有不少不知名的建筑，有一些像是来自神话中的，但没人觉得意外。

    虚幻照进现实，这就是第五维度，而圣地，更是这一真谛的体现。

    象由心生，这是伟大的至圣导师留给我们的，此像可不是简单的说法像，而是天地万象，可由心生，也就是说人类拥有无限可能，心有多大，天地就有多大，传说中，到了至圣导师的境界，已经可以自由往返第五维度，甚至所在的投影世界，窥探法则奥义。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢）