    钟繇驾车前往寇氏宅院的时候，南方的各大世家也都在偷偷观望，寇氏的表现虽说让这些家伙进入了混乱期，可就算是混乱了，这些家族也知道自家目前最应该做的是什么。

    眼看着面前这个只有三十多岁的前代大长公主，钟繇心下暗骂了两句，还是躬身见礼了，就当没看到这老妖婆算了。

    实际上益阳大长公主最近也有些飘，谁让她儿子的路数这么野，以前靠家室，她哥是皇帝，她是大长公主，后来靠夫家，开国侯门楣也不低，可这些靠起来都没有靠儿子开心啊！

    至少靠兄长的时候得撒撒娇，靠老公的时候得卖卖萌，靠儿子的时候，呼来喝去就行了，这就是母亲的爱啊！

    所以人逢喜事精神爽的益阳大长公主，迅速的开始了年轻化，原本正史因为儿子先走一步，忧思成疾迅速上路的这位，按照最近这个情况应该能和以前的那些大长公主一样活到七十多岁，接近八十岁。

    “钟尚书，坐吧。”益阳大长公主并没有因为钟繇的眼神而感觉到不满，实际上就算是被叫做老妖婆，这位也不在乎，反正最近挺开心的，前两年他还担心自己儿子死了呢，今年她儿子已经逆天了。

    “多谢殿下。”钟繇欠身入席，然后将贺礼送上，之后说了一些恭喜的话，便入了主题，因为对方明显有些不耐。

    “不知殿下对于朱罗一事有何看法。”钟繇带着恭谨询问道。

    “我现在姓寇啊，你问我看法，我当然高兴了。”老公主挥了挥手说道，“我知道你想说什么，寇氏不会捣乱，我儿的性格比较软弱，不会主动去惹事的。”

    钟繇闻言腹诽，你是在逗我呢是吧，你儿子还软弱，你儿子都将朱罗王朝给铲平了，还软弱，这要是软弱，其他家族还混不。

    不过老实话不能这么说，钟繇还是需要很恭敬的表示，“商乡侯为人老成持重，我等也心中有数，只是听闻目前朱罗百废待兴，尚且还欠缺不少的人力物力，需得各家团结一致才能解决。”

    益阳大长公主瞟了一眼钟繇，其实她也清楚钟繇其实就是来稳定局势了，寇氏不冒头也就罢了，可寇氏冒头了，就必须要有一个能代表长安的人来说合一下。

    毕竟寇氏的成分很复杂，是开国侯，外戚加公主的复合体，只要她本人还活着，寇氏和皇室的关系就断不了联系，而这些都需要考虑。

    这些关系结合在一起，如果寇氏伸手对南方世家执行兼并，以南方世家的抵抗程度，十有八九会投靠寇氏，这么一来，就会迅速出现一个以寇氏为中心的大型王国。

    然而这么做的话，南方世家的开拓计划基本就完蛋了，可问题在于这么做从某种程度上讲是符合规定的，但是对于整体的开拓是不利的，故而钟繇以及钟繇背后的汉室中央朝堂都不大会同意。

    实际上这件事就是一个意外，整个中原根本没人想过，某个南方世家靠自己一家之力，将朱罗王朝铲平了，就算是最强大的邓氏，处在最巅峰的状态，十几脉合一都是做不到的，然而现实这种东西有时候是不讲理的，寇氏上手将朱罗铲了。

    以至于这边出现了一个重大的失误，也就是寇氏可以拉着南方世家组建以寇氏为中心的邦联国，这种松散集合虽说问题很大，可是在短时间足够让寇氏腾飞，至于说南方其它的世家，以及新的开拓方向，自然可以认定为全灭了。

    “尚书打算支援什么。”益阳大长公主端起茶杯，她知道钟繇担心的是什么，实际上寇氏从上到下根本没做好准备，就连她本人也是在这几天才发现她儿子这么厉害。

    “可以给你们援助一部分的人口，但是需要进行交换。”钟繇也没有推诿的意思，既然要谈，那就拿出诚意来。

    “比例怎么计算？”益阳大长公主茶也不喝了，这个消息好啊。

    “以朱罗的情况，还需要计算比例？反倒是我这边需要限额的。”钟繇平淡的说道，谈比例那是找刺激呢，就算是十比一，寇氏那达利特那些废人来换丹阳人迁居，寇氏也敢换个十几万的丹阳人。

    可钟繇敢这么换吗？换个屁。

    “这样啊，那你去和商乡侯谈吧。”益阳大长公主挥了挥手说道，这话说的不客气，就像是直说让钟繇不够资格，只能和她儿子去谈，实际上这话已经相当于答应了。

    “多谢殿下。”钟繇拱了拱手，然后犹豫了两下，“殿下可否告知一下在下，这一战到底是怎么回事？”

    钟繇其实也奇怪的很，寇氏搞了十七万，还是十九万大军，乱糟糟出击的时候钟繇是知道的，但钟繇寻思着这简直就是在作死。

    毕竟达利特已经立国两年了，虽说搞内政一团糟，搞建设也是垃圾的不行，坐吃山空，堕落的相当快，可达利特-朱罗王国有一个非常明确的优点，那就是任何达利特抵达版图，立马变成朱罗百姓。

    故而所有的达利特都是拥护这个国家的，再加上达利特虽说有心想要学着婆罗门搞什么上下尊卑，但还是因为普通的达利特太多，而且大家都是最底层，最后搞了绝对公平制度。

    这里需要说一点，绝对的公平是找死的，因为这种公平是不存在的，但大体上达利特确实是公平的，说实话，如果库斯罗伊来的时候是这个时间点，这家伙绝对不会心碎。

    因为在这种制度下就算是有大量的社会问题，但至少在理论上是公平的，而库斯罗伊本身就是一个理想主义，对于有执行性的理想主义而言，哪怕现实有问题，可确实是在朝最终目标靠拢，那他不仅不会因为当前的社会问题而动摇，反而变得更为坚定。

    可惜库斯罗伊来的太早，那个时候达利特-朱罗王朝正在制度模仿阶段，而达利特的眼界决定了他们所能模仿的制度，以至于库斯罗伊看到的制度是屠龙者化为恶龙，而且比之前更为罪恶。

    故而库斯罗伊心碎了，然后离开了。

    后面达利特-朱罗王朝不断地试错，跌跌撞撞的摸索出来了一条路，当然这里得说一句，也亏达利特已经够惨了，否则换个正常的国家这么试错，人民早就崩了。

    这也是为什么，库斯罗伊会逐渐的恢复，因为库斯罗伊也在关注着这个国家，哪怕是错误，是罪恶，这也是第一次的验证，就算库斯罗伊再怎么愤怒，他也会看着这个国家。

    最后库斯罗伊看到达利特-朱罗王朝走向了公平的制度，然后爆发出更多的问题，国内运转一沓糊涂，可在他眼中至少是向好的。

    钟繇同样也关注着达利特-朱罗王朝，毕竟这个由李优建立起来的靶子，在失去了效果之后，已经开始出现负面效果，接下来也该将这个国家铲掉了。

    可在钟繇的认知之中，这个国家是需要由汉室出动主力进行剿灭的，毕竟达利特的绝对公平制度，能上位为将帅的，至少是达利特之中算是优秀的人选，就算有矮子之中拔高个的意思，这些将校也确实是达到了名为将校的下限。

    终归是两三百万人之中选拔出来的，哪怕没有兵书，没有经验，也没有传承，纯粹靠着感觉、天赋这些不靠谱的东西也有一些能指挥几百人上千人的将校。

    这些人只需要一个机会，见识一下正确的指挥方式，很快就能指挥两三千人，再加上库斯罗伊当初留下来的部分曙光士卒，在达利特-朱罗王国选择走绝对公平这条死路之后，也自发的扩张了起来。

    哪怕不如库斯罗伊原本的曙光精锐，可只要认识到达利特-朱罗王国是他们归宿，是他们的家，就有很可能引导出来那强横的意志。

    实际上钟繇当时看着达利特-朱罗王朝是有些发憷的，因为达利特-朱罗王朝的玩法让钟繇看到了民族主义这个概念。

    要知道二世纪，民族主义还不是后世人人喊打的东西，实际上在二十世纪五十年代以前，民族主义觉醒都是一个国家革命和觉醒的标志，而在二世纪，这玩意儿只有两个国家有概念，一个是罗马对于公民的爱国教育，一个是诸夏一体大一统概念。

    故而钟繇在发觉达利特觉醒的方向之后，就心生不妙，对于寇氏组建的十九万征讨大军也颇为担心，然而鬼知道怎么打的，寇氏将看起来挺有些战斗力的达利特-朱罗王朝铲平了。

    “这个尚书愿意听的话，我倒也不介意将我知道的讲给钟尚书。”益阳大长公主颇为平淡的说道。

    说自己儿子的故事？好啊，没问题，我最喜欢给别人讲我儿子的高光时刻了，虽说我也不知道为什么我儿子突然变得这么厉害了。

    “殿下请讲，繇自是洗耳恭听。”钟繇恭敬的一礼道。

