    怒发冲冠之际，舟柯的心中突然升起了一个大胆的念头。

    他乃是妖族二殿下，妖界之中他只听命于父王与母后。廷玺虽是太子，暂代掌管朝政，可他手中的军权却与廷玺不相上下，围攻涂山一事他又何必非要听命于廷玺的呢？

    廷玺不让他出兵，他就无兵可出吗？

    妖王命悬一线，廷玺忙着处理政务分身乏术，他手握重兵，难道就不应该为青丘做点贡献吗？同是王子，难道就只许廷玺建功立业，顾全大局，就不许他舟柯有所作为吗？

    舟柯总是觉得，那涂山一族极为猖獗，青丘早就该出兵镇压，可他的王兄却与父王一样心慈手软，优柔寡断，迟迟没有处理，才会引得今日之祸。

    涂山覆灭，对青丘乃至整个妖族来说都是有利而无害的，就算他私自出兵围剿涂山，也是为了朝局安稳。

    攻下涂山，他必是一时风光，自古成王败寇，妖族众人也只会称颂他勇猛能干罢了！廷玺又能奈他何？

    故而，舟柯不声不响的集结了部分兵力，顷刻间便奔赴向了涂山，准备偷偷杀池渊个片甲不留。

    舟柯一路杀进了王宫，却没想到，当他闯入宫门的时候，迎接他的不是狐王，而是一个身无战甲的白衣少女。

    舟柯坐在一身铁甲的高头战马上，仰着下巴，脖颈上骇人的疤痕暴露在空气中，为他脸上不屑的神情添了几分狰狞。

    他居高临下的望着千袅，唇边勾着一丝嘲讽的笑意，大声道：“堂堂涂山狐王竟是这等怯懦胆小之人，自己藏的无影无踪，却派了个小丫头出来应战。可真是让人笑掉了大牙！”

    话音一落，妖族兵将皆是轻蔑的望着千袅，窃笑声一片。

    千袅握紧了手中的长剑，直直的盯着舟柯，凛声道：“你也配与我父王对战？吾乃涂山王姬千袅，难道，还不足以收拾了你这个作乱的小人吗！”

    “你们偷偷摸摸刺杀我父王，害的妖族动荡，人心不宁，到底是谁在作乱！”舟柯不自觉地眯了眯眼睛，眸子里蒙上了一层愠怒，冷哼了一声道：“原来你就是传闻中那个被狐王收养的无泪灵狐，还真是初生牛犊不怕死，竟然还自己送上门来！今日，本殿下便当众剐了你，再屠尽涂山！本殿下倒要看看，你的血到底能不能让这里的人起死回生！”

    千袅并不知晓妖王遇刺一事，在她看来，舟柯眼下所言不过都是妖王意图加害涂山一族，而为狐王冠上的罪责罢了。

    她咬了咬牙，将手中的剑一挥，冷声回道：“欲加之罪，何患无辞！我看你拨乱反正是假，狼子野心是真！今日，即便是与你同归于尽，我也不会让你伤害我涂山子民分毫！”

    “与本殿下同归于尽？”舟柯阴阳怪气的反问了一句，冷笑了一声道：“好大的口气！当真是只不知天高地厚的野狐狸！”

    染血的树枝被狂风吹出潇潇鸣音，空气中布满了紧张的气氛。

    明明方才入秋，千袅却觉得有阵寒风骤然袭来，将她吹得瑟瑟发抖。她狠狠地握紧了拳头，死死地咬着牙关，一动不动的瞪着舟柯。

    随着一阵扣人心悬得擂鼓声，赤羽军之中有人吹响了号角。

    瞬间，众人热血沸腾，凌乱有序的脚步声引得大地在颤抖，一阵此起彼伏的厮杀声震得人耳膜生疼。

    双方奋力而战，尽管涂山之人皆是拼了命的反击抵抗，在磅礴的赤羽军面前却显得寡不敌众。即便是他们奋力一搏，也无奈是力不从心。

    千袅不记得自己是谁，也不记得自己曾经修炼过什么样的法术。她在涂山的日子太过安逸，别说是对战，就是连攻击他人的法术也不轻易动用过。

    所以，在舟柯攻击千袅的时候，她完全不知道该用什么招数反击，只是下意识的将手中的剑挥出去，做出攻击或者防御的姿态。

    两军的实力太过悬殊，很快，千袅的人便被杀的所剩无几了。

    千袅眼睁睁的看着族人一个一个的在她的面前倒下，却无能为力。她杀红了眼睛，嘶吼着冲向舟柯，用尽全身的力气向前刺出了一剑。

    可是，舟柯却早有防备，他利落的翻身下马，握紧了双拳，伸出二指在额前交叉，而后迅速翻转开，双手间赫然燃起了一团琉璃焰火。

    那团火焰在舟柯的掌心里闪烁扭曲。只见，他的指尖迅速向前点去，挥出了一道道火红的剑光，如焰火燎原般盘旋飞舞，冲天地火光立刻将一切映射的一片通明。

    是舟柯的绝技，琉焰斩！

    那团烈火来势汹汹，可它分明还没有挨上千袅的身子，千袅却觉得自己的胸口是被炸开般的撕心裂肺的疼。

    跳动的火光映在她布满血丝的眼眸中，点燃了千万年前的沉痛往事。

    她心里一惊，这，是红莲业火吗？

    耳边隐约传来一句声嘶力竭的呼喊：“雪染！”

    千袅一脸错愕，还不等她又任何反应，那个声音就在她的耳边再次响起来：“你做什么！我还要你来救吗？”

    “还不等我……等我细细思量，腿……腿便不听我使唤的……跑过来了。”

    千袅心中一顿，怎会如此？接话的人，竟然是她的声音。

    然后，一男一女的对白不断的在她脑海中蹦出来。

    “你不能死！听到没有，我今日与你说过，我要接你回家的，我们没还没到家呢！”

    “是啊，你要……你要带我回家，我也……也好想跟你回家……可是……”

    “那就你给我撑着，别咽气！”

    “别再浪费……灵力在我身上，没用的……我……我的元神已经要散了。”

    “你的命是我的，我没叫你死，你不准死！”

    “我的命是你的……所以现在……现在便……还给你了，从此以后……我们两不相欠。”

    “如何两不相欠？你欠我的仅是一条命吗？既然要还，那便一并还了，否则，你别想逃！你已经逃走一回了，这次我不允许你走，你听到没有！”

    “别皱眉，你笑……笑起来好看，我见过的……墨珏上神，威风凛凛，仪表堂堂！”

    ……

    耳边不断浮现出一男一女的声音，渐渐与千袅脑海中的梦境重叠。

    墨珏……那个男人叫墨珏！

    她梦中的男个人叫墨珏，那个一直萦绕在千袅心头挥之不去的墨色身影就是墨珏！

    墨珏叫她，雪染！

    千袅想起来了，全都想起来了！

    他是墨珏，她是雪染啊！

    她是雪染，她是天界的汐沅仙君，而守护着她那个赫赫有名的镇魔大将军就是墨珏，是她此生最爱的人。

    她怎么把墨珏忘了呢？

    墨珏……提起这个名字，千袅那颗空荡荡的心瞬间被填满，思念如潮，席卷着她的每一寸发肤，连呼吸都觉得痛。

    千袅已经太久没有见过墨珏了，她好想他。可是，就在她急切且懊恼的想要见上墨珏一面的时候，舟柯的攻击却打断了她的思绪。

    烈火袭来，直晃得她有些睁不开眼。

    千钧一发之际，千袅的发顶闪过一道白光，玄天绫感知到了她身处于危险之中，灵光乍现之后迎风而出。环绕在千袅的周身飞速旋转，想要替她挡下这道凌厉的攻击与火光。

    奈何舟柯的力量过于强大，没有千袅灵力加持的玄天绫根本就无法逆转局势。

    玄天绫承受不住如此巨大的压力，瞬间便被一寸一寸的被撕出了口子，渐渐现出了千袅娇小的身躯。

    没有了玄天绫的保护，千袅白色的衣裙立刻燃起了火焰，她再也无法抵挡如此强盛的灵力。随着周身的灵光渐渐散去，最终，千袅无力的侧卧在地上，眼底满是绝望与不甘。

    她张了张口似乎想要说些什么，唇角却溢出大量鲜血，一个字也没能吐出来。

    舟柯缓缓地走到了千袅的面前，居高临下的望着她，挑眉道：“就这点本事，还敢跟本殿下叫嚣！你涂山之人已被本殿下悉数屠尽，你也已是强弩之末，又能如何啊？”

    千袅再无力回击，就连抬眼望一望舟柯都觉得十分疲惫。她既是败了，便知道等待自己的结局会是什么。

    千袅望着大地上渐渐消融的尸骨，目光戚戚的望向远方，苦涩的勾了勾嘴角。

    此时，父王与母后和族人们应该已经安全离开了吧。她做到了，有她在的一日，便拼尽全力的守护了涂山。

    只是，她再没有机会看上墨珏一眼了……

    见千袅对自己不理不睬，舟柯的眼中泛起了浓烈的杀意。

    他冷哼了一声，恶狠狠的瞪着千袅道：“哼！与青丘作对，你就该想到会是如此下场！你安心上路去吧，那狐王与王后很快就会去陪你！”

    舟柯大手一挥，一道灵光直击千袅的发顶，千袅大吐了一口鲜血，鼻腔喉管中仅剩下一股血腥之气。

    薄暮冥冥之时，千袅的眼前是一片血雾，迷迷糊糊，朦朦胧胧，她似乎又看见了那个反复在自己梦中出现的墨色背影。

