    “法军师，您说这话总让我感觉有些不太妙，我好像听人说过如果在出征，上战场，冒险等事情之前这么说好像会有不好的结果。”一直在一旁当死人的甘默隔了良久之后实在忍耐不住开口说道。

    “哦，这个我知道，子川也说过这种话，不过没什么了，到了我这个程度，有心算无心之下，如果还出了我自己都无力抵抗的意外，那就只能说我法正福薄。”法正侧头看向甘默笑着回答道，他还真不担心。

    “此话有理。”甘宁点了点头说道，如果法正在有心算无心的情况下依旧无力抵抗对方出现的意外，那真就是天命已尽，再说其他都是无用。

    “我自觉我已经足以面对任何人而无所畏惧，在这种情况下，我所需要的是已经不是大胆布局，小心施展了，而是保持住我的状态，需要的是对于自己能力的自信！”法正回望着徐州面上带着一抹自傲说道。

    “如果因为区区神鬼之说就怀疑自己的能力，那恐怕我自己后半生就会永远的在战场渡过，虽说只有那一场！”法正起身傲气十足的说道，“连自己能力都不信任的人，怎么去让别人相信自己。”

    “法军师您说的确实有道理。”甘默思虑一阵之后，缓缓退了回去，然后再次变成一张古板的死人脸。

    “你真的面对任何人都无所畏惧了？”甘宁好奇的问道，“郭军师呢，听说他当初带你。”

    “当……然。”法正嘴角抽搐了两下之后，还是给了一个满意的回复。

    如果郭嘉和法正是在战场见面的话，现在的法正不会对郭嘉发怵，相反法正如果能在战场上成功击败郭嘉，那么他原本被拘束的枷锁就会被打破，甚至于能力也会突然之间向前迈出一大步，可惜两人恐怕终生也没有在战场遇到的机会了。

    至于生活中见到，法正绝对还是会发怵的，不过郭嘉倒是很喜欢抓法正。

    “好了，不说别的了，让我们做好建功立业的准备。”法正面色肃然的伸出手来，这是他第一次一个人对上十万大军，而且目标是还是以弱势兵力挫败对方。

    “我相信你，肯定会和之前一样所料无不中！”甘宁也看出法正内心些微的惶恐，笑着拍了拍法正的肩膀。

    “不用你说，我绝对会完美的达成我曾经给贾师所许的愿望！”法正傲然的说道，这一刻他的眼中再无丝毫的迷惘和犹豫。

    是夜，甘宁前往下邳调兵，法正开始选拔最优秀的士卒，他需要三百名最强最勇猛最不怕死的士卒，去做一件以前只有绝代猛将才能做的事情。

    很快三百名悍不畏死，身材高大，实力相当不错的士卒选拔了出来，皆是经历了不少次战斗的老兵，更有十多名是跟着甘宁从最危险的战场杀出来的高手，若非一直跟着甘宁做亲兵，在其他地方绝对是足以作为一名百夫长乃至屯长。

    “选你们出来是要去做一件非常危险的事情，很可能你们都会死。”法正看着面前的三百士卒毫不客气的说道，“想要退出的可以走了。”

    “很好没有人退出。”法正看着面前这群人很满意的说道，【看来甘蓝那家伙已经理解我的想法了，这些人恐怕都做好了战死的准备。】

    “既然如此，各自写下各自的遗言，不会写的，我可以代笔，至于家中之事尔等放心，我法正为人说不上正直，但是说话算话，倘若你等明日战死沙场，妻儿老母我自会养于府中！”法正神色郑重的说道，他这个人有一点非常好，恩怨分明，说话算数！

    一行三百人，各自看了看，有人领头，很快场面就乱了起来，但是法正却没有呵斥，只是静静的替每个人将给家人的遗言写好，然后写上姓名收好，原本这种事情可以让其他人代替，不过他需要记住这些人。

    “明日来我这里领一身细密绸衣，一身板甲。”法正写的手酸，但是这么长时间足以让他将每一个都认识过来，而且名字和人对上号。

    “喏！”一众士卒皆是躬身回复道，虽说法正没说明日大战之后如果没有死会有什么赏赐，但是所有人都很清楚，只要明日大胜，而且他们这些人还有活着的，以今日法正亲自替他们写遗书的表现，绝对是重赏。

    第二天，甘宁按照法正当时的命令将九千下邳士卒分成九路，除了第一路有三千人，其他八路多则一千，少则五百，皆是按照法正的要求花费了一天的时间赶往了各个伏击的地点。

    这一天上午张飞出了，带领着六千人前去下邳城外数十里和豫州军约好的地方准备进行阵战，而陈登则是没有丝毫掩饰的驾马跟在张飞身边，明晃晃的告诉李通的斥候，确实是他陈登指挥兵马。

    “报，将军，经我军斥候探查，又有曾见过陈登的士卒远远观望，经过多次确定，确实是陈登本人。”一个斥候司马对着李通回禀道。

    李通，李严等人顿时大喜，随即开始下达调兵的命令，“正方，子虞，和张飞阵战一事就交给你们了，切莫大意，万事以拖住对方为主，不论如何，也一定要拖住三个时辰，拼着夜战损耗也要拖住。”

    “将军且放心，只要事不出意外，严必不会撤退！”李严面色郑重的说道，他现在也算是戴罪之身，虽说李通并没有计较他前天私自出兵一事。

    “张飞他们就交给你了，其余人等传令后军埋锅造饭，多备干粮，命令士卒每人带上三日的干粮，倘若能一鼓作气攻下下邳，定要乘胜追击！”李通朝着李严点了点头，然后朝着一众将领安排道。

    “喏！”众将士皆是起身回答道。

    “只是这营寨……”李通微微有些犹豫。

    “还是舍了吧，有个营寨我们终归会有一个念想，而没了营寨，这次如果还打不下来，那就直接撤往江东。”来敏眼见李通犹豫，当即开口说道，而一干将士面面相觑之间却也快速领悟了来敏的意思。(未完待续。)

