    很惊愕吗？惊愕就对了。

    会议室里已经安静有一分钟，继续安静。

    我又喝一口茶。

    “为什么解聘我，你有权力吗？”黄光宗突然大声问道。

    “我有。”我点头道。

    “你只是代替白董，并不是……”

    我又是抬手摇，点头道：“我代替白董事长。”

    “什么……”好几个声音惊叫。

    惊叫什么，是不是，我代替董事长，太震撼了。

    “代替白董事长！”黄光宗再次惊声道。

    我放下茶杯，看着黄光宗：“你为什么知道，白董事长有事。”

    “我听说的。”黄光宗又道。

    我点头微笑：“听赖雪花说的。”

    怎么？黄光宗张着嘴巴说不出话，张大眼睛看着我。

    我又喝一口茶才道：“白董事长有事，是我亲自经历，还不到两个小时，你马上就知道。”

    “我，我……”黄光宗只是出两声。

    “你什么你，赖雪花，给你什么任务？”我又是微笑道。

    黄光宗眼睛张得更大，眼神有点慌乱了。

    “杨楚，你果然厉害。”黄光宗又是小声道。

    “我厉害吗？”我微笑摊开手。

    这时，苏珊珊拿着一份解聘书走进来。

    “杨总，你要的解聘书。”这美女小声说完，双手将解聘书放在我面前。

    “有笔吗？”我问道。

    苏珊珊点头，另一只手拿着笔，放在解聘书旁边。

    我拿起笔，签上我的名字，然后看着苏珊珊道：“拿到人事部。”

    “是！”苏珊珊回应一声，拿起解聘书又走出去。

    “黄光宗，你到人事部去。”我又道，连看一下这家伙都懒。

    黄光宗还站着不动，看着我，抬手抹着脸上的汗水。

    “刚才我能感觉，黄光宗，暗中拉了不少人。”我又道。

    “什么？”徐沁怡小声惊讶道，看着我。

    我点头，看向八位分公司经理。

    这些经理，有六位脸色有点发青，额头都冒出汗珠。

    “你们用不着紧张，不会解聘你们。”我又是点头道。

    “杨楚，你一进来，就能看出这样多，佩服。”黄光宗说完，走出去。

    我摊一下手，看着六位更加慌乱的分公司经理：“你们知道，黄光宗是为谁卖命的吗？”

    “不知道呀？”服装公司经理摇头道。

    我又点头：“黄光宗，是不是，交代你们，一起反对集团公司的转型决定。”

    “是，他是这样跟我说。”电商公司经理小声道。

    “因为，是许忠他们家，让他这样干的。”我又道。

    “什么，许家！”

    “我的天！这家伙！”

    高管们都是惊讶地议论。

    徐沁怡看着我：“你之前就知道，黄光宗的底细了。”

    我摇头微笑：“我那知道，是他说出白董事长有事，我才感觉出来的。”

    说完了，我又看着大家，又都是张大眼睛，看着我。

    “天啊，一句话，就看出黄光宗的面目。”

    “好得杨总现身，不然集团公司很麻烦。”

    议论声中，我抬手摇，示意安静。

    “我们一部分落后产业，转型是必须的，具体怎么安排，由徐总操作。”我道。

    没有人说话，我又道：“有不同意见，都可以说。”

    “杨总，服装公司，我觉得用不着转型，可以向高端方向升级。”服装公司经理道。

    我看着徐沁怡道：“林经理说的有道理，我赞成。”

    徐沁怡也是点头：“我跟白董，也提出这样的意见，但白董还没决定。”

    “那就让白董决定吧。”我道。

    徐沁怡又说话：“还有什么意见吗？”

    所有人，都是摇头。

    “如果没有，那会议结束。”徐沁怡又道。

    卧槽！这么热情，这些人都走到我跟前，不握手不敢走出去的模样。

    都走了，会议室里，只有我和徐沁怡。

    好家伙，这女人笑着张开修长的雪臂，扑向我。

    好几天，没有感觉到徐沁怡的玫瑰花般幽香。

    “嗯！”这女人脸朝着我的脸凑，出一声。

    天啊，这可是在会议室，这女人什么也不管，开启如玫瑰花瓣似的清香。

    我有点晕，这不是在她家里呀。清香开启，真的如花瓣，好温柔，淡淡的清香透出温馨。

    一小会，徐沁怡脸离开，看着我笑。

    “到你办公室，我们慢点离开，会起传闻的。”我笑着道。

    徐沁怡点头，转身走出去。

    我是最后走出会议室的，当然朝着徐沁怡的办公室走。

    进去，关门。

    天啊！这女人，又是张开雪臂扑上。

    这是在办公室里，我也朝着她伸手。

    “喂喂！”这女人低声惊叫后退，到了办公桌边，还是挡不住我的力气，身子往下后背放在办公桌上。

    我又吓一跳，徐沁怡再度开启清香，可比刚才更狂了。

    清香不是一般满，幽幽然还很娇弱地带着婉转。

    又是过一会，徐沁怡伸手，将我的脸抬起来，微笑小声道：“好得有你感觉到，不然黄光宗为许家当卧底，很麻烦。”

    我点头：“这是一种危机，许家在瀚宇集团，不知道还藏着多少人。”

    “白震究竟是什么事呀。”徐沁怡又是小声问道，“呼呼”的声音也有点高。

    “是这样……”我把白震的情况说一下。

    徐沁怡张大双眸，惊讶道：“天啊！那他真的委托你，帮白依依。”

    我点头：“就是因为许家，白震才委托我。”

    “你何必呢？”徐沁怡娇嗔道。

    我有点无奈摇头：“因为许家跟我有深仇大恨，所以我会帮。”

    “切！恐怕是为了白依依。”徐沁怡说着翘嘴巴。

    我又得笑着摇头，她吃醋是必须的。笑着道：“目前，白依依还真没爱上我，但以后，我不敢保证。”

    “咯！”徐沁怡笑一声，小声又道：“我就在她面前，说你的坏话，决不让她爱上你。”

    “你对我的印象，不也是很不好的嘛。”我笑着道，脸又往她的脸凑。

    这女人笑着打我一下，接着又是“呼呼”地有点着急。

    我不就是，脸一凑手也伸嘛，至于这样嘛。

    “嗯！”徐沁怡又是出一声，不打我了。

    我的天，这女人，当了总经理，好像更加温柔。这珍藏地方的雪肤，真的好美，很……

    “行了。”徐沁怡突然道，手伸向她的手机。

    我起来，往沙发坐。

    徐沁怡冲我娇嗔，小声道：“是林娇娇的电话。”

    我摊手，林娇娇的电话，跟我什么关系，不如看着她听电话，手梳理着长发的美姿。

    “我当然知道，今天是你的生日。”徐沁怡微笑道。

    我张大眼睛，没错，今天是林娇娇的生日，不过，我确实忘记了。

    “你还要请杨楚呀。”徐沁怡又道，走到我跟前，将我的腿当成沙发。

    距离这么近，手机的声音我能听清楚，听到林娇娇道：“对呀，我想请他。”

    “娇娇，你跟许忠……”

    林娇娇打断徐沁怡的话：“我跟许忠，已经断了。”

    “行了，你要请杨楚，他就在我旁边。”徐沁怡道。

    “真的呀。”林娇娇也道。

    “行，今晚我去。”我大声道。

    徐沁怡笑着摇头：“你听到了吧。”

    “听到了，拜拜，今晚不见不散。”林娇娇说完，挂断电话。

    徐沁怡放下手机，看着我。

    我摇头：“林娇娇，也是许家的卧底，说话注意点。”

    “行了，别说林娇娇了，以后，你就要到瀚宇集团上班？”徐沁怡说着站起来。

    “那不行，我有自已的事业，我还要为儿子，赚一大笔财产。”我道。

    徐沁怡笑着又是摇头。

    “行了，我走了。”我也笑着道，走出徐沁怡的办公室。

    我是不会放弃自已的事业的，我的身份，是不是突然之间，很特殊。

