    自信狂妄的彰德王果然亲自领兵出了城，命身边士兵叫嚷怒骂廉将军，言辞污秽，不堪入耳。

    蜀兵们皆由廉将军一手招募训练而成，对廉将军极为敬重。听闻对方骂阵，惊怒不已。

    身高腿长气势凛然的廉将军冷冷一笑：“儿郎们，随我上前，取了彰德老狗的狗命！”

    众士兵轰然应下，扬刀上前。

    男子天生对女子便有几分轻视。彰德王为人冲动鲁莽，自高自大，压根没将她这个女将放在眼底。

    这三个月里，她故意示敌以弱，令彰德王骄狂自得，放松警惕。这一招颇为奏效。

    彰德王亲自领兵出城，委实是意外之喜。

    他既然露了头，今天休想再缩回城去。

    廉将军领着一路精兵，直扑彰德王所在的位置。

    彰德王很快就惊觉不对了。

    这三个月里，双方交战不下十数回。蜀兵战力平平，每次都没能讨到什么好处。多是丢盔弃甲狼狈而退。

    可这一回，蜀兵却像变了个模样，一个个手中长刀雪亮，在阳光下闪着逼人的光芒。每五个蜀兵便结一阵，五阵又结一军阵，在军鼓的指引下，蜀兵军阵变化多端，令人心惊。

    一个照面冲击，蜀兵便占了上风。

    “这是怎么回事？”看着自己的士兵接连被杀满地尸首，彰德王气得脑袋快充血了，愤怒叫嚷：“到底是怎么回事？”

    不是说蜀兵都是样子货吗？不是说蜀兵动起手来根本不是对手吗？为什么现在如天兵下凡一般？

    身畔的武将也被眼前的一幕惊到了，心里涌起浓厚的阴影。脑海中倏忽闪过一个念头：“不好！他们之前一直在用计！故意示敌以弱，引得我们上当。王爷，快些领兵回城！”

    彰德王虽然狂妄，却也分外惜命，见蜀兵这般厉害，顿时有了退缩之意。不过，自己信誓旦旦地领兵出城，就这么灰溜溜地回城，传出去委实难听。

    就在彰德王犹豫之际，蜀兵中忽然响起一阵嘶喊。

    “彰德老狗！可敢与廉将军一战！”

    至少有数百人一起嘶喊出声，声音洪亮，响彻城外。

    彰德王被气得七窍生烟，张口便回骂：“呸！本王还能怕区区一个女子不成！”

    奈何对方有备而来，不时将这句话高呼一遍。彰德王的喊声，唯有身畔的亲兵们能听见而已。气势完全落了下风。

    身畔武将愈发觉得不妙，连忙出言相劝：“王爷万金之躯，不能有半分闪失。还是先回城吧！末将领兵前去杀了那些胡乱叫嚷之人！”

    彰德王怒火攻心，如何肯退，冷笑连连：“本王亲自领兵前去！”

    说着，便策马扬刀上前。王旗一动，身后士兵纷纷追随上前，马匹惊起喧嚣尘土。

    ……

    彰德王果然中计了！

    廉将军的目光紧紧盯着对方的军旗，眼见着往自己这一方冲击而来，嘴角勾起一抹冷笑，转头吩咐身边号令官击鼓。

    咚咚！咚咚咚！咚咚咚咚！

    军鼓声响起，蜀兵们迅疾后退避让，露出一大片空地。

    年约四旬的彰德王，骑着高大的宝马快速冲上前，身畔左右皆是精兵，气势倒也迫人。在离对方约千米处停下。

    廉将军再次下令，身畔亲兵再次齐声高呼：“彰德老狗！有胆就和廉将军单独一战！”

    双方交战，主将亲自对阵搏杀，这也是战场上难得一见又激越人心的情景了。

    彰德王冷笑连连，高声喊道：“本王要亲自取你性命！”

    这一回，彰德王身畔亲兵总算跟上了节奏，将彰德王的话接连喊了几遍。在叫阵上总算略略扳回一城。

    无需多说，廉将军独自策马上前，在五百米处停下。正是战场的中心。

    彰德王如何能示弱，同样独自飞马过来。

    离得近了，才能窥见廉将军的英气和美貌。廉将军已经不算年轻了，今年已有三十余岁，却依然美貌过人。一双笔直修长的腿格外引人瞩目，凛然的杀气更添几分飒爽英姿。

    彰德王杀意未退，色心又起，张口便是污言秽语：“生得这般美貌，不如来给本王暖塌，本王姑且就饶你一命……”

    话未说完，廉将军已冷哼一声，挥刀而至！

    雪亮的刀锋，映射着炎炎烈日的光芒，快得令人心惊。

    彰德王一惊，立刻挥刀格挡。两人手中的刀皆是锋利无双的宝刀，刀锋交击，发出一声尖锐的声响。

    廉将军顺势再出刀，刀势依然迅疾无匹。

    这一出手，顿时令彰德王心中发寒，再不敢有半分轻视对方，打起精神来挥刀应对。

    彰德王在一众藩王里最年轻，身手最佳，也最逞勇好斗。平日最喜亲自练兵，时常和士兵们对阵练刀。他也一直以此为傲，根本没将名噪大齐的女将军放在眼底。

    直至此刻。

    几个回合一过，彰德王的心便彻底凉了。

    这个廉姝媛，实在是太可怕了！力气不弱于男人，刀法变幻无常，迅猛可怕。他根本不是她的对手！

    现在想来，他分明是中了对方的示弱和激将之计！

    再这般下去，丢脸事小，可别在众士兵面前丢了性命……

    彰德王心生退意，一边挥刀，一边思虑着闪避退后。

    廉将军目光如炬，心细如发，窥出彰德王的退缩之意，眉头一挑，口中溢出冷笑，口中忽地发出尖锐的哨声。

    身后的亲兵立刻齐声高喊：“彰德老狗不敌廉将军！想弃敌逃命！”

    彰德王：“……”

    这个阴险狡诈的廉姝媛！分明是早有预谋安排！

    彰德王一口鲜血涌了上来。

    他今日果然是落入对方圈套了！

    对方士气大涨，自己这一边却惊动不安士气消沉。不能再这般下去了！今日凭着这张脸不要，也得快些回城去。

    彰德王一咬牙，用尽全力猛攻几刀，将廉将军稍稍逼退，然后策马回身逃回己方阵营。廉将军立刻策马追击。

    亲兵们见势不妙，齐齐策马而来。

    彰德王一口还没松，耳边忽地响起亲兵们的惊呼：“王爷！”