
　　许淑媛亲自送苏瑛去福宁宫，苏瑛自然是不乐意，虽然想了办法支开许淑媛，但是架不住许淑媛装模作样不肯走，气得她脸色都变了也没别的办法。

　　好在到了福宁宫之后，太后发话让许淑媛回去，许淑媛可还自己的皇后的叮嘱，笑着说道：“太后娘娘，您跟苏姑娘慢慢说话，嫔妾就在外头等着。”

　　许淑媛行了礼便退了出去，果然就在外殿候着。

　　苏瑛看着太后，“姑姑，这到底是怎么回事？”

　　太后当然不能承认自己被容落歌压了一头，只能捏着鼻子认了自己身体不好，她看着苏瑛叮嘱道：“你在玉瑞宫万事小心，不要跟皇后对上，其他的姑姑会替你做主。”

　　苏瑛看着太后这样子心头一沉，面上却是带着几分轻松之色，“知道姑姑没事我就安心了，当时听说您晕倒了，我恨不能立刻就过来才好。”

　　太后拍拍侄女的手，面色有几分凌厉，“你放心，这次册封一个妃位是少不了你的。”

　　苏瑛自然是不满意的，她当初是冲着皇后的位置来的，但是谁能想到陛下突然立后，令人毫无防备，而且是直接下旨，并未廷议，当真是让人又气又恼。

　　容落歌当初首封便是贵妃，自己这里只能是个妃位，可见姑姑对陛下的心思也无法把控，这后宫的事情她自己也做不了多少主了。

　　苏瑛眉目微垂，口中却说道：“多谢姑姑，是我让姑姑费心了。”

　　“你这说的什么话。”太后还以为侄女会不高兴，现在看着倒是舒心了一点，“你也不要着急，容氏便是做了皇后也未必能坐稳，她这个皇后未经廷议，只是因为陛下圣旨突然降下，打了大家一个措手不及，但是天长日久的，那些人未必就会容她一直坐在上面。”

　　太后压下心头的闷气慢慢开口，废后在哪一朝也不是什么新鲜事情，只要能有合适的机会，她这里稍加推波助澜就能成。

　　苏瑛闻言心头一动，嘴上却说道：“可是皇后有功，提花机与罗机子外头都传遍了，皇后在民间的名声飞涨，怕是不易。”

　　太后微微皱眉，“陛下说是她便是她，说不是她就不是她。花无百日红，人无百日好，容氏难道还能一直得宠不成？”

　　得宠时自然千好万好，可要是失宠后呢？

　　苏瑛听着就有点明白太后的意思了，就算真的是容落歌想出来的又如何，等到她失宠的时候，陛下若是对其厌恶，只要她们这边做些遮掩，同样能让她披上小偷的罪名。

　　到时候这些功劳从她身上拿过来也不是不可能，若是这样的话，苏瑛就点点头，看着太后说道：“只是这样做的话，姑姑，会有很大风险。”M.23sk.com

　　太后半眯着眼睛，“这世上什么事情没有风险？”

　　“姑姑说的是，我都听姑姑的。”苏瑛笑道。

　　太后点点头，“我这里没有事情，你先回去吧。”

　　苏瑛得到自己想要的答案，心里高兴不已，这才点点头说道：“那我就先走了，姑姑，你要保重身体，回头我再来看你。”

　　太后笑着点头，“你有这份心就成了，去吧。”

　　苏瑛福福身告退，等她出了正殿，就看到许淑媛从侧殿走出来，她见到她笑着说道：“让淑媛娘娘久等了。”

　　许淑媛笑眯眯的开口，“苏姑娘说的哪里话，太后娘娘若是没别的吩咐，这个天色也不早了，不如现在就回去吧。”

　　苏瑛点点头，随着许淑媛的脚步往外走，边走边问道：“淑媛娘娘，我们还要在玉瑞宫住很久吗？”

　　许淑媛闻言便侧头看着苏瑛，笑容和蔼亲切地说道：“应该不会太久了，皇后娘娘是个办事利落的人，只要名册定好，很快就会呈给陛下，陛下阅看过后便会下旨了。”

　　苏瑛听着许淑媛这样讲便道：“如此大家都能安心了，不管是能不能留下，也好有个定论。玉瑞宫里秀女一多，总是免不了大事小情的发生，让人心里很是不安稳。”

　　许淑媛听着苏瑛这话，心里冷笑一声，面上却是带着关切开口，“是啊，人一多，难免事情就多，在家里的时候都是掌上明珠，进了宫总是有不同的，很多人不适应也很难讲。苏姑娘就不一样了，到底是跟着太后娘娘的，可比那些人强多了。”

　　苏瑛不好意思地笑了笑，这话可不好接，含糊着过去了。

　　等回了玉瑞宫，许淑媛把苏瑛送进去，自己又进去逛了一圈，发现确实没什么问题之后，这才转身离开。

　　另一边，容落歌也拿到了名册，上面标注好了，她细细地翻看过去，算了算这次留下的人不算多也不少有十几个。

　　但是妃位的名额就四个，照着规矩，自己封了皇后，多少陛下还会有恩赏。

　　宫嫔其他的位置还不少，但是僧多肉少，尤其是高位嫔妃。

　　寒星澜跟她说过，贵妃空悬，以后都不会设贵妃的人选，因为她从贵妃一路上去的，所以这个位置会为她一直留着。

　　容落歌虽然觉得没必要，但是心里挺舒服。

　　贵妃之下便是四妃，四妃的位置肯定有宋惠和一席之地，再加上一个苏瑛，剩下的两个她准备一个给许淑媛，另外一个陛下许出去的康华露，毕竟康华露的爹现在算是保皇派，他的女儿肯定要给一份荣耀。

　　如此，四妃的位置齐活了，再往下就是三夫人的位置，这些她就不头疼了，扔给寒星澜去斟酌。

　　倒是秦昭华，她犹豫再三，决定还是把她放在三夫人的位置上，当初三夫人最末一位是宋惠和的贞慎夫人，这个位置她觉得膈应，就圈出了排在第二位的穆光夫人，很有可能这一次的提位份之后，后宫应该很多年不会再有变动。

　　秦昭华虽然不如许淑媛聪慧圆滑，但是却是个做实事的人，分给她的差事从来不抱怨辛苦。除此之外，以她的性子位分太低了容易受人欺负，这个三夫人的位置挺适合她，不张扬，也不会低调。

　　其他的全都空着，让元保送去前殿给陛下过目，把人选添上就可以了。

　　容落歌这边做事利落，只等着皇帝的旨意，内廷府那边却在安排她的封后大典。

　　齐王揣着折子求见皇帝，将奏折呈上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第275章 推波助澜免费阅读。https://xs.23sk.com 