    【270岁，关于降维打击的研究进展缓慢，经常一年半载毫无所获，你感觉到有点不耐烦了！】

    【280岁，天才就是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水，没有百分之一的灵感只有百分之九十九的汗水则是傻逼，你决定暂停徒劳无功的降维打击研究，回过头来继续研究空间膨胀空间坍缩！】

    【290岁，你决定利用空间膨胀，研究传说中的储物袋！】

    【300岁，你发现储物袋的制作材料，直接决定了储物袋的承受极限。金丝银线储物袋可以承受两倍空间膨胀，贡品丝绸储物袋可以承受八成空间膨胀，普通棉布储物袋可以承受三成空间膨胀。理论上你可以制作出100*100*100膨胀系数的储物袋，但武侠大明世界的材料限制了你的想象力，你制作出来的储物袋看似神奇，实则因为膨胀系数太低，全都是些鸡肋废品！】

    【310岁，武侠大明世界最坚固的材料是玄铁，你用玄铁制作了一个空间宝盒。空间宝盒表面上看起来是一升，实则内部空间高达一方，空间碰撞系数达到了10*10*10，你知道这已经是极限了！】

    【320岁，你突然想到了俄罗斯套娃，你的脑海中产生了一个大胆的想法。在忽略空间宝盒厚度的情况下，序列一的空间宝盒可以装一千个序列二的空间宝盒，一千个序列二的空间宝盒可以装一百万个序列三的空间宝盒，空间膨胀系数岂不是可以无限延伸下去？由于玄铁堪称稀世罕见，你放弃了使用空间宝盒做实验的想法，你决定利用贡品丝绸储物袋进行试验！】

    【330岁，俄罗斯套娃的想法破灭了，当空间膨胀系数叠加超过100*100*100的时候，空间就会立刻破碎，这显然与武侠大明的界限强度直接画等号！】

    【340岁，你按照俄罗斯套娃的原理，创造出了画地为牢。无数道膨胀系数达到上限的混沌剑罡，组建成一个密不透风的包围圈，谁若是试图冲破包围圈，必定会带动混沌剑罡相互碰撞，从而导致膨胀系数超出上限，制造出无数的空间裂缝！】

    【350岁，你想要按照空间膨胀，逆推出空间坍缩，但经过短暂的思考之后，你最终选择了放弃。你不想亲身体验微观层面的核聚变，也不想亲身体验宏观层面的超新星爆发！】

    【360岁，地球人都知道引力可以扭曲空间，你突然想到空间扭曲是否可以产生引力，你决定进行深入研究！】

    【370岁，你发现你想得太简单了，引力常数是一个非常微小的数值，唯有放在大质量天体上，才能产生明显的效果。你的空间扭曲实验取得了成果，但由于引力变动的数值微乎其微，这项研究根本就没有产生任何价值！】

    【390岁，你没有什么灵感，你决定继续研究降维打击！】

    【400岁，你突然间若有所悟，你研究降维打击毫无头绪，或许是因为其中的关键因素，就如同引力常数一样微乎其微，以你现在的实力根本就感觉不到！】

    【410岁，单独的一个水分子是看不见的，无数水分子汇聚成了海洋就清晰可见了，微量物质的引力是感觉不到的，无数物质汇聚成星球引力就清晰可见了，你决定进行一次超大范围的空间实验，用来捕捉降维打击的关键因素！】

    【420岁，超大范围的空间波动，引起了一只强大虚空生物的注意，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【空间研究成果】【破碎虚空巅峰境界的实力】【破空剑诀】

    莫问剑想也没想，首先排除了破空剑诀。

    武侠大明世界的界限非常坚固，正常情况下需要双倍天人巅峰的力量才能打破。

    若是有了破空剑诀，只要你能感受到界限，只需先天巅峰的力量就能破碎虚空白日飞升。

    放下屠刀立地成佛，一朝顿悟立地成仙，也就从传说走向了现实。

    只是莫问剑实力高强，根本就不需要投机取巧。

    破空剑诀对于莫问剑而言，完全没有任何意义。

    莫问剑的视线，在破碎虚空巅峰境界的实力上，略微停顿了几秒钟，便毫不犹豫的挪开了。

    此次模拟过程中，莫问剑的主要心思，都放在了研究界限上。

    破碎虚空巅峰境界的实力，只不过是空间膨胀空间坍缩改造混沌剑罡，从而附带的细枝末节罢了。

    只要依葫芦画瓢，就能重来一次。

    排除了两个，剩下的自然就是唯一的选择了。

    莫问剑怀着期待的心情，领取了道果-空间研究成果。

    对于从前的莫问剑而言，空间只是一个抽象的概念。

    此次模拟的空间研究成果，解开了空间的神秘面纱。

    莫问剑有种强烈的感觉，仿佛空间就是一团彩泥，想怎么揉捏就怎么揉捏。

    就在莫问剑准备按照空间研究成果做一些实验的时候，朱瞻墡的惊呼声突然响彻夜空。

    莫问剑的第一反应，就是朱瞻墡出事了。

    莫问剑在武侠大明世界，只有朱瞻墡一个熟人。

    无论从哪方面分析，莫问剑都没有理由坐视不理。

    莫问剑心念一动，立刻使用天涯咫尺，把百米距离压缩成了一米。

    莫问剑一步迈出，便已经出现在了朱瞻墡的房门外。

    就在莫问剑准备推开门走进去的时候，房间里突然传来了一阵对话声。

    “皇孙殿下，发生什么事情了？”朱瞻墡的师父，全权负责保护朱瞻墡。朱瞻墡住在主卧，朱瞻墡的师父住在次卧。朱瞻墡刚闹出动静，朱瞻墡的师父就已经第一时间赶来了。

    “没事，我只是做了一个噩梦！”朱瞻墡虽然极力保持平淡，但稍微有点生活常识的人，都能从朱瞻墡的语气中听出一丝哽咽。

    “既然皇孙殿下没事，我就告退了！”朱瞻墡的师父，深谙人臣本分，既给朱瞻墡留了面子，又没有打听什么皇室秘闻，这是典型的明哲保身之道。

    莫问剑听到这里，突然间若有所悟。

    朱瞻墡虽然平日里表现得成熟稳重，但归根究底不过是一个十岁左右的小屁孩罢了。

    远离了熟悉的生活环境，远离了父母的温暖怀抱，来到了完全陌生的武当山，心中有点害怕纯属理所当然。

    从利益的角度来看，让朱瞻墡来到武当山，显然是明智之举，既可以拉拢武当山，还可以培养朱瞻墡。

    但若是从感性的角度出发，这对于朱瞻墡就有点无情了。

    莫问剑突然间觉得，自己似乎可以做点什么。

