
　　从常侍府中的后门出来之后，杨天还是觉得此事颇为玄奇，自己怎么忽然之间就成了州牧了呢？在他最初的预估之中，差不多能够拿下一个郡守就不错了，虽然说以他之前那征东将军的官职，品级上比郡守大了不少，但郡守却是一个实权职位啊！掌握了一郡的生杀大权，同样也包括军权。而他以前那征东将军有什么，除了与比镇东将军高了半级之外，便没有任何实质性的好处。

　　最终的收获明显出乎杨天的意料。

　　州牧！这在整个东汉末年也是数得着的高官，手握实权的封疆大吏。

　　最让杨天高兴的是，现在所封的州牧比之前所封的州牧完全不一样，以前封下来的州牧还有可能被皇帝给免了，比如之前被封为冀州牧的皇甫嵩，就因为张让和赵忠这两个阉人在汉灵帝面前说了几句谗言，便丢了冀州牧的官职。但现在形势却不一样，就目前而言，杨天与张让的关系非常融洽，自然不用担心他在汉灵帝面前摆弄谗言。而等到下月汉灵帝驾崩之后，朝廷的指令也就形同虚设了，那时候只要有实力，自领州牧的人都有，何况他这还是汉灵帝亲自敕封的。

　　其实按照正规程序来说，不论是州牧还是右将军，都应该是在朝堂之上当面敕封的，但现在杨天的敕封程序无疑简化了，这其中，张让的功劳可是不小。要知道现在杨天应该在西凉征战，本不可能回来受封，但若是等到西凉战事结束，估计汉灵帝早已经寿终正寝了，那时候以张让的影响力，自然不可能再给杨天弄一个州牧了。

　　而几乎在杨天走出常侍府的那一瞬间，连续两条系统公告响起，将整个中国区玩家吓得不轻。

　　“中国区公告：玩家阳光在西凉叛乱剧情任务中表现突出，汉灵帝敕封其为右将军、白云列侯，同时领夷州牧之职，管辖中国区会稽郡、夷洲、琼洲等地。”

　　“系统提示：因你受封夷州牧，领一方势力，作为全服第一个得此权势之人，系统特奖励你内政人才一位，人才可自行选择，同时奖励声望10000点。”

　　“系统将进行全服公告，请问是否隐藏姓名？”

　　杨天听到这个系统提示，觉得很蛋疼，前面一个中国区公告就已经点出了自己的名字，现在进行全服公告还问自己是否隐藏姓名，这不是欺负人吗？他感觉自己好像被系统给阴了。

　　不过杨天现在也不似之前那般低调了，反正自己现在在整个中也是响当当的人物，多这一条系统公告也没啥大碍，当即便道：“不隐藏！”

　　“世界公告：中国区玩家阳光被封为夷州牧，领一方势力。特奖励阳光内政人才一位，声望10000点。””

　　“世界公告：鉴于玩家势力达到一定层次，系统特进行局部调整，调整时间约三分钟，三分钟之内，游戏空间一切静止。因此造成的不便请各位玩家见谅。具体调整内容如下：

　　一，调整玩家死亡惩罚：玩家死亡后可采用金钱复活，复活所需金钱与玩家实力有关。玩家复活后等级降低一级，并扣除本级相应属性点。若十日之内第二次死亡，则第二次死亡复活等级降低两级，并扣除相应属性点，若十日之内死亡三次，则第三次复活后降低等级三级，并扣除相应属性点。其余死亡惩罚以此类推。死亡次数均只在十日内累计。

　　二，调整部分装备、建筑属性，主要是对可升级装备或者唯一性特殊建筑进行调整，具体内容请在游戏中查看。

　　三，增加带真字内功秘籍获得几率，击杀任何拥有内功技能的npc皆有一定几率爆出带真字内功秘籍，内功秘籍的等级与被击杀npc的内功等级有关。

　　四，提高魂属性装备获得途径，击杀任意历史人物皆有一定几率爆出魂属性装备。同时在无尽之海中王级以上实力怪物皆有一定几率爆出灵魂之石，灵魂之石可让装备附有魂属性。

　　五，公布游戏世界npc具现到现实世界的方式。在无尽之海中圣级或以上实力的boss有一定几率爆出两界石，游戏世界npc在使用两界石后可具现到现实世界，同时，玩家在使用转身之石后可肉身进入游戏，此种游戏方式可使玩家在现实肉身强化方面与游戏完全同步。但肉身进入游戏者，死亡后不可用常规方式复活，请慎用。

　　六，调整上下线规则。在方圆十公里之内，如果有敌对势力存在，玩家不得下线。若是强制下线，游戏中玩家肉身会一直存在，并无法移动，直到玩家再次上线，在这过程中，若游戏中玩家肉身被杀，系统自定判定为玩家死亡，死亡惩罚与正常死亡一致。同时若玩家上一次下线地点方圆十公里内有敌对玩家，玩家上线后自动调整到十公里以外。城墙未被攻破的城内玩家不受此规则限制。

　　在这公告发出的一瞬间，杨天便觉得身体似乎被无形的力量给束缚住了，完全无法动弹，但似乎灵魂还能够四处走动，只是无法对周围的环境造成任何影响。

　　而这六条系统公告，无疑让杨天心里翻起惊涛骇浪，除了第二条之外，几乎每一条都对玩家有着深远的影响。

　　先说这第一条，以调整后的死亡惩罚模式，便彻底断送了玩家进行人海战术的优势，在这种情况下，就算你有再多的钱，也不可能原状态复活。或许死亡一次的损失还不是很大，毕竟只是一个等级。但若是再十天之内死亡两次、三次，甚至更多呢？那损失谁能承受？而在之前的大战中，哪一个玩家不是在短短数天之内死上三四次的？要换了现在这种模式，那就等着哭去吧！这也许是系统考虑到玩家现在的实力也强悍到了一定程度，如果不对死亡复活加以限制，那npc也就别想混了。

　　在看到第二条的时候，杨天心中有一种不好的预感，原因很简单，那就是这项调整特别指出了对可升级装备以及唯一性特殊建筑进行调整，而这两项自己可都占了，而且给自己带来了极大的优势。如果是向好的方面调整，自己自然是欣喜，但若是弱化这两项的功能，那自己可就要骂娘了。然而，以自己对系统的了解，这次的调整绝对不会是什么好事。

　　不过现在他无法动弹，只好等待这可恶的三分钟时间结束，到时候一切自然就见分晓了。

　　至于第三、四、五条，性质都差不多，也就是让玩家能够更快的提升现实世界的实力。

　　带真字的内功秘籍的效果不言而已，它能够让人完全拥有游戏世界中的全部实力。在以前，一本带真字的秘籍的珍贵程度是普通秘籍的百倍、千倍，而且通过普通手段还不可能得到，因此这种能力只掌握在少部分人的手中。但现在增加带真字内功秘籍的获得几率，恐怕要不了多久，便会有一大批的玩家在现实世界中学会内功。那会是怎样一个场景呢？恐怕现实中会多出无数能够飞檐走壁的高人吧！只是在系统公告中所说的“一定几率”，让杨天有些蛋疼，这一定几率到底有多高啊？

　　而那魂属性装备，到现在为止，中所有玩家也只听说在白云城出现过。至于这些装备是怎么来的，作为白云城城主的阳光可是避而不谈。但现在系统增加了击杀任意历史人物皆可获得魂属性装备这一项，无疑让任何人都看到了希望。就算是副本中的历史人物也同样有几率爆出魂属性装备，这是多么好的消息啊！唯一可惜的是，现在还没有人知道什么副本中拥有历史人物，不过所有人都相信，既然系统这么说了，那必然在某些副本中存在历史人物的。

　　当然，历史人物毕竟不多，而且那些拥有历史人物的副本也是有一定的限制的，不然为何到现在都没有人发现呢？可以想象，就全服那庞大的人口基数而言，通过这种途径获得魂属性装备的可能性很低。因此系统又公布了另一种方式，那就是在无尽之海区域内击杀王级或以上实力的怪物，便可获得灵魂之石。说起对灵魂之石的了解，恐怕无人能与杨天相提并论。在杨天看来，灵魂之石绝对是比灵魂装备更受人青睐的宝贝，因为爆出的装备可能不适合自己使用，灵魂之石就不一样了，你可以用它为自己任意装备附加灵魂属性，前提只是装备的品质不能高于灵魂之石的品质。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一条也是现在杨天最为诟病的一条，因为就现在的情况而言，魂属性装备是白云城垄断产品，一切定价都是杨天说了算，而一旦魂属性装备出产的几率增加，必然极大影响白云城的利益。

　　当时有一点杨天非常清楚，那就是胳膊拧不过大腿，相比起系统主神这条大腿，自己恐怕连胳膊都算不上，最多也就是蚊子腿儿。因为对于这个情况，杨天也只有接受。

　　好在现在还未听说有人打通海上的国家关卡，至于进入无尽之海那更是空谈了。如此一来，在短时间内要想获得魂属性装备，那就只有去找历史武将的晦气了，不然的话，就乖乖的拿钱出来在望天城来买吧！如果嫌贵，那也可以等国家关卡打通之后，到无尽之海去寻找灵魂之石，只是这个时间可就难说了。

　　至于说无尽之海中存在多少王级怪物，这点杨天还真未担心过，以他现在了解的情况来看，仅仅是在内海，便已经有大量八阶精英怪物存在了，而在更为凶险的无尽之海，恐怕王级怪物一定不在少数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零一章 系统调整免费阅读。https://www.23sk.com 