    电蜘蛛看到哈克龙解决掉对手后，目光老向了最后一个对手，也是等级最高的霸王花。

    全身闪电凝聚，如同汇聚的海流一般，接着轰趴发射出去，如同一道利箭发射出去。

    霸王花来不及躲避，被闪电命中，全身被闪电所覆盖。

    “砰！！”

    只见霸王花被电的全身抽搐，翻白眼，嘴里发出声音。

    闪电消失，其倒在地面上，全身焦黑，失去了战斗能力，它是一击都没有承受住。

    主要原因还是等级太低了，电蜘蛛攻击太高，不是它们这种普通的神奇宝贝可以承受的了的。

    英士看了一下时间，30秒就结束了战斗。

    随即他的目光看向了，倒在地面上昏迷过去的飞天螳螂。

    不知道为什么，它突然想到了小多。

    于是就用御虫之力在其身上做了一个标记。

    说不定未来会有需要它的一天，不过他也不是很在意，就当时心血来潮的动作。

    战斗结束后，周围的环境并没有太大的变化，他将两只神奇宝贝收回球中，转身离开。

    当然走之前，他也给倒在地面上的比雕，飞天螳螂，霸王花治疗了一下。

    待英士离去后，飞天螳螂看着英士离去的方向，露出了不甘的神情。

    ……

    小多回去后，就立刻去找父亲的走路草，同时向老爸表达了自己的想法。

    他父亲到是很愉快的就答应了，但是走路草就有些紧张了。

    毕竟已经十几年没有战斗过了，突然让其和野生神奇宝贝战斗，任谁都会紧张的。

    就这样走路草被小多折腾了一个晚上后，第二天就心惊胆战的被带进郊外森林中了。

    这次小多遇到神奇宝贝就开始了对战模式。

    刚开始的战斗，走路草很紧张，小多的指令也是慢了一拍才执行。

    就一只普通的绿毛虫都打的难舍难分，但是走路草毕竟满级比较大，就算是从来没有战斗过，自身的等级随着时间的推移也不会低。

    只要被命中一击，以绿毛虫的防御力完全顶不住。

    小多看见理会就将神奇宝贝球抛了出去，红白球发在绿毛虫的身上。

    掉落在地面上打开露出内部的机械构造，绿毛虫其化作红色光芒被收进里面。

    “噔，噔，噔”

    小多紧张的看着地面上的红白球，他从来没有觉得三秒的时间过得如此的漫长。

    随着最后一下的晃动，红白球终于停了下来。

    小多眼睛瞪大，一股激动参杂着喜悦之情从心头迸发出来。

    他激动的一下就从地面上蹦了起来。

    赶忙跑过去，小心翼翼的捡起地面上的红白球。

    他终于有了属于自己的神奇宝贝了。

    他激动的将绿毛虫放了出来，这下绿毛虫就不像之前一样把他当做陌生人了。

    走路草也是异常的激动，第一次打败对手对其来说还是很有成就感的。

    就这样玩了一会后，小多并不满足，他已经开始憧憬未来了。

    “有了绿毛虫，我得为绿毛虫准备神奇宝贝食物，对了还要有能量方块。”

    “可惜以我的家庭环境不能给它用特别好的神奇宝贝食物及能量方块。”

    “对了，还要好好训练绿毛虫，有了绿毛虫，我也算是踏出了第一步了吧。”

    不过他并不满足就收服一只神奇宝贝，他还想要再收服几只神奇宝贝。

    于是又踏上了他的收服之旅，正好从现在开始锻炼绿毛虫。

    他的第二个目标暂时定为波波，一只看起来攻击性十足的波波。

    他用绿毛虫去应战，结果完全被吊打，这只波波的实力还是非常可以的。

    最后还是走路草出手，找准理会，催眠粉出手，将其催眠过去，小多心里狂喜抓住这个机会再次抛出一个红白球。

    波波在睡眠中被收进球中，没有挣脱，就这样晃动了四下成功的收服。

    小多的第二只神奇宝贝波波收入囊中。

    这下小多就有了两只神奇宝贝，在他还没有来得及高兴。

    一道身影从旁边的草丛中窜了出来。

    小多收起笑容，定睛一看，绿色而矫健的身影，锋利的镰刀，锐利的眼神。

    如果他没有看错，这就是飞天螳螂，在野外遇到飞天螳螂的概率实在是太低了。

    小多感觉自己的心跳不争气的疯狂跳动起来，他想捕捉这只飞天螳螂。

    毕竟太难得了，这只飞天螳螂太少见了，平时都听到别人在讨论飞天螳螂这种神奇宝贝，他一直没有遇到过。

    没有想到这次真的遇到了，说什么也要尝试着将其收服点。

    飞天螳螂看到小多愣了一下，以为是昨天将自己打败的人。

    仔细一看，不是。

    但是想走已经晚了，小多已经放出绿毛虫准备战斗了。

    “绿毛虫，使用吐丝”

    白光闪烁，绿毛虫一出现在地面上，就看到自己的对手飞天螳螂的眼神。

    身体一顿，脑袋微微向后一缩，内心颤抖起来。

    它害怕了，但是回头看着小多认真的神色，只能硬着头皮上了。

    眼神坚定起来，张嘴鼓起一口气，一道白色的虫丝发射出来。

    飞天螳螂神色一顿，嗯，攻击自己？

    看着喷射过来的虫丝，镰刀刹那之间挥动起来。

    两道锋芒闪过，绿毛虫微微后退一段距离，有些傻眼的看着自己吐出的虫丝被切成好几锻。

    接着飞天螳螂振动背后双翅，快速的冲向绿毛虫。

    好快！！

    小多暗道不好，这只飞天螳螂的速度太快了。

    “绿毛虫，快躲开”

    听到小多的话语，绿毛虫瞬间就慌了起来。

    意识想要躲避，但是身体突然就僵住了，顿在原地不停的发抖。

    就这一会的功夫，躲避的机会稍纵即逝，飞天挥动镰刀。

    锋芒毕露，镰刀劈砍在绿毛虫的身上。

    “砰！！”

    绿毛虫发出惨叫的同时，身体也是飞了出去。

    在草地上滚了好几圈后再也顶不住了，昏迷了过去。

    一击下去就失去了战斗能力。

    小多看着飞天螳螂，很是震惊，怎么会？绿毛虫居然一击都挡不住。

    看着飞天螳螂想要继续攻击的意思，他掏出第二个红白球抛空出去。

    “波波，靠你了。”

