    次日上午，老杰克领着唐三，两人走了半天的时间，中途简单吃了点干粮，下午的时候，已经可以看到远处的城墙了。

    尽管诺丁城并不算是什么大地城市，但因为距离天斗帝国边境很近，城墙建造的到也厚实。

    唐三和老杰克与过往地行人一样接受了检查后，就进入了诺丁城之中，来到了诺丁城中央广场。

    此时原本就无比喧闹诺丁城的中央广场，已经挤满了密密麻麻的人影，更显得拥挤不堪。

    而在广场边缘，站立着两排身穿铠甲手执武器的士兵维持着秩序，每一个士兵手上的刀剑都闪烁着寒光。

    广场中，摆放着这张黑色的长桌，长桌周围是六个黑色的座位，只不过目前这些座位上还是空的。

    距离长桌四五米处，则是数排黑色的长凳，目前这些长凳已经有不少人坐在上面了。

    老杰克带着唐三极为吃力的从最外围慢慢挤了进去，然后在第四排的长凳上坐了下来。

    “快看，城主和诺丁城四大家族的族长以及诺丁初级魂师学院的院长，竟然一起过来了！”

    “哪里啊！”

    “真的，这次开个小会没想到连诺丁城的周吴郑王四大家族的族长也来了。”

    ......

    就在唐三和老杰克两个入座不久之后，身后一位外表看上去年纪和老杰克差不多大的老人，一声惊呼，同时身旁的人也纷纷开始七嘴八舌的叫唤起来。

    老杰克和唐三顺着这个老人的视线望去，只见四男两女，其中一个中年人和一个中年美妇，另外四个则是白发苍苍的老人家。

    在众人的视线人，士兵的开道中，这六人走了进来，那四个白发苍苍的老人家步伐沉稳，完全看不出是这个年纪之人该有的。

    “诸位，请先安静一下。”

    为首的中年人正是诺丁城现任城主萧宇，他走到长桌前，双手虚按，示意前来参加会议的众人先安静。

    萧宇的声音中带着一丝丝魂力，很快原先有些喧闹的广场的，便渐渐安静了下来。

    萧宇和身后几个家族的族长，对视一眼，陆续坐在了黑色的椅子上，几人开始小声的交流。

    “这次大家来参加这次的会议，主要的是商讨一件事情。“

    萧宇开口说道：“在场各位都知道，近些年诺丁城的村镇或多或少都被那些发疯的兔子侵扰过，收成大幅度减少，这样会影响到给我们诺丁城的供应。“

    听到萧宇的话，几个诺丁城家族的族长相互对视一眼，纷纷点头。

    诺丁城的情况确实如此，近期内，整个诺丁城的情况都不好，因为兔子的缘故，那些小村庄很多地方受损严重，很多房屋也遭到了破坏，甚至一些平民，也遭到了攻击。

    “对此，我们一开始的确束手无策，抓捕这些兔子虽说容易，但是还是会消耗大量的人力物力，并且耽误平民们平常种植的庄稼的时间。”

    “而且，要说将这些兔子抓捕之后当做食物，或者换取酬劳，也根本不现实。”萧宇继续说道。

    周家的族长周天秦，更是直接说道：“兔子肉身上的那股奇异的臭味，根本就不是人可以吃的下去的，真不知道武魂城那边的厨师是怎么将这股臭味除去的。”

    斗罗大陆上的兔肉如果不用特殊的处理方法，烹饪之后会有一种奇异的臭味，就跟吃粑粑一样，因此一般人根本接受不了这股味道。

    而且如果不吃肉的话，一整只兔子能吃的部分只有一个，那就是兔子头。

    目前能够烹饪兔子肉的唯有武魂城那边的厨师，而且据他们所知这些厨师其实和一般厨师没什么区别，他们能料理兔子肉的原因是在于武魂大酒店那边会提供特殊的香料，这种香料可以抵消兔子肉身上的异味。

    萧宇笑了笑，也不卖关子了，他对几位族长说道：“但是现在，我们天斗帝国和星罗帝国协力合作，终于研究出一种可以大幅度降低兔子肉异味的配方......”

    话语未落，几个族长不由的惊道：“当真如此？”

    “自然当真，只不过......”

    “只不过什么，城主你别买关子了。”众人催促道。

    “只不过，味道和武魂大酒店那边的全兔宴比起来，还是有一定的差距的。”萧宇叹息道。

    武魂大酒店的全兔宴，根据兔类魂兽的年限不同，收费各不相同。

    最常见的普通全兔宴，采用九只百年兔类魂兽为主食材，有着麻辣兔头，红烧兔腿，爆炒兔心，清蒸兔排，油闷兔肠，酱爆兔舌等等共计二十八道菜。

    “别说有一点差异，只要有全兔宴的一半格调，就能卖的起来！”

    “没错，我们可以降低价格，加大份量！”

    “换句话说，这些兔子现在已经不是灾害了，而是财富！”

    “城主，这就是你处理兔子灾害的方法吗？”

    ......

    诺丁城四大家族的族长外加诺丁学院的院长，开始七嘴八舌的讨论起来，很快初步的方法就被他们大致讨论出来了。

    诺丁城城主萧宇作为代表从位置上站起身来，慢慢走到诸多村子的代表面前，清了请嗓子说道：“诸位乡亲，关于村子被兔子侵扰的事情，本城主已经想到处理的方法了。”

    “大家之前没有想过去抓捕兔子，是因为兔子不能吃，但是现在我们天斗帝国已经研究出来如何吃兔子的方法了。”

    “因此，乡亲们可以将那些经常祸害庄稼的兔子，抓起来，换取一定的报酬，价格为两斤一个银魂币。”

    “并且，在帝国的支持下，我们将在诺丁城附近的村镇中开设三个兔子屠宰场！预计两个月之内完成，名单如下！”

    此言一出，诸多村子的代表纷纷竖起了耳朵，一个屠宰场怎么说也得几十个人才能运行的起来，这样一来他们这些平民就有机会获得更多的收入，事关自身的利益，他们岂会不关心。

    “第一个兔子屠宰场，将开在林原村。”

    “第二个，开在王魂村！”

    “最后一个，开在圣魂村！”

    “请以上三个村子的村长，留下商讨屠宰场的薪酬，其他没有选上的村子也不要灰心，你们也可以捕抓到兔子之后，将其养的更大更肥，在统一出售给屠宰场！”

    萧宇抑扬顿挫的话音，在这个广场上回荡着，有人欣喜如狂，有人大失所望。

