    感受到手上失去的直觉，陈绍宽和刘响等人都是神色一变，但随后也没有再去挣扎的想要用另外一只手去激活了。

    这是李莲英大名鼎鼎的‘莲华领域’，他纵横天下的绝世杀招，融合了多种强大技能，具有不可思议的威能。

    在他领域之内，实力比他低的轮回者只能任由宰割！

    单单布满了整个领域的那股麻痹气息，都已经让他们实力大减，哪怕陈绍宽都感到了异常的迟钝。

    传言他的领域融入了一枚+13的麻痹戒指，看来所言不虚。

    “本以为这种小事不用咱家出面，没想到倒是小看了你们北洋。”

    在通过领域覆盖隔空阻止了陈绍宽他们等人的撤离之后，一道人影伴随着尖细声也逐步凝实在了几人之上的天空。

    随后伴随着一阵阵‘嗖嗖’的破空声，这次交锋当中的清日同盟与太平道的强者也先后抵达了现场。

    对比来说，太平道那一群大多都穿着道袍的成员，每一个都是脸色凝重，甚至不少带着惶恐。

    而清日同盟这边虽然因为办砸了事，面色不好看，但明显每个人都是松了口气的轻松样子。

    有这种粗大腿撑腰，挨骂就挨骂吧，完全没什么好操心的了。

    本来八旗旗主那边失手了，还觉得这次吃了个大亏损失惨重的。

    现在来看，原本的阻击目标能完成，最后的空间任务也同样能够完成！

    本来也是嘛，原本己方占据上风，但却一下大意反倒是吃亏了，的确是有些说不过去，挨骂也是应该的。

    “大总管，这次是在下办事不利，还望见谅。”

    远东总督府那位不知身份的面具人影，对于天空之上横压全场的李莲英态度也很是恭敬，不过整个人还算是不亢不卑，仅仅只是微微欠身。

    而李莲英在看到了他后，那一直冷漠的脸上，也多少挤出了点笑容

    “咱家还是分得清是非的，此事是那个废物办事不利，怪不得阁下。”

    虽然论实力来说，李莲英轻易就能镇压对方，但再怎么这也是友邦代表，我大清对待友邦还是要展现出泱泱大国的礼仪，出场的时候已经稍微敲打了一下，现在一切也揭过了。

    听到了李莲英的话后，那面具人影眼中也显然是露出了一丝笑意和玩味的表情，以他的地位来说，虽然实力上相差对方很多，但的确无须太过在意这位清廷强者。

    在清廷经营了这么多年，他当然知道这腐朽的朝廷是个什么货色。

    这艘庞大但却腐朽的木船，全靠掌舵人的政治技巧强撑着而已。

    随后便是满脸戏谑的看向了之前与自己为敌的黄文金

    “黄道长，之前就说了你麻烦大了的，站队之前还是要多深思熟虑啊。”

    对于太平道，他的印象可本来也就很糟糕，当年给了他们这么多支持，结果这群疯子成事后却反咬了一口，简直惹了一身骚。

    这次任务当中也各种作梗，搅屎棍一样。

    前面的战斗当中，自己也丝毫奈何不了他，他倒是反过来还分心丢了两个金刚力士出去牵制其他战场，这可让自己面上无光。

    达到自己这种程度，生命威胁什么的已经是几乎不存在了，哪怕偶尔失手也有着重生权限顶着，所以也会更加的注重面子！

    我远东总督府在华夏可是当之无愧的第一天团！

    除了袁世凯外，一己之力就能压制住北洋。

    只是大多数资源都输入到了帝国本土，留下的底蕴不太适合打持久战而已。

    而黄文金听到了他的话之后，也只是扫了一眼那一脸青气的人影一眼，随后眼皮子便搭拢了下去，一副不为外物所动的样子。

    只是他不表态，李莲英却是将注意力盯上了他，北洋的几个已是瓮中之鳖，现在太平道这边也是要敲打一方。

    天天疯狗一样到处乱咬，正是嫌的出屎了，可还真不太方便直接全部打杀。

    黄文金在太平道也是重要人物了，而且这一次他们出动的人马也的确很多，单一军团而言手笔已经不小了。

    阻止了他们任务倒还无所谓，可全部被自己打杀了的话很可能会将他们推到北洋那一边。

    在这种关键时期，将实力不弱的太平道送给北洋，恐怕他们做梦都会笑醒，损失了陈绍宽和几个准乱入者都根本算不得什么了。

    “黄文金，你们太平道也逍遥了这么久，我们一直都对你们留了一丝余地你们也得要心怀感激，平时你们怎样朝廷都能睁一只眼闭一只眼，但这种关键时刻，你们也给我消停点。”

    李莲英一脸的冷漠，随后一甩手中的拂尘，几根白色虚线便是直接没入了黄文金体内，让他不由闷哼倒退了几步，脸色一片血红，随后忍不住喷出了一口黑血。

    “这只是略施薄惩，给你们道主一个面子，现在滚吧，不要在这里碍手碍脚！”

    用袖袍擦掉了嘴角的黑血，黄文金也睁开了眼睛深深的看了天空的李莲英一眼，随后咧嘴笑道

    “不必了，我们也想要看看你们是如何对待这几位的，难道不要上演个杀鸡儆猴么。”

    突然听到黄文金的回答，不管是远东总督府的面具男还是李莲英两人都是感到了有些意外。

    黄文金今天是开窍了？

    以前太平道的风格可是怼天怼地的，输了也会放下狠话，所以李莲英才是眼不见心不烦的赶人。

    留下来万一埋汰几句也是烦人的要死。

    可今天他竟然开始说软话了？

    嗯，语气是不太好，好像还有点嘲讽，但这显然是拉不下面子，就内容来说的确是软话无误。

    这可是极为少有的现象了。

    莫不成这一直游离在外，两边都怼的军团，也开窍想要站边了么。

    很好！

    相当明智的选择，那就让你们看一看朝廷的威严。

    看一看冒犯者的下场！

    嘿~

    看来一些许久不用的手段，也可以一一拿出来了。

    咱家这么久未曾出手，看来已经有人忘记了对咱家的恐惧和敬畏啊！

    随后伴随着李莲英的招手，一道道流光从天而降，落入了他的莲华领域之中，流光散去，便发现是一套套的刑具。

    宝具‘十大酷刑’！

    对比与普通的十大酷刑而言，直接以宝具形式具象出来的刑具，更是让人只一眼见到，就问闻到了鼻腔中的血腥气，听到了耳中的哀嚎声……

    别说脸色难看的刘响等人，就算是围观的清日同盟和太平道的许多冒险者，也脸色有些苍白了起来。

    哪怕不是用在自己身上，这套宝具单单出现似乎就夹杂着恐怖的气息！

    见到众人惊恐的表情，李莲英脸上也露出了狰狞的笑容，随后将目光落在了满脸青气的徐越身上

    “小家伙，开始就你一个人没有准备使用逃脱卷轴，应该也是知道在咱家面前用这个是无效的，所以你很幸运能成为我第一个玩物！”

    “相信我，越早接受咱家的处理，才是越幸运，后来者等到咱家玩起兴时候，他们几个肯定都会羡慕你的！”

    感觉自己时日无多的老迈咸鱼木分身闻言后也是露出了一副死鱼眼

    “刚刚最后那一击，我还能来一次，你们要不要趁机跑路啊。”

    估算了一下体内剩下的量后，木分身也准备最后废物利用一下，要不，干脆就打死我算了……

    ————

    两更完毕！

    明天小年要去外婆家吃饭，不知道要多久肥来，可能会晚点~