    自‘逆转核心事件’之后，‘逆转核心副核心’就一直受到大量的关注，由其演化而成的道具，无论如何掩盖消息，终究都会为人所知。

    ‘裂隙’自出现之日开始，木钟就没有掩盖它的功能效果。

    时至今日，知晓‘裂隙’能力的人越来越多，在这些人当中，有不少都对它的功能——特别是有关‘暗曜世界’方面的功能有某些特别的需求。

    因此，从木钟被黑龙公主警告后开始，接下来一阵子的活动，便是通过各种途径，将消息传出去，好方便断掉那些人的需求，免得到时候那些人特意登门拜访却惨遭拒绝，伤了感情。

    ……

    木钟那天去‘林海之森’烤肉回来之后，陆陆续续又去了其他霸主的家中，将‘被警告’的事情传散了出去。

    时间进入‘天璇历806年4月’。

    这天晚上。

    木钟一个人来到了‘隐雀之森’，与老瓦尔夫妻两个，在月下饮茶闲聊。

    他望着明月，咬着酥饼，感慨道：“时间过得可快啊，转眼间又是一年。”

    老瓦尔捧着一杯清茶：“大森林中少有世俗人事，俗事少了，一年四季就像一年四天一样，一天接着一天，一年下来，只记得喝了几天的茶水。”

    木钟：“感觉长寿种的生活，放在人类的观察尺度里，会千篇一律，相当无聊。”

    老瓦尔：“呵呵~可许多不无聊的事情，放在世俗界，就是翻天覆地的变化。”

    ——超阶者的活动一旦影响到了世俗界，这边轻轻一动，那边便是地震般的剧变。

    看着这两个像是进入了某种状态的家伙，莱温皱起了眉头：“你们两个，要是嫌无聊的话，就去外界找个地方待几年，在这里感慨什么呢。”

    木钟微微摇头：“莱温大姐，这你就不懂了，我们这叫‘伤春悲秋’，是对当前生活诗意的表达。”

    老瓦尔也摇了摇头：“木钟大人，我只是跟着你说话而已。”

    莱温：“木钟大人既然这么有诗意，那请问你的诗作在哪里？”

    木钟：“诗意不是诗，它是一种意境。”

    莱温目露凶光：“你还不如给我现编一首诗。”

    “……”

    木钟跟老瓦尔是志同道合之辈，两个人待在一块时，不管是发呆钓鱼还是喝茶望月，都能相处得很自然，但莱温……她不懂风情。

    不懂就不懂吧，也不碍事。

    ——木钟将‘生锈’的大脑转回了正常状态，“莱温大姐，实不相瞒，我今天过来，是想跟你们说一件事。我明天打算前往‘西塔世界’，可能会有很长一阵子不回来。”

    莱温这回总算听懂了，她拍了拍胸脯，有些豪情万丈的样子：“小青霜就交给我吧！我会帮忙看着的。”

    木钟：“不……我只是想麻烦你们帮我兜一下底……”

    莱温：“都一样，你回去跟小青霜说，她要是觉得孤单的话，就搬过来跟我一起住。”

    “那倒不必……”

    “你只管跟她说，别在这里跟我啰嗦。”

    “哦……”

    木钟虽然被这两个老精灵称作‘大人’，但从实际情况来看，他这个‘大人’，平常时候更像是邻居家的小少……年。

    ……

    三人闲聊了一阵，如往常一样，莱温先一步退出了群聊。

    也如往常一样，在莱温走后，剩下两个人说起了她的‘坏话’。

    木钟露出了畏惧之色：“老瓦尔，你老婆的气场怎么比你强那么多？”

    老瓦尔神情淡定：“我觉得很平常。”

    “你那是习惯了。还有，她是不是对我家的小青霜有什么想法啊？”

    “她很喜欢那孩子。”

    “哎，这我就不明白了，小青霜她到底哪一点招你们喜欢了？”

    “莱温跟我说过，说小青霜抱起来冰冰凉凉很舒服，还有比你听话、比你乖巧。”

    “……跟我有什么好比的。”

    “呵呵……”

    从老瓦尔温和的笑容里，木钟看出了疑似‘只可意会不可言传’的意思，他总觉得对方有什么话，不能明着告诉他。

    出于潜意识的保护机制，他没有过问太多。

    ——有些猫科动物，长得可爱，就是太凶，近不得身，就像某人一样。

    ……

    关于‘强行前往西塔世界’的事，木钟早几年前就计划好了，但碍于后面发生的各种事，一直拖到了现在。

    冰寒之森，上午。

    在出发之前，木钟找到了森林的二管家‘罗衣’。

    双方打完招呼后，罗衣诧异道：“木老爷，你不是说，今天要去‘西塔世界’的吗？”

    “我是打算今天去，只不过在出发之前，需要跟你交代一些事情。”

    说着，木钟从‘存取魔法阵’中取出了一个小木盒子，“像上次那样，这是最糟糕的结局，如果我在‘西塔世界’发生不幸了，你就去‘杂物房’三层，找到这个盒子，打开它，里面有后续的交代。”

    话完，他通过‘存取魔法阵’，又将盒子放了回去。

    罗衣捏着淡青色的裙摆，显得有些紧张的样子，“木老爷，这件事…很危险吗？”

    “不危险。”木钟笑了一下，“这是我的习惯，凡事做好最糟糕的打算，到时候如果遇到糟糕的事情，便不容易慌张。你是不是觉得这么做不吉利？”

    罗衣点了点头，表示肯定。

    “呵呵，给你留一道作业吧。”

    说着，木钟抬起右手，对着空气随意地挥了一下，然后指着前方正在飘落的一片树叶，“你能理解吗？我刚刚改变了这片落叶的命运。”

    “什么？”罗衣愣愣地看着那片落叶落到了地上，“我…不太理解。”

    “好好想想，等我回来以后，再把你的想法告诉我。”

    留完作业后，木钟身影一闪，消失在了原地。

    罗衣还在发愣：“落叶飘落，挥了一下手，改变了落叶的命运……木老爷不相信命运吗？”

    ……

    冰雪区域。

    木钟现身时，此地正飘落着鹅毛大雪。

    他伸手抓了几片雪花，呢喃道：“叶片的枯荣是规则，飘落是轨迹，凡人逆转不了枯萎，倒是可以改变飘落的轨迹。”

    叶片的凋零不是命运，是规则。

    命运在飘落的过程里。

    ——按照这种说法，‘西塔世界’也是一片正在飘落的落叶吧。

    ……

