    看着前面的一列变异老鼠尸体，秦风的嘴里判断道。

    随着呼吸之间，灵魂力量慢慢的开始恢复，雷电之力慢慢充盈到了诸身之中。

    “锵”

    手指微动。

    一道巨大的雷刃，迅速的划出。

    顿时，在一侧的岩壁上，出现了一个巨大的痕迹。

    这一道痕迹，仿佛被暴力撕裂一般，无比深刻。

    “融入了真气演化的剑气之后，这一道雷刃威力再次增长！”

    秦风满意的点了点头。

    随即的起身。

    在前面，那是一片的漆黑，比起刚才秦风所走过的道路，更加的漆黑，隐约间的可以听到阵阵奇异的嘶吼声，仿佛有着恶魔在其中一般。

    一抹血腥的气味骤然的被秦风嗅到，这种血腥，很是强烈浓郁，让秦风的脸色忍不住微动，身体急忙的向前冲去。

    他感觉到，这气味很是新鲜，显然刚刚经过杀戮所引起的。

    “嗤……”

    不过百米，秦风瞬间赶至。

    在他的面前。

    一具具残肢已经躺在了面前。

    这些残肢上面，痕迹清晰，仿佛被生生的撕裂了一般，而从那碎裂的长袍上可以看的出来，这些人，乃是沧海宗的弟子。

    “齐天峰……”

    看到了这些弟子身上的战袍，秦风的眉头猛然蹙起。

    每一座主峰弟子的战袍，都有着或大或小的异同，秦风一眼就认出了这些弟子的身份。

    “有两位是老牌的内门弟子，其余的全部都是新晋弟子，竟然有七人之多！”

    一时间，秦风的戒备之心更加的强烈起来，他感觉的出来，在这周围的危机似乎更加的强烈起来。

    “从这血腥的味道上来看，出手之人，刚刚离开不久！”

    虽然对于这齐天峰没有丝毫的好感，但是这也毕竟是沧海宗的弟子，因此，秦风的心中并不舒服。

    “嗤”

    就在这个时候，骤然之间，一阵急促的空间撕裂声，迅速的传来。

    杀意浓郁，狂暴无比。

    这出手之人，明显是要将他斩杀。

    “秦风……去死吧！”

    背后受到了敌人的出手，但是耳边，却传来了一阵熟悉和怨毒的吼叫声。

    “赵璇玑？！”

    秦风的脸色微动，没想到，这出手之人竟然会是赵璇玑。

    对方的身上，凝聚着浑厚的波动，五指带着指虎，生硬的朝着秦风扣了下来，这一下子，若是被击中，哪怕是秦风都得受到不小的重创。

    “滚！”

    没想到这家伙，竟然胆敢在这个时候，对自己出手，秦风的面容顿时一阵寒意，随即的手指弹出。

    “嗤……”

    一道强大的蓝色雷刃，迅速的劈杀下来。

    雷刃带着剑气，更加蕴藏着无边雷电之力。

    锋利可怖，速度莫测。

    “噗嗤……”

    可怖的雷刃，直接没入到了赵璇玑的身上，在对方那无法置信的眼神之中，赵璇玑的身体瞬间被撕裂。

    看着自己身上，那被劈开的肉身，赵璇玑瞳孔睁大，看着秦风，仿佛看到了厉鬼一般。

    “怎么可能？”

    他的嘴里带着惊骇，但是瞬间，剧烈的疼痛却传遍到了周身各处。

    此时的秦风，那雷刃直接顺着对方的胸膛劈开了。

    哪怕是有着神明出手，却也没有可能将其修复。

    “秦风……你……不得好死！”

    赵璇玑的嘴里发出了凄厉无比的叫声。

    那怨毒之中，带着近乎诅咒的气息。

    “你死了……我还活得好好的！”

    对于赵璇玑，秦风没有丝毫的好感，嘴里冷笑着说道。

    “砰！”

    下一刻，这赵璇玑，已经倒了下来，随之，身上生机全无，但是那一双眼睛却依旧无法闭合。

