    　　最后江赋还是把沈言故那个恐龙给要走了。

    　　呵，嘴上说着不要，还不是不能叫沈言故也要拿走。

    　　为了防止江赋非要叫它沈言故，沈言故硬要给它取名叫小绿。

    　　当然，要是江赋偷偷在私底下叫它沈言故，沈言故也没有办法。

    　　“我走了，”沈言故在楼梯口接过江赋手里的袋子，对江赋扬手：“晚上谢谢你陪我去玩。”

    　　江赋：“客气。”

    　　回到宿舍，正好陈军洗完澡从浴室里出来，他瞥了眼沈言故手上的袋子，惊讶道：“不是吧？你俩真的出去夹娃娃啊？”

    　　沈言故：“是啊。”

    　　洋洋也暂停电视探出脑袋：“就只夹了娃娃，没干其他事？”

    　　沈言故：“没有，夹完就回来了。”

    　　洋洋给沈言故竖起了大拇指。

    　　陈军也给沈言故竖起大拇指。

    　　床上的叶澜马上发觉事情不妙，也给沈言故竖起大拇指。

    　　那沈言故，也只好给自己竖了个大拇指。

    　　沈言故：“神经病。”

    　　其他仨：“哈哈哈哈。”

    　　陈军：“我说小故，你最近和江赋是越走越近了啊。”

    　　沈言故：“有问题？”

    　　“是没问题，”陈军唉了声：“你是不用照顾我的心情，我确实也不是你唯一的小宝贝，以前你想出门都是我陪你去的，现在是不用我陪了，你有江赋了，我算什么？”

    　　沈言故一脸嫌弃地看着陈军：“阴阳怪气的干什么？”

    　　陈军问：“你是不是喜欢江赋超过喜欢我了？”

    　　沈言故杠陈军：“我什么时候喜欢你了？”

    　　陈军挑眉：“那你就是喜欢他？”

    　　“我喜欢他怎么了？”沈言故拎了一下袋子：“你看他对我多好，特意陪我去玩，你会吗？”

    　　陈军无言以对。

    　　晚上看似没做什么，但耽搁这个耽搁那个的，很快就到了熄灯时间。

    　　假期刚结束，明显大家都有些亢奋和不适应，都已经凌晨快一点了，每个人床上的手机还亮着。

    　　“都没睡啊。”叶澜突然说话。

    　　他隔壁床的陈军骂了声：“吓我一跳，干什么？”

    　　叶澜说：“刚刚我和学姐说小故送我们一对恐龙，她还了我一个瓜，你们要不要听？”

    　　陈军马上：“肯定听啊。”

    　　沈言故也问：“什么瓜？”

    　　叶澜：“不是什么厉害的东西，她也是从她学姐那儿听说的，也不知道真的假的，是本市的瓜，不知道小故你有没有听过。”

    　　沈言故：“你说。”

    　　“和夹娃娃有关的，”叶澜侧了一下身子，面对着大家：“说是你们这有个富商特别爱她的老婆，他老婆很喜欢夹娃娃，那个富商为了哄她老婆开心，就自己买了几台娃娃机给他老婆，听说还买了个店，专门拿来放娃娃机，他老婆什么时候想玩了就过去玩。”

    　　洋洋：“浪漫啊。”

    　　陈军：“这就是有钱人的浪漫吗？”

    　　沈言故突然笑起来：“不会就是我晚上和江赋去的那家店吧？”

    　　洋洋问：“你俩去的什么店？”

    　　沈言故：“盛龙北路的一个店。”

    　　洋洋翻了个身：“嚯，那个地方啊，还真有可能，话说你们怎么跑那个地方去了？”

    　　陈军也问：“你们怎么知道那边有娃娃机？”

    　　“江赋带我去的，”沈言故说完嘶的一声：“不是吧，不会吧？”

    　　陈军：“不会吧？”

    　　洋洋：“不会吧？”

    　　叶澜：“不会吧？”

    　　沈言故这不立马打开微信，问江赋：「睡了没？」

    　　江赋回得很快：「没」

    　　沈言故继续问：「你晚上带我去的那家店，你怎么知道有那家店的？」

    　　江赋：「怎么了？」

    　　沈言故大拇指飞快地按键盘，啪啪啪地把叶澜说的故事按在手机里。

    　　不过他才打到一半，江赋又发了一条消息过来。

    　　江赋：「快一点了，你还不睡？」

    　　沈言故看了眼手机上的时间，已经是0点56分。

    　　他舔舔唇，把刚才打的全删了。

    　　“就离谱。”沈言故自己笑起来。

    　　洋洋问：“他知道吗？”

    　　沈言故：“没问，没什么好问的。”

    　　是就是不是就不是，什么乱七八糟的就跑去问人家，大半夜的打扰他睡觉。

    　　沈言故于是发：「没事，睡了，晚安」

    　　江赋：「晚安」

    　　-

    　　国庆了之后，天渐渐冷了起来，气温也变得时而高时而低。

    　　没多久，沈言故的第二轮比赛结束，他以前五的成绩再次进入下一轮，与此同时，全校的期中考也在陆陆续续地进行中。

    　　“说起来还是我们宿舍的学习气氛好。”从图书馆回来，洋洋转着书感叹。

    　　陈军张开手搭在沈言故肩上：“那我们言言头带的好啊，你说要是他一人第一，我们仨倒数，说出去也不好听。”

    　　沈言故呵了一声：“那你们在图书馆别玩游戏啊。”

    　　洋洋笑了笑，又问：“唉，今天最后一科了，明天周末，你们有没有什么想法？”

    　　叶澜问：“你们想出去玩吗？”

    　　沈言故，陈军，洋洋：“玩什么？”

    　　叶澜晃了一下手机：“学姐刚刚跟我说想出去自助烧烤，要不一起？”

    　　陈军挑了一下眉：“你和学姐甜蜜约会，带上我们？不合适吧。”

    　　叶澜摆手：“不是，她那边也叫了几个，我看了一下就我一男的，你们要不就一起吧。”

    　　陈军对沈言故扬下巴：“去不？”

    　　沈言故对洋洋扬下巴：“去不？”

    　　洋洋对叶澜扬下巴：“去呗。”

    　　叶澜于是把四个人的名字报上去，然后他说：“哦对，汤晨也在。”

    　　沈言故顿了一下。

    　　陈军：“哈哈哈哈哈哈哈哈精彩咯。”

    　　更精彩的不在这里。

    　　回到宿舍，叶澜又说：“刚刚学姐告诉我，筱筱也要去。”

    　　听到这个名字，洋洋和陈军当场鼓起了掌。

    　　“噢~精彩了！”

    　　“情敌见面，分外眼红。”

    　　“噢噢！”

    　　沈言故无奈地咳了声，他问叶澜：“这是可以带人的意思？”

    　　叶澜点头：“对。”

    　　沈言故立马低头打字。

    　　不到半分钟，沈言故就对叶澜说：“我带个江赋。”

    　　话音落，陈军立马就说：“怎么什么都想着江赋。”

    　　沈言故：“不行？”

    　　陈军：“可以可以。”

    　　没多久，烧烤小分队的群就建了起来，目前11个人，那边是学姐一个宿舍的加筱筱和另外一个学妹，这边是叶澜一个宿舍的加一个江赋。

    　　但群建了不到一分钟，大家招呼还没打完，又有一个人被拉了进来。

    　　这个人一进来就自我介绍：「大家好，我是徐念念」

    　　“卧槽！”叶澜立马喊了出来：“徐念念也来了。”

    　　其他仨：“徐念念是谁？”

    　　叶澜惊讶：“你们不知道吗？喜欢江赋的那个。”

    　　沈言故瞬间抬起头：“谁？！”

    　　叶澜：“化生院的新生，说是系花来着，住学姐隔壁。”

    　　陈军也好奇：“啥？什么时候的事？”

    　　洋洋也问：“什么情况？”

    　　沈言故似乎也想问什么，但好像都被问了，他只好舔了舔唇，盯着叶澜看。

    　　叶澜道：“我是上周知道的，学姐说最近那个徐念念为了接近江赋，经常来我们院找学姐她们，就为了和江赋偶遇，”叶澜边吃水果边说：“我们的学弟学妹都知道，你们不知道吗？”

    　　陈军：“卧槽，不知道啊。”

    　　“不知道啊，”洋洋也说：“哈哈我们竟然也有因为学习错过吃瓜的一天，这说出去谁信啊。”

    　　沈言故也跟着笑了一下：“呵哈。”

    　　陈军问沈言故：“你也不知道吗小故？”

    　　沈言故摇头：“我不知道。”

    　　陈军：“你家江赋没跟你说？”

    　　沈言故还是摇头：“没有。”

    　　沈言故心里有点郁闷，这么大的事，江赋竟然什么都不说，明明最近经常和他聊天。

    　　“他们现在什么情况？江赋怎么说？”陈军好奇问：“有谱没谱？”

    　　叶澜：“我不知道啊，我就知道徐念念在喜欢，可能在追了吧。”

    　　洋洋：“她是系花啊？有没有照片？”

    　　叶澜哎呀一声笑了：“明天不就见到了。”

    　　洋洋突然转头看了沈言故一眼，见沈言故正拿着手机看群里消息。

    　　群里大家正在打招呼，毕竟有许多人还没见过，所以个别人正在点名活跃气氛。

    　　而那个叫徐念念的，又拉了一个同学进来了。

    　　“明天可热闹咯，”陈军笑起来：“这要拉到什么时候啊，一个又一个的，干脆请酒席吧。”

    　　叶澜道：“学姐说差不多就这样了，不叫人了，”他说着笑了一下：“学姐还说，徐念念突然被拉进来是因为她刚刚路过学姐的宿舍，听到江赋要去，她说她也要去，可积极了，说累活脏活都她来干，叫学姐一定要带她。”

    　　陈军笑着哦一声：“精彩了精彩了，这么多人，没准我明天也能找一个呢，唉小故，嗯？小故呢？”

    　　“这里。”沈言故的声音从床上传来。

    　　陈军抬头：“你怎么上床了。”

    　　沈言故：“困了，想睡觉。”

    　　陈军：“卧槽，这么精彩你竟然想睡觉。”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　一旁洋洋小声道：“都跟你似的，快闭嘴吧，别打扰小故睡觉。”

    　　陈军往后仰一点，盯着沈言故的后脑：“不是，我想问你现在什么意思？明天你两个爱慕者都在，你给个信号啊，要咱兄弟怎么做？”

    　　沈言故：“没信号，都不喜欢，别搞我，睡了。”

    　　沈言故声音听起来很疲惫，也不辩解了，也懒得说话了。

    　　陈军还想说什么，洋洋对着他嘘了一声。

