    会议结束了。

    伴随着来自湮远年代的魔法符文次第熄灭，在旷野上维持了十天的大规模投影降临仪式开始进入反转程序，一道道辉煌的光幕从天而降，将那些古朴雄伟的巨石柱和石质桌椅重新拆解为天地间逸散的魔力光尘，缥缈悦耳的共鸣声中，誓约石环的影像一点点消失在所有人的视线中，而那颗曾经沉入大地的巨大方形符文石则重新从泥土中升起，将最后残存的光华内敛进去。

    最终，誓约石环回到了它原本应处的世界，精灵们开始进行符文石以及会场周边设施的整理、回收工作，来自各国的代表们在会场外的一片空地上站定，带着庄严肃穆的表情看着这一幕——每个人心中多多少少都有点触动。

    卡米拉站在雯娜·白芷身边，这位兽人首领头顶的一对尖耳朵抖动了两下，耳朵末梢的绒毛在有些温暖的风中轻轻震颤，她看着那位白银女皇带着郑重其事的表情对符文石进行某种仪式性的“礼敬”，不远处则还有很多扛着魔导机器的人在记录现场的每一幅画面，她微微眯起眼睛，轻声说道：“我们见证了历史啊……”

    “不，我们创造了历史，”雯娜摇了摇头，“就像高文·塞西尔说的那样，历史由人创造，由人承受，由人记录，由人继承——转折点在这里产生，很快也要到每一个人身上了。”

    “只不过十天时间，你倒好像突然变得深沉了许多，”卡米拉低头看着自己的多年好友，语气中带着一点点调侃，“我还记得你来之前满脑子算计的只有怎么尽快做一单大生意，现在你这感慨的模样和斯度尔一样，倒不像是个灰精灵了。”

    雯娜仰起头翻了个白眼：“灰精灵中也有杰出的哲人和诗人，你这是在用死板的眼光看待我们。”

    卡米拉耸耸肩，不再说话，只是继续用好奇的目光看着不远处的收尾流程，而在她身后不远处那条通往112号据点的道路两旁，一面面崭新的旗帜正高高飘扬在废土边缘的风中——那些旗帜有着纯白的底色，上面用蓝纹金边的丝线描绘出了有别于任何一个国家徽记的画面，那是一颗星球，上面勾勒着目前已知的陆地，星球外则环绕着一个醒目的圆环。

    这是凡人文明共同体联盟的旗帜，据说那位高文·塞西尔大帝亲自设计了这个图案——星球代表着这个承载凡人诸国的世界，也代表着凡人诸国本身，而那道圆环则代表着联盟的宗旨：团结一致共同进退，全球各国命运相连。只不过很多人认为这道圆环还可以有别的意义，比如象征那即将改变整个世界的环大陆航线? 亦或者象征这个世界的某种“循环”……当然? 后续的这些猜测并未得到三大帝国的承认。

    高文收回了望向联盟旗帜的视线，脸上带着淡淡的笑意。他对自己设计的图案颇为满意? 尤其是那道圆环。它可以有很多种解释? 但大概谁也猜不到它还象征着一个真真切切地漂浮在太空中的“星环”，高文希望用它来暗喻环绕在这颗星球上空的苍穹环轨空间站? 而且他并不担心有朝一日大地上的凡人诸国们真的发射了一艘飞船上太空之后看到星环该怎么解释这种“巧合”——他压根没打算解释，因为这圆环的寓意多得是? 说是巧合那当然就是巧合了。

    这也算是他个人的一点恶趣味? 算是他留给这个世界的一份难以解密的“彩蛋”。当然，龙族们在看到这圆环的时候大概会想到什么……他们毕竟知道起航者的存在，但这也没什么影响，因为有些事情……高文也是迟早要和这群曾经历过“起航时代”的古老种族谈谈的。

    思绪略微扩散间? 一个熟悉的气息从不远处走了过来? 高文回过头去，正看到罗塞塔来到自己面前——这位曾经一直笼罩在阴沉、压抑气氛中的“被诅咒者”之前就已经彻底摆脱了神之眼的诅咒，而在这十天极耗心力的会议之后，他的精神状态不但没有丝毫疲惫，竟反而更加饱满、昂扬起来? 他脸上带着淡淡的笑意，那位黑发披肩的玛蒂尔达公主则紧跟在他身边。

    “这是一场胜利? ”罗塞塔开口说道，“虽然对整场‘战役’而言这只是一场微不足道的初战。”

    “提丰的位置很重要? ”高文看向对方，在过去的数年里? 这一直是他强而有力的竞争对手? 甚至直到今天? 直到将来的很长一段时间，提丰和塞西尔之间的竞争关系都不会结束，但至少在存在共同利益的领域，他相信提丰会是一个可靠的助力，至少是他在大陆北部地区能找到的唯一可靠的助力，“虽然我们成立了一个联盟，但每个成员国在联盟中能够发挥的作用皆不相同，在对抗神明以及谋划反攻废土这方面，能和我们站在同一个位置的人并不多。”

    “我明白你的意思。”罗塞塔淡淡说道。

    高文话说的委婉，然而其中含义十分明显：联盟已经成立，凡人统一战线也有了雏形，但凡人国度众多，国力天差地别，许多国家的落后程度甚至令人惊讶，尽管联盟的宗旨是让每一个凡人国度都成为战线上的“盟友”，但事实是很多成员国在这里的角色往往就是原材料产地以及倾销市场——至少在很长一段时间里都是这样。而与之相对应的，那些有能力对抗神灾、对抗天灾、对抗龙灾的国家会享受到联盟成立之后大部分的红利，这同样会持续很长一段时间。

    这部分红利不能免费——强国无条件地掠夺弱国并不符合高文对联盟的定位，也不符合宪章约定的秩序，更不符合“共同生存”这个最大的目标。

    “从下个月开始，提丰将在神权理事会中开放我们对战神残骸的所有解析成果，以及奥古斯都家族所掌握的所有关于神明的知识，”片刻安静之后，罗塞塔对高文说道，“另外也包括你我上次商谈时提到的那些社会数据。我希望塞西尔方面也进行对等的信息共享。”

    “你可以放心，塞西尔神学知识库也会在下个月对所有成员国开放，白银帝国那边也已经承诺，会将他们数千年来积累的神学知识、民俗信仰变迁、邪教活动资料公开出来，我们会建立一个大智库，共同从那些浩如烟海的知识中寻找出神灵的奥秘。”

    “……白银帝国数千年来记录的资料？”罗塞塔的眼神不禁变化了一下，显然饶是以他的心志，在听到这个消息的时候都难以继续淡定下来，“这可真是……一笔难以想象的财富。”

    “是啊，如果不是联盟和神权理事会的成立，谁敢想象我们将有机会看到洛伦大陆最古老帝国的一整套神圣遗产？”高文笑了笑，“我刚知道这个消息的时候和你一样激动。”

    罗塞塔迅速平复下来，他的目光扫过了不远处飘扬的巨龙旗帜，脸上表情微动：“那么塔尔隆德方面呢？作为这个世界上最古老的文明，他们那边……”

    “塔尔隆德如今也是神权理事会的成员国，因此他们也承诺会共享他们的神学奥秘，”高文点点头，但紧接着话锋一转，“不过他们只会提供一部分，而且会给的比较迟。”

    罗塞塔下意识地皱了皱眉：“为什么？”

    “他们需要在一片废土中整理那些遥远的记载。塔尔隆德所有的档案馆和数据储存设施如今都被埋在废墟里，哪怕有一些能挖出来也不知道要挖到什么时候，目前可以在这方面提供帮助的只有几位亲身经历过上古时代的太古龙，但梳理记忆本身就需要时间，而且那些太古龙现在还是塔尔隆德的领袖，他们精力有限，”高文代为传达着梅丽塔那边提供的情报，“当然，更重要的原因是有一些资料不可随意公开，这并非是龙族缺乏诚意，而是那些资料……”

    “有危险性？”罗塞塔心领神会，作为曾经跟神之眼打了几十年交道的过来人，他深知与神有关的东西有着诸多禁忌，“一部分知识的‘来路’不安全？”

    “嗯，”高文点了点头，声音略微压低，“你知道，龙族存续的时间远超我们的文明记载，在漫长的岁月中，他们和他们的神明长期维持共生——在陷入一种特殊的锁死状态后，他们从神明那里得到了不少‘馈赠’，这些馈赠对他们而言无害，但说给别的种族会有什么后果就很难确定了。他们需要慢慢甄别自己的知识，从中寻找可以安全共享出来的部分……理解一下吧，他们现在确实需要时间。”

    “……说实话，在刚刚得知巨龙会加入联盟的时候，我完全没想到他们会是如今这个状态，”罗塞塔叹了口气，“现在只希望他们能尽快恢复些气力，我们需要一些更强大的盟友。”

    高文微微点头，却并未开口回应什么，他只是静静思索了一下，便将话题引向别处：“关于在已知文明疆域内建立一套高效通讯网这件事你是怎么考虑的？”

    罗塞塔稍作沉吟，点了点头：“这件事的意义我是明白的，假如当初提丰和塞西尔之间能有一条更高效、更透明的通讯线，可以让我们进行更有效的实时通话，那么在‘战神’这件事上我们双方本不用付出那么多的额外代价……”

    “不仅如此，如果想要让神权理事会发挥作用，我们也必须建立一套覆盖各国的通讯网，”高文说道，“目前塞西尔方面正在研究的一项用于对抗神明污染的技术便是建立在‘神经网络’的基础上，你甚至见过这项技术的部分应用场景——在冬堡的决战现场。”

    罗塞塔静静注视着高文的眼睛，很难从他的脸上看出他此刻内心深处的情绪波动，直到将近十秒钟后，他才收回视线并轻轻叹了口气：“……看来我不得不考虑塞西尔的魔网通讯技术了。但你也应该明白，即便对国内进行魔网化改造，这件事提丰也不会允许任何外人插手。”

    高文脸上带着不变的笑意：“当然，我很明白。”

    罗塞塔和玛蒂尔达离开了，高文轻轻舒了口气，抬起头寻找着从刚才开始便不知跑到哪去的瑞贝卡的身影，在找一圈之后他终于看到了那个正缠着几位精灵魔导师问这问那的姑娘，脸上便不由得露出有些无奈的笑容，随口对身旁的空气说到：“把瑞贝卡叫来——让她别给人添乱了，魔导师们现在很忙。”

    空气中琥珀的气息一闪而逝，紧接着便见到远处正兴高采烈的瑞贝卡脸上表情突然一呆，那姑娘紧张地伸长脖子张望了一下，下一秒便和高文的眼神对上，立马缩着脖子朝这边一路小跑过来。

    “祖先大人……”瑞贝卡来到高文面前，一脸紧张的表情，“我可没闯祸啊……我就跟他们打听打听哨兵之塔是怎么运行的。”

    “……这种问题回头你找个正规场合慢慢打听，哪有在半路抓住人家的技术人员拦路打听的，”高文随手敲了敲瑞贝卡的脑袋，紧接着话锋一转，“和你说正事——你之前和精灵们一起去观察信使大厅的通讯系统，怎么样，你感觉精灵使用的通讯技术可以和神经网络兼容么？”

    瑞贝卡摸了摸刚刚被高文敲过的地方，确认没有起包之后才点点头：“我仔细研究了一下，再对比了之前技术交流时白银帝国那边提供的几种符文组，总体上应该可行。其实说白了，我们所使用的通讯技术在根子上是同源的，都是传讯术的诸多变种，就如路基，之后我们把它调制成魔网信号，调制成可以和神经荆棘兼容的神经脉冲，这都是在上面铺了不同的路面，但道路仍然是道路……”

    终于说到了自己擅长的技术领域，瑞贝卡平日里那股单纯的傻气瞬间一扫而空，她的眼睛明亮起来，嘴里噼里啪啦便开始说个不停。其实很多东西她根本不用解释的那么细致，高文完全可以听得懂，但高文此刻仍然耐心地听着，既不打断也不做声，脸上带着微微的笑容——他喜欢看着瑞贝卡这样兴高采烈的模样。

    终于，这姑娘兴致勃勃的讲述告一段落，高文才有机会开口：“总体上可行，那么细节上的困难是什么？”

    “还是个转码转发的问题，”瑞贝卡挠了挠头发，“就像现在我们和白银帝国的通讯线路，中间需要一个转换的东西，才能把我们的魔网通讯和精灵们的哨兵数据链连接起来。只不过现在我们和白银帝国之间的通讯仅限于高层，所以一个小型得符文转换装置就够用，但如果您想建立一个连民间都能高速互通的、将来还要不断扩展的公共网络，那我们就得建立一些比较大型的……大型的……”

    “需要大型服务器么……”瑞贝卡这里还在想着合适的词汇，高文却已经忍不住轻声自言自语起来，“将来和提丰那边并网恐怕也需要类似的东西……”

    “服什么？”瑞贝卡眨了眨眼睛，一脸好奇地问道。

    “服务器，用来实现你提到的那个‘转换’功能，”高文说着，伸手胡乱按了按瑞贝卡那已经被她自己挠乱的头发，“不必深思这个名字了，我这边有个大概的计划……只希望贝尔提拉那边的脑子够用吧。”

    瑞贝卡：“？”

