
　　“胖子，你认识他？”苏听鱼最先出声询问。

　　“对啊，这是我老板，之前在医院说过的。”胖子说完，又扭头看向男人，憨憨一笑：“老板，这两位就是我的朋友。”

　　“无趣。”男人扫了胖子一眼，而后又看向秦七和苏听鱼，冷冷吐出二字，扫兴般转身走了。

　　“老板……老板你去哪啊？”胖子抱着一个微微鼓起的包，后面还背着一个小书包，他眼神茫然，扭过头看向苏听鱼和秦七，说：“大佬，秦兄弟，我先去看看老板咋滴了……”

　　说完，胖子屁颠屁颠的去追人。

　　见状，苏听鱼扯了扯秦七的衣角：“走啦，我们也过去看看。”

　　扯了一下，人还在原地站着，没有半点动弹的迹象，而且一脸的不情不愿。

　　苏听鱼只好硬拉着人，一同跟在胖子后面。

　　……

　　一路跟过来，苏听鱼发现也有不少玩家之间爆发了争端。

　　但都有一个共同点。

　　没有一个玩家使用了身体力量之外的外力，比如游戏道具。

　　秦七腰侧也挂着一个黑色的包，有些鼓鼓的，苏听鱼知道这里应该就装着秦七的玩偶体。

　　不过……

　　“秦七，你玩偶体是什么？”苏听鱼凑近秦七耳边，小小声地问。

　　秦七抿了下唇：“熊猫。”

　　闻言，苏听鱼眨巴眨巴了下大眼睛。

　　哇哦～

　　秦七变熊猫。

　　一定很可爱！

　　好想看哇！

　　秦七瞥了苏听鱼一眼，说：“……没什么好看的。”

　　“嗯？怎么啦？”苏听鱼歪了歪脑袋。

　　“没事。”秦七闷闷地回了一声，他不想跟大鱼说他没了一只耳朵。

　　苏听鱼往前方看去，胖子正和那个男人坐在有着树荫的台阶上。

　　“大佬～秦兄弟～”胖子朝着两人挥了挥手。

　　苏听鱼和秦七过来后，胖子已经察觉出三人之间好像有什么误会，便热情地招呼两人坐下，想缓解一下双方的关系。

　　这附近方圆百米内，已经没有其他玩家在徘徊，因为都被男人一个人赶走了。

　　不想走的，打一顿后也就老实滚了。

　　“大佬，秦兄弟，我正式介绍一下哈，这位是我的老板，京城顾家的掌权人……”

　　“顾起，行九。”

　　胖子还没说完，男人就突然开口了，太阳镜后面的冷冽目光直视着两人：“秦七，天使苏，一个身为第一批次内测玩家，却还只是个lv6而已，一个是让黎戈狼狈逃窜的第三批次内测玩家，算是个新人玩家。”

　　嗯？

　　苏听鱼疑惑地看向胖子。

　　胖子小声嘀咕：“我只说了你们是哪批次的……”

　　言下之意，两人的其它信息都是顾起通过自己的手段收集来的。

　　苏听鱼的介绍没啥问题，不过秦七的最后一句……怎么听都感觉是在针对嘲讽。

　　这两人……到底结了啥梁子？

　　现在四人各自的距离处于二米内，苏听鱼也能查询到顾起的游戏昵称。ŴŴŴ.23sk.com

　　【呵】

　　哦豁。

　　是那位第67轮冲得很猛的玩家。

　　等会……

　　苏听鱼没记错的话，好像是在第99轮才看到秦七上榜的，也就是说，秦七是第99轮的猎人玩家，之前都只是玩偶体。

　　难不成，在第67轮的猎人玩家顾起，碰到那时候还是猎物玩家的秦七？

　　也就是那时候，两人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第176章 儿童节快乐18免费阅读。https://xs.23sk.com 