    叶佳期的手抖了一下，有些控制不住情绪，她站起身：“我去一趟洗手间。”

    “好。”

    她小跑着往洗手间的方向走去，关上门，打开水龙头。

    泪水还是悄悄流了下来，虽然她也不知道为什么还要哭，明明挺好的……她有宝宝了，他也还活着，都很好不是吗？

    他有了新的事业，她也有了新的工作。

    都很好。

    他和Alice的孩子会很漂亮，和她的孩子也会很好看啊。

    “宝宝……”叶佳期摸着肚子，“我们宝宝是最好看的，谁也比不上……妈妈以后给你买好看的衣服，买漂亮的鞋子，好不好……等你长大了，别恨妈妈……”

    叶佳期哭了，喉咙沙哑。

    她真得对不起这个孩子。

    她再辛苦也没什么，可她不想宝宝受苦。

    可为什么，就连她的这个孩子都要被她感染不幸。

    她趴在水池边，妆都哭花了。

    哭了一会儿，她怕同事看出端倪，洗了一把脸，收拾好情绪，擦了擦通红的眼睛，往外走去。

    下午茶时间快过去了，叶佳期直接往办公室走。

    她低着头工作，没敢抬头来。

    她用笔在文件上勾勾画画，做着标注。

    她撕了一张便签纸，用签字笔写下两个字“加油”，后面还画了一个大大的笑脸。

    阳光晴好，夏天的白昼总是很长很长，清朗的风中带着扑面而来的花草香。

    高楼大厦里，穿梭着各种各样的车辆，人群来来往往。

    ……

    收拾好情绪，叶佳期渐渐开始适应在James集团上班的日子，朝九晚五，很规律。

    每天早晨，她习惯喝一杯孙管家做的豆浆或者牛奶，有时候兴致好时，她也会自己做点心。

    中午，她不回家，都在公司食堂用餐。

    公司的伙食很不错，她没有把自己养得面黄肌瘦，而是白白胖胖的。

    工作多的时候，她晚上要么带回家做，要么在公司加会班。

    但，不管怎么样，她都会保证充足的睡眠，不会熬夜。

    苏清羽对她很好，知道她是孕妇，有时候还会帮着她完成一些工作。

    夏天的感觉，越来越浓烈。

    工作服已经没法穿，她只好买了一条黑色的宽松连衣裙。

    上班后，日子过得特别快，也很充实。

    用孙管家的话来说，她现在一门心思都在工作上，连小乖都不要了。

    程遇之还是偶尔回一次芝加哥，每次回来两天，都是匆匆忙忙。

    他一回来，叶佳期就会跟他聊聊天，有时也会出去逛个街。

    周六周日，她最爱做的事情就是窝在沙发上看看杂志，念念故事书，到傍晚时，做一做小点心。

    七月下旬。

    工作日。

    叶佳期一大早做了些点心带过来，打算跟苏清羽分享。

    “都是你做的吗？”苏清羽惊讶一声，放下包，看着手提袋里香喷喷的点心，“好香啊。”

    叶佳期笑了笑：“嗯，都是早上刚做好的，你尝尝看，还热着呢。”

    “你怎么知道我喜欢吃蛋挞？还是榴莲的！”

    “是吗？那很巧啊，今天正好做了榴莲蛋挞。”

