    三天后，陈风对着名叫云霞谷一片崖壁深谷相间的地带，眼里露出犹豫神情。过去的三天里，陈风运气不佳，收获寥寥，而且多数是年份很低的灵药幼苗。细想之后，陈风也明白了其中道理，这三天所经过的区域都是天奇山弟子常活动的地域；这几天远远遇到的那些穿着天奇山服饰的同门就是见证。

    如果继续在这片熟悉的地域探索，只怕机会不大。因此，陈风向西潜行百余里后，到达了现在这个位置。这片山谷峰峦密集相间的区域，再向西三百里或者向北二百里，就连接着大名鼎鼎的风妖山脉。连云山之所有众多妖兽出没，除了土生土长繁衍的妖兽之外，还有部分就是从风妖山脉迁徙过来。

    要再找一些灵药，或者其他妖兽，前面的机缘要多得多。但是，面临的危险也同样大得多。

    现实的名人堂的论坛里，已经有对玩家的元素亲和度分布做了初步调查估算。单属性，也就NPC口里说的天灵根的人，占玩家比例不足1%；具有变异属性亲和度的人占3%左右；具有两种属性亲度的人占13%左右；具有三种属性亲和度的人占20%左右；具有四种属性亲和度的人占30%左右；其余之数，都是俗说的五行俱全的玩家。

    也就是说，陈风的天生的属性条件还有具有一定优越性。但陈风很清楚，作为职业玩家，要想在游戏里露出头角，就必须做那顶尖的1%的人。否则，无法为自己提供可观的职业收入。要想能常人之所不能，就必须克服常人所无法克服的危险难关。

    咬了咬牙，陈风踏步进入云雾迷茫的谷地。

    虽然决定进入险地，但陈风没有鲁莽，一些色彩鲜艳的瘴气弥漫的沟谷，他没有进入；一些夹杂着怪异虫鸣的密林洞穴，他也没有乱闯。

    就这样，小心翼翼摸索了二天，陈风出现在一段险峻的崖壁上。望着前面一棵漆黑怪异的树木，陈风一脸喜出望外。表皮漆黑，但夹杂的暗红色的花斑；枝丫稀少，叶子暗红并三叶相连；此树正是虎纹铁树，观其树干粗细和高度，足有五百年的树龄。

    这棵灵树没有灵药的香味，妖兽也无法食用；如果不是陈风的木灵感应，也找不到此物。再加上这棵虎纹铁树长着崖壁之上，不容易被发现。否者，也便宜不了陈风。

    二百年份以上的虎纹铁树就可以用来炼制阵法的阵旗；很多重要土系和木系阵法都用得到。五百年份的树龄，相信可以卖个不菲价钱。陈风一拍储物袋，捏诀驱动青木剑作为飞剑在灵树底部，花了好一阵功夫，才将其切断。此物果然坚硬异常，还没炼制，就如此坚韧，一但炼制成型后，就更难摧毁了。陈风将树干截成数节，留下树根让此树继续生存生长。

    两天后，陈风出现在一处谷地溪流边上，从一片河边的岩土里挖出三颗蓝色的水灵石。这就是同门常说的自然诞生的散灵了，此处灵气虽然不比天奇山的山门内，但也相当浓郁了。所以，灵气聚集后，在时间的沉淀下，凝集成灵石也是水到渠成了。

    通过典籍，陈风也清楚，灵石的来源主要有两种。一是大型的灵脉下孕育出的灵石矿，由灵石矿集中开采出来的灵石产量惊人，也是大宗门的重要财源。另一种，就是分布在散乱的各种灵地里，靠修炼者冒险闯荡收集而来的。

    再沿着溪谷搜索半天，陈风的储物袋里多了三十多颗灵石，多了二十多株年份不错的灵药。此时，陈风特别羡慕会土遁术的土系修行者；如果会土遁的话，潜入地底，可以收获到更多的灵石。不过，当天色即将变黑，他所搜寻的河道变成了一道瀑布断崖；而瀑布之下，是更深的幽暗谷地时。此时，陈风发现了不对劲的地方：散灵的分布越来越密集，主要是以水灵石、土灵石和木灵石为主。按宗门典籍所述的方式，此地下方，有一条正在成型的灵石矿脉！

    按宗门规制，如果此时回宗门报备的话，有可能获得一份丰厚的功勋点。但经历够NPC的各种势利的性情后，陈风已经不敢按常规的死板方式与NPC打交道。贸然去报信，不一定能让管事者人相信；其次，就是确认消息属实，也可能被人杀了灭口，自己的小功勋被人冒领了。

    陈风沿着右侧的石壁，爬上崖壁，找到一个狭小的岩洞休息。此地虽然灵气不错，可不是随便入定修炼的安全之地；陈风略微打坐恢复法力，剩下的时间是不是施展敛息术，弱化自己气息。虽然身上涂满了草木汁液和泥土，但减弱自己身上灵力波动的事情，不能麻痹。黑夜里，妖兽有着人类难以比拟的视力，还是小心为妙。

    黑夜里，空中清幽的月光如水银泻地般照着四周的崖壁和谷地里，让整个云霞谷显得神秘莫测。或许，未知的探索才是自己追寻一切的原动力吧...陈风胡思乱想当口，一阵“呦！...”的清鸣声从高空传来。

    陈风抬头昂望，发现一只银翼飞禽从远方疾速飞至，然后缓缓减速，在左侧两里外的山峰附近盘旋。“呦！”一声，一只一模一样的飞禽从峰顶飞起，两只飞禽互相靠近盘旋依偎一阵，再双双落入峰顶。

    看样子，三百丈之上的崖顶是那两只飞禽妖兽的巢穴。陈风真庆幸，自己攀爬到崖壁选用了隐蔽的攀爬方式，而没有鲁莽的御剑飞行；如果自己傻乎乎的乱飞，这会估计成了守护巢穴妖兽的盘中餐了。这两只妖兽，观其气势和肆无忌惮的出入方式，估计是二级妖兽。

    担惊受怕了一夜，陈风在天明时刻看到其中的一只飞禽又飞离峰顶巢穴。借着日光，陈风终于看清了，那是银翼灰隼，一种飞行速度极快的风系妖兽。听说，此妖禽如果突破血脉限制，可以晋级成为五级的金翼风隼。既然两只飞禽是轮流外出，那么巢穴里必定有幼鸟或者兽卵！想起兽卵，陈风心里一阵火热，那可是珍惜物品。可顷刻后，陈风理智地浇灭自己的幻想。以自己现在的修为，跑到此兽巢穴里就是寻死的举动。

    蹑手蹑脚地爬下崖壁，陈风回到瀑布上方。五十米的飞瀑下方都还好，视野比较开阔；但延伸到三百米外就麻烦了，那里一阵阵红褐色的瘴气在弥漫翻腾。可陈风又舍不得离开，因为那翻腾的瘴气附近，有一阵浓郁的木灵气集结点，十有八九是灵物！

    思索观察了一个小时，陈风沿着飞瀑御剑慢慢飞到谷地，在一处隐蔽的树丛里隐藏起来，暗中耐心的观察那片瘴气弥漫的林子。时间在慢慢的流失，周围依旧没有什么动静，只有一丝丝掩盖不住的腥臭从瘴气覆盖地方传来。