    蔡秀萍躺到炕上还有种不真实的感觉。

    她们家老二要去城里当工人了！这是以前想都不敢想的事儿啊，大伯有本事有路子，他当时找这个工作的时候还没有这么难，等这几年找个工作是越来越难了。

    就连城里的娃娃都下乡来了。

    现在她男人居然可以去城里上班了，这是多少人挤破脑袋都拿不到的工作啊。

    “当家的，你掐我一下。”

    “有病啊，我今天跑腾了一天了，累得要死，明天还得上班呢。”李振兴迷迷糊糊的说完，把蔡秀萍搭在自己身上的手拍掉。

    蔡秀萍感受到了李振兴拍她手的力度，顿时激动的想出去跑两圈。

    之前小姑子说的时候，她还没抱什么希望，昨天韩穆怀来的时候说起来，她也觉得怎么也得磨个一段时间。

    哪知道小姑子家动作这么快，今天去今天就把事儿办下来了。

    她得回娘家一趟，娘家在山里，现在正是山货下来的时候，她得去弄点回来，让当家的给小姑子送过去。

    她记得小姑子特别爱吃山里的东西。

    就这样蔡秀萍想着明天回去拿点儿啥，小姑子喜欢吃啥，一宿没睡觉，光睁着眼睛想事儿了。

    上洼村这边，李振兴走了之后，韩穆怀就出去了，李之玉只能自己带着几个孩子烧洗澡水。

    水还没烧好，韩穆怀就拎着个大木桶回来了。

    “你这是啥时候定的？”李之玉看着他手里巨大的木桶都惊讶了，他哪儿来的美国时间去定了个桶！他们不是昨天才说过的么？今天就落实了！

    “早晨做早饭的时候，去东头的徐木匠那定的，正好他那有现成的木料，一天的时间绰绰有余了。”韩穆怀好像没觉得自己做了什么，怎么李之玉会如此惊讶呢。

    不过他刷这木桶的时候，心里也是开心的，昨天没办成的事儿，今天就能办了。

    李之玉得亏不知道韩穆怀想啥呢，要是知道，估计一把就把韩穆怀按到木桶里了。

    有了木桶，几个孩子洗澡也舒服，伺候着几个小祖宗洗完澡，喝了奶，再哄睡觉，李之玉觉得哄孩子真不容易，当妈妈也不容易。

    她总算明白了，她妈以前挂在嘴边的那句话，等你生了孩子就知道了。

    不养儿不知父母恩。

    确实，她以前怎么也体会不到，但是现在带着这几个小祖宗居然就突然明白了，虽然她没有生过他们，可对他们的感情一点儿都不少。

    生怕他们冷着饿着，一点儿小事儿，都能让她担忧好久。

    这还没入冬呢，她已经把几个孩子的冬衣都准备好了，就说买房子的事儿，也是为了让几个孩子受到更好的教育。

    将来能够比别人强一些，因为她知道，77年的时候就恢复高考了，他们以后可以上大学了。

    要是这些年在村里蹉跎，等到需要知识的时候，他们会比城里的孩子难上数倍。

    而且房价肯定会长的，也算是给几个孩子的另一个保障。

