
    “喔~是吗？那真是我的荣幸。”

    雪笙笑得温婉，仰着笑脸看了一眼原闲宠，不急不缓的继续前行。

    那既不敷衍又不热情，恰到好处的回应，看得原闲宠发出了一串低低的笑音。

    “我发现你越来越有趣了。”

    雪笙莞尔一笑：“我发现你越来越难缠了。”

    两人会心一笑的画面，明明是在暗中较量，落入了旁人眼里，月色迷美，回廊婉转，一对璧人并肩同行，美好的让人向往。

    一处拐角，几个女生正有说有笑的走出来，在看到这一幕时，纷纷停下了脚步，愣在了原地。

    “那……那是原二少吗？”其中一个女生惊讶的低呼。

    另一个女生疑惑的开口：“他旁边那个女孩是谁？”

    辰璐瞳孔一缩，面上若无其事的对身旁的原纪倾问：“那好像真的是你堂哥，他旁边那个女生好像是雪笙……”

    原纪倾眼里闪过一丝意外，随后反倒是几人里最先接受眼前一幕的人。

    因为之前在雪家家主寿宴的时候，原闲宠就曾邀请过雪笙跳舞，今日两人会单独出来用餐，似乎也并不奇怪了。

    旁边的莫柒眸光微暗，看了一眼翘首以盼，满目疑虑的莫琏，对着原纪倾问道。

    “纪倾，你堂兄难道是在和雪家那位纨绔谈恋爱？亦或者他喜欢上雪家这位纨绔了？”

    莫琏一听，急了：“纪倾，这怎么回事？原少真的喜欢上雪笙那纨绔了？”

    原纪倾摇了摇头，眼底带着几分沉思：“我也不清楚。”

    “要不你过去问问吧？”莫琏急声催促。

    看着原闲宠和雪笙并肩同行，相视而笑的温馨画面，差点没急哭了。

    两人那模样，远远看去分明就是一对热恋期的璧人！

    原纪倾听言，心里是想拒绝的，因为原闲宠虽然是她的堂兄，可是她和原闲宠的关系并不好。

    或者该说从来就没有亲近过。

    她九岁的时候，原闲宠已经十六岁了，那个时候他已经离开了原家，去了君都求学。

    原闲宠再次回来的时候，她也已经懂事了，因为心中深藏的记忆，让她根本不敢接近，她永远都记得小时候那种面对原闲宠时的恐惧感。

    那年才四岁的她还很小，可不知为何，那一次和原闲宠的第一次互动，成为了她至今难忘的记忆。

    那个时候原闲宠学成归来，成了帝国罕见的返虚境界修真者，从本来不受待见，被随意忽视，到众人追捧，讨好，他始终一副谦谦有礼，懂事温柔的模样。

    她因为原闲宠长的太过漂亮，太过温暖而想要去靠近……

    “哥哥，抱抱……”

    小小原纪倾穿着可爱的娃娃衫，扎着公主头，冲着眼前灿若星辰，美若春花，圣洁温暖的少年伸出手。

    可是，那个在她心中温暖可亲的哥哥，竟然笑得灿烂而温柔的，说出礼貌轻柔却出人意料的话。

    “真脏。”

    温柔礼貌的两个字，语气就仿似友好的问候，可词句的意思，却写满了嫌弃和恶劣。

    尤其是当少年蹲下身，近距离与小小的女娃对视时，如黑珍珠般美丽的眼眸氤氲出一层淡淡的银色波光，美好妖异，又冰冷阴暗。

    那个眼神，哪怕现在，原纪倾已经忘记了细节，依旧在记忆深处，始终保有一种恐惧感。

    那是来自灵魂深处被植入的，面对原闲宠的恐惧。

    正是因为这模糊的恐惧感，让她从小到大都不曾再去主动靠近过原闲宠，排斥又有着莫名的惊惧。

    “还是改天吧，堂兄他们也走远了，等回了原家，我再帮你询问。”

    最终，原纪倾还是选择了拒绝。

    她温柔的言语带着安抚和保证，让焦急的莫琏也不好再勉强她，只能眼睁睁看着原闲宠和雪笙消失在长廊上。

    “我们也走吧。”原纪倾开口道。

    其它女生纷纷开口附和着往外走，唯独辰璐站在原地，目光落在那早已没有人的长廊，久久没有收回。

    “辰璐？走了，你看什么呢？”

    原纪倾回头见辰璐站着不动，疑惑的唤了她一声。

    辰璐收敛了眼底的情绪，转身朝着原纪倾几人跑了过来，感叹的说道。

    “我在想若是原二少和雪笙成了情侣，倒也是门当户对，天造地设的一对，只是莫琏要怎么办？”

    辰璐的话，让几人纷纷看向了莫琏，只见她因为辰璐的话抿了抿唇，急红了眼。

    “不行！不可以的！谁都可以，就是不能是雪笙那个纨绔，我莫琏虽然不是最好的，可也比雪笙那纨绔好了太多，原二少他……他肯定不会不喜欢我，而去喜欢雪笙的！”

    莫琏说完就急匆匆的跑了，她要派人去确定，她一定要知道原闲宠和雪笙到底是什么关系，一刻都不能等！

    “莫琏……”莫柒喊了一声，见莫琏根本不听，转眼就跑的没影了，便转头急忙跟原纪倾几人说了一声：“你们先走吧，我去追莫琏。”

    原纪倾点点头，提醒道：“回家了记得报个平安，有什么需要就找我们。”

    “知道了……”莫柒远远的回答了一句，片刻也没了影。

    看着队伍里瞬间少了两个人，剩下的原纪倾、辰璐和公冶长烟、梅洛馨四人，相互对视了一眼，各自摇了摇头。

    “按照莫琏对你堂兄的喜欢程度，若是你堂兄真的和雪笙那纨绔走在了一起，怕是要出事。”

    公冶长烟叹息的看向原纪倾，眼底有着几分担忧和笃定。

    莫琏出自权贵名门，在同龄中并不是最刁蛮任性的，可是权门千金小姐的脾气，她也是有的。

    加上性格比较直接，又一根筋，就算不会闹出什么人命来，也会凭着心中的一股不甘，闹得满城风雨……

    “哼~”旁边的梅洛馨不屑的嗤笑出声：“要我说，纪倾的堂哥怎么可能看上雪笙那个纨绔，或许是冲着雪家去的吧，要不今日就只是个意外。”

    原纪倾若有所思：“雪笙最近变化挺大的，或许这其中有什么我们不知道的缘故。”

    ……

    离开的原闲宠和雪笙尽管没有和原纪倾几人撞上，却不代表两人不知道几人的存在。

    当时两人与原纪倾几人的距离不过二三十米，虽然不在同一条长廊上，可按照两人的实力，只要注意观察周围，就能够听到几人的对话。

    走出似锦芙蓉院，坐上了车，原闲宠才缓缓的笑出声来：“看来在别人眼里，我们是一对完美匹配的璧人，这想法其实挺有趣的。”

    雪笙看了原闲宠一眼：“是吗？原二少敢让自己的枕边躺着一件要命的凶器？”

    原闲宠莫名一笑，凑近雪笙，温热的气息铺洒在她的脸上，窗外灯影闪烁，忽明忽暗，犹如他那双温柔妖异的瞳眸，仿佛隔着轻纱，梦幻神秘，吸引着人想要不断的探索。

    “那白白小姐呢？敢吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    噢噢，pk开始了，小伙伴们雄起，收藏打赏留言，轮流走一遍吧，看在咱们小宠和白白就要擦出火花的份上，哈哈~坏笑~
