    对于段家酒肆突然出现的新酒烧刀子，毛三还真知道一些内幕。

    而且，是翠萍亲口告诉他的内幕。

    他看了看众人，脸上微有得色“前段时间，咱少东家不是跟着段老爷回了一趟段家堡么，这酒就是少东家那时候捣鼓出来的。

    王麻子满脸不相信“段家大少爷会酿酒？”

    “这事情说来真是让人不容易相信，不过我觉得，少东家是因祸得福了。”毛三皱了皱眉头，将声音压得很低。

    “因祸得福？这话怎么说？”老板端来一碗阳春面放到毛三面前追问道，亦是来了兴趣。

    毛三的声音一下压得更低“我妹在给段府做事，这样我也算半个段家人，按理说不该嚼舌根子的。”

    “毛三哥，咱们什么关系呀！你放心，我们不会乱说的。”罗大饼拍着胸脯道。

    毛三点了点头“你们也知道的，几个月前咱少东家被一阵风给掳了去，还差点还丢了性命。可是醒来之后，我妹说，少东家仿佛变了一个人。”

    “变了一个人？莫不成这被段老爷救回来的，不是原来的段家大少爷了？”王麻子一凛“我听说在西域那边有一种易容术，可以让人完全变成别人的模样。”

    “你想什么呢？我是说人的性子，不是脸。”毛三一脸嫌弃“前天我妹回来的时候，跟我提过几嘴。少东家第一次到酒坊，足足跟师傅讨论了一下午该如何酿酒，然后就有了这烧刀子出来了。”

    “啊？难道段大少爷之前就懂这些不成？”面摊老板也是一脸惊讶。

    “怎么可能？咋这望江城里面，谁不知道段家大少之前那德行呀？”王麻子不以为然。

    毛三吃了一口面，然后摇了摇头“当时我妹也纳闷，段老爷也纳闷呀！你们猜，少东家说这法子是怎么来的？”

    “毛三哥，你就别卖关子了，赶紧说呗！”罗大饼催促道。

    毛三的目光在众人脸上一一扫过，最后才道“少东家说，是他做梦梦到的。”

    “做梦梦到的，怎么可能？”王麻子更加不信了。

    面摊老板却开口说话了“也不是不可能。我可是听说过，有些天人，在梦里便会得到仙人指引。莫不是段大少爷真的有了机遇？”

    “这我就不知道了。”毛三三下五除二已经将碗里的面条吃完“我妹还说，少东家在段家堡要搞了一片什么桑基鱼塘，似乎也是个新鲜玩意儿。联想到段家酒肆的新菜品和火锅，老板这解释似乎不无可能。”

    此言一出，众人跟着纷纷点头，深以为然。

    “毛三哥这么一说，我倒是想起一件事情来。”罗大饼一副恍然大悟的表情“前几日四海学院的秦老在望江楼请客，好像也邀请了段老爷和段大少爷。段大少爷还当场写了一首诗，就连秦老都赞不绝口。”

    “你说什么？我家少东家还会写诗？”毛三一脸震惊，这事儿他还真没听说。

    “我也听说了，听说秦老一连说了三个妙！”狗蛋子附和道。

    “好了，各位，你们慢慢聊，我得忙去了。”毛三端起面碗，将里面的汤一骨碌喝了干净，将面钱递给老板，站起身匆匆离去。

    只是，他刚走了十来步，却又折了回来，盯着众人再道“哥几个，给你们说个正事。我最近忙，也没时间跟大家一起混混了。我听说段家堡那边，现在在大量购买桂花树和茉莉花树，原本只收段家堡村民的，这两天已经开始收外面人送的了。几十文一棵，你们也可以去看看。”

    “那东西遍地都是，几十文一棵，怎么可能？”王麻子一脸不相信。

    这和捡钱有什么区别呢？

    “哥几个，咱们之前那样，整日这么游手好闲也不是个事情，不如去看看。”毛三看了众人一眼“只是送过去的树必须符合要求才会收，段家堡我去过，离峈山近，你们可以去段家堡问清了要求，再去峈山挖，肯定有得赚。”

    看着众人不说话，毛三接着道“对了，若是要去得抓紧。少东家只要种满段家堡南面的那片荒坡，种满了可不要了。”

    众人的眼珠子不停地转动，似乎有了主意。

    ……

    段府西院的后面，一片花草已经被清理了干净，原本的花圃地，被开垦得整整齐齐，此刻段文俊正蹲在地里仔细地观察着。

    段文俊的身后还跟着段小星，不过脸色似乎十分疑惑。

    他不明白，看到这些种子发芽，少爷到底有什么好兴奋的。

    为了伺候这些种子，少爷可是亲自锄地，亲自播种，亲自浇水，就跟农人没什么区别。

    段小星本想帮忙的，少爷居然还不让，说是怕他给弄死了。

    显然，少爷是极为看重这些种子的。

    只是他不明白，这些种子到底有什么特别之处。

    少爷说这种叫做辣椒的东西，将来会有大用，他也想不明白，会有什么大用。

    “少爷，酒肆的黄掌柜早上又问了，烧刀子套餐根本就满足不了顾客的需求，是不是可以加大供应量呢？”段小星皱了皱眉头“昨天段家堡又送来了五十坛烧刀子，现在货源也算充足些了。”

    “现在咱们段家酒坊一天能产多少烧刀子？”段文俊没有抬头，不答反问。

    “老爷着人加大了酒坊的规模，现在精进了工艺，酒坊一天可以出三十斤烧刀子，一百五十斤三刀酒。”段小星回道“老爷说，再等几天，后面新建的场地完工，产量会更高。”

    “咱那胖子爹办事，就是靠谱。”段文俊站起身笑着道“你跟老黄说一下，让他别急，就按照我说的规矩来。”

    段小星点了点头“对了，古伯说，南坡改造计划比预想中的快得多，估计要不到一个月就会完工。老爷在问，你要不要去段家堡看看，毕竟这些东西是你捣鼓出来的。”

    “这么快？”段文俊闻言一惊“不过我爹不是在那么，我去干啥？”

    “可是……”段小星还想说。

    “可是啥呀？”段文俊打断了他的话“我是少东家，过过悠闲日子就好了。那些东西，有我爹劳心就好了。”

    “小星，我记得，我们段家堡的农场，好像也养着几头猪吧？”突然，他的话锋一转，又接着道。

    段小星一愣，良久方才道“好像是吧！”

    他感觉自己这脑子似乎有些跟不上了，少爷前一句还在说老爷，下一句咋就换成了猪了呢？

