    尼克弗瑞来到监控室，看着里面的工作人员，随后开口道：“现在怎么样了？”

    “目标最后出现在这栋大厦之后，就从监控点上消失了，机器没有在感应到那股能量。”

    看着工作人员调出的大厦照片，尼克弗瑞眉头微皱，随后开口问道：“检测不到了？”

    “能量值太低, 仪器根本检测不到，而且目前设备只覆盖了纽约市的主城区，郊外的地方都还没有进行设备的覆盖。”

    听到手下的汇报，尼克弗瑞开口道：“让科学院的人继续研究，我需要一点点查克拉能量外泄都能检测到的设备。”

    “到时候覆盖全球，我就不信找不到他们藏在哪里。”

    “科尔森，记录下这个大厦，查查里面都住着什么人。”

    吩咐完手下特工之后，尼克弗瑞转身便离开了这里。

    ······

    另一边。

    巴萨泽将汽车停在了炮台公园的门口, 然后开口道：“他们就在公园的中央启动着魔法阵，等下进去之后你们负责拦住莫佳娜帮的成员，我想办法破坏莫佳娜的复活仪式。”

    夏洛特看了看巴萨泽，随后开口讲道：“也许不用这么麻烦！”

    巴萨泽看着夏洛特问道：“你有更好的办法？”

    “打死他们，也就解决一切的麻烦了。”

    说完话，夏洛特便直接下了车，巴萨泽与戴维紧随其后。

    此时天空之中的魔法回路还在继续构建之中，马克西姆正要焚烧掉套娃儿，就感应到了什么，向着公园大门处望去，便看见了夏洛特三人。

    “巴萨泽，我就知道魔镜监狱困不了你多久。”

    随后手中魔杖指向自己的两名手下，开口道：“你们去拦住巴萨泽的两个徒弟，至于巴萨泽交给我来处理。。”

    “是！”X2

    此时德雷克看了一眼夏洛特与戴维, 想都没想就冲向了戴维, 柿子得挑软的捏, 夏洛特可不是他能惹的起的。

    修女看到德雷克冲向了戴维, 便只能将目标放在了夏洛特身上，只见她双手一挥，身形好似鬼魅一般，直接瞬移似的出现在了夏洛特面前。

    然而修女刚刚伸出双手，准备催眠夏洛特就见仰面出现一只大脚，直接朝她踹来。

    修女放弃了攻击，直接撑起了一个魔法盾。

    “轰！”

    夏洛特一脚踹去，虽然没有使用怪力，但是力道却是不低，踢在魔法盾上，竟也没有将其踢碎，只是踹出了一道裂纹。

    见到一脚没有解决，夏洛特欺身上前，右手蓄力一击，蓝色的查克拉覆盖在拳头之上。

    “咔嚓！”

    淡蓝色的魔法护盾瞬间告破，修女也因魔法盾的破碎，身子往后一仰。

    “火遁·豪火球之术！”

    只见夏洛特双手飞快结印，赤褐色的火焰喷涌而出，就向着修女烧去，速度之快火焰之大，超出了修女的想象。

    却是在龙之宝戒的加持下，夏洛特的火遁有着向熔遁发展的趋势。

    修女的防护罩突然破碎，面对迎面而来的火焰，立刻撑起了一个真空球挡在面前，然后夏洛特的火焰并非寻常烈火，而是查克拉作为燃料的火遁，真空球瞬间便被击穿，直径超过十米的豪火球瞬间将修女吞噬。

    “啊！”

    一声惨叫之后，修女被烧成了干尸，当场身死。

    ······

    另一边。

    德雷克拦在了戴维的面前，脸上露出了一丝笑容道：“戴维，如果你想被揍得哭鼻子，我劝你最好还是束手就擒的比较好。”

    看着面前的家伙，戴维的脸上生出了一丝恼怒，就是这个人在卫生间里欺负他，并带来了马克西姆将他关进了套娃儿之中。

    想到这里，戴维的怒火变点燃了全身，之间戴维的双手一伸，下一秒手中出现了两团火焰，对着德雷克就抛了过去。

    “轰·轰！”

    看着飞来的火焰，德雷克身形一闪，火焰便被躲了过去，击打在了身后的草坪之上。

    看着戴维竟然使用出了魔法，德雷克惊讶道：“难得啊，小学徒竟然会用魔法了，接我一招。”

    德雷克一挥手，一個魔法飞弹便是飞了出去，瞬间就攻向了戴维，好在戴维及时的撑起了魔法护盾铛了下来。

    却是这次套娃的关押，也让戴维的实力长进了不少，随后两人你来我往，便互相斗起了魔法，一时之间难以分出胜负。

    ······

    另一边。

    马克西姆看着巴萨泽的两个徒弟皆被引走到一旁，随后便开口说道：

    “巴萨泽，虽然一直以来，我们之间都是旗鼓相当，但是这次你输定了。”

    只见马克西姆手中的魔杖一指，一道等离子闪电就向着巴萨泽攻去。

    “轰！”

    巨大的闪电直接将巴萨泽瞬间击飞，看着倒地的巴萨泽，马克西姆开口说道：

    “就是不知道你能承受的了几下，要是在加上一头公牛呢？”

    此时马克西姆的魔杖顶端光芒闪烁，指向公园一旁的铜牛，下一秒铜牛便活了过来，向着巴萨泽冲撞过去。

    看着冲来的铜牛，巴萨泽赶紧起身躲避，跑到了一旁停靠的汽车之下。

    巴萨泽指环上的魔力闪烁，却是在招呼自己的钢铁巨鹰。

    铜牛对着汽车就是猛地一个冲撞，直接将汽车顶飞了出去，车身后的巴萨泽也是反应灵敏，瞬间便跑了出来，但是还没来得及跑开，就被马克西姆隔空御物，用一个垃圾桶将其砸到在地。

    看着再次倒地的巴萨泽，马克西姆不紧不慢的走了过来，同时开口说道：“能量环即将合拢，它一定非常可怕。”

    “巴萨泽，这么多年来，你一直想阻止这件事，可它就要发生了。”

    随着最后一道能量柱升起，魔法阵在城市的上空瞬间成形，并启动起来。

    在阵法启动的瞬间，魔法阵的中央却是生气一股黑雾夹杂着闪电，并向着四处射去。

    射出的一道道黑雾好似穿梭了空间一般，瞬间就出现在了世界各地，古老的长城下出现了黑雾的身影、热带丛林的墓林处也钻入了黑雾、就连金字塔前的雕像，也吸入了一团黑雾。

    随着黑雾的吸入，金子塔前坐落的雕像瞬间炸裂，好似一个身影即将从里面走出。

    骸骨之墙上的骷髅头在吸收了黑雾之后，也复活了过来伸出了一个爪子，也即将就要破图而出。

    世界各地曾经丧命的莫佳娜帮的邪恶法师，皆在复活咒的帮助下，开始扶苏。

    ······

    三叉戟大厦。

    全球危害监控中心，瞬间警铃之声大响。

    此时天空的卫星，拍摄了一张纽约城的照片，发到了神盾局。

    一名特空看着电脑上卫星拍摄的照片，惊恐道：“这是什么？”

    此时刚刚离开查克拉检测室的科尔森，听到警报响起，瞬间又跑到了全球危害监控中心。

    “发生了什么？”

    此时看着照片的特工开口道：“科尔森特空，纽约城的上空出现了一个···”

    特工停顿了一下，随后继续道：“应该是类似魔法阵的东西？”

    听到监控中心工作人员的说法，科尔森快步走向了电脑上，看着上面的图片，虽然科尔森不相信什么魔法，但是这个覆盖了大半个纽约城的东西，在俯视图下，谁看都会觉得那就是一个魔法阵。

    “将所有的卫星调转过来，我要看看具体是什么情况。”

    随后科尔森立刻呼叫局长尼克弗瑞，让其立刻来全球灾害监控中心，有重大情况。

    ······

    此时夏洛特解决掉了修女，并走到对方的尸体前，上去一把撤掉了对方脖子上的魔法项链。

    却是在两人交手的时候，对方脖子上的项链，每次施法的时候都是魔力光芒璀璨，一眼就让夏洛特知道这是一个魔法装备。

    刚刚将项链抓到手，就听到了系统的提示音。

    叮·检测到可充值物品，是否进行充值。

    否！

    因为此时在战场之上，夏洛特没有现场进行充值，而是将其收入到了储物空间之中。

    环顾了一下广场，看到莫佳娜还在进行魔法仪式，戴维与德雷克打的旗鼓相当，未有自己老师巴萨泽这会有点不太好受。

    见此情景，夏洛特也没有犹豫，他记得巴萨泽给他讲过，对魔法师伤害最大的就是闪电，不管是等离子闪电还是雷电，伤害都是不同小可。

    只见夏洛特对着马克西姆，手中飞快的结印。

    “雷遁·雷电击！”

    此时马克西姆正准备一击结果了巴萨泽，手中的魔杖魔力闪耀，做出了一个击打的动作。

    突然天空之中一道雷电直接劈下，直接将马克西姆瞬间劈飞，巴萨泽还未来得急松一口气，铜牛又朝着他奔驰而来。

    要是被铜牛顶上，巴萨泽也不好受，就在这千钧一发之际，钢铁巨鹰瞬间飞来直接将铜牛抓走。

    看着被抓走的铜牛，巴萨泽扭头对着天上飞翔的钢铁巨鹰开口道：“谢谢！”

    夏洛特走到巴萨泽的面前，将其扶了起来。

    “夏洛特，我们快去阻止莫佳娜。”

    夏洛特点了点头，看着还在广场中央，维护魔法阵的莫佳娜，想起了原著中女主一脚踹可天线锅就让魔法反噬的事情，多少觉得有点不可能。

    而且因为他的出现，莫佳娜提前跑了出来，戴维与贝基也发生了变化，现在可没有人上去踹天线锅。

    既然改变天线锅能够改变魔法回路，夏洛特却是准备尝试一下，随后看准大楼一处的天线锅，随后双手结印。

    “雷电·雷电击！”

    一道闪电从天而降，直接劈在了天线锅的支架上，瞬间支架就被烧毁，天线锅也从大楼上掉了下来，砸毁了地面上停放的一辆轿车。

    然而天空中的魔法阵却是没有丝毫的变化，此时施法的莫佳娜也发现了这一切，然后笑道：“哈哈哈，魔法阵只要搭建完毕，有没有这些东西早已不在重要。”

    “梅林传人，你不会以为破坏了几个卫星天线，就能够摧毁魔法阵吧。”

    看着笑的前仰后合的莫佳娜，夏洛特脸上多少有点挂不住，当初自己看电影的时候就觉得这一幕有些扯淡，没想到果然是骗人的。

    此时天空之上，空间夹缝之中，躲在镜像空间的古一在看到夏洛特的操作后也是嘴角露出了一抹笑容。

    这个小家伙的想法，真的是够搞笑的···

    夏洛特见此招没有效果，心中却是有了想法，既然上面的攻击没有用，那我就毁坏你脚下的魔法阵。

    只见夏洛特双手在地面上一拍。

    “土遁·地动！”

    莫佳娜脚下的大地瞬间凹陷了下去，化作了一个深坑，而站在上面的莫佳娜却是身子动也没动，就这样悬浮在空中。

    莫佳娜看着面前的两人，随后开口道：“这就是你的想法？”

    随后莫佳娜双手挥舞，瞬间手中出现了熊熊烈焰，然后向着二人的方向一挥，熊熊烈焰直接飞来，好似豪火灭却一般。

    看着喷涌而来的火焰，巴萨泽顶在了夏洛特的面前，撑起了一个巨大的真空墙，使火焰无法伤害到二人。

    “用你的雷法！”

    然而还未等夏洛特动身，莫佳娜手中的法术一变，瞬间变成了等离子闪电，朝着二人射去。

    “轰·轰！”

    两道闪电来的突然，巴萨泽还没有来得及撤去真空墙，便被瞬间击中，打飞了出去，并晕倒在地上。

    而夏洛特却是在紧要关头，使用替身术躲了过去，出现在了莫佳娜的身后。

    “雷遁，雷电击！”

    一连两道紫色的闪电直接从天空之上落下，却是夏洛特运用龙之宝戒进行了法术加强。

    “轰·轰！”

    两道闪电劈在了莫佳娜的身上，直接击穿了她的防护罩，使其陷入了1秒钟的麻痹状态。

    趁此机会，夏洛特没有进行结印，手中雷光闪烁，却是使用了瞬发的千鸟。

    夏洛特手握千鸟，瞬间出现在了莫佳娜的面前，看着这具属于维罗妮卡的身体，直接就是穿腹而过。

    被千鸟击穿了腹部，雷电瞬间游走在莫佳娜的身体之上，使其发出了一声痛苦的哀嚎。

    ······

