    叶青瞥了一眼叶瑞后，又有些疑惑的问道：“这也算是她的秘密了，怎么可能会告诉你呢？”

    “她给我下了药后，认为我没能力反击了，是待宰的羔羊，所以告诉了我许多。”叶瑞耸了耸肩，说道：“事实上，当时那种情况下，我处在极度愤怒之中，也没有问她什么，而是她一边用匕首在我脸上划，一边自己唠叨着说了出来。”

    叶青沉吟着说道：“看来她是想让你知道自己是怎么该死吧！”

    “这是显而易见的。”叶瑞耸着肩说道。

    “什么显而易见？”叶青瞥了一眼叶瑞，没好气的说道：“你当时好歹也是一个巅峰小宗师，被那个女人下药了，还没有发现，你也好意思说什么显而易见？”

    “你听说过软筋麻骨散吗？”叶瑞看着叶青问道。

    “你中的是软筋麻骨散？”叶青不答反问。

    “嗯！”叶瑞点了点头后，苦笑着说道：“这种药物无色无味，而且我也从来没有听说过，对其也没有任何的了解，所以中招也就必然了。”

    “嗯！”叶青应了一声，虽然说当时的叶家也算是一个武道世家，但是也不可能将这个世界上所有的药物都了解清楚的。

    事实上，叶青虽然也听说过这种软筋麻骨散，但却也没有见过，这种药到底是什么样子的，他也不清楚。

    如果他遇到叶瑞这种情况，自己能不能发现，那同样也说不定啊！

    沉吟片刻，叶青又看着叶瑞问道：“既然你中了软筋麻骨散，那那个女人为什么没将你干掉呢？而仅仅只是划花你的脸来泄愤，这也太奇怪了吧？”

    “一点都不奇怪！”叶瑞耸了耸肩，说道：“事实上，当时她是准备在羞.辱我一翻后，将我杀掉的。”

    “那你又是怎么逃脱的？”叶青疑惑的问道。

    虽然没见识过软筋麻骨散，但他也听说过，中了这种药，全身软弱无力，特别是对武者的作用就更大了，嗯……武者是不可能中了这种药后带能凝聚起劲气的。

    不等叶瑞回答，叶青就想到了一种可能性，看着叶瑞问道：“你当时突破了？”

    是的，据叶青的了解，中了软筋麻骨散后，唯一能摆脱药效的办法就是突破，让暴增的劲气自己冲破禁锢。

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“当时我不仅中了招，让那个女凌.辱，而且我也听到了房间外面，我叶家庄园中的喊杀声，外忧内患下，我愤怒到了极点，从而激发了我最大的潜力，一举突破，成为了一名大宗师，在我强大的劲气外放中，那个女也直接被劲气形成的气刃一分而二，当场毙命，算是便宜她了。”

    “你的突破，再加上老爷子，当时我叶家最少有两位大宗师了，在这种情况下，也顶不住对方的攻击吗？”叶青皱着眉头问道。

    “没顶住！”叶瑞苦笑着摇了摇头。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为对方那边最少有四位大宗师。”叶瑞无奈的说道：“当时，我在突破后，就立即冲出了房间，去寻找父亲，也就是你爷爷，等我找到他的时候，他正被四个大宗师围攻，我也加入了战团。”

    顿了顿，他苦笑着说道：“但对方这个四个人不仅是大宗师，而且还是有着极高默契，所以就算我和父亲联手，也根本敌不住对方的攻击。”

    “然后呢？”叶青又问道。

    “然后？”叶瑞应了一声，脸上浮现出了一种极其痛苦的表情，说道：“如果不是你爷爷拼死牵制住那四个敌人，我根本就不可能逃脱。”

    “你逃了，却留下了爷爷？”叶青眯着眼睛问道。

    看得出来，听到叶瑞的话后，叶青内心是不满的，眼睁睁的看着自己的父亲惨死，这是人做的事情吗？

    即便他现在不承认叶瑞，但如果真遇到这样的情景，他认为自己是做不到的。

    叶瑞哪会不明白叶青的意思？

    他瞥了一眼叶青，苦涩的说道：“父亲用自己的血肉之躯挡住了追击我的敌人，而且还对我说，如果我敢留下来与他并肩战斗，那他就自尽在当场，在这种情况下，我有选择吗？”

    顿了顿，他又深深的看了一眼叶青，说道：“如果我威胁你，让你逃走，你能怎么办？”

    略一沉思，叶青就深吸了一口气，点头说道：“逃吧！”

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“我只能逃走，别无选择，不然的话，父亲的牺牲将变得毫无意义，所以我必须活下来，用其一生来报这个血海深仇。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“如果是这种情况，那你还真就没有选择。”

    事实上，就算换成是他，他也只能逃掉，不然爷爷就白白的牺牲了。

    顿了顿，叶青又看着叶瑞问道：“他们在杀害爷爷后，就没有再追杀你了？”

    “怎么可能不追杀呢？”叶瑞耸了耸肩，说道：“事实上，在逃出叶家庄园后，我就迅速的躲藏起来，而对方则是派出了大量的武者满城搜索我的下落。”

    “你当时躲藏在了什么地方？”叶青又问道。

    “一个令所有人都想不到的地方。”叶瑞应声说道。

    “红园？”叶青眯着眼睛问道。

    “聪明！”叶瑞看着叶青应道。

    “不是我聪明。”叶青摇了摇头，说道：“虽然我没有经历当时的那场浩劫，但是也听不少人说起过当时的场景，在当时的整个京都，没有被这场浩劫波及到的地方也只有红园了，你能躲过一劫，我想去想来，也只有红园这个地方了。”

    “是的，我当天晚上就摸进了红园，见到了当时最上面的那两位，他们又将我转移到了一个既安全，又秘密的地方，所以我才能在那场浩劫中活了下来。”叶瑞耸着肩说道。

    “你在红园中见到那位了吗？”叶青沉吟着问道。

    叶瑞瞥了一眼叶青，说道：“我知道你怀疑什么，我可以明确的告诉你，不是他。”

    “为什么？”

