    西岐城！

    一面四四方方的高台砌起，白玉为底、黄金为边，另有诸多玛瑙宝石镶嵌。玉石高台拔地九丈，寓意数之极致，非无上天尊不可登顶此台。

    玉台中央搭建了一座芦篷，篷内仙烟邈邈，伴有珠光宝气，尊贵非凡。

    姜子牙得知元始天尊亲临，立即去寻了武王姬发，武王也不含糊，二话不说就打开国库，命人连夜打造了此玉台，他连自家宫殿的玉石台阶都拆了拿来踮脚，可见对圣人的尊重。

    因为阐教门人尽数被吊在旗杆上，所以玉台下，除去武王和文武百官，只守着姜子牙和南极仙翁二人，偌大阐教此刻可谓惨不忍睹。

    少时，只听得半空中仙乐齐鸣，异香缥缈，无边紫气从空而降。

    “老师来了，子牙稍后，我去迎接老师！”

    南极仙翁对姜子牙吩咐一声，驾云而起，姜子牙急忙恭敬跪倒在地，身后的武王和文武百官跟着拜倒，恭候等待圣人法驾。

    只见半空中，九条金龙拉着车架现身，金光遍地，异香氤氲，车架上坐着的中年道人，正是元始天尊。

    这辆车也是有讲究的，名为‘九龙沉香辇’，乃是一件攻防一体的先天灵宝。独一无二的限量版超级座驾，天道出品，自开天以来，只发行了一辆。

    南极仙翁牵着九龙沉香辇落在玉台上，下方西岐众人高呼圣人万寿无疆，元始天尊对此视而不见，目光冷漠看向殷商大营。

    “姜尚，去叫那妖道前来拜见！”

    姜子牙领命，使了个土遁除了西岐城。

    ……

    殷商大营！

    杜克盘膝坐在营帐中，周身黑白二气吞吐，脚下阴阳鱼游走不停，周而复始、奥妙非凡。

    慈航道人看着阴阳二鱼，只觉天道至理深藏其中，越看越是如痴如醉。对于没被挂上旗杆，而是单独送到杜克的营帐，她也没有多想什么，事实也的确没发什么什么，杜克眼下正全力调整至巅峰状态，哪有心思和她耍乐子。

    突然间，阴阳二鱼环绕一个周天之后，化作两团清气被杜克吸入口中，他静坐片刻，起身朝营帐外走去。

    巧不巧，迎面碰到了急匆匆的闻仲。

    闻仲此刻满头大汗，一把拉住了杜克袖口，惊呼道：“道友，大祸将至！你赶紧离开，莫要再回来！”

    杜克点点头，指了指身后的慈航道人：“麻烦太师，将她挂在旗杆上。”

    闻仲顿时一脸黑线：“道友，紫气东来，必是圣人无疑！这都什么时候了，大祸临头不思自保，居然还有心思开玩笑？”

    杜克也不回话，一步踏出来到了西岐城外，看得天空紫气连绵，当即大声呼喝道：“贫道有一阵法，愿请圣人赐教！”

    雷音滚滚，震动九霄，漫天紫气为之一颤。

    玉台上，元始天尊面上闪过一抹不快，驱动九龙沉香辇，再次现身时，已来到杜克前方。

    杜克微微施了一礼，这是对圣人的尊重，不管他今天有没有把圣人拉下神坛的想法，应有的礼数都必须做足。

    未等杜克开口，原始天尊直接说道：“阵在何处？”

    杜克闻言一愣，本以为元始天尊会摆足了圣人派头，说上几句倒行逆施、为非作歹，再占据德道制高点，没想到一开口如此爽快利落，他都不知道该怎么接话了。

    元始天尊开口言道：“哼！你这湿生卵化之徒无需在本座面前装作有道全真，今日吾既亲来，便是让你知道天命不可违，圣人不可轻。”

    杜克拱了拱手，将面上一晃，显露出鸟头真容：“圣人果然厉害，一眼就看穿了我的真身！”

    “些许变化之术，小道尔……”元始天尊说着，抬首看了杜克一眼：“虽是妖物，倒也修为不俗，可惜天道命数已定，你纵有一身神通又能如何？”

    “还请圣人指教！”

    “姜尚手持封神榜，助西周讨伐殷商昏君，乃是上天应运劫数，不可逆也。你先阻周兵，再拒吾门下弟子，逆天而行不知悔改，不明天数命不久矣。”

    这道理杜克当然明白，不过他是外来户，插手封神也只是想感受一下圣人威势，故而未曾放在心上。再说了，既然是天道大势，也不是他能忤逆的，有他无他结果没差，左右都是一样，何惧之有。

    杜克当即说道：“圣人此言差矣，吾辈修行之人本就是逆天而行，天道虽有定数，却也有一句话，说是人定胜天，因为天数尚有一线生机。”

    “荒谬！”

    原始天尊袖口一甩：“休得在本座面前狂言，圣人威势非你能猜测，汝心中所想岂能骗过我。”

    这下杜克有些蒙了：“敢问圣人，我心中有何想法？”

    “汝自以为非是此界中人，又有昊天镜穿梭自如，便大肆插手封神大劫，实乃幼稚可笑。殊不知封神榜上虽无你的名讳，但大劫之下，化作灰灰却少不了你的份。”

    杜克心中大骇，暗道圣人果然厉害，连他有昊天镜都一清二楚，那他的准备良久的底牌，岂不是也……

    元始天尊见此，面无表情叹道：“自命不凡，终究蝼蚁一只！”

    杜克面色阴沉变换，最后问了一句：“敢问圣人，可知我是谁？可知黑暗泰坦萨总，可知清香白莲素还真？”

    元始天尊眉头一皱，半晌之后才说道：“七绝山上一只黑背鹰隼，何谈来历只说？这黑暗泰坦……闻所未闻……素还真……”

    杜克听了，这才脸上转晴，圣人又怎么了，还不是局限在三千世界里。

    想到这，杜克当即大喝一声：“圣人且看，此乃西方开光佛！”

    只见杜克伸手在脑门上一拍，背后便有无量佛光升起，漫天金莲坠地，宛若繁星闪烁。一尊万丈高大的佛陀金身，伴随着烟霞氤氲，展开三头六臂。

    刹那间，梵音阵阵，萦绕不绝！

    西方灵山功德池，准提、接引看得两眼放光，尤其是准提，口水都快流出来了，这不是有缘，这就是天定的西方教三教主。

    元始天尊看着杜克背后升起的金身，面色不由一恼：“接引、准提……”

    佛陀金身后显化出二十四诸天，随着一声佛号高呼，万丈大佛张开五指，朝着下方的元始天尊拍下。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    金身佛陀口吐六字真言，声如雷震，字字响彻天地。杜克以五色神光催动二十四诸天，再以掌中佛国的法门挥出，瞬间生成一个大世界。

    只见大世界之中，五色神光宛若天柱一般撑起，神光照耀四方，天空祥云阵阵，地面莲花朵朵。五色神光分列五方，按照金、木、水、火、土，五行相生相克之序排列，生生不息，异象纷呈。

    五行演化，顿时无穷无尽，衍生出天地万物，山川河流、飞禽走兽，一应俱全。就像是一个世界新生，完美展现出了天道至理，演化众生的过程。

    佛掌拍下，将元始天尊囚禁在一方世界之中，而后金佛双掌合十，撤去五色神光，佛国世界转瞬间崩塌，万物皆是生机断绝。

    由生至死，由死至生，天道之数，看得人目眩神迷。

    西方灵山功德池，准提道人怕案而起：“今日便是恶了原始，也定要保此人周全，西方教大兴的机缘就在他身上。”

    燃灯看着功德池中的影像，默默无语两行泪，没了，什么都没了。以燃灯的道行，二十四诸天一出，他就知道那是自己的道，而现在已和他彻底断了因源，他的道……没了！

    接引亦是面露喜色，见准提就要出门，急忙将他拉住：“师弟莫慌，此时封神大劫，原始若想落了通天面皮，还得欠我二人因果，这因果正好拿来换此人。”

    “兄长所言极是，是贫道关心则乱了……”准提连连点头，而后可惜道：“只是这因果一了，西方教就少了一尊佛陀和三大菩萨，非我所愿。”

    接引笑道：“师弟莫要忧心，还有三千红尘客，西方教大兴不远了！”

    “是极，若得此人，还要什么三大士！”

    ……

    正所谓朝闻道，夕死可矣！

    碧游宫中，通天教主看热闹看得乐呵，门下弟子却如痴如醉，看着世界生生灭灭，五色五行演化万物，心中震惊之余，立即跟着感悟起来。

    多宝道人眼中放光，看着佛陀金身那一巴掌，只觉手痒无比，暗道以后定要找个什么东西压一下。

