    “老板，您从秘境出来了，太好了，属下没想到竟然是您亲自赶来了！”戚三柄有些激动的嘿嘿傻笑。

    宁青云回头忘了一下远处的城门，看样子刚刚他发射的信号弹并没有引起城卫队伍的警惕，现阶段安全区的城门城墙大多数是为了抵抗怪物袭击，城卫部队对城内的动静不太在意。

    “我妻子和孩子们现在怎么样？他们在哪里？”宁青云拍了拍戚三柄的肩膀，接着迫不及待地问道。

    “老板，我们租住的房子就在夫人的隔壁，您先随我来吧。”戚三柄躬身一礼，在前面带路。

    “老板，怎么就您一个人来的，现在外面这么危险，老大怎么可能放心让您一个人行动呢？”戚三柄有些奇怪的问道。

    “他们随后就到，明天吃过午饭和我去接应一下他们。”宁青云交代道。

    戚三柄领着宁青云很快就来到了他们租住的偏僻小院，隔壁就是荣娴仙的院子，透过窗户隐隐可以看到屋子里烛光摇曳。

    宁青云知道那是荣娴仙居住的地方，抬步就要上前敲门。

    “老板，您别急，夫人她今晚应该没在这里。”戚三柄一把抓住宁青云说道。

    “什么应该不应该？你们到了这么长时间了，连她住在哪里也不知道吗？”宁青云停下脚步，面色一沉。

    “老板，您先别着急，先到屋里坐坐，休息一下，听我把情况给您仔细讲一讲。”戚三柄一指他们租下的院子，贺雯和紫亭已经迎了出来。

    两人抱拳行礼，宁青云挥了挥手，一行人进屋落座。

    戚三柄队伍里剩余的人员都集中过来与宁青云见礼，除了蔡燃，其他人都是安保公司的员工，宁青云都认识。

    “老板，您先吃点东西吧？贺雯已经去烧水了。”可以出城之后，戚三柄他们也弄到了炉子，在屋子里安起炉子，就是煤炭太贵了，他们一般只会在做晚饭的时候把炉子点起来，现在这个点，炉子里还有点火星，放上煤炭，很快就可以引燃。

    “不用，你现在只要告诉我，我妻子现在在哪儿？”宁青云盯着戚三柄一字一句的问道。

    “老板，夫人那边对您似乎有什么误会，前段时间我们表明身份，本想就近保护，夫人却不接受我们。”戚三柄小声解释道。

    “误会？仙仙警惕性比较高，可能是不相信你们，才不肯接受你们。”宁青云仔细思索了一番，觉得没有什么事情可能会引起仙仙的误会。

    但是末世刚开始的时候，他没有及时赶回崇州，仙仙或许会生他的气吧？

    “不是啊，老板，她很明确的说，不想见到你，也不想见到任何和你有关的人。”戚三柄见宁青云不信，着急的说道。

    “这不可能。是不是你们做了什么让她误会的事？”宁青云不自觉的皱起了眉头。

    “没有，没有。”戚三柄把头摇得像拨浪鼓一般。

    “砰。”宁青云猛地一下站了起来，“她想不想见我？我都要见她，若是真有什么误会，也好当面说清楚。”

    戚三柄见宁青云起身往外走，忙喊道，“老板，我和您一起去。”

    贺雯见他们要出去，也跟了上来。

    荣娴仙住在新租下的房子里，虽然房子是新的，屋子里的床榻桌椅板凳却都是他们原来用惯的家什，包括床单，枕头什么的，甚至摆放的位置都和原来一样，一眼望去，似乎还是原来那熟悉的样子。

    楼上的房间有一间做成了活动室的样子，崔烈和王林在上面进行常规的体能训练，小洛和萱萱也在上面打了两套拳，荣娴仙在楼下客厅里研究符书。

    时间已经不早了，崔烈把萱萱和小洛送了下来，荣娴仙看着两个孩子红扑扑的脸蛋，额头上还沁着一层细密的汗珠，萱萱半长的头发扎了一个利索的马尾辫，从年初的三月到现在已经年尾，萱萱今天过了生日就满五周岁了，小洛也三岁半了，两个孩子都比年初的时候长高了一头，尤其是萱萱最近沉稳了许多，看上去像个大孩子的模样了。

    荣娴仙眼前又回想起前世的这个时候萱萱面黄肌瘦，奄奄一息的样子，最近也不知道是怎么了，老是想起前世的事情！

    和崔烈打过招呼，荣娴仙领个两个孩子回房间睡觉。

    “妈妈，我想听一个好听的睡前故事，可以吗？”小洛甜甜的朝荣娴仙笑道。

    小洛的话刚说完，荣娴仙就看见萱萱也似乎不经意似的看了过来。

    荣娴仙把两个孩子一边一个的搂进怀里，以前忙着赶路，孩子们也处于放养状态，现在长时间呆在安全区内，荣娴仙对孩子们的功课比较着紧，尤其是对大一些的萱萱管得比较严，荣娴仙注意到，萱萱偶尔看向她的目光里含着一丝怯意。

    想到这，荣娴仙有些微微的心疼，孩子还小，她是不是不应该过于严厉。

    荣娴仙给两个孩子讲完了睡前故事，小洛已经迷迷瞪瞪的睡着了，萱萱却好似一副忧心忡忡的样子，荣娴仙觉得有些好笑，小毛孩子有什么好忧愁的。

    “萱萱，你好像有心事？”荣娴仙假装认真地问道。

    “嗯，今天吹蜡烛的时候，许下的愿望，看样子是不会实现了！”萱萱叹了口气说道。

    “生日愿望，萱萱有什么生日愿望？告诉妈妈，或许妈妈可以帮你实现。”荣娴仙这回有些认真的说的。

    “……”萱萱看了荣娴仙一眼，紧紧的抿着嘴巴不说话。

    荣娴仙正要再问，领口处佩戴的传音玉符亮光一闪，荣娴仙随手一点，传音玉符中有杂乱的吵嚷声，“荣姐，这边有人来找你！”蒋杰的声音清晰的传了过来。

    “这么晚了，还上门打扰别人休息，是什么人这么没有礼貌？”荣娴仙烦气的说道。

    “荣姐，他说，他是你丈夫，是萱萱和小洛的爸爸。”蒋杰声音有些迟疑的说道。

    “爸爸。”萱萱惊喜的喊了一声，显然她听到了荣娴仙和蒋杰的对话。

    “妈妈，我的生日愿望就是让爸爸陪我一起过生日，你会帮我实现的，对吗？”萱萱怯生生地说完，用一种期待的眼神看着荣娴仙。

