
　　徐东原本有入股特思拉的想法。

　　毕竟对方有过一次成功，再次成功的概率很大，即便达不到之前的巅峰，只要能达到十分之一的市值。

　　那也是血赚。

　　不过，考虑到对方本身所拥有的股份并不多，加上沪汽集团这个“庞然大物”，他才最终打消了想法。

　　一起送走了马思克，徐东准备留下来吃顿晚饭，刚刚麦克欲言又止的模样，明显是有事相商。

　　饭桌上，周队长吃得很快。

　　不到十分钟就结束晚餐。

　　紧接着就回车上休息。

　　周队长走后不久，麦克夫人也找个借口，拉着儿子离开了，饭桌上只留下徐东和麦克先生两个人。

　　“麦克，最近生意怎么样了？”

　　徐东主动关心道。

　　“唉！”麦克先生叹了口气，“自从磺石火山爆发后，我就没再拿到过一批货，甚至我有考虑干脆倒闭算了。”

　　“大环境不好，也不能全怪你。”

　　徐东安慰道。

　　“不管怎么样，漂亮国这回算是彻底栽了，可惜了那么好的种植园，真的太可惜了。”

　　“你接下来有什么打算？”

　　“我现在正在寻找新的货源地，目前正在筹措当中。”

　　“哪里？是不是歐罗巴？”

　　徐东好奇道。

　　“不是，歐罗巴各国连自己都快顾不上了，哪里还有能力出口？再说了，他们那边核辐射污染严重，我就算进口回来了，你们敢卖吗？”

　　“咳，确实不敢买。”徐东摇摇头。

　　“那不就对了，这次的进口渠道，你绝对想不到，我也是无意间听人说起的，才发现了这么个漏网之地。”

　　“别卖关子了，到底是哪？”

　　麦克先生夹了一块豆腐，直接揭开谜底：“在天竺半岛上。”

　　“什么？他们那边不是都快穷得吃土了吗？”

　　徐东大吃一惊。

　　“你这叫刻板印象，那边的普通民众确实很穷，但我做得又不是他们的生意，偌大的天竺半岛，难道还缺几个有钱人？”

　　“他们那边都有啥？”

　　徐东好奇道。

　　“最主要的特产是大米，另外牛羊肉也有，只是数量不多，做起来不划算。”

　　麦克先生回答道。

　　“我焯，他们还出口牛肉？真的假的，他们不是信奉神牛吗？”

　　“人家杀的是水牛，你说的神牛是吉尔牛，是当地的一种本土牛，我上个月刚从那边出差回来，还拍了照片。”

　　麦克先生掏出手机，点开了相册。

　　徐东接过随手翻了翻，“现在天竺的街道上还有神牛吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么可能？一般民众都快饿死了，你别说神牛了，就算是牛屎牛尿，他们都会不放过。”

　　“噗……还吃不吃饭了？别屎啊尿啊的，影响胃口。”

　　徐东赶紧提醒道。

　　“好吧，我自罚一杯。”麦克先生端着酒杯一饮而尽，“其实那些神牛都被富豪养在家里，普通人根本接触不到。”

　　徐东点点头，陪对方喝了一杯酒。

　　“这么说，你接下来打算做大米生意？”

　　“没错，我发现不管是国内，还是袋鼠国这边，都没有做大米生意的。”

　　麦克先生兴奋道。

　　“有困难没？需不需要我帮忙？”

　　麦克先生露出一脸惭愧：“说起来，还真有一件事想麻烦你。”

　　“什么事？你尽管说。”

　　“我现在万事俱备，只是还缺一块敲门砖。”

　　“什么敲门砖？”

　　徐东追问道。

　　同时也充满了好奇心。

　　“黄金，想必你也听说了，天竺人喜爱黄金的程度，远胜过其它国家。”

　　“黄金？黑市上不是多的是吗？”

　　麦克先生苦涩道：“我要的数量有些多，雪梨这边黑市体量太小了，一时半会根本凑不齐，而且这事有些敏感，最好是神不知鬼不觉。”

　　“你想要多少？”

　　徐东顿时明白了对方的意图。

　　“一吨。”

　　“一吨？我去，你钱够吗？”

　　一吨黄金，按照目前的市场价，起码需要六七个亿，以麦克巅峰时期的身家，估计都这么多流动资金。

　　“对方承诺货到付款，应该不超过一个星期，我猜他们主要是想借机考验一下我的人脉和经济实力。”

　　“你现在还差多少？”

　　“还差一半。”

　　“行了，一千斤是吧？你明天去我那，我拿给你。”

　　徐东当即允诺道。

　　前些年，他和麦克倒腾生意，倒是存下了几百公斤的黄金，加上后来陆陆续续积攒下来的，数量绝对超过三吨。

　　其中雪梨这边存了有一吨多。

　　而伴随着漂亮国和歐罗巴地区相继陷入混乱，黄金这玩意儿，如今大半都流入到了国内，直接导致价格大跳水。

　　目前金价是每克六百出头。

　　比几个月前足足下降了三分之一。

　　麦克先生连忙举杯：“我就不说谢了，都在酒里。”

　　对方连干了三杯白酒。

　　“慢点喝，意思一下就得了。”

　　徐东想阻止已经来不及了。

　　“钱的事可能要晚……”

　　徐东直接摆摆手：“钱的事不用着急，还有你那一个点提成，我就不给你了，直接算进货款里。倒是你这边要多留个心眼，别被人给骗了。”

　　“你放心，就他们这些土包子，别看对国内人民特别凶狠，但在咱们面前，一个个比绵羊还温顺，他们比我还怕引起外交纠纷。”

　　“你别自信过头了。”

　　麦克先生点点头：“我会向使馆报备的，他们不敢胡来。就说前几年吧，有个邦主不自量力，用计骗咱们同胞十来万，结果你猜怎么着？”

　　“怎么了？”

　　“都没用咱们自己动手，周边几个邦国联合起来，直接把人给灭了，最后还赔了咱们一百来万，我巴不得他们犯傻呢？”

　　“还有这回事？”

　　“你以为呢？”麦克先生不屑道，“我跟你说，那些邦国别看一个个顶着'国家'的名头，其实就跟咱们这边的社区差不多，最小的只有几千人，我估计护航舰队一炮下去就没了。”

　　“原来如此，看来我是白担心了。”

　　徐东笑着摇摇头。

　　……

　　晚上八点钟，顺利到家。

　　几个孩子正在踢足球，早晚温度适宜，最适合出来运动了。

　　小虎子因为年纪小，只能乖乖地坐在一旁的小板凳上。

　　徐东朝小家伙招招手。

　　小虎子屁颠屁颠地跑了过来。

　　“二姥爷，你怎么现在才回来？家里晚饭都吃完了。”

　　“二姥爷在外面吃过了。”

　　徐东摸了摸小家伙的脑袋。

　　小虎子连忙捂住鼻子：“哇，二姥爷你喝酒了，把小虎子熏死了。”

　　徐东尴尬地笑了笑，为了安慰小家伙，赶紧从口袋里摸出两颗糖果。

　　“小虎子，你猜二姥爷手里有几颗糖果，猜对了两颗糖果都给你。”

　　“五颗。”小虎子脆生生地回答道。

　　“嗯，真聪明。”徐东将糖果塞到小家伙的手里，“先给你两颗，剩下的明天再给你。”

　　“咦，明天还有吗？”

　　“有，五减二等于三，明天还有三颗糖果，记住了没有？”

　　“小虎子记住了。”

　　徐东当场检查道：“好，那小虎子告诉二姥爷，五减二等于几？”

　　小虎子将糖果塞进口袋里，然后扳着手指头开始算了起来。

　　只是算了半天都没结果。

　　徐东好笑地揉了揉小家伙的头发：

　　“好了，算不出来就别算了，去玩吧！”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十三章 金价免费阅读。https://xs.23sk.com 