    被胡铭晨一巴掌推开，白小帅不仅没有顿时恼怒，而且还像是看到什么惊讶怪物似的盯着胡铭晨，感觉挺不可思议。

    “我认出你来了，我认出你来了，你是姓胡的......”

    “对，就是我，你倒是没什么变化，还是那副德行，怎么，我变得很多吗？你居然没认出来。”胡铭晨自信的承认道。

    就几年时间，胡铭晨的变化还不至于答道大型整容的程度，只不过，从初中到高中，再到大学，这个阶段本身也是一个人变化最大的人生时段。

    在这段期间，胡铭晨的实力和财富实现了飞跃式的增长，随之而来的，胡铭晨的气质也大不相同。何况，在凉城的时候，他俩虽然在同一所学校，可是两人正面打交道的机会并不多，就那么几次而已，因此就外形而言，胡铭晨对白小帅的印象并不是那么的深刻。

    几遍还有些印象，那也是停留在几年前，起码就身高而言，胡铭晨就拔高了一大截，整个人也更加成熟内敛了。

    可以说那时候胡铭晨还有些稚嫩，而现如今的胡铭晨却比较成熟。因此，白小帅并没有一下子就将胡铭晨认出来，尤其是在这种人多声音杂的环境下。

    “白哥，这小子......是谁啊？”黄毛戒备的盯着胡铭晨，小心翼翼的挨到白小帅的身边问道。

    “关你屁事，闪一边去。”白小帅板着脸斥责道。

    在兄弟们的眼里，白小帅一直是形象高大的，一直是嚣张的派头，他们可不晓得白小帅曾经还有那么屈辱的过去。

    他白小帅不能回凉城，虽说主要是王汉的告诫，可是，这里面的始作俑者却是面前的这个胡铭晨啊。

    白小帅不会去解释胡铭晨为何人，因为他不希望兄弟们知道他曾经憋屈的过去，他不能破坏在他们心目中吹嘘出来的形象。

    当然了，要说丢面子，今天他们已经集体的丢了一回，可这是集体丢的，也就是大家都有份，谁也不会说谁的不是。过去的就不一样了，那时候就是白小帅与胡铭晨的个人冲突，白小帅不愿意暴露出自己纸老虎的那一面。

    “不说就不说嘛，受了他的气，也不应该撒我身上啊。”黄毛委屈的离开一点嘀咕道。

    “你说啥？你特码说啥？”白小帅咬着牙道。

    “没，我什么也没说，我就说我不问就是了嘛。”黄毛撒谎改口道。

    黄毛也不是多怕白小帅，关键是，能不得罪他就不得罪他，他们几个还指望着白小帅吃喝玩乐呢。

    就在这时，警笛声从远处传来，看来清溪区的出警速度不快也不慢。

    听到警笛声，胡铭晨他们这边参与打架的，除了胡铭晨之外，其他人都流露出了紧张的神色。

    作为刚进校的大学生，谁也不希望因为打架被处分。如果被抓紧派出所，又被做打架斗殴定性处理的话，那么今后的前途就会大受影响，别说进学生会，评先进，考研这些，就是今后找工作，恐怕都会变得不顺利。要是再处罚重一点，学校开除也不是完全没可能。

    就连几个女生，也替胡铭晨他们有点忧心，或许他们没什么事，但是大家是一起出来玩的，胡铭晨他们被抓走的话，他们也不会舒服。

    那警笛声胡铭晨也是听到了的，不过胡铭晨并不会当回事，爱来不来，不说这场架他们是被逼自卫的一方，就算不是，胡铭晨也有能力自保，以及保下自己的几个室友。

    别忘了，胡铭晨与丁耀阳是认识的，当时的丁耀阳是常务副局，现如今，不同了，已经是镇南警界名副其实的一哥。胡铭晨只要肯给丁耀阳打电话，或者说到不了那个份上，只要让清溪区分局的人晓得胡铭晨的手机里存得有丁耀阳的电话，这个事情就会大事化小小事化了。

    听着越来越近的警笛声，在看着胡铭晨那一张肆无忌惮且信心满满的脸，白小帅沉吟了一下，一挥手：“我们走。”

    “白哥，就这么算了？警察都来了呢。”被孔智贤打了一巴掌的那个女生不甘心的道。

    “来，来尼玛个头，不走还怎么着，等着请你吃饭吗？赶紧给来自滚，要不然今晚就轮了你。”白小帅正气找不到地方撒呢，这个女人没眼力劲的冒出来，正好被白小帅当成出气筒。

    在白小帅的带领下，他们六个人胡铭晨掺扶着，一瘸一拐的走了，而且还是朝着警察来的反方向走的，生怕被警察遇到了似的。

    “老板，让你的人赶紧收拾一下，我们就坐这里吃了。”看着白小帅他们狼狈离去的背影，胡铭晨招手吩咐烧烤点的老板道。

    “那警察......来了，怎么说啊？”烧烤点老板结巴的问道。

    他怎么也没想过会是以这样的一种方式结束，之前他认为，胡铭晨他们准吃亏，起码讨不到好。更有甚者，有人倒在这里送医。

    然而现实情况的发展完全不是那么回事，胡铭晨他们这些学生不仅没有吃大亏，而最后灰溜溜离开，连警察面都不敢碰的，竟然是那些混社会的混子。

    怪事，真的是一件怪事。挨了打，被人家说了几句话，就这么忍气吞声了，类似的情况，烧烤点的老板还真的是从来没有遇到过。

    “老板，这你就不应该问我了嘛，是你报的警，那当然是你去应付啊。难道你还指望着我们跟着去，那样的话，你的生意恐怕也做不太成，你不也得去不是，我相信你知道怎么办的。”胡铭晨慢条斯理的道。

    少顷，一辆警车就停在了清溪河边的步道上，这条路，社会车辆不能走，因为是步道，但是警车等特别部门的车辆还是可以开过来的。

    两个警察一下车，烧烤点的老板就主动迎了上去，他是这里的老板，又是报警人，也只有他出面解释才最合适。

    与警察说了两分钟样子的话之后，警察就上车，开着警车回去了。

    说起来，这些民警也不是非得给自己找活干不可。既然没有出什么大事，大家的双方又已经和解自行离去了，那么民警就可以不去深究。因为深究出了增加工作负担之外，一点好处都没有，最终还不是签订一个调解书了事，那又何必多此一举呢。

    这个结果，也在胡铭晨的预料之中。胡铭晨相信这个烧烤点不会是第一次闹矛盾，有些吃烧烤喝了酒的人，说不好就会闹上一闹。烧烤点的老板之前一定报过警，所以对于怎么与警方打交道，他是有一定经验和心得的。

    警察走了之后，服务员就将烧烤桌收拾出来给胡铭晨他们使用。烧烤点的老板也挺会做人的，旁边那些被打翻的菜品，他都足额的给重新补上。

    既然没有热闹可看了，那么很快就各就各位，烧烤点恢复到了平时祥和热闹的气氛中。

    “胡铭晨，你可真行，你怎么那么厉害，那混蛋一看就不是好惹的，但就是打不过你，似乎还有点怕你。”坐下来之后，顾亦菲道。

    “因为我就是孙悟空嘛，有金箍棒专打妖怪，呵呵。”胡铭晨开了个玩笑道。

    “人家和你说真的，你却胡言乱语，真是的。”对于被胡铭晨忽悠，顾亦菲有些不满。

    “室长，你刚才的出手太帅了，三两下，他们连还手之力都没有，高手，你一定是一个高手，是不是练过什么独门秘籍啊？”田勇军比划着双手夸张的问道。

    “还独门秘籍，我看你是武侠小说看多了吧，哪里来的什么独门秘籍。就是他们不太经打而已，要是你无所畏惧了，那么你出手，也和我的效果差不多。就那几个混蛋，完全的金玉其外败絮其中，纸老虎。”胡铭晨道。

    “胡铭晨，你就没想过他们报复？你不怕吗？”孔智贤问道。

    “那你动手打人的时候，你怕吗？你怕对方的反击和报复吗？”胡铭晨反问道。

    “我没想过啊，当时哪有时间想那些，我就是义愤填膺，看不过他们欺人太甚而已。再说了，当时你们男生不出面，那我就只有代劳了。”孔智贤道。

    “你都没时间想那些，我又有什么时间呢，我和你是一样的。反正要报复也无所谓，没必要怕，我们要是越软，他们就会越硬越霸道。至于你说我们不出面......来不及嘛，再说了，多一事不如少一事，没必要嘛。”胡铭晨以彼之道还施彼身，然后再轻描淡写的道。

    “来不及，来不及，慢吞吞的，当然来不及。要是第一时间就挺身而出，有什么来不及的啊。”喻毅抱怨道。

    “喻毅，你这话......我们打架的时候，你跑哪里去了，旁边站着看？”胡铭晨反讥道。

    “胡说，我哪里有旁边看啊，我也参与的好不好，别忘了，正是因为我率先赶到坐下，所以第一时间独自面对他们的可是我。”喻毅梗着脖子自我解释道。

