    当第三层的“奥利哈刚的结界”展开后，几乎所有人都能感受到一个庞大的灵魂正在渐渐苏醒——而此时在决斗双方看不见的天空之中，那属于“奥利哈刚之神”的巨大身躯正在猛烈地扭动着，似乎祂正在赞颂自身的苏醒！

    这是经历一万年后的重临，并且此时的“奥利哈刚之神”与一万年前相比，不光更加强大，同时也拥有了属于自己的新武器。

    “唉呀呀，这下可有些麻烦了。”距离多玛加勒比海基地只有十公里的一座美国小城市的一家街头咖啡老店里，作为黎政穿越的罪魁祸，某土豪正默默地品尝着店主精心准备的咖啡，方法他和这座小城里生活的人们没有区别，完全没有注意到上空中那扭转着的庞大海蛇身躯，仍旧依照以往的生活习惯。

    “客人你也这么觉得吗？今天居然能看到极光……这里的纬度可不高呢。”咖啡馆的店长默默地擦拭着杯子，与这唯一的客人聊着小家常。他似乎就像这座小城里绝大多数的人一样，看不见那游曳于苍穹之上的“奥利哈刚之神”，单纯是觉得奇怪，奇怪为什么今天总是能看见莫名其妙的极光，虽然总是一闪即逝，但终究是有些反常的。

    “啊，是啊，这种地方如果能看到极光的话，那还能叫‘极光’吗？”客人将手中喝空了的咖啡杯放下，缓缓起身，并没有拿出钞票，反而是将自己脸上戴着的眼镜取了下来，头稍微埋低道：“老板，今天我忘了带钱，你先把这眼镜拿着，我明天会来补的。”

    “不用不用。”已经年过中年的老板推辞道：“这无所谓，你也是老顾客了，一点咖啡就当是我请客了吧。”

    客人却只是微笑，将自己的眼镜收了回去，放到了随身的背包里，并对老板说道：“真的好吗？老板既然你这么好干脆帮人帮到底，借我一把梳子吧。”

    “梳子吗……我记得是有的。”老板将柜台上的一个柜子打开了，“你好象没有打理头的习惯……啊，找到了。”

    老板将木梳子递给了客人，而此时客人将自己乱糟糟的头稍往后一梳，然后再如同变魔术一般地，将一顶礼帽戴在了自己的头上，然后微笑着将梳子还给了老板。

    而这一瞬间，老板才和这位老顾客第一次对视：由于头乱糟糟再加上客人之前一直戴着那种只有长期沉迷于游戏或者沉迷于学习才会戴的厚瓶底眼睛，老板实际上一直没看清楚过这位客人的眼睛。

    “这是……什么眼睛？”

    转瞬即逝，当老板反应过来之后，客人已经消失在了店里，此时桌子上的那把木梳上正在流淌着一种不可言之的力量，它似乎正在抵挡什么东西入侵这里……

    在老板看不到的店外，大街上已然是一副炼狱惨状！

    冯景轩按着自己的帽檐，穿着仿佛上世纪绅士才会穿的燕尾服走在小城的大街上，此时的小城之中已经是一片混乱，因为就在不久之前，伴随着人们看不见的神灵之躯状若癫狂地一扭，无数人现自己身边的人都开始出现了诡异的变化：其中一部分人在一瞬间绽放开来，脱离人形，盛开出一个完美的十字架；与此同时明眼人抬头一看就能现上百个淡黄色的液体球正在往天空中飞去……

    仿佛，回归母体。

    与此同时那些人“死亡”时所绽放开来的十字架，也让无数的信徒在慌乱之后想起了那经典之中的注定到来的日子，转而开始膜拜，口中默默地念道：“审判日到来了……审判日到来了……”

    “动静真大……”冯景轩一边行走着，一边盘算正在那边决斗之中的黎政，“不去帮忙吗？”一个动听的女声从身后传来，而某土豪则是按着帽檐微微一笑，头也没回地说道：“不用，白姬能轻松搞定的家伙，黎政想解决也不难。”

    “那回是在梦里。”女声提醒道，“上面那家伙在现实中好歹也是只要给足时间就真能完成清洗的。”

    “哈哈，无所谓啦，黎政有办法的；再说就算没招了……”冯景轩耸耸肩，随后转身眯着眼睛微笑道：“你不是也说过了吗？只要‘给足时间’，谁去给呢？”

    ————————创星神·索菲亚————————

    “聆听到了吗？神灵那欢悦的声音。”在动“奥利哈刚·托利托斯”之后达姿并没有先解释这张场地魔法的效果，而是如同虔诚的信徒一般坐在王位上祈祷了那么一小会儿，随后他再看着对面的三位决斗者，用一种近乎慈悲的说：“或许，可以给你们看看现在世界各地正在生什么？”

    “这些我们没有兴趣！”海马打断了的达姿的话，“继续你的回合吧达姿！”

    “呵呵。”达姿无所谓地冷笑着，“这段决斗的时光对你们而言或许是最后美好的回忆了……和‘奥利哈刚之气’一样，‘奥利哈刚·托利托斯’也继承了前两层的效果，我使用之前‘奥利哈刚之气’的效果，由于我场上的怪兽有两只，所以我能回复1ooo点Lp！”

    【达姿：Lp1o5oo→115oo】

    “覆盖一张卡，我就这样回合结束了。”达姿结束了自己的回合，“轮到你了，无名的法老王。”

    “我的回合，抽卡！”游戏抽卡，他看着抽上来的卡之后露出了胜利者一般的微笑，“我使用手牌中这只怪兽的效果：将墓地里光属性的‘黑魔术师’和暗属性的‘青眼白龙’从游戏中除外，一个灵魂通往光明，另一个灵魂通往黑暗，光与暗的环境将会开辟出混沌的光芒！特殊召唤，‘混沌战士·开辟的使者’！”

    混沌的刀锋出鞘了，此时开天辟地的战士带着混沌的力量与开辟未来的希望来到了决斗场之上，“我动‘混沌战士·开辟的使者’的效果，以这回合不能进行攻击为代价，将你场上的一只怪兽除外，我选择：‘奥利哈刚奇达拉’！”