    “嘭！”

    闷响一声，就见达力狠狠一脚踹在了大门上。

    然后毫无疑问的，木门没有任何反应，反震的力量反而险些让达力一头摔过去。

    达力的脸色不太好看，他吭吭哧哧的哼哼了几句，不再说话。

    显而易见，达力的开门方式就是物理开锁咒了，但这东西可能会对魔法部的防御措施有效果，对于游戏自带的内容，就别想了。

    赫敏皱着小脸看着木门。

    木门很小，是一个上方椭圆，下方笔直的拱形门，在木门的四周则是密密麻麻的拱形石砖将它包围着。

    它和墙壁融为一体，看上去就像是给老鼠洞安装了一个门，它的位置非常隐蔽，甚至如果不是他们变小了，可能根本不会留意到墙壁上还有这样一个门。

    该怎么打开？

    赫敏开始冥思苦想起来，这一次夏尔可没有给提示，在达力踹门无果之后，她推门拽门都尝试了，完全打不开，木门上甚至连个钥匙孔都没有。

    小姑娘这面还在冥思苦想呢，后方的哈利却已经果断的开始摇晃夏尔。

    “夏尔，醒醒！夏尔！”

    哈利也知道夏尔很疲倦，他需要休息，可哈利觉得现在还是开门这件事更重要。

    或许开门的方式可能会很简单，赫敏想利用自己的智慧找到办法就是不想打扰夏尔，但往往越是简单的问题就越想不到答案。

    与其在这里浪费大量的时间，不如直接问问夏尔。

    哈利是这样想的，也是这样做的。

    “手，手。。所有人。”

    夏尔的确很疲倦，但其实因为还没有进入安全屋的原因，他的内心也不安稳，正处于一种半睡半醒的浅睡眠中。

    被哈利用力的摇晃，他立刻就勉强睁开一条眼睛，看到几人围着安全屋的门打转转，他便下意识的说道。

    哈利和赫敏面面相觑，还有一个一脸懵逼的达力。

    “我觉得夏尔的意思是把所有人的手放上去。”

    下一个，赫敏与哈利异口同声的说道，达力慢了半拍，然后他摆出一脸的确应该是这样的表情，缓缓点点头。

    看来大家没有分歧。

    统一了意见，几个小家伙立刻开始行动，将夏尔靠在门上，先将他的手放在了门把手的位置，然后赫敏的，接着是达力的，最后，则是哈利的。

    深吸了一口气，与赫敏对视一眼，哈利伸手握住了把手。

    “吱嘎！”

    没有任何征兆，木门轻轻被推开了。

    “打开。。”

    然后同样没有任何征兆，甚至还没给他们反应时间，一股强大的吸引力就从门中瞬间传来。

    直接一股脑的，把他们所有人都给吸进了门里。

    “啪！”

    接着，木门狠狠的关上，然后逐渐从墙壁上消失不见。

    “咕嘟嘟！”

    格子中四个已经空掉的锥形瓶里也开始重新浮现出淡棕色的液体，直至将瓶子盛满，然后格子的表面，再次缓缓浮现出一个已经被打乱的拼图，并且更换了图案。

    。。。

    几只怨念娃娃冲进了隧道中，它们顺着夏尔等人前进的方向不断前进，很快就找到了拼图所在的位置，但是它们原地漂浮了几圈，却发现自己似乎丢失了目标。

    不，不对。

    目标不在这里。

    因为它们再一次嗅到了目标的位置。

    他们在隧道的下方。

    。。。

    “啊！”

    门中传来的吸力有一种非常熟悉的感觉，在发出一声惊叫之后，就连达力都后知后觉意识到了这一点。

    这种感觉，就像是把他们送进这个世界的画的感觉一模一样。

    “我们要回去了？”

    达力兴奋的问道。

    他承认这趟旅途挺有趣的，但他还是觉得学校里面更加安全，他想回到学校，并且最好已经到了放学的时间。

    “我想，大概不是。”

    下降中的赫敏摇摇头。

    “或许仙境中的魔法都是这样的。”

    是的，他们在转移，就如之前仙境入口的挂画一样。

    并且就像赫敏分析的，仙境中的传送魔法都是这样，螺旋传送。

    安全屋房门的后面并不是安全屋，或许说有一部分安全屋的门后就是安全屋，但还有一部分安全屋，是开门之后直接进入传送的。

    就像隧道中的这一个。

    因为隧道实在是太狭小了，根本没有地方建立安全屋。

    隧道中的门，所通往的安全屋，其实建立在之前他们登高望远，俯视蒸汽城的那堵墙壁里。

    因为有魔法的保护，外界看不到它的存在，但其实安全屋里面还有窗户，可以看到外面的情况，就像是单面玻璃。

    “扑！扑扑！”

    传送并未持续太久，几人就感觉到一股巨大的阻力传来，接着他们瞬间被弹了出去。

    “嘭嘭！”

    几个小家伙掉到了地面上。

    挣扎着爬起身，然后入眼所见，就是几乎比他们人还要高出一块的，巨大的白色的绒绒毛。。

    “我们不会掉进了棉花糖里吧！”

    哈利看着四周，有些茫然。

    上一次他们掉进了水里，作为学渣的哈利不知道高空落水的危险性，他只知道水不是固体摔不死人是正常的。

    但这一次他们是直接掉到了地面上，却仍然没有事情，以他贫瘠的想象力，大概只有棉花糖才会这么软了。

    “真的？”

    你要是一说这个，那达力可就不困了。

    他伸出肥胖的小手一把揪下来一大把绒毛，直接塞进了嘴里。

    小姑娘翻了个白眼。

    “当然不是！”

    她无奈道。

    “我们是在地毯上。”

    赫敏回头就看到了一个巨大无比，几乎比瀑布还要巨大的壁炉，毫无疑问，他们还在缩小的状态，并且应该是从壁炉中掉出来的。

    而脚下这比他们人还要高的白色绒毛，其实是地毯。

    “呸！呸！”

    “哈哈哈！”

    狂吐中的达力听到了哈利的大笑，他立刻抬起头，凶狠的目光瞬间锁定目标，然后一步冲了出去。

    “别跑！”

    他吼道。

    赫敏没有去管这两个家伙，她奋力的拨开这些宛如草丛般的地毯绒毛，找到了不远处陷入绒毛当中的夏尔。

    她半蹲下去，然后拽了拽裙子，又改成了半跪在夏尔脑袋边，接着拍了拍他的脸，低声说道。

    “我们到了，到安全屋了。”

    “唔”

    夏尔发出一声含糊不清的呢喃，然后肉眼可见的，就看到他全身猛地一放松。

    赫敏有些发懵。

    她是想从夏尔这里得到些提示的，毕竟他们还在缩小的状态，这里只有夏尔最为了解仙境的情况，但结果夏尔二话不说，看上去直接睡死了过去，别再想叫醒他那种。

    茫然的站起身，赫敏看着已经彻底睡着了的夏尔，又看着你追我赶的哈利与达力，小姑娘重重叹了口气

    “男孩们。”

    。。。

    指望不上夏尔，那赫敏就只能亲自动手了。

    变小和放大的屋子，还有爱丽丝梦游仙境。。赫敏觉得自己好像想起了什么，因为故事书里的确有着一段描述。

    爱丽丝最后是怎么重新变大的？好像是，桌子上的甜点？

    赫敏拨开层层地毯的绒毛，抬头看向屋子中间那巨大无比的粉红色卡通公主风圆木桌。

    或许，点心应该就在这上面。

    思索中的赫敏突然感觉手中似乎多了一个什么东西，低下头，就看到一个可爱的粉红色信封在她的手中缓缓凝结出来。

    同样，已经收拾完哈利一顿的达力用胳膊夹着哈利的脑袋，带着他重新走过来，也看到了这一幕。

    “这是一封信么？”

    小胖墩问道。

    “是啊。”

    同样什么都不知道的赫敏点着头，她翻看了一下表面，发现信封上什么都没写，于是决定将它拆开。

    抽出信纸，赫敏一目十行的扫过去，然后她沉思了一下，拿着信纸对着俩人晃了一晃。

    “这里面，好像是一个谜语。”

