    “妄邪，你是来搞笑的吗！”人族强者哈哈大笑，原本他们都做好恶战一场的准备了，却没想到妄邪给他们表演了这么一出。

    “你这演出，可真够尽兴的啊。”

    “真是令我等大开眼界啊！”

    ......

    面对人类的嘲讽，妄邪气得脸色发青，也不顾身后的熔岩巨人了，带领剩下的魔族大军就冲了上去，他们还有两万多的人数，数量上已经碾压对方了！

    他手中拖着一柄充满了魔气的大剑，缠绕着狠戾残酷，从魔蛛的身上跳起，就释放了剑势，震开了一圈强者。

    可是人族强者也都不是吃素的，虽然妄邪的实力也很强，但是面对更多强者的攻击，他绝对是承受不住的。

    因为魔族大军的到来，神威军也在尖刀王的带领下，冲出反击。

    在两军相撞之后，可以看出神威军明显还是有些劣势的。

    魔族身形庞大，比一般人族还要强壮，他们本身的肉体强度也大于人类，所以整体实力还是要比神威军强大的，更别说魔族大军的人数现在还是神威军的三倍多。

    饶是知道敌人如此强大，神威军依然没有退缩，反而还越战越勇。

    而且这时候，灵兽的优势就体现出来了。神威军几乎人手一只灵兽，当所有神威军都将灵兽给召唤出来的时候，气势顿时大涨一截，颇有碾压魔族的趋势。

    更别说还有其他人族强者的灵兽相助，两军之战，已经变成了魔族的灵兽之间的战斗，其中不乏体积庞大的，在魔族大军中横冲直撞，抬脚便踩死了一片。

    妄邪大概才是最要吐血的那个，他刚才服下了丹药，原本就还没好全，现在更是伤上加伤。

    这群人类也不知道是打了什么鸡血，一直这么亢奋。

    原本还以为，人类在与魑魅的对抗下，多少能伤亡大半，这样他就好趁人之危，趁其不备，发起进攻，从而一举歼灭这些人族，现在看来他还是想到不够周到。

    这些人哪有半分虚弱的模样，看他的魔族大军和对方打起来就知道，对方还是留了底牌的！

    这么多的灵兽，直接组成了一支灵兽大军，魔族大军再次击溃，可是他们连逃都没地方逃，身后就是五个熔岩巨人在追赶。

    似乎是看出了这些熔岩巨人不分敌我的状态，大侠立刻就带着安文策一起，他近距离见过这些熔岩巨人，它们的弱点也很简单，那就是水。

    不过一般的水还不能耐它们如何，所以大侠打算召唤重水，那是一种经过了极度压缩的水，不管重量还是力量，都比普通的水要强得多。

    “唤水术！”大侠悬浮在空中，双手画圆，以手为笔，凭空画阵。

    安文策知道他想做什么，便于他一起召唤重水，来抵抗这些熔岩巨人。

    “你们都退后！”大侠一边画，一边大喊道。

    尖刀王听见了大侠的呼唤，连忙下令神威军开始后退。

    灵兽和神威军都如潮水一般涌了回去，魔族大军还以为他们是要逃跑，正要追上去，就见两道水流自空中涌出，直接将他们给冲刷到熔岩巨人的脚下，烧成灰烬。

    像是洪水天上来一般，大侠和安文策释放的两道水流直接形成了一片小洪流，不仅将魔族大军给消灭了大半，还限制了熔岩巨人的行动。

    五个熔岩巨人的脚下开始结成石头，从它们体内流出的熔岩也在此刻冷却结成石块，于是它们就被固定在了原地，无法再挪动一步。

    唤水的两人又加大了力道，控制着水流直接从熔岩巨人的头上灌溉而下，蒸腾起了一片白色的浓烟。

    待到浓烟散去，就看见五个巨人石头雕像立在原地，全身上下硬邦邦的。

    妄邪见情势不妙，再次转身就跑。

    但是人族的强者们可不会这么轻易就放过他，他可不像弑邪那样还是人类的卧底，有几个实力更强的追了上去，直接将他打成了重伤吐血。

    最后还是妄邪退无可退，捏碎了一个传送卷轴逃走的。

    余下的魔族大军就这么被他给丢在这里，几乎每个魔族人心中都升起了绝望。

    信念一倒，那自然是更加不堪一击，不出两分钟的时间，魔族大军便全军覆没！

    所有人欢呼着，最兴奋的还要属神威军了，这是他们第一次真正意义上的战斗，就这样获得了胜利！

    “别高兴得太早，列队！”尖刀王还在组织着神威军集结列队，“不可放松警惕！”

    得意忘形可是大过。

    “还有两个时辰，才会迎来黎明。”天道行者看着天上的光辉，神色更加凝重了。

    他们这才过了两个多时辰，剩下的两个时辰只会守得更加艰难。

    一时间，欢喜的气氛很快消失不见，大家都打起精神，有些开始恢复灵力，刚才的战斗中，他们消耗了不少的力量，必须再保存点体力，来对付剩下的挑战。

    白夭看着远方，手中却在抚摸着雪仪凤阳镯。她感觉到他现在的情况还很好，没出什么事，还能稍稍放心一点，也不知道那只骨兽是不是还追着他。

    “远方有东西！都起来！”有个强者喊道。

    大家更加警惕起来。

    只见远方出现了一个个石头般的巨人，相比熔岩巨人，这些石头巨人可以说是参差不齐，身高不一也就算了，还有两只手臂不一样大小，或者走路一瘸一拐的，也有头大身小的。

    它们除了整体形象像个人，走路的姿势像个人，其他的与人都沾不上边。或许是因为长时间的风化，才导致它们变成如今这幅磕碜模样。

    “这是什么？”南宫棋问道，这也是大家都想知道的。

    “名斗地狱山川的石兽，或者说，是石头人，这片地域自产出来的生物。”白夭说道，之前卞沉渊有说过，她还在外围见过一些小的石头螃蟹，到了中围内围，偶尔还会看见这种产生了低级灵智的石头人。

