    领头的男人脸色一变，对应天晴微微忌惮，随后说道：“我又没杀人，去执法殿又如何。你虽然是宗师，但在古城，还是安分点，别出风头。”

    应天晴冷笑，气息荡漾。

    “有点意思，早就听闻你们火族有一位妖孽天才，本座很想和他过过招。”

    “只可惜不是你。”

    “不过无妨，废了你，想必火族的强者会出现，到时自然有交手的机会。”

    说话间，应天晴打出一道掌印，抓向这群人。

    突如其来的攻击，令这群骑士大惊。

    “天晴大人太帅了！”

    苏菲眼中满满都是仰慕。

    应天晴真是太霸道了，丝毫不在意火族的势力，直接出手；而且是要废掉这些人。

    就连轩辕静姝也骤起了眉头。

    可转念一想，应天晴的背景，她就释然了。

    面对应天晴的师父，就算是火族族长也得忌惮三分！

    “混账！”

    领头男人怒吼。

    他也是一位强者，半步宗师的境界，同时肉身打磨的十分深厚。

    这就是北荒土著的优势。

    因为和凶兽共舞，从小就经历肉身打磨，他们的肉身十分强悍。

    机缘巧合的，走上了武道和炼体道同修的路子。

    叶凡对兽人的潜力抱有期望。

    武道和炼体道结合，这注定是一条无敌之路，只是提升太艰难了。

    “噗！”

    应天晴毕竟是宗师，施展中品武技，这些火族人虽然厉害，但依然不是对手。

    全都被拍飞，鲜血狂喷。

    “哼！”

    应天晴面色冷漠。

    他虽然性情温和，但这并不代表他优柔寡断。

    他连武灵均都敢对付，何况几个火族人。

    “轰隆隆。”

    应天晴再次施展武技，缓缓推出一拳，声势如虹，风声鹤唳。

    这一拳，比刚才更强。

    火族人脸色惊变。

    “天晴，住手！”

    危急关头，轩辕静姝喊道。

    轩辕车行里爆发出一道拳罡，和应天晴的拳罡碰撞，继而溃散。

    众人回头，只见轩辕静姝身边出现一位老者，此人乃是轩辕车行的行主。

    “古城中，不得乱造杀戮。”

    行主冷哼，警告火族人，也是警告应天晴。

    他的底蕴，很深厚。

    不是应天晴能比的，应天晴毕竟还年轻。

    行主说完就离开了。

    轩辕静姝责怪的说道：“你怎么如此冲动！”

    应天晴抿唇不语。

    这时，轩辕静姝走到火族人面前，说道：“你们过来到底有什么事？”

    面对轩辕王族，火族人也不敢放肆。

    这男人说：“我听闻那人医术通神，前来邀请她前往我火族祖地，给老族长治病。”

    “为了这个？”

    众人十分诧异。

    轩辕静姝道：“既然是邀请人家，当然是客客气气，怎么上来就动手，你该打。”

    “你叫什么名字。”

    “火军。”

    “我怎么看你与火狂长得有点儿像，你是他什么人？”轩辕静姝问道。

    火军傲然道：“火狂是我胞堂弟。”

    轩辕静姝眉头蹙起来。

    应天晴眼神闪了闪，没想到打了个背景厉害的。

    火狂，就是火族那个妖孽，年纪轻轻也依然是武道宗师，而且肉身强悍。

    据说，武灵均曾和火狂交锋，没有占到便宜。

    这是，火军指着应天晴，敌视的说道：“我认识你，你是黄鸦道人的弟子。这笔账我记下了！你不是要和我堂弟交手吗，我会告诉堂弟的，希望你有足够的实力，别被我堂弟打死！”

