
　　肖建军道：“这一点我也考虑过，其实我们在初参战的时候，到是用不着25个师，一来是我们的投送能力有限，25个师的投送，至少需要3-4个月的时间才能完成；二来也是前期战场的宽度有限，陆军一开始进行的肯定是登陆作战，投入3-4个师的兵力就够了，再用多了兵力，反到展不开，加上后期进入战场的后续部队，在战斗开始的前三个月里，投入5-6个师就够了，加上守卫山东天津大约需要3个师，还要有出3个师的预备兵力，因此我们只要保持有12个师的常备兵力就够了，完全可以应付开战的前3-6个月的时间内的战斗。而其余的部队则可以分散到各地，按民兵的方式组建，并且进行一定的军事训练，这样也不会引起其他国家时注意。等战事开始前后进行集结，再配备少量的军官就可以马上成军。在6个月内，首先编制5-6个师，投入到东北的战场中去，基本可以保证战场的兵力需要；在后6个月内，再编制5-6个师，视当时的实际情况而投入战场；等战争结束之后，还可以退役回家。”

　　夏博海点了点头，道：“这个思路确实不错，可以把民军列为预备役，这样寓兵于民，平时只保留一支有限规模的精锐军队，只要能够确保华东政府的安全，以及中等规模的对外战斗就可以，同时还能确保经济建设的劳动力，而且民军还可以在平时维持地方的秩序，就按这个思路做一个详细计划。不过不能只注重作战部队，还有后勤辅助部队和随军的劳役，25个师需要动用多少后勤辅助部队，多少随军的劳役，这些人员怎样征集安排，都需要进行详细的计算和计划才行。”

　　肖建军点了点头，在笔记本上认真的记录下夏博海的意见，然后接着道：“还有就是武器方面，除了五艘军舰之外，我们穿越带来的武器，如两梄坦克、猛士车、直升机等等都要做好保养，因为这些武器在战斗的关建时刻，将会发挥重大的作用，而且一般的常规武器，如各种枪械、火炮、迫击炮、掷弹简、手榴弹等都要实现自产化，这样才能确保在战争时刻武器弹药能够自己自足。另外如果在日俄战争之前，能够制造出一些新式的武器，如轻机枪，还有陆军提出的装甲计划，也能够给我们增加胜算。”

　　夏博海点了点头，道：“这些事情需要和兵工厂，科研所协商，改天找个时间，把专业人员都招集起来讨论吧。”

　　肖建军道：“还有最后一点，就是我们制定的计划，需不需要在元老议院里讨论表决？”天籁小说网

　　夏博海怔了一怔，一时没有答上话。

　　秦铮道：“如果是担心表决的问题，这到是不用担心，我会想办法让这个计划通过的。”

　　肖建军摇了摇头，道：“我并不担心计划会不会通过的问题，而是这是我们目前最大的军事机密，如果放在议院里去讨论，谁敢保证不会泄漏？毕竟议院的人太多了，加上工作人员，大概有14、50人，谁能确保每个人都不会在有意无意中泄漏出去。”

　　众人沉默了好一会儿，夏博海才道：“那就不放在议院去讨论，只要明天在行政院会议上通过就正式确定下来。”

　　王云鹏迟疑了一下，才道：“这样重大的事情，不通过议院的讨论表决，只是在行政院会议上通过就行了，是不是有些不妥当啊，成立华东政府的时候，我们制定的行政制度就是在内部要施行民主决策，关系到华东政府发展的重大决策，必须由元老议院里表决通过才行。”

　　秦铮道：“我也认为不用在元老议院里表决，先把泄密的事情放到一边，严格来说这只是一个备战的计划，不能算是重大决策，而且还是军事机密，因此这并不算违反制度，只有到了我们要正式参战的时候，才需要在元老议院里表决通过，而且根据我们的制度，政府主席有权力以行政命令下令军队作战，然后再取得元老议院的通过。民主决策是对的，但不能搞成了极端民主化。”

　　徐济超道：“但备战的资金怎么办？财政拔款也需要在元老议院里表决通过才行。”

　　秦铮笑道：“这个好办？各项备战的事项都可以用专项经费的方式在元老议院里表决通过，如造舰有造舰的专项资金；军队的组建编制有专项军费，武器的研发有专门的研发费用，所以各项经费的批准不是问题，关建是我们要有足够的资金。”

　　夏博海道：“这是另外一个问题了，这里就不讨论，不过我认为还有几点需要注意，首先是我们只讨论了参加战斗的时间，但没有讨论结束战争的时间，也就是说，我们参战的目标是什么，按照我们以前的初步方案，目标有三个，一是收回东北三省；二是削弱日俄两国的实力；三是迫使两国赔款。但这三个目标都定得太粗，从第一点来说，东北三省的俱体范围，是按我们那个时代的东北三省，还是现在的东北三省，如果有机会占领更多的地方，如伯力、庙街、海叁崴、库叶岛等，是否突破这个范围；而削弱日俄两国的实力到一个什么程度，如果我们只是收回东北三省，那么俄国在远东地区仍然还占有大量的地盘和据点，日本也是一样，是否需要进攻日本的本土？还有要求两国赔款，但日俄两国可不是清廷那么软弱，一打就怂，要让他们赔款可不那么容易，在旧时空里，虽然俄国输掉了这场战争，但却并没有向日本赔款，而日本人的顽强，也可以说是顽固，那就更不用说了，因此如果他们坚持不愿赔偿怎么办？我们是就此作罢，还是把战争继续打下去。”

　　顿了一顿，夏博海又道：“还有最重要的一点，就是我们参战之后，会不会有外部势力的干涉，也就是其他国家的介入。虽然在旧时空里，交战的双方只有日俄两国，但我们介入之后，就成了三国的战争，俄国有法国这个盟友，而日本的背后还有英国，甚致美国也在暗中支持日本，因此我们参战之后，由其是我们击败了日俄两国以后，这些背后的势力会釆取什么样的动作？他们会眼看着自己的代理人失败吗？他们会不会干涉战争，甚致是主动介入战争，如果在来一次甲午战争期间的‘三国干涉还辽事件’我们应该怎样应对？”

　　“如果不考虑这些事情，我们就算是取得了战场的胜利，但也不可能达到我们参加这一场战争的目地，要知道军事是政治的延续，只是实现政治目地的手段，光是在战场上的胜利是远远不够的，在旧时空里，取得战场胜利，但在政治上却失败的例子屡见不鲜，越南战争、阿富汗战争、伊拉克战争都是这样，因此在战争开始之前，就必须要考虑好战争应该怎么结束。”

　　听了夏博海的话之后，众人都一阵沉默，由其是肖建军，这才发现自已考虑待确实是太不周全了。

　　夏博海道：“不过这些事情，不是今天一天就能讨论得出来的，而且我们还有足够的时间，可以一边备战，一边慢慢的讨论，但在开战之前，必须要把这些事情弄淸楚。今晚我把这个思路再整理一下，明天开行政院会议时，把这些问题正式提出来，大家一起来讨论。”

　　徐济超道：“还有，俄国拒绝第二阶段的撤军，反而提出了七条协议，那么我们怎么应对，还有按约定在今年六月应该释放的俄军第二批俘虏怎么办？”

　　肖建军道：“那还能怎么办？当然是继续留下来当苦力，既然不想退兵，还想让我们把俘虏都放了吗？”

　　王云鹏苦笑了一声，道：“这样一来，我们也收不到赎俘费了，这可是好一百多万两银子啊。”

　　原来王云鹏是负责具体的行政事务，知道华东政府的财政状况，俄军的赎俘费也被王云鹏计算在內，但现在华东政府拒绝释放俄军俘虏，这一笔赎俘费就没有了，因此王云鹏的心里也颇为郁闷。

　　夏博海到是能够理解王云鹏的心情，道：“这是政治立场问题，也是没有办法的事情，这一笔钱再想别的办法吧。”

　　秦铮笑道：“虽然少了这笔钱，但却多了1万5千多免费好劳动力，也未必就是亏本的买卖。”

　　王云鹏也知道，俄国拒绝从东北撤军，华东政府确实不可能释放俄军俘虏的，这绝不是区区百万两赎俘费的问题，只是王云鹏最关注华东政府的财政问题，因此才有这么一问，也点了点头，道：“也只能这样了。”

　　秦铮道：“我认为在这个时候，我们应该马上发表一个声明，遣责俄国的出尓反尔行为，并且明确表示，我们决不会接受俄国新提出的撤条件，如果俄国不如约撤军，那么我们也不会如约释放剩余的俄军俘虏。”

　　夏博海点了点头，道：“可以，明天在行政院会议上一起讨论吧。”

　　于是就在第二天，华东政府招开行政院会议，一致赞同从现在开始，华东政府就立刻进行整军备战，准备在日俄战争中参战，并且立刻发表华东政府对俄国拒绝第二批从东北地区撤军的遣责声明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十三章 英日同盟（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 