    他现在是没有办法战胜林天的，但是如果说服用下地魔兽的内丹那就不一样了，他可以短暂地提升自己的修为，跟林天一战高低。

    “你真的是太阴狠毒辣了，地魔兽已经是没有了反抗之力，你竟然在此刻选择下手！”

    林天看着那吴天，想要阻止吴天已经是来不及了。

    地魔兽的内丹已经是在他的手里面了。

    “林天，服用下这地魔兽的内丹，我会变得比现在这个时候厉害十倍的！”

    他想要服用下地魔兽的内丹，不过就在这个时候，那躺在地上的地魔兽突然之间因为疼痛而睁开了眼睛，它伸出了爪子直接一把将吴天给抓在了爪子里面。

    “什么，你还没死？”

    发现那地魔兽还没死的吴天此刻已经被地魔兽抓在了爪子当中了。

    地魔兽的爪非常地巨大，直接这么一捏，吴天就已经是被捏断了气体。

    林天真的没想到这吴天竟然会是这样的死法，他死得也太凄惨了。

    看来多行不义必自毙，这话是真的，要不是他挖了那地魔兽的内丹，那地魔兽也不会反扑。

    地魔兽杀死了吴天之后，然后也渐渐地闭上了眼睛，因为它现在已经是受伤严重，此刻又失去了内丹，看来生命已经是垂危了。

    林天没有办法救助地魔兽，毕竟这地魔兽现在这个时候已经是没有办法得到救治了。

    “哎，没想到这地魔兽竟然会是这种死法，这吴天的修为也是半步至圣了吧，竟然会被地魔兽给捏死。”

    要是这地魔兽化为人形，有了灵智，恐怕也不会这样死去，但是妖兽就是如此，如果说运气不好，没有修炼成为人形，那么智力就会一直处于兽类的水平。

    人类为什么是灵长类动物，是纯粹的体能强大吗，不是，是智慧。

    就是因为人类的智慧是所有生物当中最高的，所以说人类才是灵长类，才可以主宰其他生命的命运。

    智慧是很重要的东西，如果说这地魔兽能够像林天一样学会龟息术，哪怕是屏住呼吸，那样的话它也就不会中毒了。

    但是很多的事情是没有如果的，这地魔兽虽然说很是强大，但是毕竟是兽类，它的弱点就是智商不足，很有可能被人类用智慧的手段弄死。

    “哎，可惜了！”

    林天此刻要走，突然发现原来那地魔兽的小兽还在旁边，小兽不知道发生了什么事情，因为它也是中了毒，现在处在昏迷当中。

    林天把那地魔兽小兽抱了起来，心想如果说它醒来了，发现自己的母亲已经不在了，那么一定会非常难过的吧。

    “没事的，我会收养你的，从今以后你就跟在我的身边吧！”

    将这地魔兽小兽抱在了怀里面，林天格外地疼爱，然后他回到了合金战车当中，这合金战车虽然说已经是严重变形了，但是竟然还能开动起来。

    “老公，你怎么把这地魔兽给抱进来了？”

    “嗯，怎么了，我想要收养这小兽，有问题吗？”

    “没有问题，只是你真的确定要收养这地魔兽吗，要知道这地魔兽如果说长大了的话，那很占空间的。”

    林天却是淡淡一笑说道：“很占空间吗，那好啊，反正呢，能占空间的兽类才能够显得强大啊，我呢，如果说以后能有这么拉风的坐骑，你不应该感觉到高兴吗？”

    “好吧，反正你服么说就怎么说了，不过我感觉到你的地魔兽没有我的水泡泡可爱，我的水泡泡才是最可爱的呢。”

    “你的水泡泡再怎么可爱，也只不过是宠物而已，但是我的地魔兽呢，却是以后我要豢养的坐骑啊，他被我豢养了之后，就会从妖兽变成灵兽，到时候我的战斗力会大大增加的。”

    随后，林天便驾驶着合金战车然后打算离开这里，不过此刻的萧馨儿却是问道：“你不打算搜一下那吴天的身上了吗，如果说能搜到什么宝贝吗？”

    “哼，这个妖修身上的宝贝我一点都不想要！”

    俗话说得好，爱屋及乌，那么相反说也是一样的，当痛恨一个人的时候，就算是他身上有什么之前的东西，林天也不想要了。

    林天开着合金战车飞了上去之后，就直接弄了一些石头将这洞窟给封死了。

    做完了这一切之后，林天就对萧馨儿说道：“馨儿，咱们要永远记住这一天，因为这一天对于我们来说，是宝贵的战斗经验！”

    “呵呵，这一次只不过是你在战斗吧，对于我来说，却是没有帮上你什么忙！”

    “没关系的，虽然说你没有帮上我什么忙呢，但是不管怎么说，你也观战了，不是吗？”

    林天淡淡一笑，然后驾驶着合金战车便会天宝圣宗去了。

    这一次这合金战车已经是扭曲得很是严重了，应该是不能再继续开了，所以说林天回到了天宝圣宗之后，就打算将合金战车回炉重造。

    地魔兽小兽也是醒了过来，当它醒了过来之后看到了陌生的环境，感觉到很是害怕，一开始的时候就好像是小猫一样蜷缩在陌生的角落里面。

    不过后来跟林天他们熟悉了之后，就不再害怕林天他们了。

    林天经常喂养它一些吃的，所以说渐渐地，这地魔兽也就把林天当成了自己的主人。

    地魔兽是已经安顿好了，但是那合金战车的修复问题却是让林天感觉到头疼。

    通过这一次的战斗来看，林天能确定一点那就是合金战车如果说遇到了强大的力量，那防御力是根本不够的。

    “这一次到底应该怎么重新回炉重造这合金战车，才能够让这战车变得更加坚固呢？”

    林天现在感觉到有一些困难，因为他不是侯天意，要是侯天意在这里的话，一定可以帮助他的。

    但是现在这个时候的侯天意也不在这里，说不定现在不地看又跑到哪里去云游去了。

    “算了，自己研究吧！”

    上一次那合金战车的打造方法就是林天自己研究出来的，所以说林天这一次打算继续自己研究，林天在飞卢小说网看了很多的书，其中不乏铸造法宝的书籍。

