    梁俊和翟金生还是头一次见到这些探州兵马干劲十足的模样，他们当初离开山景城北上那阵子，情绪都不曾这么亢奋。

    看着士兵们挥着长枪舞着大刀大步离开，雄赳赳，气昂昂，六百人走出六万人的气势，程解世感觉不太妙：“唉，只希望他们归来仍嚣张。”

    “跟着将军一起，不定还真会。”梁俊沉声说道。

    “此话，莫非将军同你说过如何应对那些马匪了吗？”

    “倒是没有，但我信将军，”梁俊忽而一笑，“是了，就是信将军。这不是遭遇战，是我们偷袭，如果偷袭先手在先，都不能大胜，那么他就不是沈冽了。”

    想到自己刚才还那么担心，建议增派人手和同去，梁俊失笑：“是我眼界格局太小，将军其人，桐花万里丹山路，眼下不过区区五百个马匪，想必将军早有胸中定夺，哈哈哈。”

    程解世被带动，也笑开。

    宁水大江流布甚广，这片古老的大地上从千年前起便年年有举族迁移的步伐踏过。

    三座古村在平原尽头的山岗山脚，其后就是雄踞于宁泗和潘余交接的白古群山。

    为防严寒大风，村子都为石砌，与平原上开阔广袤的豪迈性情相反，村屋建筑紧密细致，互倚共生。

    故而大火一起，蔓延迅速，再被号风所推，村中错落的白杨丛皆浴烈火。

    跑得快的村民拼命朝外逃，年迈老人与襁褓婴儿当场遭砍杀，奋起反抗的男人则被割下头颅装成一筐。

    女人，尤其是年轻女人，被以粗壮绳索捆住手腕连成一排。

    火势渐不受控，马匪全数退去村外，劫掠而来的东西和家禽家畜太多，在各面村外的大地上堆成山谷，最先被他们收拾的是粮食腊肉，其后是衣帛。

    一部分马匪去追逃走的村民。

    村中男人当杀则杀，一个不留，但是逃走村外的男人便远不如逃走的女人。

    一个又一个女人在撕心裂肺的惨叫声中被拖回去。

    男人极为满足的征伐欲后，常常伴有狂烈的性。

    一个因失足跌倒而被家人抛下的少妇在尖叫声中被拖去河边，身上衣衫被蛮力撕扯，她怒吼着反抗，脸上挨了好几个巴掌。

    “救命啊！”少妇绝望地大喊，“谁来救救我，苍天你无眼！！！救命啊！！”

    男人的大掌又扇过去，另一只手去解自己的腰绳。

    尖锐的危机意识便在这时骤然袭来。

    男人抬头朝前面看去，狂奔而来的马蹄顷刻逼近，骏马高大健硕，踏地如擂鼓，马上之人不在他视野所见范围，但那柄质感十足的长枪在凄凄月色下锋芒大现，亟待嗜血。

    男人惊急去摸大刀，手尚未触及刀把，锋利长枪破喉，与他滚烫的鲜血形成强烈的反差。

    男人双目圆睁。

    骏马仍狂驰，长枪顷刻离去，似乎对于杀死他这个人，没有半点成就感可品尝。

    男人倒在少妇身上，苟延残喘。

    少妇一把将他推开，拾起地上的大刀举起。

    男人惊恐无力地看着她，少妇大喊一声“去死吧”，在他断气之前，一刀斩在了他的脖子上。

    少妇忙扭头看向狂奔而去的男人。

    一眼便觉是少年之背，清瘦挺拔，宽肩窄腰，前面是炽烈大火，他狂奔而去的身影披着荒野月色，清冷霜白，与他手中那柄长枪一般，锐不可挡。

    转瞬，少妇便见他又杀了三人。

    哪怕已大胜，马匪们也不会放松警惕，远远看到狂奔而来的少年与马，警哨的马匪当即回身去报。

    追人的马匪见到突然杀来的年轻男子，全部放弃捕猎，先一步围去。

    尖锐的鸟哨声二长一短，响彻长空。

    各个村外的马匪们都朝东南面望去。

    烈马狂刀，是这些马匪的标配，也是他们打家劫舍的利器。

    所用战术一以贯之，仍是包抄围堵。

    但这次的对手相当难缠，最擅以马速追击拦堵的马匪，此次占不到便宜了，对方不论坐骑还是骑术都远胜于他们。

    更可气得是，以灵活著称的马刀不及对方的兵器长，而这么长的兵器，在他手中却似长了眼睛与手脚，比他们手里的马刀还要灵活，他们毫无优势可言。

    马匪一次一次呈包围之势朝他冲去。

    都是刀口上舔血的，每个马匪都好战好斗且不怕死，只要能包围住他，谅他插翅也难逃。

    可是，真的包不住。

    每次觉得就要成功了，常被他忽然加速绕去边缘往后。

    边缘的马匪们随他掉头，其余马匪迅速调整战术再围，但被他带走几条人命后，再度破了阵型。

    太贱了！

    三来四去，众马匪大怒，所有人夹紧马腹，猛抽马臀，誓要用马刀割下此人脑袋。

    结果是，对方用高超的骑术和枪术，碾压着他们在戏弄。

    那马蹄声声，不像是踏在荒原上，像是踩在他们脸上。

    数个回合下来，多了十多具尸体，几乎都被缠在马镫上，被生前的坐骑拖着走。

    众马匪属实气得冒烟。

    直到马匪来得越来越多，沈冽才忽然掉头，转身离去。

    “跑你个鸟！”追击在前的一个马匪用生硬的语言大叫，“站住！”

    “把他脑袋割下来！”

    “割了他的脑袋！！”

    “站住！”

    沈冽一骑当先，两百多个马匪追击在后。

    才赶到没多久，埋伏在黑暗里的探州兵马看到那一匹匹狂奔而来的骏马，眼睛都直了。

    有人甚至抹了把口水。

    戴豫低声叫道：“大家准备好！”

    众人立即摆出十万分备战姿态。

    随着沈冽奔来，伏兵们紧紧盯着那些马匪。

    终于，所有马匪都踏入了他们的包围圈。

    戴豫忽然起身，大声叫道：“干掉他们！”

    地上用所有人的衣服临时绑在一起的数根“长绳”被骤然提起，无数骏马刹那跌地。

    “冲啊！！”

    “抢马了！！”

    “啊啊啊啊！”

    “我的马，我来了！”

    六百多个士兵齐齐出动，举起长枪冲去。

    马匪们猝不及防，赶忙挥动马刀。

    灵活轻便的马刀还不及长枪一半长。

