
王秉煦不客气翻了个白眼，冷声道：“你大老远跑过来就是为了和我说这件事儿？”

“你的女朋友抢了我的男朋友，你难道认为这不是一件大事儿么？”

凌思倩听到王秉煦的话，差点气得吐血。

她真想把王秉煦的脑袋切开，看看里面装的都是些什么东西！

王秉煦无所谓的耸了耸肩膀：“你如果没有别的事的话，就把路让开，别挡路。”

话毕，王秉煦越过凌思倩就要向外边走去。

“王秉煦！”凌思倩猛然的拉住了王秉煦的衣袖，鄙夷道：“你他妈的就是一个孬种，以前的陆雪你守不住，现在的北笑笑你也守不住，真不知道你这种人活着干什么？”

王秉煦听到这话，那张平静的俊脸上瞬间闪过一抹愤怒，他猛然回头，阴鸷的看着凌思倩，拳头紧紧的握在了一起，毫不客气的沉声道：“凌思倩，我警告你，不要一次又一次的挑战我的底线！”

话毕，他就不在理会凌思倩，直接钻进了跑车，疾驰而去。

凌思倩望着王秉煦的背影，迟迟没有回过神来，半晌后，她愤怒的冲着跑车离去的方向喊道：“王秉煦，你就是个缩头乌龟！！”

然而回应她的只有浓重的汽车尾气。

片刻后，凌思倩自觉无趣，这才怏怏离开了王家。

……

王秉煦将车停在路边，看着凌思倩离开的背影陷入了沉思。

他一向明亮的眸子划过一丝伤感，笑笑她，终究还是回到了那个人的身边了么？！

他的心蓦然好痛，痛到几乎没有办法呼吸。

但很快，王秉煦烦躁的摇了摇头，想把脑海中哪些让人郁闷的事情甩出去，可是他越想忽视，他的眼前就越是浮现出北笑笑和殷寒司在一起的画面。

这一刻，他忽然不知道自己应该去哪，甚至不知道自己应不应该在去见北笑笑。

十几分钟后，王秉煦的车停在了殷寒司的公寓外。

他将车停在路边，踱步下车，看着眼前矗立的公寓，嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。

他竟然不知不觉中把车开到这里来了？

笑笑她？

现在应该就在里面吧？

……

就在王秉煦在公寓外徘徊的时候，北笑笑挽着殷寒司的手，有说有笑的走出了公寓。

三人迎面对上，北笑笑在看到王秉煦的时，脚步突然顿了一下，脸上划过一起不自然。

王秉煦怎么会出现在这里？

想来他已经知道了吧？

想到这里，北笑笑无奈的叹了一口气，她不得不承认，当初让王秉煦当她的男朋友确实是意气用事。

现在不管王秉煦怎么说她，她都说不出半个不字来反驳。

毕竟是她辜负了王秉煦。

王秉煦的目光越过殷寒司，直直的落在了北笑笑愧疚的脸上，片刻后，视线移在北笑笑和殷寒司十指相扣的手上。

他的嘴角牵起一抹若有若无的笑意，下意识的想要逃离。

他错了！

他就不应该过来的！

北笑笑找到了她自己的幸福，他应该祝福她的，怎么可以在这个时候还出现在她的面前？

“王秉煦。”北笑笑看出王秉煦的心思，连忙先一步叫住了他。

王秉煦脚步一顿，慢慢的回过身。

只不过一瞬间的功夫，他的脸上就找不到半点儿伤情，反而挂着一抹坏坏的笑意：“宝贝，什么事？”

“殷寒司，你在这里等我一下，我有几句话想要和王秉煦说。”

北笑笑回过头对着殷寒司交代了一句，这才冲着王秉煦身边走了过去。

“王秉煦，我，有几句话想和你谈谈。”

北笑笑几步跑到王秉煦面前，突然不知道从何开口。

王秉煦的目光从殷寒司的身上收回来，转而落在了北笑笑的头顶，他笑着下了眨眼睛道：“我刚刚看到了你和殷寒司一起走出来的，虽然不是很想承认，但是你确实和他和更配。”

北笑笑听到这话，表情不但没有舒缓，反而更加惭愧了。

她深呼吸了一口气，安静的望着王秉煦的眸子，轻声说道：“我不知道应该怎么和你解释，可能我再多的解释都是苍白的。”

“哈哈，傻丫头，这都是很正常的事儿啊。”王秉煦的眼里闪过一丝宠溺，吊儿郎当道。

他不想给她太多的愧疚感，如果他给不了她幸福，那他至少可以看着她幸福。

“这段日子真的谢谢你，谢谢你一直守在我的身边。”

北笑笑轻轻的吸了吸鼻子，忍不住哽咽道：“真的对不起，是我辜负了你对我的喜欢。”

王秉煦见北笑笑红了眼眶，心差点儿没化了，可是他更明白的是，这个时候，他应该做的就是尽他所能，让北笑笑可以不那么内疚。

“傻丫头。”王秉煦笑着给了北笑笑一个暴栗，云淡风轻道：“你该不会是真的以为我是喜欢你的吧？”

“嗯？”北笑笑一时没有反应过来。

片刻后，王秉煦再次出声道：“之前是看你被殷寒司伤了心，怕你难过才逗你玩的，咱们两个的性格差了十万八千里，我怎么可能会喜欢你呢。”

北笑笑听到这话，眼眶不由得又红了几分。

她又不是傻子，怎么可能分辨不出真话假话。

还有自己住院的那些日子，王秉煦尽心尽力的照顾自己，以及他一次次的维护自己。

这些她全部都看在眼里，也记在心里。

北笑笑喉头好像被什么东西堵住了一样，她张了张嘴，却是一个字都没有说出来。

过了一会儿，王秉煦笑着说道：“我还有事儿，就先走了，你快回去吧，一会儿某人该吃醋了哦。”

他说着目光故意朝着殷寒司那边望了望，趁着北笑笑愣神的功夫，直接钻进了车里。

逃一样的离开了殷寒司的公寓。

可就在王秉煦坐在车上的那一瞬间，他脸上笑容再也没有办法维持下去了，他只能深深地吸了一口气，努力不让眼泪落下来。

笑笑她，找到了自己的幸福，他应该开心的啊！

……

片刻后，北笑笑才低垂着头走回了殷寒司的身边，眼泪在眼眶里打转。

她愧疚！

她很愧疚！

见到喜欢的女人因为别的男人伤心，殷寒司的心里突然有点儿堵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866814"  chaptername="第422章  她很愧疚">加入书签</a>
</div>
