    各大集团的资源在源源不断向未来科技结晶公司提供者。

    叶凡他自己都没有想到，这些集团竟然会给自己提供这么多的资源。

    不过细想而来，这些家伙们，应该是知道了太阳开始快速老化了。

    各大集团与未来科技结晶公司，还有各大地区官方之间的动作，都被媒体们注意到了，媒体们多方采访，却一点消息都没有得到。

    他们根本不清楚究竟发生了什么。

    只能继续持续观察着。

    而叶凡那边，拿到大量的资源后，第一时间就开始建造金刚石钻头设备，每一个设备都有八个钻头，而每一个钻头的造价，就要达到几百万，甚至是更高，这还算是便宜的，毕竟这可是领先世界几十年的科技手段，售卖如此低价，已经出乎意料之外了。

    金刚石钻头在大批量生产中，建造离子发动机之前，先要将地下城挖掘出来，然后稳固地下城，稳固离子发动机的支柱。

    要知道本身地下城在什么地方？

    在离子发动机地下深一千五百米左右的位置，也就是说，一旦离子发动机启动后，巨大的压力，会将正片土地往下塌陷，若是地下城没有稳固的情况下，那究竟会发生什么呢？

    巨大的离子发动机会塌陷下来。

    直接将整个地下城掩埋。

    深一千五百米就安全了吗？

    不安全。

    必须要稳固，要用H药剂方可才行。

    所以地下城要比离子发动机建造更早一些。

    而各大地区的那些教授与科学家们，他们现在在做什么呢？

    他们在学习叶凡给出的所有详细技术资料视频，他们在学习，尽快吸收所有知识，甚至已经开始有人搭建模型。

    所谓的模型，其实就是小一号的离子发动机。

    他们在一边搭建模型，一边在学习。

    这样一来，他们的学习速度就会加快无数倍。

    各大地区如今也没有任何的小动作了，不过他们却十分眼红叶凡那艘宇宙飞船，要知道那艘宇宙飞船可是搭配了离子发动机，那绝对是可以达到光速的宇宙飞船，想要离开太阳系，只要乘坐那艘宇宙飞船就能离开，所以他们能不眼红吗？

    若是让他们得到那艘宇宙飞船的话。

    那他们岂不是就能乘坐离开？

    当然。

    那也要建立在地球真的逃不出太阳系事情发生。

    一旦地球真的逃不出太阳系，那怎么办呢？

    只能依靠这艘宇宙飞船了。

    这就是最简单，最粗俗的一个办法。

    而叶凡却没有将这艘宇宙飞船的技术公开出去，这艘宇宙飞船虽说是前哨。

    但是叶凡还想将里面储存大量的人类DNA图谱，还有各种动植物图谱，带着这些希望种子，现行离开太阳系。

    若是真的有一天地球无法离开太阳系，那这艘宇宙飞船，就是承载地球人的希望。

    而且X智脑的本身，应该就是这艘宇宙飞船了。

    由X智脑控制这艘宇宙飞船。

    无论是发生了什么事情。

    还是遇到了外星种族。

    地球人的DNA图谱，也别想继续保存了，直接让X智脑炸毁整艘宇宙飞船就可以了。

    一切都安排的相当完美。

    这段时间内，X智脑对太阳的监控可是一直都没有停下来。

    每天都在观察太阳究竟发生了什么样的变化。

    是好是坏。

    还是说在恶化发展。

    这几日耀斑每个一周，就会来临一次。

    每一次的耀斑，都会根据地球自转而受到影响。

    本来是白天来临耀斑，而有的时候，却是晚上。

    大晚上的时候。

    你会发现，太阳犹如爆炸一般。

    整个天空都亮了许多。

    气温飙升。

    晚上不开空调，你根本睡不着。

    这几日自燃的汽车是越来越多。

    大部分都是以前购买乔治集团超级锂电池的传统新能源汽车。

    这些新能源汽车根本扛不住这么高的温度。

    尤其是那些电池。

    就会容易出现热胀冷缩情况。

    越是高温的时候，那些能源电池就会发生各种意外事故，爆炸。

    自燃。

    各种突发情况比比皆是。

    汽车自燃，还有很多人都在晚上中暑，这种情况也是时常有人发生。

    种种不寻常的事迹。

    在媒体上，只是一阵浪潮，很快就消失不见了。

    全息舱有没有空调？

    有。

    全息舱当初在研究的时候，就思考过夏日情况，毕竟那可是一个封闭式的舱体。

    若是夏天很热的情况下。

    在网吧里，你不开空调，谁来？

    同样的，那封闭的舱体内，必须要有空调，不仅是空调，在设计全息舱的同时，叶凡还设计了整个全息舱的结构。

    结构是相当稳固的，就算是发生了地震。

    就算房屋倒塌，塌陷。

    压住全息舱。

    那全息舱也不会受到任何影响，依旧坚固无比。

    毕竟整个全息舱都是用石墨烯材质打造而成。

    而且全息舱内自带营养健康系统。

    你被掩埋的同时。

    依旧不会因为体力消耗过多而死亡。

    或者是被饿死渴死之类的时间发生。

    全息舱没有了电。

    还有备用电能。

    能够支撑一个月是完全没有问题的。

    所以全息舱叶凡当初设计的时候，可是下了很多功夫的。

    所有的全息舱内都有空调装置，就算晚上有人使用全息舱玩游戏的时候，耀斑发生，也不会受到任何影响，这样一来，网络上那些曝光的种种新闻，当然不会被人注意到。

    很快就被淹没在浪潮中。

    而且在加上各大地区早就严格控制这些。

    毕竟现如今还不是公布的时候。

    那什么时候，才是时候呢？

    不让所有人知道，那就是一个十分自私的手段。

    但是为了不让出现动荡，不让出现暴动的情况下，只能隐瞒。

    而隐瞒的后果呢。

    所有人类都被蒙在谷中。

    他们是最可怜的。

    他们连知情权都没有了。

    而有一句古话说的十分好。

    可怜之人必有可恨之处。

    这还只是暂时的。

    真正的危机。

    还没有到来呢。

    叶凡率领的未来科技结晶公司，已经生产出了十八台金刚钻头设备。

    每一个设备拥有八个钻头，十六个备用钻头。

    也就是说。

    要挖掘一个地下城，起码需要十八台金刚石钻头。

    ....

    