    这一日，一队全真教弟子打扮，也就四十人，风尘仆仆，到了终南山脚下，其中一人取出一枝响箭，使手劲甩出, 呜的一声响，冲天而起。

    过不多时，四名黄冠道人从山上急奔而下，向为首道士躬身行礼，说道：“清和真人，您回来啦，大家等候多时！”

    原来这队人马, 正是泰山支脉掌门‘尹志平’, 尹志平为丘处机二弟子，道号‘清和’，但是作为丘处机一脉嫡传，除了二代亲传弟子之外，向来无人如此称呼。

    在全真教，代与代有两种分法，一种是以全真七子为一代弟子，‘志’字辈就是二代弟子。若是以全真七子为二代弟子，则‘志’字辈则是三代弟子。

    弟子之中，又分为亲传弟子、普通弟子！

    到了现在，尹志平都已经是当师父的人，底下三十位亲传弟子，上百位普通弟子，丘处机常年在重阳宫, 泰山支脉都是由尹志平主持, 十几年下来，泰山在齐鲁大地也是大派，占据泰山。

    而且尹志平独挡一面, 多历江湖厮杀, 却是达到江湖超一流之境，在齐鲁之地堪称第一高手。

    尹志平微笑道，“四位师弟如此相称，小弟何以克当！”

    随后尹志平问道：“可有哪些师兄弟回山了？”

    “青城山支脉的赵志敬赵师兄最早抵达，还有恒山的孙窈君孙师妹，衡山的于志显于师兄，华山的张志信张师兄，这些师兄师妹已经到达。”那道士说道：“至于昆仑山、大理等地的师兄，路途较远，怕是还得二三日才能到终南山。”

    如今全真教开枝散叶，全真弟子过万，名副其实的天下第一大教，不仅仅是尹志平在泰山发展得好，其他几脉也都发展的不错。

    当然，终南山乃是全真教祖庭，地位非同一般，众脉位于四方拱卫终南山, 虽说开枝散叶, 却也是同气连枝。

    尹志平微微颔首, 此次定立全真教掌教之位, 是全真教这些年最盛大的事，主要亲传弟子齐聚重阳宫。

    在魏闲不参与全真教掌教之争，最大的可能其实就是尹志平和赵志敬两者之间，一众弟子以他二人最为出色，也都是超一流高手，至于其他亲传弟子，却是难以与他们二人抗衡。

    说话之间，只听山上乐声响亮，十六名道士吹笙击罄，排列在道旁迎接，另有十六名道士拿着木剑、铁钵等法器，见尹志平来到，一齐躬身行礼，前后护拥，向山上而去。

    尹志平到了重阳宫外，脸上不由浮现出了笑容，不知不觉中已经离开重阳宫十几年时间，时间过得真快。

    到了重阳宫，自然有其他全真弟子安排他们的住宿，尹志平先是去给丘处机问安。

    后山之中，与重阳宫的热闹不同，这里显得很是安静，犹如世外桃源一般。

    “你不怕你那些师兄们为全真教掌教之位，闹得四分五裂？”小龙女躺在魏闲怀里，好奇地问道。

    “呵呵，这世间强者为尊，实力不到，其实只为棋子，当年王重阳祖师能够开创偌大的全真教，可不是因为他道法有多高深，无非是他那天下第一的武功。”魏闲淡笑道：“不管是谁执掌重阳宫，说到底不过是沿着既定策略而行，若是有人胆敢投效蒙古人，自然会试一试我手中之剑是不是不利。”

    “你这人啊，明明有哪个实力，却不愿担任全真教掌教，若是你为全真教掌教，杨过便是问鼎天下，也未尝没有机会。”小龙女说道。

    魏闲微微一笑。

    当年杨过得郭靖之助，破了公孙止，得了绝情谷数百年积累，见蒙古人凶残，视汉人为牛羊，又想到自己父亲认贼作父犯下大错，自己先祖乃是抗金名将，便想立一番基业，便以绝情谷数百年积累招兵买马，成了一股义军，竟是盘踞南阳，阻挡在蒙古人南下必经之地。

    结果几经厮杀，义军大部分被蒙古兵所杀，杨过只能率领残余退入伏牛山，占山为王。

    说到底，杨过虽然武艺不错，但是终究还是太年轻，竟是相信宋军，以为宋军可谓臂力，结果被襄阳守军给突袭了一番，方才损兵折将，落得大败下场。

    在魏闲看来，杨过想要逐鹿天下，还是太嫩了。要知道逐鹿天下，可不仅仅只有蒙古人这个敌人，还有南宋朝廷同样是敌人，不去推翻宋廷，终究是成不了气候的。

    魏闲也不心急，玉不琢不成器，只有经过打磨过来，才知道杨过是不是那块料。

    “要是我成了掌教，哪还有时间再陪你，难道你不希望我多陪陪你么？”魏闲微笑道。

    经过这些年修身养性，魏闲心境提高，一身武功不但没有荒废，反而更上一层楼。虽不曾再出过手，但是魏闲有一种自信，不过是何敌人，都挡不住他一剑。

    只是可能他杀戮过多，遭了天忌，这十几年来没少辛苦，可惜小龙女始终不见怀上。

    不过他心态也平衡，这种事顺其自然，有自然是最好，没有那也没事，小龙女这些年在他的相助之下，打通了任督二脉，只差逆反后天为先天，便可以晋级绝顶之境，有这般境界，二人活个百余岁完全不成问题。

    看看如今周伯通与瑛姑，隐居山谷，二人原本的白发已然全部反黑，如同返老还童一般。

    而十余年过去，实际上岁月也并未在魏闲与小龙女身上留下痕迹，二人如同20岁的少年少女一般，显得极为年轻。

    “这逆反后天为先天，速度颇慢，怕是还得二三年时间，方才能完成，当年祖师婆婆能达绝顶之境，真是让人佩服。”小龙女微皱着眉头。

    这些年她参悟了阴极生阳、阳极生阴，从而达到阴阳相济的境界，打通了任督二脉，只是打通任督二脉只能算是半步先天，接下来还得逆反后天为先天，这个速度就颇慢，等到逆反后天为先天，那便是先天真气，对自身掌握就达到一个匪夷所思的地步，便是衰老都会变慢许多。

    “世间突破绝顶之境越来越难，恐怕再有个三四十年，世间灾难出现绝顶之境，你能突破绝顶之境已然是大造化了，可别抱怨，这个老天爷啊，不是什么善茬！”魏闲微笑道。

    之前心境达到，魏闲想过去杀了忽必烈，让北地大乱，可是就在他刚刚升起这个念头的时候，只觉得心忽然特别的慌，恍若有大难临头之感，顿时明白这是老天爷在警告他，若是胆敢这么做，必然有大灾难临身。

    也是这时候，魏闲方才明白，为何王重阳当初没有直接杀向金国皇宫，斩杀金国皇帝，原来是有天地警告。

    也是到了这时候，魏闲方才明白，天地冥冥之中有一种道，维序着天地运转，正如道德经所言，道可道，非常道，名可名，非常名！

    独孤求败何等精彩艳艳，就是现在魏闲都不敢认为自己能够胜过独孤求败，但是独孤求败最终却郁郁而终，老死在山林之中，一生不曾破空而去。当然，也有可能独孤求败破空而去，只是没有留下破碎虚空之秘罢了。

    不知不觉之中，又过了数日，这一日魏闲带着小龙女离开后山前往重阳宫，只见重阳宫数百名道士无一不是穿上全新道袍，五百多名道人从大殿直排到山外十余丈处，只听得铜钟镗镗，皮鼓隆隆，数百名道士躬身肃候。

    这些都是三代弟子，而主要亲传弟子，则是在这般隆重庄严的情景，从山外十余丈之外，一步一步地向着重阳宫而去，精神都是为之一震，面露郑重严肃之色，一步步前行，入了重阳宫，先到三清殿叩拜元始天尊、太上老君、灵宝天尊三清，再到后殿叩拜创教祖师王重阳的遗像，随后又到了第三殿全真七子集议之所，此时七张椅子，只剩下五人坐着，空着两张。

    再看其余五人，一个个年事已高，怕是也没有多少年头了。

    丘处机的弟子李志常取出掌教真人法旨宣读，命魏志闲为全真教太上长老，位同掌教，若掌教不孝，可废立掌教。

    魏闲闻言，不由得苦笑，师父师伯他们还真是看不得自己清闲啊，竟是留着这么一手。

    宣读法旨后，丘处机苍老地说道：“我全真教，自从王重阳祖师创立全真教，传承至今已有数十年，为天下第一大教。我等全真七子，个个年事已高，已难再掌教务，特召集你等，从你等之中选出一位担任掌教。”

    “我全真教是江湖门派，也是道门大教，按照规矩，掌教选拔就从道经典义、武功两个方向挑选，得分最高者接任掌教，其余人等不得有异议，需遵从掌教之令，尔等可听清楚了？”丘处机沉声说道，只是他虽然为超一流高手，如今年事颇高，却已然有一丝死气。

    魏闲心中叹了口气，恐怕丘处机命不久矣，此乃生老病死，非人力可挽回，便是药石也难治。

    再看孙不二、郝大通等，恐怕没人能获得过三年。

    虽说习练道家功夫可延年益寿，可是却也无法让人长生，若是到了绝顶之境，就是到了百岁都还有不俗的战力，就是活到一百五十岁也不是不可能。

    “我等无异议！”尹志平、赵志敬等人纷纷躬身应道。

    “你们魏师弟建议，在我重阳宫建立长老院，武功达一流之境即可为长老，长老辅助掌教管理全真教，各脉掌门非一流高手不可担任，尔等可有何意见？”丘处机说道。

    “邱师伯，弟子想问，长老院长老是否会插手掌教之事？具体做哪些事？”赵志敬走出一步，躬身问道。

    “此后我全真教，有藏经阁、传功殿、戒律院、护教院以及各脉掌门，这些话事人为长老院长老。日后若非掌教作出天怨人怒之事，长老院不会插手掌教之事，便是有长老想换掌教，至少得有三分之二长老同意，方可废掌教，重选掌教！”丘处机解释道。

    赵志敬心中松了口气，原来是如此，也就是说长老并不会对掌教形成掣肘，相反反而是助力。

    对于全真教掌教，赵志敬可是野心勃勃，他前往青城山建立青城一脉，如今独霸川蜀，他赵志敬也称雄川蜀武林，将全真教青城一脉发展得好不生旺，前些年相助义军攻入汉中与川蜀，使得关中义军有了王霸之基，而义军也对他投桃报李，让他在义军之中影响颇大。

    说实在的，如果是魏志闲要当掌教，他就是再不甘心也没办法，实在是魏志闲是个狠人，说杀人就杀人，武功又高得可怕，一晚上可以屠杀几千蒙古兵，他赵志敬可不敢惹。

    不过想来魏志闲不是道士，又有娇妻，不愿意出家当道士，虽说全真教戒律并不是特别严，但是对于掌教等高层却是很严，必须得是真道士，毕竟全真教也是道门，道门多是戒*色，并不鼓励娶妻生子。

    早早他就得知消息，魏志闲对于全真教掌教不感兴趣，他便知道，自己的对手就只有尹志平。如今丘处机封魏志闲为太上长老，虽说有废立掌门权力，但是赵志敬也多少知晓魏志闲性格，不理教中事务，只要自己成了掌教，好好干着掌教之事，魏志闲岂会干涉自己。

    赵志敬不由瞥了眼尹志平，这个是他的最大对手，在全真教中声望不比自己低，而且武功也是和自己一般是江湖超一流。

    其他几位亲传弟子，又纷纷咨询长老院之事，毕竟这是新的东西，他们不了解不行。

    随后，众人移步，到了重阳宫前一块大的空地，在一众重阳宫道士的目睹之下，先是文比，比试各自对道家典籍的理解，就像和尚会论经一般，道家之人也会论道，以展现自己对道家典籍的理解，以此展现自己在道上的造诣。

    三代弟子、四代弟子无不激动兴奋，毕竟这是盛事，他们也可从中学习，这可是十年都不一定能够遇到的大好事。

