    永平坊的大门口，三十几个伙计被安排成了售房解说员，来这里一批百姓，就会有一人领着去参观新式住房。

    　　

    　　    本来杜少清打算仅仅弄一栋出来做个样品房，但是宇文柘却干脆，反正这些楼都一样，我们手上有几千栋小楼，全都装修齐全一模一样，何必小气？

    　　

    　　    样品房里面，机灵有口才的伙计正在一样样介绍房屋的结构、陈设等等优点，怀揣着新奇的百姓听得一愣一愣的。

    　　

    　　    “伙计，这屋子本来就不大，怎么堆了这么多的东西？这个是什么家具？看着像是胡凳，也像是马扎，不过怎么背后还多了一块的东西，你摆这么多干什么？

    　　

    　　    如果这是客厅堂屋的话，我们想铺上席子摆上几案待个客人都没地方了。”一个房客质疑道。

    　　

    　　    伙计拉着那人按在了椅子上面，笑着解释道：“您这就外行了，原来咱们大唐席地而坐，那多不方便？进门还要脱鞋，跪坐久了腿酸，屁股都木了，上点年岁的老人家哪个没有腿脚不灵便的病痛？

    　　

    　　    我们东家杜神医说了，多数是因为这个跪坐，所以特意发明了这套新式家具，正中间的两个叫太师椅，是主家的位子，这两侧各放三张宾客的喝茶椅子，还搭配着小茶几，大气舒适，你就是坐上一天腿都不会麻。”

    　　

    　　    那人感受了一下，忍不住点头道：“嘿，还别说，这样坐着感觉还真不一样呢。”

    　　

    　　    真的？

    　　

    　　    很多人一听，纷纷找座位上去感受一下，没错，的确比窝着腿舒服多了。

    　　

    　　    “嘿，这个主位上的太什么椅的，带个把手刚好放上胳膊，更加舒适，不凡。”有人心细，专门对比一下宾客的椅子和太师椅的区别。

    　　

    　　    片刻之后，一片叫好声之中有了不同的声音：“这样的东西好是好，可是客人能认吗？人家会不会说我们让客人坐胡凳，礼数不到？”

    　　

    　　    不少人也隐隐有些担忧，大唐风气好，重礼数，所以失礼怠慢被人们作是不被尊重。

    　　

    　　    伙计哈哈大笑：“各位，不满诸位，这样的家具可不是粗劣的胡凳可比，这是我大唐尊贵的象征，现在很多国公府都抢着要呢，东西有限都排队要订制。

    　　

    　　    连皇宫都换成了我们的家具，听说陛下那副龙椅最是尊贵，纯金镶玉的靠背呢。

    　　

    　　    可以说，现在除了有名的国公府和皇宫，只有我们永平坊新式别墅有这全套的家具。”

    　　

    　　    哦？是吗？老天，这么说来，我们这群平头百姓倒是沾光了？能跟国公府一个待遇？

    　　

    　　    “伙计，你这么说我们听了有点害怕，既然是这样，这东西好是好，这价格应该也高的吓人吧，一般百姓应该用不起吧，我可跟你们说啊，我们大家都是粗人，没多少钱，都是为了买个住处安家的，可要不起这样好的家具。

    　　

    　　    你们不能给绑在一起卖我们。”

    　　

    　　    好吧，没想到还有精明人呢，一下想到了点子上。

    　　

    　　    伙计又笑了，幸好这些事情掌柜的都交代过了，“列位，想什么呢？跟国公用一样的东西？别说你们不干，传出去国公老爷们能不找我们算账？

    　　

    　　    你们这些家具用料简单，都是寻常木头粗制的，除了人工费以外，价格不贵，完全就是便宜货。

    　　

    　　    人家贵族老爷们用的是什么？全都是外地山里的稀有木头，最好的是南方运来的带香味的檀木，单单一把椅子，能买下不知道多少亩地了。

    　　

    　　    当然了，咱们大家都是粗人，用东西不讲究精细，实用就行了，普通的木头照样舒适，我们也用不上那种精细雕纹的排场货，您说是吗？

    　　

    　　    不瞒您说，我们东家杜神医自己家里也是这种普通用具呢。”

    　　

    　　    哦哦，这样啊，这样说的话就能理解了，杜神医想得倒是周到，他家里也用这样的？这不就是说东西没问题吗？嗯，想来能让人放心，杜神医名声不错。

    　　

    　　    “走走走，诸位，看完了客厅堂屋，再带大家去看看卧室、餐厅、后厨等等，咱们这是上下八间的独栋别墅，功能齐全，建的时候还专门挖了储物的地窖呢。”伙计领着众人一一介绍。

    　　

    　　    从桌椅板凳，到床榻装饰，甚至墙壁上的挂饰物、灶台设计等等，一样不落，所有人都在这不大的一栋楼上面，感受到了设计者那种面面俱到的精心安排，众人不断点头。

    　　

    　　    看完了房子，基本上没有让人不满意的地方，一个房客忍不住对这个伙计夸赞道：“你这小伙子真能说，一座连院子都没有的房子，在你口中愣是变成了此间有世间无的稀奇宝贝，说得我们心里砰砰跳。

    　　

    　　    现在看完了，你倒是给个痛快话，这样的好房子，作价多少？”

    　　

    　　    那伙计谦虚道：“您老过奖了，小的就是个伙计，可不敢有花花肠子，这都是因为房子优点多。

    　　

    　　    不瞒您说，小人自己也在这永平坊购置了一座这样的宅子，不为别的，就图个住着舒坦，大家又不是腰缠万贯的贵族老爷，能有个舒服的地方安身立命最实惠。

    　　

    　　    我们掌柜的说了，虽说这房屋从头到脚让人觉得没一处合礼数的，但也绝对没有一处会让人觉得不舒心的地方，如果大家都认可了这房子，那恐怕以后全大唐百姓，选择住房的时候都要学我们呢。”

    　　

    　　“嘿，说的好！没想到你一[连城 www.wsx5.cn]个跑腿的伙计都有套房？看来这房价肯定不贵，到底多少钱？”

    　　

    　　    伙计站到了众人前去，伸出五指朗声道：“便宜实惠，只要五十贯！”

    　　

    　　    永平坊里面的一处宽敞宅院里面，杜少清正在跟宇文柘相邻而坐，共同品茗，等着消息，今天是卖房子的第一天，估计不止他们两个，满长安的人都在看着这里。

    　　

    　　    宇文柘打趣道：“你这么老神在在，没有想过倘若这房子卖不出去，后果如何？咱们的改建长安计划恐怕就要夭折了。”

    　　

    　　    “不怕不识货，就怕货比货，咱们的房子比起长安最便宜的一百贯的小宅院，处处都是优势，怎么会没人要？看着吧，一会儿数钱的人可能不够，你这个总工都要上手帮忙。

    　　

    　　    对了，收钱备案的队伍到位了吗？”杜少清回头跟二虎问道。

    　　

    　　    “都到了，总共十支办手续收钱的队伍，是小夫人亲自安排的。”二虎恭敬答道，小夫人就是指武照了。

    　　

    　　    可是他话音刚落，门口一人飞奔进来，边跑边喊：“不好了东家，百姓们，百姓们都走了，没人买咱们的房子呀！”

    　　

    　　    噗！宇文柘被呛住了，忍不住直接将茶水喷了出来，不偏不倚，全都倾泻在杜少清的脸上。

    　　

    　　    “对不住，实在对不住，不是故意的，现在怎么办？我也没真盼着房子卖不出去，不能是我诅咒的吧。”宇文柘尴尬的连忙道歉。

