    “是的，我父皇说过，时空类的术法都极为玄妙，而且不是一般人能学会的术法。

    第三席天罡神将却在短短的数百年内将其学会，足见其天赋妖孽。

    你叫龙皇是吧，如果我们过去的时候，遇到空无欲，那只能放弃攻击火神的打算，我不想跟空无欲战斗！”

    魔族小公主语气非常严肃的对林天佑说道。

    “如果我能帮你把第三席天罡神将引开，你有多少把握能杀掉火神？”

    林天佑不想浪费打败火神的机会，便主动提出要去引开空无欲。

    “没打过，还不知道。

    但有一点，我相信只要我使用全力，就算打不败火神，也足以让他重伤。”

    魔族小公主能说出这样的话来，显然还是对自己充满了自信。

    “那好，我们继续去登神台。

    如果第三席天罡神将出现，我给你引开他！”

    林天佑说道。

    “好！”

    魔族小公主也同意了。

    二人达成了共识，便结伴朝着登神台走去。

    此刻，登神台所在地。

    一道身影，身上带着鲜血，左边一条胳膊断裂，他咬着牙齿，身形快速的闪掠。

    如果有人在旁边看着，会奇怪，这个人居然在远离登神台的方向。

    就好像登神台里有什么恐怖的怪物一般。

    咻！

    天空之上，一道绚烂的光影，好似箭矢，朝着这断臂之人飞来。

    其速度之快，令人咂舌。

    砰！

    “噗哇！”

    光影直接贯穿了那人的身躯，他再也承受不住伤痛，吐血倒地。

    片刻之后，一道身影从登神台处飞来，落在了已经气若游丝的断臂男子。

    “你是第一个如此接近登神台的强者，可惜实力还是差了些，没有通过登神台的试练，所以，你的下场只有死。”

    来人一身火红色的头发，仿佛全身沐浴着火焰一般。

    断臂之人艰难的抬起头，看着眼前的男子，他目光顿时一滞，“你、你是火神？”

    断臂之人曾经在魔族太子摆的擂台处见过火神。

    现在又一次相见，让他震惊不已。

    “呵呵，看来我打败了魔族太子之后，名声果然响亮，随便遇到一人，就知道我火神的大名！”

    此人正是火神，他似乎非常高兴。

    诚如空无欲所说，想名振天下，就要做几件让大家都知道的大事。

    打败魔族太子，果然让他被世间强者们知晓。

    “火神，我很仰慕您，您打败魔族太子，让我们九天之地的强者都非常有面子，虽然不知道您为什么会在登神台镇守，但还请您饶我性命。

    我愿意放弃这次的登神台竞争，求您了！”

    断臂男子虽然重伤到快要死去，但还是想活命，他不停的向火神求饶。

    “你能闯到登神台的门口，也足以说明实力不错，勉强能当我火神的仆人。

    不过可惜啊，这次上头给我的命令是，无论是谁，只要有接近或是闯入登神台的强者，都要我以及空无欲全力捕杀。

    你正好到达了登神台的门口，按照上头的命令，我只能杀你了！”

    火神十分遗憾的摇头说道。

    能接近登神台的强者，实力一定很强，至少有百分之一的概率是第三代真神，所以这样的人，宁可错杀，也不能漏网一个。

    而能进到登神台，那实力就更加强大了，这样的强者，至少有百分之二十的概率是第三代真神，那更要全力杀掉。

    而且，火神以及空无欲还有天道主宰给的特权，在登神台广场之中，他们有解开压制真神之力封印的权利！

    这个权利，就是以防真的出现第三代真神，好让他们二人有与真神一战的实力。

    “空无欲？那是第三席天罡神将，难道说，火神你是他的仆人？”

    断臂男子眼睛大睁，直到现在才意识到，为什么火神能打败魔族太子了，因为这个火神是天罡神将的仆人。

    有天罡神将做靠山，自然不必畏惧魔族太子。

    只是，让他不明白的是，天道神宫明明说过，不会干预登神台之中的竞争。

    现在出现天罡神将的仆人，明显就是食言了。

    他努力的抬起头，想弄清楚这些事情的原因。

    结果，却看到了一张非常阴沉的脸。

    “蝼蚁，你竟敢说我火神是空无欲的仆人？找死！”

    低喝一声，火神一脚将断臂男子的另一只手臂也给踩断了。

    “啊！”

    鲜血喷溅，男子爆发出极为渗人的惨叫。

    “蝼蚁，你给我听着，我乃火神，是传说中的第二席天罡神将！

    那空无欲算个屁！

    他都要排在我后面！”

    火神面目狰狞，他最好面子，野心也极重，不希望别人踩在他的头上。

    所以，断臂男子的话，等于是犯了他的禁忌。

    “啊，火神大人，请原谅我一时失语，请原谅我啊！”

    断臂男子吓的胆子都快要破裂，拼命的痛哭哀求。

    “给我死！”

    火神的野心，让他的自尊心无法原谅男子的话。

    他再度抬脚，对着那男子的脑袋，便踩了下去。

    火焰顺着他的脚掌蔓延。

    顷刻间，那名可怜的男子已经被烧成了一堆灰烬。

    “蝼蚁！

    居然敢说我是空无欲的仆人？

    就他也配？

    还说什么他看不上第二席天罡神将的位置，呵呵，就给我吹牛吧，我若不是新晋升的神将，就凭你那一句话，我就足以将你烧成灰烬了！”

    火神目光阴沉无比，自言自语道。

    重新回到登神台，他那张充满狰狞的面容恢复了平静。

    毕竟空无欲也在这里，如果被他看见自己那充满敌视的表情，肯定会引来不少的麻烦。

    他内心虽然不屑空无欲，但却不敢真的跟空无欲打。

    毕竟他不了解时空系术法，而空无欲却对火系术法很是了解。

    这样真打起来，他岂不是很吃亏？

    “空无欲，我觉得外面的试练等级太低了，什么阿猫阿狗都能闯进来，浪费我们的表情，我建议提高外面的试练级别，你看如何？”

    火神来到空无欲的面前，开口问道。

    “你是第二席天罡神将，你想怎么做，不必询问我的意见！”

    空无欲已然懒洋洋的坐在石椅之上，似乎对这里的事情一点都不上心。

