    

    初窈没想到程嘉安会追上来问，她有些小尴尬：“嘉哥，我要去吃烧烤，一起吗？”

    她听酒店的工作人员说，这里有一家烧烤很好吃。

    程嘉安：“………”

    他抿了抿唇，有些不太确定的问：“你饿了吗？”

    晚餐她好像吃了不少啊。

    初窈点点头：“有点饿，嘉哥你要是不吃的话，我就先走了。”

    “有点饿”这三个字落到程嘉安耳中，就等于“我的胃是个无底洞”。

    他叫住准备跑路的初窈，“我们一起去。”

    “好。”初窈点点头，很快又觉得不妥。

    她跟嘉哥两个人单独去吃烧烤，要是被拍到，指不定会被编出什么花样来。

    这个问题，程嘉安也考虑到了，他提议道：“我把辰哥和航哥也叫上好了。”

    “行！”初窈再次点头，心里开始考虑更长远的事。

    等一下她要用什么还钱？

    下一秒，程嘉安的话又解决了她的担忧，“晚上我请你们，咱们兄弟四个一起撸串一定很快乐。”

    导演虽然宣布今晚直播结束，但直播间还没关闭，观众其实能清楚的听见初窈和程嘉安的对话。

    【笑死，我还在惊叹初窈很能吃的事，没想到嘉哥一句话转移了我的注意力，兄弟四个！！！】

    【哈哈哈哈所以窈姐是跟几位男嘉宾都处成兄弟了吗？】

    【我的“要嫁”CP是不是嗑不成了？】

    【身为CP粉虽然有点心碎，但看见初窈和嘉哥相处得这么融洽，又觉得很欣慰】

    初窈听到程嘉安要请客的好消息，桃花眼瞬间亮了起来。

    既然她跟嘉哥都是兄弟的，吃他请的烧烤也没什么不合适的吧？

    这次她点头如捣蒜，“好啊好啊，嘉哥真的是我的好大哥！”

    程嘉安露出无奈的笑，他虽然跟初窈相处得不多，但也知道她这么高兴，不仅仅是因为要去吃烧烤，还有一个原因是有人买单。

    初窈现在应该挺穷的。

    工作人员过来通知他们，直播间还没关闭，观众们都知道他们四兄弟要去撸串的事情了。

    程嘉安：“………”

    初窈：“………”

    草率了。

    程嘉安喊来谢兰辰和孟一航，四人索性对着镜头宣布了要去撸串的事。

    程嘉安还说：“我尽量给大家录个VLOG出来。”

    弹幕飘满了“期待”两个字。

    初窈四兄弟要去撸串的事也传到了其他嘉宾耳中，几人表情都有些微妙。

    黎斯宇对初窈和其他男人相处得这么好感到不满。

    沈怡菲心情很不好，看着远处对男嘉宾笑靥如花的初窈，眼底掠过一抹怨恨和怒意，但很快被她敛下。

    柯莉文和孙思宁也很不爽。

    初窈到底哪里好？为什么男嘉宾都喜欢跟她玩？

    看她那副鬼模样，也不像狐狸精啊。

    在众人各怀所思的情况下，初窈和三位男嘉宾走上了撸串之路。

    这是初窈穿进这本书里第一次吃烧烤。

    她从前吃烧烤都只吃肉，这次在几位男明星的安利下，才发现烤年糕和烤香芋这两种宝藏。

    “原来烤年糕这么香？”

    “烤香芋也太好吃了！”

    这时候，系统发出来自灵魂的一问：【宿主觉得美食和薄总，哪样更好吃？】

