    而在这时。

    “那...鼬。”

    犹豫了一下，然后星野突然开口问道。

    “嗯？”

    鼬侧了侧头。

    “有关于那边的消息么？”

    “那边...是砂隐村么？”

    宇智波鼬眨了眨眼睛，如今宇智波鼬在根部任职，消息渠道广泛，星野向他寻求消息自然是再正确不过。

    “嗯。”

    星野点了点头，两年的时间过去了，他一直很想要关注砂隐的消息，然而他一直把自己关在住所内，很少出门所以对于外界的消息也了解不多。

    他很想要知道砂隐村现在怎么样了。

    而宇智波鼬看到他点头，微微思索了一下，随即也没有隐瞒直截了当的开口道。

    “星野，你知道石之国么？”

    “石之国？”

    星野点了点，石之国他知道，是风之国和土之国交接的一个小国，有大名但没有什么忍者势力。

    因为毗邻土之国的高原地形，所以平日里石之国也有‘飞石雨’这样的奇景。

    而从石之国地界再往西寻找就是荒芜的地方，跨过了高山和天门就来到了鬼之国，沼之国的地盘。

    那里就是忍界大陆的西垂了，甚至连忍者和大名都没有，只有巫女和武士的世界。

    “我爱罗带领砂隐忍者从沙漠离开了，攻打下来了这座小国。”

    “现在已经站稳了脚跟。”

    宇智波鼬开口道。

    “攻下了石之国么？”

    星野听到了宇智波鼬所说微微点了点头，这是他曾经跟我爱罗的嘱托。

    父亲当年的绝户计非常狠辣，直接刨了砂隐的根，从大名和风影之间形成了无法调解的隔阂，导致了到现在砂隐在沙漠之中没有立足之地。

    没有固定收入，没有财政拨款，砂隐不可能一直在沙漠上耗下去，最终只能另寻他途，勇敢舍弃掉一切走出去才是正途。

    “他现在也是代理风影了。”

    星野头顶上的风影名号并没有摘掉，他就是以风影的名义代替我爱罗来木叶蹲监狱的，这样才能够把一尾人柱力给换出来。

    所以现在的风影还是第五代。

    “他比你当风影的时候年龄还要小。”

    随即宇智波鼬调笑着侃道，星野也笑了一下摇了摇头。

    他当风影的时候就很年轻了，但是没办法，砂隐人才凋零。

    而在这时，接近中午时分的宇智波晴终于下班，匆匆赶到。

    手里也提着自己的礼物。

    “抱歉，来晚了一些。”

    宇智波晴略带歉意的笑了一下，她有工作在身，忙到了中午下班才有时间赶了过来。

    “生日快乐，星野。”

    “谢谢，母亲。”

    星野低头从宇智波晴手里接过了礼物。

    ...

    远方。

    木叶宇智波族地内正在为星野举办成人礼。

    而在遥远的石之国，刚刚宇智波鼬和星野谈及到的我爱罗正端坐在崭新的办公室中，批复着文件。

    窗外阳光明媚，风和日丽。

    一切都是新的开始。

    新砂隐村已经在石之国正式落位了，而且经过一年的沉淀，已经完全融入到了这个国家之中。

    石之国的大名一直渴求建立自己的忍村，希望励精图治，扫除疲敝。

    而我爱罗带领大量忍者来到的时候，立即受到了石之国大名的欢迎，双方相处融洽一拍即合。

    千名砂隐忍者来到石之国以摧枯拉朽的姿态一扫石之国境内混乱的忍者势力，把整个国家清理的干干净净，然后开始建设自己的忍村。

    石之国大名也拿出来了家底帮助村子的建设。

    不过，曾经的砂隐村并没有成为了历史，这座新村子仍然叫做砂隐村而不是石隐村。

    对于其中很多的忍者，他们的目标没有改变，仍然还是希望有朝一日可以回到自己的家园，但是现在需要隐忍。

    正如沙漠人的坚韧不拔。

    “今天是星野的生日。”

    办公室内一片沉静，只有沙沙的笔尖落在纸上的声音。

    坐在另一张桌子上的手鞠今天有一些心不在焉，手撑在下巴上，短暂的有一些失神。

    我爱罗手中的笔也停顿了一下，然后写完了最后的一行字才把笔放了下来，抬起头望向了自己的姐姐。

    在木叶被关押的一年时间，再加上临别前星野的嘱托，我爱罗已经和自己的姐姐和哥哥缓和了关系。

    “你不是已经和星野分手了么？”

    我爱罗开口问道。

    “是啊...”

    手鞠听到了弟弟的这句话微微失神了一下，然后才点了点头喃喃道。

    “我们已经分手了。”

    “只是不知道他在木叶如今过得怎么样。”

    “星野是一个很聪明的人，应该知道如何处理眼前的事情。”

    我爱罗想了想然后开口安慰道。

    “他会比我在木叶过得舒服。”

    他知道自己的姐姐仍然没有完全释然那一段感情，但我爱罗也不是什么情感大师，他也不会劝自己的姐姐，只能想了想，然后有些生硬的去转移话题。

    “勘九郎去哪了？”

    我爱罗称呼自己的哥哥姐姐从来都是直呼其名，这或许也是他的一个习惯，也是沙漠人不计较那么多规矩。

    “勘九郎么？”

    手鞠听到了我爱罗转移的问题，微微愣了愣，然后想了一下。

    “他好像又去研究自己的傀儡了吧。”

    “你知道的，勘九郎现在对于傀儡十分的迷恋。”

    “如果千代婆婆还在或许还可以指导一下他，然而可惜千代婆婆已经死了，现在勘九郎只能自己研究傀儡术。”

    “是么。”

    听到自己的哥哥去研究新傀儡去了，我爱罗微微点了点头。

    办公室内的闲聊还在继续。

    而在这时，他们不知道的是，远方一道身影缓缓从扭曲的空间内浮现了出来。

    双脚轻飘飘的踩在了碎石之上。

    石之国的土地贫瘠，有很多从土之国高原上被吹下来的飞沙走石，甚至有‘飞石雨’的景观，故此得名石之国。

    来人身穿着一身深蓝色的长袍，白色波纹的面具，背后背着一把巨大的团扇。

    一双眼眸缓缓睁开。

    面具之下，左眼是一只轮回眼，右眼则是万花筒写轮眼，静静的望向了远方安逸下来的砂隐村。

    炊烟升起，安静祥和。

    “我爱罗...”

    “一尾人柱力。”

    声音沙哑低沉。

    “时机到了，就从你先下手吧。”

