“小晨，既然你把国际市场当成IPENG的前期主要市场，可有一个**烦，我们不管是在欧洲还是在美国，都没有渠道客户，对那边的市场，我们可以说了解程度是零，所以，我们是不是要单独成立一个营销公司来做这件事情呢？”
在陈学胜的办公室，他和胡铭晨就这款新产品的市场运作乃至于定价做一个讨论。
“陈叔，没有必要单独成立营销公司，只需要专门有一个销售部门就可以，起码现阶段，我们没那么多的精力和人力去运作一间营销公司。”胡铭晨道。
“那这么说的话，我们现在就要开始招人来以作筹备，既然是以国际市场为主，那么，外语好，懂国际市场操作就显得尤为重要，最好是直接有过成功的实际艹作经验的。”陈学胜道，“在国际市场的运作这方面，我们公司现在的确是没有一个懂的人。”
虽然陈学胜的这个话将胡铭晨也包括进去，可是胡铭晨也不得不承认这一点，确确实实包括他胡铭晨，对于国际市场的运作真的是一无所知。
“这个......现在还是缓一缓吧，我们并不是新品一发布就立刻产品上市，到时候我们还有几个月的时间，那段时间，就专门处理这个事。”胡铭晨想了想道，“现在我们的首要任务就是将新品发布会弄好，做事情还是要分轻重缓急。”
“现在距离新品发布会只有六天了，我现在是越来越紧张，我刚刚找何鑫问过，做出来的产品质量还是不稳定。”
“说到紧张......我可是比你紧张多了。”提到紧张，胡铭晨现在都有紧张的现象了，话语已经变得有些许的不自然。
别看胡铭晨见过些风浪，这个项目也是他所完全主导，可是，在那么多的媒体面前做一个多小时的演示，尤其是还要进行现场直播，胡铭晨不仅是第一次，并且整个过程还不能出现一丝丝的差错，否则，宣传的发布会就会变成对自己挖坟墓。
所以胡铭晨身上承受的压力是非常巨大的，这个压力大到距离发布会还有五天，胡铭晨就开始紧张了。
“确实，到时候上台讲解的是你，说起来，也确实没有人比你更适合，压力我能理解。可也是你，如果换成其他人，我担心能不能把话说通顺都还是一回事，反正是我的花，我恐怕也是不行的。”陈学胜喟然颔首道。
“所以，为了确保万无一失，从明天开始，我们就要进行彩排，而且这些天都要连续进行彩排。”
“还要彩排？”
“当然，必须的，必须要在彩排中将发现的问题提前解决掉，否则，到正式发布的时候，也许就来不及了。之前我还觉得五部机子估计够用，现在看来，至少得准备十部。”胡铭晨道。
“嗯，说来也是，那电视台那边也要同步的吧？”
“必须的，提前发现问题可不单单限制在我们自己的产品上，其中自然也要包括电视台的转播方面，虽然彩排不能直播，可是要测试信号，并且要将彩排画面录下来研究，我们只有一次机会，因此必须要尽善尽美。”
“小晨，那你有没有想过这款产品的定价，既然是新品发布会，到时候零售价格也应该是内容之一，不可能不包括。”陈学胜问道。
对于这款产品的销售价格，胡铭晨实际上这段时间就一直在权衡揣摩。
这款全新的IPENG，胡铭晨他们自己核算过成本，小规模生产的话，成本大概在两千块人民币，可是一旦大规模生产，那么成本就能够压制在不超过一千五的范围，换言之，这款新手机的成本在两百美元的样子。
一开始，胡铭晨想的是将价格定在两千四百九十九，这样的话，他们大概有百分之七十五的毛利。这个利润照理说并不低，可是后来胡铭晨觉得，这个定价还是低了，特别是在将市场定位在国际市场以及要走中高端路线的情况下。
“国际市场的价格，我打算定在499美金，国内市场就2999人民币吧。”
“499美金？价格会不会贵了，我们的成本是可以压缩到两百美金以下的，这样算的话，我们就有百分之一百五的利润，应该贵了些吧，定价过高，不利于我们的销售和市场的接受啊。至于国内市场定两千九百九十九，这个价格我倒是觉得可以，毕竟现在市面上贵点的手机也在两千出头。”陈学胜听了胡铭晨拟定的价格，有点小吃惊道。
一方面，胡铭晨的定价使得利润率确实是高，另一方面，陈学胜做代工的时间长了，而代工的利润是很低的，大概能有百分之十就很好，这就导致了陈学胜的思维有点点跟不上。
换言之，要是这款产品是委托给鹏博电子代工生产，他们有可能就只赚几十百把块钱。可是现在胡铭晨对海外市场的定价，确是可以赚超过两千块。
“四百九十九美金算高吗？不，不算高，对于欧美普通人家的收入来说，这个价格，完全处于可承受范围之内，关键是产品。只要我们的产品有足够的吸引力，尤其是针对年轻族群，那就不是问题。至于百分之一百五的毛利，对于一家致力于科技研发的原创性公司来说，也是没什么的，目前来说，我并不觉得有什么问题。更何况，只有较高的利润，才能确保我们在研发上继续保持高投入。况且，别忘了，我们出口到欧美的产品，是要加关税的，如果再减去中间代理商和经销商的合理利润，我们实际上没有那么高的利润，顶多维持在百分之百的样子。”胡铭晨解释道。
“我只是觉得我们公司没有名气，要是价格过高，万一人家不接受，那就麻烦，虽然欧美人家的收入比我们高得多，可是，诺基亚，摩托罗拉等巨头公司，在国外市场投入产品的价格，好像也就是三百到三百五十美金左右。我们一下子比他们高出一百多美金......这样的定价，有一定的风险。”
“风险？是，风险一定是有，何况我们做这款产品本身就有风险。可是我们不能因为有一点风险就不敢大胆的进行尝试。正是因为他们的价格是在那个区间，我才要将价格拉高一些，这不仅仅是为了利润，同时也是要做一个产品定位的区隔。我们要引领时尚，要让我们的这款产品成为最时尚最受欢迎和追捧的手机，那么价格低了就不行。因为在全世界都有一个基本的思路，那就是便宜没好货。一看欧美卖到我们国家来的鞋子，一副，乃至于汽车，化妆品等等，那一样是便宜的？没有，都贵，可是我们因为贵就不买吗？相反，国内的有钱人对那些东西是趋之若鹜的，所以我从来价格不是问题。”
“可人家那些都是大品牌啊，甚至是奢侈品牌，人家有品牌效应，而我们没有啊。”陈学胜说出了一个关键点。
“你说的这点我不否认，确实品牌效应很重要，品牌效应可以产生额外价值。正因为这样，我们更要走高端价格，因为作为一款产品，低端价格是不会带来品牌效应的。而且，利润低了，我们更没有钱去做品牌营销。一句话，我宁愿我们销售的数量少一些，也不能让我们公司的产品变成低俗的代名词。”胡铭晨坚定的说道。
陈学胜所说的因素，胡铭晨不是没有考虑过，正是因为有了好一番权衡考虑，他才会有这样的坚持。
勒紧裤腰带投进去那么多研发资金，要是还继续走低端路线，那么何苦来哉，还不如搞组装机算了。
而且在胡铭晨的脑海中，他有一个对未来的庞大计划，尽管这个计划还有些模糊，也有些疯狂，但是有一点是一定的，就是要不断不断的投入大笔资金在技术革新上，要是没有高额利润，就没有可持续性。
科技是第一生产力，可不仅仅是因为科技能够带来效率，能够产生更好的产品，其中也包括了科技能够带来利润。
不说别的，光是在新智能手机与原有手机的竞争中，要是没有与众不同的定位以及雄厚的实力，也许被旧势力给打败都有可能。
陈学胜并没有完全被胡铭晨给说服，这一点自然与他对这款IPENG信息不足有极大的关系。
不过胡铭晨才是公司的实际领导者，他坚持要那样做价格策略，陈学胜也只有认可。不认可又能怎么样呢，推不翻嘛。
与陈学胜聊了半个多小时，胡铭晨就去媒体联络小组那边查看情况去了，同时他还要联系马家豪，看他那边对于网络直播准备得如何。
在企鹅科技那边派来的相对专业的媒体小组的帮助下，鹏博电子这边对于媒体的邀请和联络工作效率一下子快了好多。目前为止，大大小小的媒体，已经有近两百家表示愿意参加这场发布会了，而且他们也已经将邀请卡给发了出去。
在这近两百家媒体中，大众媒体相对偏少，更多的是消费电子产品的专业媒体。当然，这些媒体中还包含了二十几家境外媒体，他们有些是驻内地的分支，有些是驻**的分支，当然，也有少数几家杂志和网站是从英国和美国还有新加坡前来。
