    这几年，随着王小乐的戏部部大卖，他的名气越来越大，他在电视圈中获得的隐性利益也越来越多。

    434公司和王小乐本人，现在是真的不缺钱，几千万的投资是肯定可以拿的出来。

    有了小伙伴们的鼓励之后，王小乐还是有些下不了决心。

    毕竟，在电视圈中享受着无上荣光的王小乐，现在也背上了一点名人包袱。

    这几天，王小乐都把自己关在工作室，时不时有些烦躁的大喊大叫。

    在人们的眼中，现在这个很有压力的王小乐反而更加真实。

    整个434公司的工作人员们，路过王小乐的办公室的时候，全都轻手轻脚的，生怕打扰到王小乐。

    而陆浅雪则是盘起了马尾，素面朝天，在隔壁的办公室随叫随到，亲自给王小乐当起秘书来。

    电影圈，在人们印象中，还是娱乐圈最顶级的圈子。

    人们都希望王小乐能够再创佳绩，但是心中又充满了忐忑，毕竟，知名导演折戟沉沙的例子实在是太多了。

    陆浅雪轻手轻脚的推开门，就闻到了一股浓浓的烟味。

    女生微微的屏住了一下呼吸，抽烟这个习惯很不好，但是王小乐的压力挺大的，她也只能理解了。

    “可乐，吃饭了。”

    放下端着的餐盘，陆浅雪将今天特意定的酒店大厨的饭菜，一碗一碗的放在桌上。

    “哦！”

    王小乐扣扣头皮，从电脑屏幕后面站起身来，走到沙发边，抓起筷子就向着嘴里塞。

    陆浅雪一边打开办公室的窗户透气，一边轻声说道。

    “可乐，华夏好声音那边，想要麻烦你有空去指导一下……”

    “弄什么弄，我这边事情多得很。”

    王小乐随便吃了几口，就放下了碗筷，很不耐烦的说道。

    “那就不弄嘛。可乐，你不要急，你已经很厉害了。”

    陆浅雪走到王小乐身边，拉着他的手，双眼满是崇拜的看着他。

    两人相处都好几年了，陆浅雪如何不知道王小乐的软肋。

    在他烦躁的时候，什么都不用说，就这样看着他就好了。

    果然，王小乐一下放松下来，把陆浅雪抱在怀里。

    “那个什么华夏好声音，弄起来挺麻烦的，我这边搞电影的话，没精力也不想去弄啊！”

    “那我给他们说就是，没事的，方芸姐我比较熟悉的。”

    陆浅雪轻轻的清理着王小乐衣衫上的烟灰，细声细气的说道。

    “其实要是能够做一部和音乐有关的电影就好了，这样你就可以方便两家同时跑了。”

    陆浅雪一边收拾碗筷，一边随意的说道。

    王小乐这时候却突然一下整个人愣住了。

    “可乐，我就先……”

    陆浅雪收拾好桌子扭头和王小乐招呼一声，准备离开了。

    可是她一扭头就发现王小乐整个人向着她扑了过来。

    “小雪，你太聪明了！”

    王小乐紧紧的抱住陆浅雪，猛力的亲吻着她。

    “咣当！”

    陆浅雪手中的碗筷一下掉在地上，发出了清脆的碎裂声。

    “我想到拍什么电影了，爱死你了！”

    王小乐根本没管这些，他紧紧的抱着女生，仿佛想要将她揉进自己的身躯。

    而陆浅雪在短暂的茫然之后，也是惊喜过望。

    两人自然就分外痴缠的热吻起来。

    而这时候，在隔壁房间中，正在等着陆浅雪开饭的陈天星他们，却听到了碗碎裂的声音。

    “快快快，去劝一下！”

    这些搞艺术的，发起神经来别说摔碗，吵架打架都有可能的。

    他们可不能让王小乐那股火气发泄在陆浅雪身上。

    当李香山一马当先推开房门，冲进去的时候，却发现，王小乐和陆浅雪正紧紧相拥，在甜蜜热吻。

    王小乐的的手都已经伸到了陆浅雪的衣服里面了。

    “不好意思，打扰了。”

    李香山急忙一抬手，挡住自己的视线，就想要退出去。

    但是他却被身后跑来的陈天星一撞，没退的出去。

    王小乐被室友们突然冲进来的举动吓了一跳，他和陆浅雪之间的那种气氛自然就消失了。

    “你们两个干嘛？”

    “没事，没事。走错房间了，你们继续，你们继续。”

    李香山和陈天星两人不约而同的双手微微抬起，遮挡住自己的视线，就向后退。

    朋友妻不可欺，这种私密事件，他们什么都没看见！

    “继续个屁啊，都被你们两个打扰了。”

    王小乐这才反应过来，他消无声息的把手抽了出来，摆出一脸正人君子的样子。

    陆浅雪也配合的一个转身，站到了王小乐的身后，整理着她的衣衫。

    “你们两个，来帮忙，准备一下华夏好声音的工作！”

    “嗯？你不弄电影了？”

    这下李香山和陈天星反倒是有点蒙了。

    “弄啊！我要搞个大的！”

    这时候的王小乐神采飞扬。

    “我要把华夏好声音的舞台搬到电影里面去，这样两个项目一起搞定，双倍火力，倍增光彩！”

    李香山和陈天星两人，一起看着眼前这个眼中有神，大言不惭的王小乐。

    他们感觉到了，自己那个动不动就要影帝影后排排坐的兄弟回来了。

    就是这种自信，拥有这种大言不惭能力的王小乐，才是真正的王小乐。

    至于说，怎么把一个综艺节目，弄到电影中去？

    这种事情，是有难度，前所未有，但是，只要王小乐有了灵感，完全不是问题嘛。

    “原来是搂搂抱抱就会有灵感吗？小雪我也要抱！”

    放下心中压力的人们，自然恢复了他们的常态。

    陈天星立马张开双臂，色眯眯叫唤道。

    “原来灵感是要到女孩子的身体上寻找的，怪不得我不是名导……”

    李香山推推眼镜，一脸很是研究学术的科研者模样。

    陆浅雪可一点不害羞，她抓起边上茶几上的碗筷就向着作怪的两人扔了过去。

    “滚，有多远给我滚多远！”

    而王小乐的动作也和她差不多，张牙舞爪的就作势欲踢。

    真正的不是一家人不进一家门。

    “哎，别扔，别扔。”

    “你们两个！”

    整个楼道中回荡着他们欢快的笑声，这就是我们身边的小幸福。