    芦蒿还是昨儿吃过的芦蒿。

    只是，现在映入眼帘的芦蒿，较以往炒的色泽要更加鲜亮些，散发出的香气更是不停萦绕在鼻间，直勾起她肚里的馋虫来。

    曹敏月受食欲驱使，鬼使神差地夹了一筷子芦蒿放进嘴里，只觉入口香醇脆爽，唇齿留香，香甜的滋味让她的嘴角不自觉地扬了起来。

    其他几个看她吃得津津有味，也跟着尝起了清炒芦蒿，无不赞不绝口。

    “洁儿，你这碗野菜是用什么炒的，咋的没有半点苦味？真好吃！”齐芳萍一面大口嚼着野菜，一面转头去问卫洁。

    卫洁依依不舍地放下碗，一个劲地摇头，“娘，这道菜我可没功劳，都是微姐姐一个人炒的。”

    “秦姑娘，恕我老太婆眼拙，竟没看出你的厨艺居然这么好。”齐芳萍又是诧异又是疑惑地看向秦微微。

    蜜罐子里养出来的姑娘，不都是衣来伸手饭来张口嘛，怎么还会炒这么好吃的菜？

    秦微微扒拉了一口稀粥，谦虚地笑道：“班门弄斧而已，不足挂齿，大娘过奖了。”

    这一顿简单而温馨的早饭，一家人个个吃得意犹未尽。

    甚至一向对秦微微颇有微词的曹敏月，也只顾着舔嘴唇，没发什么牢骚。

    帮忙收拾了碗筷之后，秦微微就随着卫洵坐了村长的骡车去了梅龙镇。

    小镇偏僻，只有一家当铺，名为“聚源”。只有一间小小的门面，外面挂着半截布帘。

    柜台边上，一个年轻的伙计正撑着下巴打盹。

    “伙计，我要当东西。”秦微微走进去，轻轻摇醒了他。

    伙计揉着惺忪睡眼，打量着他们两个。

    见他们穿的一副穷酸样，压根就没拿正眼看他们。

    “二位要当什么东西？”伙计心里虽是讥诮，嘴上还是象征性地问了一句。

    卫洵看出了他的不屑，一时火大，蒲扇大的手抓起包袱就朝他砸了过去，昂着头道：“睁大你的眼睛自己看！”

    伙计见他身强体壮，不像是个好惹的主，呵呵一笑，也不气恼，慢条斯理地解开了包袱。

    下一瞬他的脸色突然大变，惊得吐出了舌头却忘了缩回。

    他没看走眼的话，这套衣裙的布料，分明是极为名贵的浣花锦！

    伙计擦亮了眸子，又认真端详了一番，确认无误后，忙不迭地从后院请来了钱掌柜。

    钱掌柜用手摸了摸衣裙，也是大惊失色。

    这套衣裙，不仅料子名贵，就连纹样和针法，瞧着都不同凡响。

    钱掌柜颤巍巍地放下衣裙，瞥了一眼卫洵和秦微微，脸上满是不可思议。

    但他知道当品的来历乃是客人的隐私，不可轻易过问。

    因此，他只能暗暗抑制住满腹的疑窦，对看着相对好说话的秦微微道：“姑娘，这套衣裙七两银子，当不当？”

    七、七两？

    这么值钱！

    秦微微和卫洵听了，立即对视一眼，都从对方的眼里看出了惊愕。

    秦微微刚穿过来，对于这个朝代的货币还没有很明确的概念，但卫洵知道，凭这六两银子，就抵得上他们一年多的花销了。

    钱掌柜见他们一声不吭，又把心一横，道：“再多加一两，如何？”

    秦微微在现代不懂得砍价抬价，曾吃过不少亏，这回穿越到古代长了记性，一眼看破这套衣裙绝对不止值七两，钱掌柜这是想要宰他们呢！

    “十两银子！少一个子儿都不当。”秦微微挺起胸脯，伸出十根手指头，理直气壮地道。

    “啊？”

    钱掌柜当即从原地跳了起来，像极了一只被踩疼了尾巴的猫，“姑娘，你可不能狮子大开口啊，八两我已经下血本了，十两我可真出不起。”

    秦微微听了他的话也没说什么，只是伸手把衣裙拿了回来，重新包好，拉了拉卫洵的衣袂，递给他一个眼色，大声道：“三哥，没想到这家当铺掌柜的是个老眼昏花的，我们还是走吧，改日去一趟县城，找一个识货的掌柜当了。”

    卫洵心知肚明，她这是故意说给钱掌柜听呢。

    好个欲擒故纵。

    他牵动嘴角笑了一下，转身就要和秦微微一起离开。

    钱掌柜见状，急忙喊住他们：“且慢，我可以再加三百文！”

    “咱们别搭理他，也不要回头看，就当没听见。”秦微微与卫洵悄咪咪地咬耳朵。

    钱掌柜害怕他们真的就这么走了，上好的宝贝就要落了空，赶紧追了过去，扯着喉咙嘶吼道：“九两，不能再多了！”

    秦微微和卫洵仍是不为所动，径自跨过了门槛。

    “别走！”钱掌柜跑得太急，不小心跌了一跤，一伸手抱住了秦微微的大腿，一把鼻涕一把泪地道：“姑娘，就依你说的，十两！”

    “成交！”

    秦微微笑眯眯地转过身来，像极了一只从狼嘴里成功偷到食的小狐狸。

    将当票揣在怀里，顺利领到了十两的银锭后，她拉着卫洵屁颠屁颠地离开了当铺。

    “三哥，喏，这钱交给你保管。”秦微微一出来，就把银锭塞到了卫洵手里。

    卫洵还是第一次见到这么大的一块银锭，捧在手里像是拿烫手的山芋一样发抖。

    他这是撞了什么大运，此生居然有幸能体验一回拿银锭的那种沉甸甸的感觉？

    “秦姑娘，咱用银锭买东西也不方便，要不你在这等着，俺去银铺把它换成散碎银子吧。”卫洵好不容易手不抖了，一抬眼，恰巧看到街对面正好有一家银铺，便道。

    “好啊，都听你的。”

    秦微微腼腆一笑，接着紧紧拽住了他的袖子，嘟着樱桃小嘴道：“三哥，你带我一块去嘛，我一个人怕。若是不幸碰上了那几个人贩子，只怕又要被抓走了。你舍得我被抓走吗？”

    “好吧，那以后你就寸步不离地跟在俺身边。”卫洵重重地点了点头，拍了拍胸脯，“俺别的没有，力气一大把，有俺在，谁要敢欺负你，俺就跟他拼了！”

    “哈哈，有三哥这句话，我就放心啦。”秦微微笑得眉眼弯弯，心里甜得跟吃了蜜似的。

    两个人大手牵小手，一起穿过街道，蹦蹦跳跳地进了那家银铺子。

    “老板，帮我把这块十两的银锭剪成散碎银子。”卫洵一进了铺子，便扬声对银铺的老板道。

    要搁以往，进一回银铺子简直就是一种奢想，他顶多就是在门口徘徊徘徊，瞧一瞧那些城里姑娘身上戴的各种银打的首饰究竟长的什么样子，有好几次都被店里的伙计“请”了出来。

    可如今，他有了钱，说话的底气都是十分的足。

    当然，这份底气自然都要归功于秦微微了。

