    自从张一一付了一颗神源石后，萧易对这单生意已经不排斥了。

    只要对方肯付神源石，他消耗一些神力，干掉技术活也没什么。

    最重要的是，萧易还要见张四，这黑市便不能不来。

    黑市开场后，张一一便如约而至，雪白的小手一抖，五百根冰魄魂针出现在萧易面前。

    “这就是你今天的活了。完了我就再给你一颗神源石。”张一一撇撇嘴道。

    萧易轻咳道：“你这神源石，来路没问题吧？”

    他可是记得，之前荣家城主府被盗了一次……也只有张一一身边的那个神王仆从，才有这等实力从城主府盗走神源石了！

    张一一面具下的杏目一瞪：“你懂不懂规矩，在黑市交易，你还问东西的来路？”

    萧易摸了摸鼻子，道：“成，快闭市的时候，你来取吧！”

    张一一鼻子一哼，背负双手而去。

    萧易刚烙印了几根冰魄魂针，一道魁梧的身躯，便走到了他跟前。

    这人两米多的个头，加上浑身霸道的气息，即便带着面具，也难以掩饰住他的身份。

    雷云城少城主，雷轰！

    “雷少城主难道也需要烙印神兵？”萧易淡淡的问道，手上继续给冰魄魂针烙印神符。

    雷轰眯眼一笑：“看来我这个身板，确实藏不住我的身份。既如此，那我便有话直说了。张三兄弟，我雷轰诚邀你加入我的雷神卫！只要你答应，要求你可以随便提，但凡我雷轰能够做到的，绝对都满足你！”

    雷神卫，是雷轰亲自组建的一个高武力战队，里面的成员基本都是仙神境！只有少数几个是神人后期巅峰！

    但这些人都有一个共同的特点，就是他们都是极有天赋的年轻人！

    这些人都是雷轰从各城各地吸收而来的翘楚人物，只要被雷轰认可，加入了雷神卫的年轻人，如果还处于神人后期巅峰的修为，雷轰便会重金购买一品天霖仙神丹，一直助其突破！

    雷轰在周边城池的名声不怎么样，因为周边城池的人都知道，这雷轰是个成天挥锄头的家伙，总想着把各地人才，都弄到雷云城去。

    这样的人，自然不会被其他家族的人喜欢，但对于一些没有背景却有天赋的年轻人来说，加入雷神卫，却是他们梦寐以求的事情。

    在雷轰看来，这个张三有神技在身，却来黑市烙印神符赚取神石，在外面定然也过的不是很如意！甚至，还可能是个有仇家的人。

    这种身份的人，最容易被他所劝服。

    面对雷轰直白的邀请，萧易淡淡道：“抱歉，我很忙，也没有兴趣加入什么雷神卫。雷少城主如果觉得我是因为缺少神石，才来这里烙印神符的，那可就大错特错了。我在这里，不仅仅是因为可以赚取神石，更多的是因为我可以通过不断烙印神印，使我的凝符之术更加纯属！”

    “只是这样吗？”雷轰皱眉道，“张三兄弟，你在外间一直没有显露这等神技，应该是有所忌惮吧？担心显露了这手神技，被自己的仇家认出来？你若有这个担心，我可以帮你摆平你的所有仇家！只要你愿意加入我的雷神卫！”

    萧易凝符的动作，不由一顿。

    他的脸上，有些玩味道：“我的仇家，你雷少城主怕是不够实力去摆平。若无别事，雷少城主还是去其他地方逛逛吧！”

    萧易已经看到了不远处的张四，所以懒得再搭理雷轰，毕竟他没打算去雷云城，也就不想在雷轰身上花费精力了。

    雷轰有些失望，从神戒之中取出一枚银色玉符来。

    萧易眉头微挑：“银玉神音符？雷少城主果然财大气粗，连这种没什么大用的昂贵物品也有。”

    银玉神音符，在九天世界中，是一种双向通讯神符。

    银玉，是一种极为特殊的材质，一块银玉，若分作两半，炼制为银玉神音符，持有神音符的二人，只要不是处于封闭空间，不管隔着多远，都能以神音符相互传音！

    就这么一个只能隔空对话的物件，在九天世界却要价值五百万神石一对……

    所以这种东西，除非特土豪，否则一般人是不会购买的。

    雷轰微笑道：“有时候极小的能力，兴许也能发挥出极大的效用呢！这枚银玉神音符，还请张三兄弟收好，若是他日张三兄弟有意愿加入我们雷神卫，或者有事需要找我雷轰帮忙时，便用此符联系我。我雷轰等着交张三兄弟你这个朋友！”

    萧易讶然，这雷轰还真是土豪啊！

    就这样把两百五十万神石丢在他这里了？

    虽然单一的银玉神音符，卖是卖不掉的……

    可如果萧易始终不联系雷轰，雷轰这对银玉神音符，便算是彻底废了，也将直接白瞎了五百万神石！

    萧易想了想，将银玉神音符收起。

    不收，这家伙怕是舍不得离开啊！不管能不能用得上，反正浪费了，也不是他的损失。

    雷轰却是一喜，萧易收了他的银玉神音符，那就代表着还有联系他的意思啊！

    可惜，这是雷轰想多了。

    萧易只想让他快点走而已……

    雷轰喜滋滋的离开，张四终于等到机会，靠近了过来。

    虽然张四脸色带着面具，可萧易却感受到张四的气息很是虚弱，站在他面前，隐隐还有些颤抖的样子。

    “受伤了？”萧易低声问道。

    张四嗯了一声，道：“中了仙神境强者一掌，嘿，幸好命够大的，不然应该已经死了好几天了。”

    萧易眉头一挑：“好几天了？伤势怎么一直没有控制住？”

    张四苦笑道：“我们这边小队的药师，两个月前被人杀了。如今没有药师，丹药也无法买到，仙神境强者的劲气太过霸道，单靠我自身实力，几乎没法压制。”

    “对了，张三兄弟，这回可能是我最后一次来见你了。如果我还能活着，我也打算撤离这边了。”

    说着，张四取出一枚神戒来，手掌哆嗦着，将神戒丢到萧易面前。

    他的伤势，很是严重！

    紫竹林中心，水幕跟前的张一一眉头微皱，道：“这个人，好像受伤了。我很早就开始注意他了，他有可能是我们的人。”

    宗伯眼神微沉道：“即便他是我们的人，小姐你也不能出手救他。这是规矩！黑市和暗行者虽属同势，却是两条互无交集的线。一旦交集，便可能危及到黑市的安危。小姐该知道黑市的生意，对我们来说，意味着什么。”

