    烦死了！

    爹地为什么总是喜欢，用这种命令的语气跟人说话？

    自己偏不听他的！

    墨白想着，嗖的一下就从床上站了起来，满脸不服的看着厉北爵的方向。

    然后一字一顿，大声的开口道：“我说了我不想去！爹地要去自己去好了！”

    “你！”厉北爵一口气堵在胸口。

    他料想到了衍宝或许不会同意，却没想到反抗的意愿竟然这么严重。

    “衍宝，太爷爷对你很好，你不回去他会伤心的。”

    厉北爵换了一个策略，打算劝劝面前的小家伙。

    墨白微微一顿，想到了之前衍宝和自己介绍过的家人。

    衍宝也说过太爷爷很好……

    但是自己就是不想听这个坏爹地的！

    墨白眨了眨眼睛，瞬间想到了怎么回击。

    “那爹地就和爷爷讲一讲，我为什么不想去吧！反正我就是不要和爹地一起出门！”

    厉北爵闻言，眼中闪过一丝无奈，带着一丝压抑的火气。

    衍宝还在惦记着给江宝宝的战队投资那件事？

    江宝宝那个女人，到底和他说了什么？

    “不管怎么样，今天没有你胡闹的余地。”

    厉北爵深吸一口气，说着，就要上前来抓人。

    墨白眼疾手快，立刻从床上跳了下来，飞快的从房间的边缘绕过，灵活的站在了门口。

    “爹地讨厌死了！说不过就抓人！我就是不想去！略略略！”

    墨白冲着厉北爵做了个鬼脸，竟然转身就跑！

    厉北爵没想到还有这一出，难得愣了一下，随即立刻便拔腿追了出去！

    这个臭小子！

    真是越来越无法无天了！

    “衍宝！站住！”

    厉北爵眼看着小家伙蹿下了楼梯，飞快的赶了下去。

    又在客厅里绕了一大圈，直接跑到后面花园里。

    “就不停！爹地有本事追上我！”

    墨白两条小腿跑的飞快，眼看着被追到了花园的角落，竟然直接跳上了一棵小树！

    “衍宝！下来！”

    厉北爵心脏骤然拉紧，站在树下，看着像小猴子一样窜上树的墨白，神色焦急不解。

    衍宝什么时候学会爬树了？

    他的身体那么弱，不应该会跑的这么快……

    厉北爵心底隐约升起了一抹怪异的感觉，此刻却没时间想那么多。

    “爹地不走，我不下去！”

    墨白大声的朝着树下吼着，蹭蹭蹭的又往上爬了一截。

    厉北爵猛的攥紧拳头，向后退了两步。

    “好，爹地不强迫你，你先下来，你下来爹地就走。”

    怕衍宝不小心从树上掉下来，他眼神紧紧的盯着树上的小家伙。

    郑伯也带着一群佣人赶了过来，看清树上的情况，顿时被吓破了胆。

    “小少爷！您怎么爬到树上去了？还是快下来吧！摔一下可不是闹着玩的！”

    郑伯说着，指挥着身边的佣人站在了树下接着。

    墨白抱着树干，看着厉北爵严肃的脸色，大眼睛一眨，突然有了主意。

    “我不下去！除非爹地答应我的要求！”

    他大声地提出了自己的条件。

    一瞬间，所有的人都齐刷刷地朝着厉北爵的方向看了过去。

    郑伯心里着急，急忙劝道：“少爷，小少爷有什么要求，您……要不然还是答应吧？要是真的摔伤了，最心疼的肯定还是您……何必闹成这样呢？”

    厉北爵手指猛的攥紧，看着树上那个得意的小家伙。

    沉默半晌，他终于点头道：“好，我可以答应你，你先下来。”

    墨白小朋友却并没有相信。

    想到上一次厉北爵的出尔反尔，他不放心的追问道：“真的吗？爹地这次不会说话不算话吗？”

    “真的。”厉北爵点头。

    墨白的小脸还是有些犹豫。

    想了想，又大声道：“这次有这么多人听着！爹地要是敢反悔，我……我就把这件事告诉太爷爷！”

    “我已经答应了，不会反悔！”

    厉北爵心头一紧，神色突然变得有些微妙。

    这件事不能让爷爷知道……

    怕小家伙冲动之下，真的会把这件事说出去，厉北爵干脆主动提议道：“如果我反悔了，你可以再把这件事情告诉太爷爷。”

    墨白犹豫了两秒。

    衍宝之前说，太爷爷很宠他的！

    而且经常要见面！

    “好吧，那我下去，你们都让开！”

    墨白小朋友考虑了半天，觉得这一次好像还是可以相信的。

    郑伯生怕他从树上摔下来，急忙道：“小少爷，我这就让人去拿梯子……”

    “不用啦！”

    墨白小手一挥，抱着树干滑下一段距离，随即直接从上面蹦了下来！

    “小少爷！”

    郑伯一颗心差点从嗓子眼里跳出来。

    厉北爵也神色严峻的猛的上前两步。

    “厉星衍！”

    他叫着衍宝的全名，脸上是毫不掩饰的火气。

    “爹地，你那么大声干嘛！该不会是想反悔吧！”

    墨白噘着小嘴反问，立刻防备的后退了一步，小手也放在了树干上，一副随时要蹿上去的样子。

    厉北爵闭了闭眼，长长叹了一口气。

    他真的是要被衍宝现在的性格，折磨的没脾气了……

    “以后不要做这种危险的事，再有下次，爹地绝对不会这么好说话！”

    想到厉老爷子还在家等着，厉北爵只想赶快解决这件事。

    墨白闻言，这才松了一口气，像是小大人一样背着手晃悠悠的来到了厉北爵的面前。

    随即笑着提醒道：“只要爹地不对我凶凶的，我干嘛没事往树上爬？”

    厉北爵猛地一噎。

    所以这小家伙的意思，还是自己逼他上树的？

    随即又听到面前的小家伙开口道：“对了爹地，不要忘了你答应我的事哦！”

    “知道，明天我会让人去办。”

    厉北爵没有反悔的余地，答应的痛快。

    墨白紧绷的小脸上立刻有了一丝笑意。

    “好的，那我等着爹地的好消息哟！”

    厉北爵对小家伙变脸的功夫简直叹为观止。

    无奈的摆了摆手，他开口催促道：“回去换衣服，一会儿去太爷爷家。”

    “好。”达成了目的，墨白也好说话的很，一蹦一跳的转身离开。

    厉北爵看着他走远的背影，眼底滑过一抹暗光。

    既然没有办法解决衍宝，那就只能从另一边下手了。

    江宝宝那个心机的女人，休想再接近衍宝，破坏自己和他的感情！

    想要投资是吗？

    当然可以。

    但是只要拿了钱，她就必须滚的远远的！

