    为了进一步确定，陈平这小子，是不是真像侄子胡建生口中说的这么厉害。

    胡天寿给老朋友曹济世打去了电话。

    此时的曹济世，正在赶去百花村的路上。

    专门让家里的司机，开车前往百花村，一起把昨晚上陈平跟他孙女曹小敏在山谷摘的草药带回来。

    车子才离开省城十分钟，就接到了京城胡天寿教授打来的电话。

    接听后，才知道这家伙也是为了陈平秘方的事。

    他也不瞒着，直接把事情跟他说了。

    说陈平手里有治疗癌症的特效药，还说陈平是他孙女的男朋友，医术高超。

    此时，他正在赶去百花村的路上。

    两人聊了几句后，就结束了通话。

    另一边，跟曹济世通完电话后的胡天寿，彻底震惊了。

    果然跟侄子说得一样，陈平确实是个有高超医术的人才。

    看来，自己的学生是误会了。

    此时，这位京城有名的医学专家，心里也开始打起了陈平的主意。

    毕竟，癌症特效药，这几个字，对于他们医药领域的人，意味着什么。

    不仅是名誉，能让自己的名气响彻国际。

    而且在利益上，一旦开发出来，大批量生产。

    以后赚的钱，最起码以百亿计算。

    这可是，千载难逢的好机会啊。

    胡天寿想了想后，决定等一会儿给学生黎英姿打个电话，陈述下利害关系。

    让她跟陈平搞好关系，便于以后跟这小子见面后谈合作。

    而此时的黎英姿，已经来到警局的休息室内。

    休息室里面，陈平、孙莉、孟炎三人，正在简单地聊着案子的事情。

    毕竟，北宁这边的案子特别棘手，孟炎先给两人简单说了下，一些情况。

    这时候，黎英姿走了进来，看了看陈平后，就冷冷地说道：“陈平，跟我出来一趟，我有点事情跟你说。”

    陈平心里纳闷，这婆娘有什么事情要跟他单独说的。

    难道在这边休息室内，不能说吗？

    不过，他还是回道：“行。”

    接着，他就跟黎英姿走出了休息室。

    两人来到了不远处没人的楼梯口。

    黎英姿看了看周围，这才说道：“陈平，凌晨发生在村里的事情，在这边你谁也不能说，不然我饶不了你。”

    陈平这才知道，原来是这婆娘凌晨在沈秀茹家的茅房内拉肚子的事，怕被别人知道，来警告他。

    他笑了笑，回道：“英姿大小姐，你放心，我没有这么八卦。”

    “那就最好了，如果你说漏了嘴，信不信我一句话，就能让你坐牢。”

    陈平心里纳闷，他又没有犯法，做什么牢啊。

    再说，他是帮警方和军方做事的，根本谈不上坐牢，这婆娘发啥神经。

    其实，黎英姿说的坐牢，就是陈平卖假药害人，只要被她老师查证了，严重的话，就要抓进去坐牢。

    她是这么个意思，不过没有跟陈平明说。

    “我说大小姐，我不跟别人说就是了。”

    “你这人啊，我好心治好你的病，你却想让我坐牢，哪有你这样的啊。”

    陈平也是无奈，没想到这次帮警方破案，竟然遇上个这么难缠的主。

    看来，以后的日子要不太平了。

    黎英姿冷笑道：“你治好我的病，我咋没感觉你治好了？”

    “在没有得到全方面的验证之前，你就少说这种夸大事实的话。”

    “不跟你扯了，我去找孟教授和孙莉了。”

    说完，黎英姿不再理会陈平，而是转身朝警局休息室走去。

    陈平无奈地叹了叹气，跟着她后面，也走了。

    到了休息室内，孟炎见大家人都到齐了，就说道：“小孙，陈平兄弟，黎姑娘，咱们现在人齐了，先来详细说说，北宁案子的事情。”

    大家都点了点头，围着坐在会议室的桌子边。

    孟炎开始讲北宁案子的事。

    前面的一些案子，他简单地再说了一遍。

    接着，就是这两天的案子，要着重说一说。

    “这两天，发生的两起案件，都跟一个礼拜前死去的一个凶手有关。”

    “这个凶手叫阿祥，当初是胡家墩命案的凶手，还写了遗书。”

    “遗书的内容，我就不说了。”

    “现在奇怪的是，最近两起案件，现场的证据表明，是阿祥犯的案子。”

    “上次说过了，首先是发生在两天前的，郎都夜总会一个打扫卫生的中年女人，在打扫完厕所后，死在了夜总会内。”

    “人没有被侵犯，现场留下了阿祥的生物痕迹。”

    “更加奇怪的是，尸体在三个小时后，开始发黑，很明显是中毒而亡，目前还不知道是中了何种毒物。”

    “就在昨天凌晨，有人在河里发现了三名男死者，经过调查三人于两天前，去了郎都夜总会玩乐，回来的路上突然失踪了。”

    “警方这边的法医经过验尸后，发现三人身上同样留有阿祥的生物痕迹。”

    “而且，他们身上都有同一种特殊的香水味，估计是同一个女人留下。”

    “目前，警方这边正在进行，三个死者，人际关系和社会关系的摸排。”

    “还没有把详细的情况，上报上来。”

    孟炎主要说了，这两起案件。

    说完停了一会儿后，就对三人说道：“现在大家都知道这两起案子了，大家可以发表下意见。”

    此时，大家都看向黎英姿。

    毕竟，她是李厅长亲自找来，帮助破案的专家。

    黎英姿被三人看得浑身不自在。

    但是，这会儿孟炎让她讲讲破案的思路，她总得说一遍。

    于是，她想了想后，说道：“刚才，孟教授说的案子确实很诡异。”

    “不过，我觉得一个已经死了的人，不可能是凶手。”

    “凶手应该是冒充死者犯案，让整个案件，变得扑朔迷离。”

    “如果案子，传到社会上，就会搞得人心惶惶，凶手要的就是这种效果。”

    黎英姿说完，孙莉就问道：“英姿，这两个案件的嫌疑犯，在一个礼拜前，尸体在殡仪馆被人偷了。”

    “到底是谁偷的尸体，现在还没查出来。”

    黎英姿点了点头：“嗯，这就很容易理解为，凶手是经过精心策划的。”

    “先偷了尸体，再作案，留下尸体身上的生物痕迹，让警方误以为是鬼怪犯案。”

    “我看，凶手犯案的目的，就这么简单。”

    黎英姿说完后，孟炎看向陈平，“陈平兄弟，你来说说意见。”

    陈平想了想，说道：“刚才英姿姑娘说的没错，凶手不可能是一个死了的人。”

    “但，到底案子是怎么回事，现在还不好判断，最好到现场去再看看，才好进一步判断。”

    现在，陈平有很强的感应能力。

    能够在作案现场，感应出凶手身上的气息。

    还可以根据，凶手留下的气息，确定凶手离开的方向，进行追踪。

    不过，他说完后，黎英姿却不屑地回道：“陈平，现场警方这边都已经勘查过了，而且拍了详细的照片。”

    “在现场找到的物证和生物信息，都已经保存了。”

    “你说去现场，再探查一遍，难道你比那些专业的警察更厉害？”

    “还是，你怀疑勘探的警察遗漏了重要的罪犯线索？”

    她就是看不惯陈平那样子，所以处处要跟他作对。

    今天，这才刚刚开始。

    以后，由得这小子受的。

    孟炎听了两人的意见后，看向孙莉，问道：“小孙，你的意见呢？”

    孙莉想了想，说道：“我觉得，去现场看看也好，好实地了解一下，犯罪现场的情况。”

    孟炎点了点头，“行，那咱们收拾一下，一刻钟后，去郎都夜总会。”

    最后，孟炎还是采纳了陈平的建议。

    主要是现在，对于破案抓住凶手，一点眉目都没有。

    大家再去现场一趟，看看也好。

    会议简单开完后，黎英姿心里不太开心。

    出了会议室，来到了警局外面没人的地方。

    拿出手机，给老师李文权打去了电话。

    手机响了一会儿后，那头接听了。

    “小黎啊，我正在忙呢，你找我啥事啊？”

    “是不是，北宁那边的案子有眉目了？”

    手机里很快就传来了李文权的声音。

    黎英姿马上就打陈平的小报告了。

    “老师，这个陈平，在讨论案子的时候，处处跟我作对。”

    “我这么说，他偏要反着来。”

    “现在，还提议去犯案现场看看。”

    “案子都过去两天了，而且专业的警察都已经查探过，有价值的现场痕迹和物品都已经拿回来了。”

    “这家伙，还非要再去看看，这不是浪费时间嘛。”

    “我看他就是没办法破案，就这么拖延时间。”

    黎英姿说完后，李文权就笑了出来。

    “小黎啊，陈平兄弟还是有能力的。去一趟现场也无所谓，你就跟他去吧。”

    “老师这边，还有很重要的事情要处理，就不跟你多说了。”

    “先就这样，老师挂电话了。”

    说完，那头直接挂了电话。

    这让黎英姿气得不行。

    老师怎么胳膊往外拐啊？

    算了，给胡老师打电话，让他早点查出陈平卖假药的事。

    于是，她又给胡天寿教授打去了电话。

    此时的胡天寿，忙好了手上的事情，刚要准备打电话给学生黎英姿。

    没想到，她主动打电话来了。

    他马上就摁了接听。

    电话接通后，黎英姿马上说道：“胡老师，您对陈平卖假药的事，查的怎么样了？”

    “江北的曹教授，怎么说的？”

    “如果，证据确凿的话，抓他拘留个两三个月，这样的人，不给点教训，以后会更加猖狂。”

    “弄不好，还要卖假药，非法行医，害人性命呢。”

    【作者有话说】

    感谢各位老铁的打赏和支持，月底了，大家有月票的支持一波，谢谢。

