    感觉自己身上的神通正在消失，一股绝望就涌上了我的心头，到最后我果然还是阻止不了这一切的发生吗？

    魔帝那边的情况和我差不多，他身上气息也开始减弱，他的神通也正在消失。

    这个时候，我咬着牙对着王俊辉的身体问：“始源尊前辈，你到底什么时候清除魔帝的意识？王俊辉到底……”

    不等我话说完，我就看到王俊辉双眼中的红光慢慢地散去了，同时他嘴角的獠牙也是缩了回去。

    王俊辉的意识正在恢复。

    至于魔帝的命气，正在飞快的减弱，魔帝就要被始源尊道气给清除了。

    同时我也发现，始源尊的气息也正在从王俊辉的身体里消失，始源尊的地魂和命魂果然是要消失了。

    在我和王俊辉两败俱伤的时候，秽宸“哈哈”笑了笑说：“开胃菜已经结束了，接下来就轮到我们了，我要在这里布置通天塔的话，你们肯定会阻止我，所以呢，我要先杀了你们，你们一起上吧，省的我费力气！”

    秽宸终于要和帝君等人动手了。

    李念桦那边听到秽宸的话，就飞到我和身边，他捏了一个指诀，一股力量把我和王俊辉包裹起来，接着就带着我们向一边飞去。

    我感觉到，李念桦想要带着我和王俊辉离开昆仑禁地，可不等他飞太远，秽宸捏了一个指诀，甩出一股力量，直接把李念桦的去路给挡下了。

    李念桦见退路被封住了，就带着我和王俊辉停到了空中。

    秽宸对着李念桦道：“别急着走，好戏才刚刚开始，李初一对我还有用，他走了，接下来的戏就没法唱了。”

    我这边也是不想离开，便对李念桦道：“念桦，把我放下，你带着王俊辉先回龙城，告诉徐铉，就说我原谅王俊辉了，让龙城那边全力救王俊辉！”

    我话刚说完，已经恢复意识的王俊辉就道：“初一，你真的原谅我了吗？”

    他的声音很轻，有气无力，不过我还是听清楚了。

    我没有去看王俊辉，而是道了一个字：“嗯！”

    随着我这一个字的出口，我和王俊辉之间的仇恨终于化解了。

    我和王俊辉都是满头大汗，我们两个现在的情况一样，神通正在流失，同时全身的经脉和相门都疼的厉害。

    可就在这个时候，我就发现，王俊辉身上流失的只有魔气，属于他自己的力量根本没有流失，不光如此，我还发现一股爆炸性的力量在王俊辉的体内膨胀。

    那是……

    我愣了一下，很快就弄清楚了，那是始源尊道气。

    那股道气在王俊辉的身体忽然变得异常强大，这是怎么回事儿。

    秽宸那边也是有些惊讶道：“真的没想到，始源尊的道气竟然在抹除了魔帝的意识后，把所有的魔气都吸收了，而且还巧妙地转化了始源尊道气，那小子怕是要一步登天了！”

    这个时候，王俊辉身上的疼痛也是停止了，他身上的气息猛然增加。

    很快王俊辉的实力就出现了定格——仙帝！

    在王俊辉实力达到仙帝的时候，那飘雨的天空忽然布满了黑色的雷云，这是仙帝的天劫。

    不是，是“庆祝”的天雷，王俊辉变成仙帝，竟然连天劫都省了。

    而这一切都是始源尊道气的功劳啊。

    始源尊真的是强啊！

    此时王俊辉慢慢地站了起来，他脸上挂着雨水，泪水，然后飞快地向远处飞去，他是害怕那天雷牵连了我。

    王俊辉飞走的时候，秽宸并没有去阻拦，大概也是害怕那天雷坏了他的好事儿吧。

    很快，王俊辉就飞出了昆仑禁地，他飞走的时候也是传音给我：“初一，让李念桦先照顾我，我马上就回来了，我会亲自杀了‘1’来赎罪！”

    说罢，王俊辉的身影就消失在昆仑禁地的边缘。

    这一切的变故来的太快，帝君等人有些没反应过来。

    等着王俊辉飞走了，帝君才慢慢道了一句：“没想到又出了一个仙帝，这灵异界的秩序怕是要真的崩溃了，现在的天道根本容不下这么多的仙帝。”

    人王“嗯”了一声没说话。

    秽宸那边则是笑了笑说：“不是天道容不下，而是你容不下吧，你是害怕别人撼动你的地位吧，不过这些你马上就不用担心了，因为你就要死了！”

    说着，秽宸捏了一个指诀，直接对着帝君那边冲了过去。

    见状，帝君也是赶紧道了一句：“迎敌！”

    说罢，帝君、人王、神君和“1”同时动了起来，他们四个人身上的天道之力瞬间彼此联系到了一起。

    秽宸一拳对着帝君打了过去，帝君也是挥拳迎上。

    人王、神君和“1”身上的天道之力也是飞快地向帝君身上集合，一瞬间帝君拳头上的实力大增。

    “轰！”

    两拳相对，帝君微微向后退了一步，秽宸竟然也是退了几步。

    帝君刚才那一拳的威力在天道之力的加持下，竟然暂时可以和化生之神相媲美了。

    说真的，我没想到人王竟然也能够如此纯熟的操控天道之力。

    不过我又隐约发现，人王身上的天道之力和帝君、神君，以及“1”身上的完全不同。

    他身上的天道之力有什么特殊的地方吗？

    我想要去探知，可现在我身上的心境之力也是很弱了，根本不足以支撑我去探查那些。

    李念桦害怕余威波及到我，带着我又向后退了一段距离，不过我们并没有退出昆仑禁地。

    金裳那边也是向我和李念桦飞了过来。

    李念桦立刻起身想要阻止金裳，金裳见状也是就停在了距离我们五六十米的地方。

    金裳看了看我，然后一脸遗憾道：“初一，你这是何苦呢，如果你站到秽宸的这一边，这一切都可以结束了。”

    我说：“这一切并不该结束，所以我无法站到秽宸的一边。”

    李念桦这个时候捏了一个指诀问我，要不要他出手解决了金裳，如果解决了金裳，秽宸的阴谋就会被制止。

    还不等我回答，帝君那边有些沉不住气道：“初一，让李念桦杀了金裳，我答应你，保全西南和龙城……”

    我“哼”了一声打断帝君道：“别再给我讲条件了，你不配！”

    我已经受够了帝君等人的威胁和欺骗。

    此时我身体里的力量几乎要耗尽了，不对，还有两股力量没有消失，一股是盘古之力，阴阳两股盘古之力都没有消失。

    还有一股是尸气，仙极洞的尸气盘踞在我的身体里也没有消失。

    这两股力量渐渐地充斥着我的身体，我虚弱的身体渐渐地开始恢复力气，只要十多分钟，我就又可以战斗了。

    只不过接下来的战斗，我就只能用盘古之力和仙极洞的尸气了。

    金裳见说服不了，也就退了回去，我这边也没有让李念桦出手，因为秽宸早在金裳的附近布置了神力，李念桦贸然过去的话，只会被打伤，根本伤不到金裳。

    现在的李念桦只有仙帝的实力，他已经不再是化生之神了。

    见金裳退去了，李念桦也是回到我的身边。

    秽宸那边又纷纷出拳去攻击了神君、人王和“1”，只可惜他每一次的攻击都会被天道之力加持的神通给挡下。

    他们四个人联手竟然遏制住了秽宸的攻击。

    不过我也发现，这样的天道之力消耗极其巨大，虽然他们还能坚持一段时间，可如果他们找不到合适的克敌手段，他们迟早还是要败的。

    此时“1”对着仙极洞方向大喊了一声：“仙极洞主大人，你还不肯露面吗，我知道你肯定在仙极洞中看着我们这边的情况，我已经把秽宸带到这里来了，按照我们的约定，你该出手了！”

    “1”的声音落下，仙极洞那边没有丝毫的动静。

    这就让“1”有些沉不住气了，他继续大声呼喊仙极洞主。

    秽宸那边也不急着进攻，而是等“1”叫人。

    见那“1”喊了半天没有人应答，秽宸笑了笑说：“要不要我帮你喊一下呢？”

    “1”愣了一下，看着仙极洞一脸的急迫。

    秽宸则是转头看向仙极洞道：“仙极洞主，你也该露面了！我期盼和你的战斗已经很久了，杀了你，释放仙极洞的中的一切规则，毁灭这个这个大道，哈哈哈……”

    “想一下就是一件多么令人兴奋的事儿！”

    秽宸的话音落下，仙极洞那边终于有了动静，一个年轻人穿着一身青色的长袍从仙极洞中慢慢走了出来，他的身后还跟着一个人。

    出来正是仙极洞主和杜立巴族国王。

    看到仙极洞主出现，帝君、“1”等人的立刻松了一口气。

    至于昆仑的那几个人，则是早早地退到了一边了，以他们的实力，他们暂时还参与不到这场战斗中。

    不过帝君既然带他们来了，肯定也是有用的，他们肯定也有自己的任务。

    仙极洞主走出来后，就向秽宸那边走了过去，他看了看秽宸道：“杀了我，取代我？你要做我的位置吗？”

    秽宸道：“正是！”

    仙极洞主笑了笑说：“真可惜啊，我的接班人已经选好了，你恐怕是没机会了！”

    说着仙极洞主向我这边看来。

