    一夜之后。

    次日一早，叶小天起来之后，便去了长乐公主府，丹阳公主则回了自己的府邸。

    从女孩变成了女人，丹阳公主仿佛一夜之间长大了。

    丹阳公主府有点沉寂，气氛有点压抑。

    叶小天看到这种情况后，有些无奈的苦笑了一下。

    来到长乐公主的庭院，却发现长乐公主的房门紧闭。

    “公主殿下呢？”

    叶小天找来了一个下人询问，那下人犹豫了一下，但等他看到叶小天那种想要杀人的眼神后，他便也不敢隐瞒了，连忙说道：“驸马，公主殿下说想出去散散心，至于去那里了，他也没说，小的也不清楚啊。”

    “散心？”

    叶小天有点哭笑不得，这长乐公主怕是知道了什么吧，不然何至于这样躲着自己？

    不过，以他现如今的势力，想知道长乐公主在什么地方并不难，只需要让风雨楼的人调查一下就行了。

    他挥手遣散了那个下人，然后回到了自己的房间，很快，就有风雨楼的探子出现在了他的面前。

    “调查一下，看看长乐公主在什么地方，找到他之后，派人暗中保护就行了，暂时不要有所暴露。”

    既然长乐公主想出去散散心，那他叶小天若是去找她回来，她怕是不会回来的，既然如此，就只能暗中保护他了。

    以风雨楼的能力，保护长乐公主应该不会有任何的问题吧？

    探子领命退去。

    而就在这个探子离开之后，很快又有一个探子急匆匆跑了来。

    “驸马，您让暗中散布出去的消息已经有了回应，今天一早，便有一群人去购买了那个地方周边的一些土地，哪怕价格比平时高一些，还是有很多人购买。”

    听到这个，叶小天嘴角露出了一抹冷笑。

    李渊行宫的地址，他早就选好了，不过，他却散发出了一个假的地址，为的就是看看有没有人一直盯着自己，想找自己的麻烦。

    特别是那个八爷。

    这个八爷此前吃了那么大的亏，他只怕不会甘心吧，不甘心，肯定还是会找机会跟自己作对的，如果让他得知了行宫的地址，那他会不会在周围采购土地？

    叶小天就是担心这个，所以才散发假消息，让那个八爷把钱先投入进来，这样等他选好了真的地址，那八爷怕就没有钱来采购土地了吧？

    而且，他也可以顺藤摸瓜，看看能不能再调查出一些线索来。

    如今看来，那八爷还真上钩了啊。

    “派人调查一下那些采购土地的人，不过要小心一点，切莫被八爷察觉到了，不然他若收手，朝廷还怎么赚钱啊。”

    “驸马放心，我们会小心的。”

    叶小天点点头，然后挥手让探子离开了。

    探子离开之后，叶小天嘿嘿笑了两声，等那个假地址周围的土地卖的差不多后，真地址差不多就可以公布了，当然，在此之前，他必须让人把附近周围的土地也都给买下来才行。

    虽说这些地方跟行宫周围的土地比差了一些，但这些土地到时候建成商铺住宅什么的，肯定是不愁卖的。

    ----------------------假地址周边的土地已经卖的差不多了。

    八爷的人还是很生猛的，八爷一声令下，他们便一窝蜂的涌了过来，不管是什么土地，只要是附近周围的，他们都要全部拿下。

    很快，八爷就得知了这些人的战果。

    看到这个战果后，八爷很是满意，他几乎把那个地址周边所有的土地都给买了下来，一旦行宫开始修建，那些地方的地价，可就要上涨了啊。

    这种赚钱速度，肯定是坏的很的。

    虽说把他们积蓄的钱花去了不少，但八爷并没有觉得这有什么。

    只是这个时候，一名探子急匆匆跑了来。

    “八爷，上当了，我们上当了啊。”

    探子一脸着急摸样，八爷一听这个，心里就有一点不祥的预感。

    “怎么啦，难道行宫的地址不是这个？”

    探子点点头：“不是，不是这个，今天叶小天宣布了行宫的地址，是在长安城西边，是这里。”

    探子指了指舆图上的地方，那个地方相比较之前的地方，优势不大，不过环境还算是不错的。

    八爷看到这个后，眼眸顿时就凝了起来，他们的确上当了，这个叶小天要么很谨慎，要么就是猜到有人会做这件事情，所以故布迷阵，让他们上当受骗了啊。

    “这个叶小天，真是可恨啊。”

    八爷气的咬牙切齿，叶小天这么一弄，可算是把他们给坑惨了，那么多钱投入了进去啊，现如今那些土地想要出手，可不容易了。

    最重要的是，他们现在也没有多少钱能够去买真正行宫周围的土地了啊。

    当然，就算他们想买，只怕也买不到了，那叶小天岂会把这赚钱的机会让给其他人？

    他拉了那么多人入伙投资，若是不用这个赚钱，难不成真让那些人的钱白白的浪费进来？

    如今的八爷几乎已经不需要探子去打探消息了，便知道真正行宫周围的土地，肯定是没有了的。

    “可恶，真是可恶啊，这个叶小天，也太难缠了。”

    八爷又忍不住骂了一句，可骂完之后，他却也无可奈何，只能眼睁睁的看着叶小天赚钱了。

    当然，现在很多长安城的人都还没看出来叶小天怎么赚钱呢，他们只怕还傻乎乎的等着看叶小天的笑话呢，对于这样的人，八爷都懒得搭理他们，一群蠢人啊。

    当然，他也是蠢人，竟然就这样上了叶小天的当。

    “八爷，这个消息不好，不过我们却是又打听到了一个消息，长乐公主似乎跟叶小天闹别扭了，他带着人躲进了袁家村。”

    袁家村是长乐公主母妃娘家所在，她的母妃所在的袁家在袁家村是最为顶级的大户，如今他们袁家的家主袁辉，还有个县侯的爵位呢。

    听到长乐公主去了袁家村，八爷心头顿时一震，绑架丹阳公主的事情，他现在突然想要再做一遍，那叶小天应该想不到自己会故技重施吧？

    只要绑架了长乐公主，到时候他不管是要钱还是杀人，让叶小天伤心，应该都不难吧？

    

