    　　苏苏见他面色不愉,连忙说道：“我真的进了丹炉，只不过后来怕你忘了，又不敢打扰你,这才提前出来的。”

    　　她灵根是火属性，丹炉中热了些,对她倒没有别的伤害。

    　　少女趴在他修炼的塌上，神色诚恳。

    　　沧九旻冷着脸说：“滚下去。”

    　　苏苏从善如流，下一刻出现在沧九旻几尺之外。

    　　苏苏眼巴巴地瞧他：“您是蓬莱大弟子，您大人不计小人过,原谅我吧。”

    　　沧九旻冷冷一笑,几道惊雷劈在她身前,她被青雷一路逐出门外。

    　　仙殿的门“啪”的一声,在她眼前阖上。

    　　苏苏有几分丧气，她原本想扒拉着门再接再厉，谁知才碰上门把手,一股细碎的痛感传来,苏苏连忙放手。

    　　仙门上闪烁着如发丝般细碎的雷电。

    　　里面声音冷冷传来：“滚远些。”

    　　苏苏抬脚一踹眼前这扇门,不等沧九旻发火，御剑跑远了。

    　　里面的沧九旻听见“砰”的一声响,眉眼一厉，掌中惊雷打出去，自然打了个空，少女如狡猾的小狐狸，已经跑远了。

    　　本来沧九旻以为很长一段时间都看不见苏苏，谁知第二日推开门。

    　　如雨般纷纷落下的杏花，无风自动，在他身边汇聚,空中凝出几个字来——

    　　“九旻师兄心胸宽广，六界第一好看。”

    　　看见“心胸宽广”几个字，他几乎以为那人是在讽刺他，“六界第一好看”出现时，他顿了顿，抬手一挥，杏花散落一地。

    　　沧九旻冷冷点评道：“溜须拍马，谄媚奉承。”

    　　黎苏苏许是知晓他脾气冷酷，也不来他面前招惹他，只敢通过这样的方式讨他谅解。

    　　沧九旻打算无视她，离师尊炼器结束至多不过半年，黎苏苏一个衡阳才成年的仙子，能在蓬莱起什么风浪？左右是去是留，等师尊出来会做决定。

    　　他静心修炼。

    　　蓬莱从来祥和，鲜少发生什么争端，除非有要事，才会来请示他。

    　　然而才回到殿中，有人跑进来。

    　　“九旻师叔，大事不好了，黎仙子和采双小师妹一同掉入幽冰潭了。”

    　　“什么？”他皱起眉头。

    　　幽冰潭是整个蓬莱最冷的地方，用来惩罚犯错的弟子，一旦掉下去，情况好些有损修为，情况糟糕有性命之忧。

    　　须臾间，沧九旻的身影如风，朝幽冰潭赶去，

    　　*

    　　苏苏也没想到事情发生得这么突然。

    　　她本来想表现一下自己道歉的诚意，就问蓬莱弟子，哪里可以负荆请罪。

    　　弟子脸蛋红红地看着她，往幽冰潭方向一指。

    　　苏苏蹲下，看着潭水，瞬间放弃了想法。

    　　讨饶三招：奉承、痴缠、卖惨，只是为了让沧九旻心软，顺利学到轻鸿剑法，没必要真的陷入危险之中，那只会给别人添麻烦。

    　　苏苏刚要离开，一个女子却猛然朝着幽冰潭跳进去。

    　　苏苏猝不及防被她带入潭水，一股阴冷之气从足心朝着身体蔓延，有刹那她动弹不得。

    　　潭中冷气犹如罡风，撕扯着身体。苏苏反应过来，连忙朝着岸边游去，为了防止犯错弟子逃离，在潭水中每走一步，都分外吃力。她感觉自己像是坠入一个涡旋之中，十分难受。

    　　面容苍白的女子原本铁了心想死，谁知跳入幽冰潭，触到可怖的潭水，她突然感到了害怕，周围没什么可以抓住的，她死死拽紧苏苏，四肢缠上来。

    　　大有苏苏不救她，两人就一起死的意思。

    　　苏苏彻底生了气。

    　　飞来横祸就算了，这人自己想轻生，临到反悔，还想害人。

    　　她恶从胆边生，拍拍女子手臂，传音道：“松手，我想办法带你去岸边。”

    　　女子面露惊恐，迟疑着，犹豫半晌，还是怕死在了潭中，不再禁锢着苏苏。

    　　苏苏咬牙，带着她往岸边游去。

    　　她通身火灵之力，像个温暖的小太阳，能克制冰寒的潭水片刻。

    　　外面有人慌张在喊——

    　　“不好了不好了，黎仙子和采双小师妹掉入幽冰潭了。”

    　　奋力往前游时，苏苏心想，这女子叫采双是吧，很好！

    　　好不容易她的手触到岸边，苏苏爬上岸。

    　　采双也很高兴激动，说：“救……”

    　　苏苏抬起脚，一脚踹在她肩膀上，把她重新踢回了潭水。

    　　“走你！”

    　　沧九旻才进来，就看见这一幕，采双被少女的粉白靴子一脚踹进寒潭。

    　　“……”

    　　他身后的弟子们瞠目结舌，好半晌才说：“你……你竟然残害采双小师妹……”

    　　粉衣仙子全身湿哒哒的，狼狈不堪，她拍了拍手，红色的火灵仙力围着她旋转，转眼身上的衣裳重新变得干爽。

    　　苏苏回眸，就看见神色微沉的沧九旻，阴晴不定地看着自己，还有他身后弟子目露惊骇。

    　　苏苏心想，她不仅踹了，她还想揍采双呢。

    　　幽冰潭的冷气与自己修炼的法决不符，现在苏苏身上到处都不舒服。

    　　她还没来得及说什么，沧九旻飞掠落入幽冰潭中，分水而开，把采双抱了出来。

    　　随着他上岸，躁动的潭水安静下来。

    　　沧九旻把采双放下，采双已经昏迷，人事不省。

    　　他修长的指抚过，渡了灵气过去，采双睁开眼，看见沧九旻那一瞬，她委屈得嚎啕大哭，去捉沧九旻的袖子。

    　　“九旻哥哥，采双差点见不到你了。”

    　　一听这称呼，苏苏就明白了这采双是谁，原来是那个被骗了身子的可怜凡女，东翼主的养女。

    　　也只有她，能称呼沧九旻为兄长。

    　　采双哭得可怜，苏苏皱起眉，越看越不爽，哭得这么惨，感觉像是自己先害她似的。

    　　果然，一旁的蓬莱弟子，面上愤然道：“九旻师叔，一定不能这样算了。”

    　　苏苏当即说：“你们怎么不问问她，是谁害得我落入寒潭，还想拉我陪葬的！”

    　　采双眸子闪了闪，苍白的小脸怯懦地往沧九旻身边躲，仿佛苏苏极其可怕。

    　　她这幅模样，还有沧九旻的沉默，让苏苏火大：“既然你说我害了你，我-干脆把这罪名坐实了。”

    　　她突然笑了笑，推开沧九旻，按住采双往幽冰潭里怼。

    　　“等我坐实了罪名，我再请罪。”在此之前，你先暂且死一死吧。

    　　采双见她来真的，眼见自己要重新滚入幽冰潭之中，她尖声道：“啊！救救我……”

    　　一只手格住苏苏，拉回来采双。

    　　苏苏回头，就听见一个冰冷的声音说：“来蓬莱学艺，容不得你放肆，明日开始，罚黎苏苏去洗剑池，洗够千柄灵剑。”

    　　“沧九旻你没长眼睛，爱洗你洗，谁稀罕你轻鸿剑诀，不学了！我这就走！”

    　　苏苏一道重火朝着沧九旻打过去，火焰在靠近他的一瞬化作虚无，沧九旻面无表情，抬手玄雷凝做手臂粗的链条，困住苏苏。

    　　“由不得你选择！”

    　　蓬莱弟子扶起惊魂未定的采双，采双啜泣不止，瑟瑟发抖。

    　　沧九旻手一收，带着苏苏去洗剑池了。

    　　*

    　　路上，苏苏在心里已经把不讲道理，通体眼瞎的蓬莱弟子骂了个遍。

    　　沧九旻在假象中早已被她大卸八块。

    　　一到洗剑池，与幽冰潭截然不同的灼热沿袭过来，苏苏抬眸，看见一片火海之中，横七竖八插着各种灵剑。

    　　有些已经锈迹斑斑，有的却明亮耀眼，发出灵剑的轻鸣之音。

    　　沧九旻关闭了洗剑池，松开她，在她身边盘腿坐下。

    　　男子嗓音冰冷：“用岩浆洗剑，擦去剑上污浊之气，什么时候洗足千柄，什么时候放你出洗剑池。”

    　　沧九旻走到洗剑池边，捞起一柄灵剑，他修长的手指引岩浆为水，拂过灵剑，一下又一下，细细擦拭灵剑。

    　　污浊之气散去，灵剑重新变得干净，他手一挥，灵剑归于洗剑池中。

    　　苏苏先前还有敬重他，与他握手言和的意思，此刻半点儿也不剩。

    　　她黑白分明的眼睛盯了他许久，见他不为所动，她突然眨眨眼，乖巧说：“好啊，我洗，这就洗。”

    　　沧九旻黑瞳看她一眼，不语。

    　　苏苏蹲到洗剑池边，她唇弯起，手一抬，数十柄灵剑凭空而起，带着滚烫岩浆。

    　　少女双手掐诀，所有灵剑张牙舞爪刺向沧九旻。

    　　苏苏笑着回头：“师兄当心，一不小心没有控制好它们……”

    　　沧九旻黑了脸色，躲开灵剑，转瞬来到苏苏身后。

    　　“你做什么，放开我！”

    　　苏苏挣扎，男子却不容置喙地将她带到洗剑池边，握住她的手，拿起一柄蒙了绣的剑，带她洗起剑来。

    　　苏苏动不了，灼热岩浆转过灵气，微微带着刺痛，让她不舒服。

    　　眼见绣剑越来越明亮，她心里又气又委屈，扔开灵剑，灵剑落入洗剑池中，溅起岩浆，生生朝她脸上落来。

    　　身后男子一言不发，用手背挡住岩浆。

    　　“噗呲”一声，沧九旻受了这星星点点的痛，依旧不许她离开。

    　　见她神色委屈。

    　　沧九旻顿了顿，皱起眉，盯着翻滚的岩浆，略微僵硬的开口：“我幼时，师尊便让我洗千柄灵剑，与剑心意相通，方能驱使轻鸿剑诀。”

    　　苏苏愣了愣，恍然明白他竟在教自己轻鸿剑诀，她侧过头看他：“那又怎么了，是采双先害我，你们蓬莱却为她而罚我！”

    　　沧九旻淡淡说：“我知道不是你。”

    　　“你……嗯？你说什么？”苏苏惊讶地看着他，她没听错吧？

    　　沧九旻说：“东翼主疼惜她，纵然我相信，蓬莱弟子相信，东翼主却不会相信。今日罚了你，此事一笔勾销，东翼主没缘由再追究。”

    　　提起自己父亲，他冷冰冰地用“东翼主”三个字。

    　　苏苏说：“我爹若是知道我这么没骨气，宁愿与东沭仙境开战，也不愿我为这种事情退让！”

    　　沧九旻神色冷肃凉薄，低低说，“争一时高下，伤敌一千，自损八百。明明兵不血刃的办法有无数种，让她吃尽苦头，有苦说不出，安静些，你且等着看。”

    　　苏苏难以想象这么“歹毒”的话会从他口中说出，她脊背一阵发凉。

    　　回过神，才发现沧九旻的手依旧裹住自己手掌，不知是怕她逃跑，还是怕她冷不丁再飞数十柄剑去砍他。

    　　他骨节分明，引导洗剑池的烈阳之气，流转她周身。

    　　苏苏轻声说：“诶？”

    　　洗剑池烈阳之气缓缓驱散她体内幽冰潭的寒气，那股痛苦不见了，取而代之是轻盈的感觉。

    　　原来幽冰潭的寒气，洗剑池的烈阳之气可以解。那现在沧九旻封了洗剑池，外面被寒气入体的采双岂不是要生生被折磨着，疼痛至极？

    　　她眨巴着眼，侧脸去看身边的男子。

    　　沧九旻被她看了一会儿，最后实在忍不住了，掰过她小脸，不许她再看自己，依旧是那副刻薄的声音：“看什么！好好洗剑。”

