    陶成道抬起头，一边吃着一边和韩度说道：“老夫忙起来的时候啊，可以三天三夜废寝忘食。但是空闲下来之后，又能够一顿吃下三天的吃食。所以别看老夫年纪大，真要比食量，你还未必是老夫的对手。

    陶成道说完，得意洋洋的笑了起来。好似觉得他总算是有个方面能够压住韩度，心里别提有多高兴了。

    韩度惊讶的连肉串都忘记撸了，迟疑着问道：“你这样饥一顿饱一顿的对身体可不好，会短寿的。”

    陶成道嗤之以鼻的看了韩度一眼，说道：“老夫今年刚好一甲子，你和老夫说短寿？”

    韩度顿时被堵的不轻，微微摇头叹息一声。好吧，或许这老头是天赋异禀，自己的常识并不适合用在他的身上。

    原本吃完之后，朱标就准备带着韩度离开的。

    不过陶成道却忽然提出来，想要邀请韩度去他的武库里面一观。

    韩度仔细看了眼前的糟老头子两眼，看他瘦胳膊瘦腿的，不由得奇怪问道：“老先生还有武库？你这把年纪，还能够舞得动刀，挑的动枪吗？”

    韩度自己都玩不动舞刀弄枪，因此府里根本就没有上面武库。不过韩度却在蓝玉和汤和的府里看到过，知道是怎么回事。

    朱标却顿时激动起来，连忙问道：“真的吗？老先生肯让孤看看你那些宝贝？”

    陶成道顿时自得的仰着头，捋了捋胡子，斜眼看向韩度。见韩度一脸茫然的样子，顿时又有些不乐意。

    朱标连忙将韩度的手臂一拉，说道：“万户的宝库里都是万户这些年来制作的火器，绝对会让你大开眼界。”

    听到是火器，韩度也来了兴趣。

    陶成道看到韩度脸上露出感兴趣的神色，才喜笑颜开，说道：“今日破例，就让你们见识见识。”

    说罢，就起身一不当先走在前面，带着朱标和韩度去他的武库。

    韩度走在后面，忍不住小声嘀咕，“不就是火器嘛，有什么了不起的，非要弄成这样神神秘秘的。”

    朱标侧头瞪了韩度一眼，无奈的说道：“你能不能少说两句？知道你也是制造火器的名家，左轮的确是独树一帜的火器。但是万户的火器也不差，大明南征北战的时候，万户的火器可没少立下汗马功劳，这是连父皇都赞不绝口的。”

    韩度看了朱标一眼，没有说话。自己可不仅仅是能够制造左轮这么简单，自己还知道未来火器的发展方向。当然，这个没有必要给朱标解释，也不能给他解释，要不然韩度自己就说不清楚来历了。总不能把什么都推脱到落魄道士身上吧，一次还可以，但若是次数太多就难免引入怀疑了。

    来到一处戒备深严的屋子外面，陶成道从怀里摸出钥匙打开门。转过身，朝着朱标和韩度笑道：“太子殿下请。”

        朱标客气拱拱手，就要带着韩度走进去。

        韩度见陶成道盛情难却，便没有多说什么，跟着朱标进门。

        一进门，朱标就看到一个怪模怪样铁制器械，放在一个架子上。一个铁铸的柄上，伸出去一圈细小的钢管，大概只有拇指粗细，总共有十来根的样子。钢管穿过一个铁质的圆形盾牌，前面还有支架，可以将这东西放在地上，节省使用者的体力。毕竟，'这么一大坨都是钢铁制造的，重量可不轻。

        见朱标好奇，陶成道便解释道：“这是迅雷铳。老夫听说诸葛连弩可以接连不断的连续射箭，便想着也制作一种能够连发的火器。”

        韩度是真的惊讶了，伸手摸了摸足足有四尺长的钢管。这些钢管表面光滑，不管是大小还是孔径都均匀一致，有些好奇这是怎么做到的。

        “这是谁做的？”

        陶成道捋着胡须仰头笑道：“这迅雷铳是老夫亲手做出来的。”

        “这些钢管也是老先生做的？”韩度执著的问道。

        陶成道眉头一皱，理所当然的说道：“当然，这迅雷铳都是老夫亲自动手做出来，这些管子自然也不例外。”

        “厉害啊！”韩度翘起大拇指，赞叹道。

        原本韩度以为自己称赞，会获得这糟老头子的好感。

        万万没有想到，竟然会惹得这糟老头子勃然大怒：“少在老夫前卖乖。老夫承认，这迅雷铳比不上你造的左轮。你的左轮的确是巧夺天工，老夫比不上就是比不上，没有什么好遮遮掩掩的，更加不用你来假模假样的说些违心的话。”

        韩度顿时都奇怪了，这糟老头子不会是吃了火药了吧，怎么一点就炸？

        朱标闻言，更是站出来打圆场，说道：“万户息怒，韩度肯定不是这个意思，是不是？。”说完，还朝韩度连连使了几个眼色。

        我本来就不是这个意思，自己称赞这老头子厉害，又不是在说他迅雷铳。迅雷铳这样的连发，在韩度看来完全就是个屁。这迅雷铳太大太沉重，少说也有几十斤，就算它能够变相实现十个连发又如何？打完了还不是要像寻常火铳一样，慢慢的装填火药？

        再说了，这么'重的东西，谁能够抱着它冲锋？

        韩度说陶成道厉害，那是因为他这做钢管的手艺厉害。能够把钢管做到四尺长，而且大小孔径均匀，这不是普通手艺能够做大到的。

        韩度点点头说道：“我当然不是这个意思。我说老先生厉害，那是因为这些管子，老先生能够做到如此地步，实在是不简单，这份手艺韩度佩服。我有又没说这迅雷铳厉害。”

        “什么？你看上的不是迅雷铳，而是上面的管子？”陶成道整个人脸色都变了，变得极为难看。

        韩度耸耸肩道：“当然，这些管子手艺精良，非常难得。至于这迅雷铳嘛，呵呵，也就马马虎虎。”

        什么叫马马虎虎，不就是看不上眼的客气说法吗？陶成道也不是不食人间烟火的，对于这话里有话，自然听的清楚明白。“好，迅雷铳比不上左轮，老夫技不如人随便你怎么说，老夫都认了。不过，老夫这里可不止迅雷铳一种火器，你跟老夫来。”

    听到老头子还想要展示什么，韩度摊摊手没有多说什么，跟了上去。

    陶成道将韩度和朱标带到另外一间屋子，这里放着的是一个颇大的木头雕刻的鸟。有鸟的头颅，有鸟的翅膀和肚子，几乎和正常的鸟的样子一模一样。

    或许不同之处就是这个木头雕刻的鸟很大，每只翅膀都有两尺左右。

    “这是什么？”韩度好奇的问道，态度甚至还没有问迅雷铳的好。因为韩度实在是没有在这木头鸟上，看出有什么让自己感兴趣的东西。

    陶成道脸色带着得意的神色，扬手说道：“这是神火飞鸦，看到这里没有？”

    手指朝着神火飞鸦翅膀下面帮着两个火箭的位置指了指，朝韩度示意道：“这里装的是火药，点燃之后就会让火鸦飞出去。”

    又朝着球形的神火飞鸦肚子内指了指，解释道：“这里面装满了火药，并且与外面的火箭火药筒中的火药相串联，发时先点燃外面火箭的火药线，神火飞鸦就会飞至敌人那方，并将鸦身与求体内的火药引爆，杀伤和焚烧敌军的人马，是破阵攻城的利器。”

    韩度看了半天，也没有觉得这东西有多厉害，论威力恐怕连震天雷都不如，唯一的有点恐怕就是能够飞的距离毕竟远吧。

    陶成道见韩度不以为然，立刻就急了，干脆说道：“你不要小看了老夫的神火飞鸦，走咱们去外面，让你亲眼见识见识。”

    陶成道让徒弟将神火飞鸦搬出去，放在一个木制的架子上，亲自手持火把点火。

    火药线点燃之后，一股火光闪现，白烟滚滚，神火飞鸦瞬间就飞了出去。

    韩度惊讶的看着，心道：“这果然是大力出奇迹啊，那神火飞鸦刚才韩度就仔细看过，翅膀完全就是一对摆设，根本就不符合空气动力学。这样的东西都能够起飞，除了大力出奇迹之外，韩度想不到其他的理由。”

    不过该说不说，陶成道这老头子的手艺还是不错的。能够让这神火飞鸦基本上是沿着一条直线飞出去，能够做到这一点，可以说他对平衡的把握和左右对称这一点，是做到了妙到毫颠的。

    神火飞鸦飞出去大概百米左右，便在一团火光中化为漫天碎片。

    韩度上去捡起了几块毕竟大的碎片，一脸不屑的摇着头说道：“飞的不够远，差评。威力不够大，差评。装火药的是木头不是铁，差评。”

    陶成道听了顿时气的跳脚，他虽然听不懂韩度说的什么差评，但是差字他还是听到了的。被韩度接连说了三个差字，是人都不服气，更何况是脾气直来直去的陶成道。

    “来人， 去把老夫的一窝蜂搬出来。”陶成道显然是想要在火器上折服韩度，见一样不成，又立刻换了一样。

    陶成道口中的一窝蜂火器，造型和一个放在马车上箱子结合起来的样子差不多。区别就是箱子里装的不是货物，而是一根根尺寸粗大的箭矢，每根箭杆上面都绑着一支火箭。

    陶成道站到一窝蜂旁边，朝着韩度说道：“这一窝蜂可以做到一次三发，也可以做到一次数十发，最多的时候可以做到一次一百发。想要一次发多少，就看你一次点燃几根火药线。”

    显然，这一窝蜂最多就只能够装一百跟箭矢。

    陶成道举着火把，朝韩度说道：“今日老夫就让你见识一些，这一窝蜂一次一百发的威力。”

    说完，便垂下火把，将所有的火药线全部点燃。

    随着火药线的燃尽，因为火药线长度不一，燃烧速度也不一的原因，一窝蜂里的箭矢并没有一起发射出去，而是杂乱无章的在短短不到无息的时间内，全都发射出去。

    “咻咻咻......”的尖利啸声连绵不绝，让人心生畏惧。

    一百根箭矢被火箭的力量带到天空，然后又在重力和惯性的双重作用下坠下，接连不断的发出“咄咄咄”的声音。

    密集的攻击，的确像是一片箭雨一样，给人一种压迫感。

    陶成道示意完之后，就看着韩度，想要将韩度给震慑住。

    不过，显然陶成道是找错了对象，打错了算盘。

    韩度脸上根本就没有丝毫震撼的表情，反而是一种不过如此的样子。叹息说道：“马马虎虎，虽然齐射的威力不小，但是本质上还是和弓弩射出去没有什么分别。而且，同样也是距离太近。”

    “你！”陶成道想要发怒，又强行忍住。指着韩度说道：“好，你想要飞的远的是吧？来人，去把老夫的火龙出水搬出来。”

    韩度很快便看到陶成道的徒弟搬来一个长柱装的东西，前面是纸折出来的一个龙头，并且还涂上了颜色，后面也是用纸糊筒外邦上的火箭。

    不知道为什么，不管是陶成道的神火飞鸦，还是一窝蜂，还是这火龙出水，他都很喜欢用火箭。用火箭并没有什么问题，但是韩度很想问，为什么这些火箭都是在一根箭矢上绑上一筒子火药？

    难道就不能够为了减轻重量，只绑火药童子吗？那箭矢有个屁用？

    “这又有什么用？”这火龙出水制作的要更加精良一些，韩度不免多看了两眼。

    陶成道闻言，便解释道：“这是老夫用来攻击地方战船的，你不是嫌弃老夫的神火飞鸦和一窝蜂飞不远吗？这个东西就飞的远，足足能够飞三里地。”

    韩度听了点头，后退一步，抬手示意陶成道继续。

    陶成道也不再啰嗦，直接将火龙出水点燃，火龙出水便在火箭的推动下飞了出去。

    韩度只看了一眼，便猜测多半和前面那些一样，就是用火箭推动出去的，其实三样东西的原理都一样，只是外形不同罢了。

    可是当韩度看到，飞到半空中的火龙出水的火箭已经熄灭，龙口内却又冒出一根火箭，继续燃烧着向前飞去的时候。韩度惊讶的说不出话来，自己看到了什么？这是二级火箭？

    “怎么样？”见火龙出水总算是把韩度给震撼到了，陶成道便自得的问道。

    韩度看着飞出去大约三里地，才落下的火龙出水，微微颔首赞道：“好，的确是好东西。”

    还没有等陶成道高兴，韩度又语气一遍，反问道：“可是既然老先生你都可以在神火飞鸦里面装上火药，依靠爆炸来伤人。那为何在火龙出水里面，就只装了一只箭矢？”

    费了这么大的劲，就给敌人射过去一根箭矢......韩度都不知道陶成道是咋想的，一根箭矢有什么用？难道还能够指望一根箭矢就能够干掉一个敌人吗？

    相反，像神火飞鸦那样用炸的多好？一炸一大片。

    陶成道呆愣了片刻，便脸色一红，恼羞成怒起来。没好气的说道：“你懂什么？这火龙出水主要攻击敌人的战船，那最后射出的是火箭，是将对方的船只引燃的，又不是为了杀人的。”

    韩度听了陶成道的解释，并不满意，摇摇头说道：“可是换成装满炸药的铁罐子岂不是更好？不仅可以将敌船引燃，更是可以大量的杀死敌人。”

    “这个......”陶成道想要找个理由给韩度解释，可是他想了半响也想不到有合适的理由，只好说道：“好吧，老夫承认你说的的确是有道理。”

    “哈哈，好，两位都是大明的栋梁。不过是只言片语之间，就为大明再添利器，孤一定会禀报父皇，为两位记上一笔大功。”这里最高兴的就是朱标了，他看到两人不仅没有打起来，反而有种志同道合惺惺相惜的趋势，连忙调和着气氛说道。

    我说的本来就有道理，韩度微微笑了一下，满意期待的看着早已消失在空中的火龙出水。这东西的前途远大，极具改造价值。

    陶成道却不在乎什么功劳不功劳的，他都六十岁了，就算是立下再大的功劳，赏赐他再多的钱财又有何用？他是能够用来吃呢，还是用来享受呢？

    以陶成道的这个年纪，就算是让他拼了命的吃，又能够吃掉多少？至于享受就是更加是白扯了，心有余而力不足的年纪他能够享受什么？

    相反，陶成道对韩度的提议极为重视。甚至越想，他便越是觉得韩度说的是至理名言。如果真的能够将火药装进火龙出水里面，靠着爆炸伤敌，再加上火龙出水能够攻击到三里地以外的距离。这威力，简直就是比大炮还大。大炮的射程也有三里，但是发射的却是实心弹，哪里能够和爆炸的威力相提并论？

    陶成道越想，越是兴奋，甚至恨不得立刻将朱标给赶走，好让他和韩度好好商议一下，这火龙出水究竟该如何改进。

    韩度略微细想了一下，说道：“首先，刚才我看老先生的火龙出水，是用纸糊的，这显然是不行的。”

