    “就这样，眼睁睁的放凶徒回江州，死去的将士们，还有魏丞相他们……”

    看着杨林六十二分身，原地化为金光，穿空离去，李世民一张脸黑得像锅底。

    眼睛布满了血丝，压抑着怒吼：“如此以往，如此以往，国将不国，妖孽横生，我大唐大有什么脸面称得上威服四夷，鼎定中原？治下乱臣贼子岂不是对朝廷再无敬畏之心，随时都可以随时杀到长安，杀到朕的面前？”

    “陛下多虑了，江州刺史只是个例而已，不如就依了他的要求……陈状元本来也无心谋反，只是不想被人针对，此事乃丞相魏征无故挑事，惩治了魏家人，也算是圆满解决了，无有后患。”

    普渡禅师念了一声阿弥陀，轻言慢语劝道。

    至于其他州郡，没这个实力，也没这个胆子，来违逆朝廷旨意，陛下倒也不用太过担心。”

    国师袁天罡也是叹息一声，“也只能如此了，不瞒陛下，修行到了五阶层次，胜负之间，其实很难说得上谁胜谁负，尤其是在中原大地之上，就算是天上神佛下凡，也占不了太多优势的。”

    这话还是委婉的在劝导着。

    无非就是让李世民，不要太过计较，默默的吃了这个亏就是。

    人家江州虽然是一州之地，人少兵少，但是，谁叫那位刺史神通广大，搞出这么一手分身术来呢？

    不但是分身术，最离谱的，还是每一个分身，竟然都达到了五阶层次，堪堪达到了人间结界的设限修为。

    而且，分身的战力尤为强大，那剑法，一看就明白，出自道家嫡传，演绎五行妙法，实在是高深莫测。

    袁天罡甚至怀疑，有可能那位刺史大人，是某位师叔师伯，甚至，师祖传下来的道统。

    谁知道，又有哪位大能暗暗的下了一手闲棋，放在人间，有着特别的用途。

    这时，他自然要帮衬一把，当然，最主要的，还是不想与那位明显看起来浑不吝的不知是师弟还是师侄的家伙，拼个你死我活，没必要。

    凡俗王朝，终究会雨打风吹去，长生久视之人，眼睛望见的还是那高高在上的缥涉仙途，并不需要争这一日之长短。

    “连国师也劝我息事宁人吗？”

    李世民大为失望，语气萧索。

    心里却已是狂怒。

    身为人间天子，竟然被人如此拿捏，真的是奇耻大辱。

    这是把我当做什么都不知道的傻瓜来糊弄呢？

    李世民其实也看出来了，这些来袭的金甲剑士，看起来用的是剑法，根本还是道术。

    不但是道术，而且是大派嫡传，极其厉害的神仙妙法。

    否则，凭什么，能压制自家朝廷如此多的高手，把嫡仙级别的大臣也打得仙魂溃散？

    传承自何

    普渡禅师的话，他没什么意外的，这位老僧本来就不管事，能够关键时候出来护着自己一把就很不错了。

    但是，立国之初把道教奉为国教，更是供奉道门高人袁天罡为国师，极尽尊荣，各大名山也是大肆分封，多次与道门行了方便。

    可是，到了关键时刻，这位国师不但不说请动师门高人，前来平乱杀贼，反而一个劲的劲自己吃亏是福，真真是岂有此理了。

    谁不知道，天上神仙佛陀，有着诸般厉害神通手段，尤其是，他们手里往往会有着极其凌厉的法宝，就算是在人间结界压制之下，那种人物只要出手，江州那人肯定是吃不了兜着走，自不得大患。

    可是，那些厉害高人，却是一个也不出现，只是眼睁睁的看着自己受辱。

    也许，在他们心里，我这个人间天子，并不适合太过强势。

    最好能被掌控，做天庭的傀儡，做道门的傀儡吧。

    李世民心里野火一般的乱烧一阵，长长吸了一口气，面上就露出笑容，突然转头看向普渡禅师：“不知佛门高人，可否诛杀此獠，如果可行，朕不吝封赏，号令各地大建庙宇，宏扬佛法。”

    普渡禅师眼神一亮，合什行礼道：“陛下，有因有果，不瞒陛下，江州此子干涉重大，今日之事，也不是不报，只是时候尚未来到，只等静候佳音即可，用不了太长时间，就会让他果报临头。”

    这话是大实话。

    普渡禅师看着唐皇李世民终于被破开心防，显然已经对道门不作为的做法十分愤怒了。

    把目光正式投向了佛门一方。

    以前，自己这些人想尽一切办法，都没能让这位强硬帝王松口。

    结果，被江州那人闹上一闹，竟然有了起色。

    当然，现在这位皇帝肯定是病极乱求医，如果答应得太过爽快，他肯定会把佛门高手当做马桶一样的，用过就算，承诺向来是不怎么靠谱的。

    那就不妨吊着他。

    至于以后会不会实现承诺，真的对付江州刺史，那自然是会的。

    正好，十余年后，那人也就没用了，迟早要应劫。

    如此两全其美，岂不是好。

    “禅师此言果真？”

    李世民目光微闪，一眼就看穿了老和尚在想什么，他笑容不改，继续问道。

    “当然，老衲不打诳语，唐皇请拭目以待即可。”

    袁天罡站在一旁，面目清冷，心中却是暗叹一声，也不知那些长辈到底是怎么想的，为何一个个的远走天外，或者不理世事……难道，佛门大兴，众仙避退，才是大势所趋吗？

    他其实也知道，江州刺史早就不是那个状元书生，甚于，也不一定是那个武将李无定，就是不知到底是哪位出手？

    他默默的掐指算了一阵，只觉一切尽是迷雾，看不分明。

    摇了摇头，就不再多想。

    顺其自然吧。

    ……

    这一日。

    长安城高官富贾，士绅百姓，全都失声。

    他们看到了有人闯入长安，打进皇城。

    更有大臣武将殒落，一片哀声。

    还看到嫡仙坠落，血雨漫空……

    明眼人，此时全看明白了，似乎，好像，那江州来的人马，占了大便宜。

    接下来的情势发展，很显的证明了这一点。

    还没到达江州，殷老丞相率领的十万大军，转道回返，至于平叛杀贼一事，就此无疾而终。

    场面荒谬得十分可笑。

    当日誓师出征的情景，还历历在目，已经无人再敢提起。

    更荒唐的是。

    往日里权势薰天的魏相爷，自从一战身死之后，魏府很快就没落了。

    朝廷以雷霆手段，抄没魏府，男丁发往边境，抵挡妖蛮，非召不得入朝。

    女眷投入教坊司，从高高在上，跌入泥泞。

    罪名吗？就是结党营私，党同伐异。

    这种罪名是真还是假呢？

    当然是真的。

    但是，事后追究其罪，就有些过份了。

    知道内幕的人，就明白，其实这是朝堂之上对江州方面的无奈认怂。

    或者说，是皇帝对于那位丞相的一种迁怒。

    从魏家开始，到魏家结束。

    此事掩盖在历史尘埃之中，遗忘在私底下的讨论之中，再不会有人揭开其中血淋淋的事实。

