    “帝君想要对鹏冥那一脉动手？”

    回过神来之后，苏青青心中很是震惊。

    潇寒笑了笑，“已经和他们不死不休了，早晚都要灭了，那就趁此机会一并灭了吧。”

    轻描淡写的语气，让苏青青再次刷新了对潇寒的认知。

    那可是金翅大鹏一族啊。

    纵使分为两脉，但却还是霸主级别的势力。

    “呵呵，别那么看我，杀个创世境而已，顺便搂草打兔子，整死几个祖神境。”

    “这样一来的话，万妖部洲的北州和西州就彻底能联合在一起了。”

    只要剔除了鹏冥那一脉，那么这两大州，就全部落入了青丘圣地和神牛一族他们的手中。

    至于南州和东州，潇寒还不想去染指。

    毕竟东州有妖庭，由金乌一族掌控，南州有上古麒麟一族掌控。

    这两个大族，以三帝宗和青丘圣地等妖族霸主现在的实力，还无法吃掉。

    所以潇寒打算扶持青丘圣地，神牛一族，北海龙族，狂狮一族，猕猴一族，禺狨一族，鹏魔王那一族这七大族。

    让他们彻底掌控西州和北州，为将来一统仙域打下根基。

    再加上深不可测的混沌妖猴一族，一共八大族，在将来足以掌控整个万妖部洲。

    “好，帝君你想怎么做，我青丘圣地全力配合。”

    知道了潇寒的想法之后，青青笑了笑。

    这才是他想要的男人。

    男人，呵呵，等着本公主将你征服吧。

    潇寒闻言，邪魅一笑，“怎么做？当然是砸场子去了，把鹏冥那一脉全部逼出来。”

    音落。

    潇寒便带着施灵儿和苏青青走出了大殿，然后向着青丘圣地的主殿飞去。

    七族的族长此时正在主殿内商议细节，见到潇寒到来之后，急忙行礼。

    就连坐在角落里闭目养神的各族老祖也是起身拱手。

    “自家人，不必客气。”

    潇寒摆了摆手，旋即把来意说了一遍。

    听到潇寒的意思后，主殿的所有大佬全部愣住了。

    “帝君，鹏冥可是创世境，我们……”

    鹏魔王家的老祖鹏晋深知鹏冥那一脉的恐怖，所以很是担心。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“鹏老祖，你那一脉，就等着全面接管鹏族就好了，鹏冥还有祖神境的巨头，全部交给我们了。”

    见到潇寒这么有信心，鹏晋眼中露出了决绝，“帝君，我这就联系一下族内先祖，咱们里应外合。”

    这是一个让鹏族一统的机会，鹏晋自然不会放弃。

    “如此甚好！”

    时间紧迫。

    简单的商议一下之后，潇寒便带着施灵儿，苏青青，阿卜，还有牛魔王他们一同乘坐传送域门，向着西州赶去。

    来到西州，潇寒等人走下祭坛之后，便由鹏魔王带路，来到了一处城池。

    鹏皇城！

    这座城池乃是鹏族最重要的城池。

    千万子民皆是生活在其中。

    鹏皇城背靠神咒山脉。

    山脉中，便是金翅大鹏一族的驻地。

    进入城中，来到了一处隐匿的院落，鹏魔王的老父亲鹏空早已等候多时。

    “父亲，这位便是帝君，女帝。”

    鹏空见到潇寒和施灵儿之后，瞬间一震。

    果然名不虚传！

    竟然如此的年轻。

    尤其是潇寒，竟然让他看不透。

    回过神来之后，鹏空急忙行礼，“参见帝君，参见女帝。”

    音落，又对着苏青青拱手道：“公主，好久不见！”

    “呵呵，好久不见！”

    简单的打了一个招呼，纷纷落座之后，便进入了正题。

    “帝君，此事可有把握？”

    这件事情关乎鹏空这一脉的生死存亡，如果一步走错，那将陷入万劫不复的地步。

    潇寒笑了笑，“我已经在青丘圣地布置下了天地诛仙阵，其中的威力相信鹏晋老祖应该和你说了，放心，鹏魔王是我兄弟，不会坑你们的。”

    潇寒知道鹏空身为这一脉的领袖，考虑的比较全面，所以给了他一个定心丸，让他放心。

    “那就好，帝君你想怎么做，我全力配合！”听到潇寒自信的话之后，鹏空也不再犹豫。

    “好久没做过绑架的事情了，不知道会不会生疏。”

    潇寒轻描淡写的话音，让鹏空不禁的打了一个冷颤。

    绑架？？？

    不等鹏空多想。

    只听潇寒继续说道：“先绑鹏宇，引出鹏圣，再用鹏圣引出鹏冥，只要解决了他们，相信你家的先祖应该能以雷霆手段一统鹏族。”

    鹏宇是现在鹏族的当代族长，鹏圣乃是上次前往魔尸岭三帝宗的祖神境巨头。

    用他们引出鹏冥，足以！毕竟鹏圣乃是鹏冥的亲儿子。

    潇寒能做的只有这么多。

    如果鹏魔王的先祖连其余的高手也搞不定的话，那还不如去吃屎。

    鹏空闻言，点了点头，“只要解决了鹏冥，我家先祖必定能一统鹏族。”

    “哈哈，那就麻烦鹏叔把鹏宇引出来了。”

    “引到哪里？”鹏空疑惑一声。

    潇寒沉思了片刻，缓缓说道：“附近可有山脉？”

    “有！”

    “那便好，带本帝君过去，布置一个大阵，阴人，本帝君是专业的。”

    音落。

    屋子内爆发出一阵阵下贱的笑声。

    当真是至贱则无敌！

    不再犹豫。

    潇寒等人出了鹏皇城，在鹏空的带领下来到了一处山谷中。

    山谷四面环山，如同一只巨碗倒扣下来一般。

    潇寒见到这片山谷，顿时愣住了。

    雾草？

    绝命地脉？

    原来这片山谷的地脉，乃是天然的绝命之脉。

    意思不言而喻：只要进入其中，便是绝命之时，有死无生。

    这简直就是天时地利人和啊。

    旋即嘴角微微上扬，歪嘴阴神再现江湖。

    “或许不用那么麻烦再去青丘圣地了。”

    本来潇寒是想用青丘山脉的地脉再配合上天地诛仙阵慢慢磨死鹏冥。

    但是眼前的绝命地脉，却比青丘山脉还要强大一分。

    如果用绝命地脉配合天地诛仙阵，不要说第二阶段的创世境了，就算第三第四阶段的创世境，潇寒也有信心弄死。

    听到潇寒的自言自语。

    施灵儿纷纷疑惑。

    “为什么不用去青丘圣地了？”

    她们的修为虽然恐怖，但是阵道境界却远远不如潇寒。

    并未看出眼前的山谷有任何的不同。

    只感觉这山谷中阴风阵阵，让人不寒而栗。

