    第4章 将天道都打崩

    事到如今，尽管面对着诸天圣人，但他还是以为这只是一场梦！

    虽然他愈发感觉这一切似乎不是梦，但是他的潜意识还是觉得这一切都是梦境。

    假如这一切都不是梦的话，那就说明自己将这些在现实生活中的高贵神仙一个个的全都得罪了个遍。

    他不想这样，这样太过疯狂了，与神仙为敌，自己想都不敢想，只能催眠自己这一切都是梦。

    “哈哈哈，对这一切都是梦，你们都是虚无缥缈的人。”岁毅自我催眠这是梦，因为他在梦境中已经分不清现实了。

    现在唯一能做到就是在这一条道路上继续走下去。

    将自己梦境里所有不服的人全都干趴下！

    “我要把这里所有的人全部干趴下，我要证明的是这里只是一场梦境。”

    听着岁毅这无比嚣张的话语，众先天圣人们全都无语了，“这个魔头没救了，还是早日送他去极乐世界吧！”

    “来吧，我们合力制服这个魔头，十二诸天锁魔大阵！～”

    在场一共十二名先天圣人，刚好一同施展这十二诸天锁魔大阵。

    此乃始圣所创的终极困阵！能囚禁万界诸天神魔。

    单以一位先天圣人想要施展此阵简直是天方夜谭，只有始圣境界的圣人才可一人施展。

    至于先天圣人，除非凑够十二位方可动用，不然只会反噬自身。

    这十二位先天圣人想要速战速决，便以此阵来做杀手锏。

    十二诸天锁魔大阵！！！

    启～

    ……

    十二道诸天神像自阵中显现将岁毅围住，每一个神像底下都有一个字，这些字分别是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥这十二个字眼。

    这十二个符字分别对应了十二个时辰和十二个生肖，就连那十二个人形神像都有十二生肖的特性。

    其次，这十二诸天锁魔大阵可不仅仅只是终极困阵，里面的十二神像也有着非常强的杀伤力。

    因此也称得上是终极杀阵，一个普通的先天圣人要是入阵的话，十死无生！

    就是这么可怕～

    可是这个阵法对岁毅这个bug不管用，人家一个念头瞬间就策反了十二诸天锁魔大阵！

    “真是一个好阵，不过如此好的大阵还是留给你们自己的好！”

    岁毅一招手这十二诸天锁魔大阵瞬间倒戈相向。

    他们还没有用这十二诸天锁魔大阵来对付岁毅，结果这十二诸天锁魔大阵就用到自己身上了。

    这下他们都慌了！“师尊救我。”

    一时间这些先天圣人全都在呼唤自己的师尊救命，面对这十二诸天锁魔大阵，他们打心底里就不敢硬刚。

    这十二诸天锁魔大阵只要有先天圣人进去那就是必死无疑，即便是人数众多，但尽管如此他们这批人也非死即伤。

    “何人？休伤我徒儿！”这时来了一位始圣，也就是这些先天圣人的师尊。

    “到底是谁在迫害我徒儿？”这时又来了一位始圣人。

    “是不是有灭世始魔现世？”

    “到底是谁？现如今还有谁能威胁到我徒儿的？”

    ……

    这时陆陆续续有四位始圣现身，在这诸天万界之中始圣名头绝对不超过十指之数。

    而这一下却一下来了四位，这是个什么概念！

    “不好，徒儿们现在被困在十二诸天锁魔大阵里了！”这里的十二位先天圣人每三个就是师兄弟。

    当这四位始圣现身之后，他们练手控制住了十二诸天锁魔大阵，同时也将这十二诸天锁魔大阵化为虚无消散掉。

    看到十二诸天锁魔大阵消散，这十二位先天圣人才默默的松了口气！

    呼！～还好还好。

    都是人活着越久越惜命，看来这句话是真的，就连神仙也不例外。

    “这到底是怎么回事？”看着徒儿们劫后余生，孔亚始圣疑惑问到！

    “对呀，你们怎么深陷十二诸天锁魔大阵中，快给为师讲讲。”另外三位始圣也分分说到！

    “是他，是这个魔头干的，是他要至我们于死地的！”这时，主相佛祖对着岁毅指证到。

    “是他？”雷音始圣看着岁毅有些意想不到。

    因为他发现就连自己也无法看透对方，如此的话，要不就是说明他只是一个凡人，要不就是他的实力远超自己。

    但是他竟然弄驱动十二诸天锁魔大阵，那就说明他绝对不是个凡人，这对自己等人来说可不妙。

    “喂！既然你们四个老头要为这些人强出头，那我就连你们一起消灭掉。”

    看着这些人没完没了赵自己报仇，岁毅简直烦透了，所以他决定要让他们连同这一方世界尽数毁灭掉。

    毕竟这里只是自己的梦境，自己无所顾忌！

    “全部都毁灭吧！”

    “额啊！～哈哈哈～”

    此刻岁毅突然爆发出无与伦比的力量，这股力量将整个诸天万界都包括住。

    上到九天十地、下到渺小村落一个不落！

    尽数都在毁灭的颤抖！

    “完了，我们这是在招惹什么怪物？”

    这时的所以人都在剧烈颤抖，就连始圣都恐惧不已。

    这时，数个世界的天道都坐不住了，分分出来以大敌当前的姿态出面迎击岁毅！

    数个天道意志降临，想要镇压岁毅。

    “怎么回事？竟然有这么多天道联手出面应对这个怪物。”

    这是天道世界意志的求生本能，这岁毅的力量足矣将整个诸天万界全部毁灭，这些天道当然不会坐以待毙！

    一股前所未有镇压袭来，这还是自天道诞生以来第一次全部联手。

    可见岁毅带给他们的恐惧！

    可是面对这些天道都镇压，岁毅则是一拳打向来自所以天道的力量，嘴里还念念有词。

    “都给爷死！！！”

    咚！咚！咚！～

    ……

    在岁毅这一拳的威力下，无数的天道镇压全部化为了粉末。

    但是天道力量还在，他们前赴后继定要送岁毅归西。

    但是岁毅怎么可能如它们所愿，结果岁毅一拳又一拳的打向这些天道！

    这些天道在挨了岁毅一拳直接破灭，岁毅看到这些天道被自己一拳搞定。

    于是他挥拳的速度又快了许多，无数天道在恐惧中化为虚无。

    砰！砰！砰！～

    岁毅以自己的力量硬是将诸天万界的天道挨个打崩！～

    这一站乃是纪元之战，也是纪元毁灭之战。

    自此这诸天万界的所有天道都将不复存在！！！

    以后将会有一个又一个的纪元时代到来，只是这一切都归功于岁毅的存在。

    当然这些都只是后话！

    他将这些天道全部打崩之后，这附近的所有先天圣人以及那四个始圣也消失在了历史的长河之中。

    他们全都在岁毅毁灭的打击中灭亡！

    一切都结束以后，岁毅只在想一件事，那就是自己什么时候醒来。

    这个梦他已经不想再继续做下去了！～

    (本章完)

