    第２９１章段天来了，魔眼之威

    “哈哈哈，废物，都是废物，绿袍，我看你们不如把那个段天交出来，再拿十万枚下品灵石赔偿我这弟子，否则罗天门遭此羞辱，以后你们的弟子外出行走，也会成为笑柄！”

    刑长老也是睁开双目，大笑说道。

    “唉，段天真是灾星啊，莫不是他，我们罗天门怎么会遭此羞辱。”

    “这件事情和段天有什么关系，明明是李浩恩将仇报，他便是和段天有恩怨，也可以私下决战！”

    “这一下我们罗天门，恐怕真的要成为笑话了。”

    “下面各个王朝，在我们门中的弟子掌握之下还好，那些帝国听到这个消息，只怕会生了反意。”

    众人暗暗议论着，大部分的弟子都明事理。

    但也有一些人，认为是段天招来此等祸事，心中怨恨。

    这一次之事，对罗天门来说，乃是真正的奇耻大辱。

    以往越以罗天门弟子身份为荣，此时就越觉耻辱！

    罗天门到场的几名主峰长老，更是面色阴沉无比。

    “这个李浩，真是狼子野心！该死！”

    绿袍目光阴沉，心中虽是怒火冲天，却拿李浩没有办法。

    连天榜上的核心弟子都战败了，所有人都是想不出，罗天门武宗境的核心弟子中，谁能够打败李浩。

    而且，更为麻烦的是，门主在这几日之间，便将要出关。

    若是让门主出关之后，看到这一幕，他们这些主峰长老都是难辞其咎，必然要受到责罚。

    正在这时，一道俊逸身影，踏剑而来，停在了斗战台上空！

    “段天师兄！”

    “是段天来了！”

    “此子还算有点担当，没有当缩头乌龟！”

    “华青旋与他的关系，可是非同一般，若是华青旋因为他而被废了修为，他还不出现，还是男人吗？”

    看到这道身影，罗天门的许多人弟子都是大吃一惊。

    “哼哼，段天，没想到，你竟然还敢出现！”

    一瞬间，李浩就是盯住了谢峰。

    他的双眸中，闪烁出阴森冷冽的光芒，杀气从身上散发出来。

    “李浩，你想要死，我自然是要成全你！”

    谢峰淡淡问道。

    “哈哈哈，到了此时，你还敢大言不惭？你可知道，我已经是五等势力幻真门弟子，罗天门之中，再也没有人能够救得了你。”

    李浩冷笑连连，“这一次，我要把之前的仇一起清算，让你死无葬身之地！”

    “哼，大言不惭。”

    谢峰目光冷然，声音无比的坚定，“你竟然也废了华师姐的气海和经脉，这一次，就永远留在罗天门吧？”

    赤火龙剑一收，他的身形落在了斗战台上。

    “华师姐？你说的是那个华青旋？为她报仇，看来你与她的关系非浅啊？”

    李浩闻言，一脸感兴趣的表情，问道。

    “哈哈哈，李师兄，我们刚才听到罗天门一些弟子在讨论，这李浩和那名被你废去修为的女弟子，似乎乃是情投意合！”

    斗战台下，一名身形矮小，长着酒糟鼻的幻真门弟子，满脸淫笑，大声说道：“看来这小子的艳福不错，那名女弟子倒是一个绝色美人，那身材凹凸有致，若是能够睡上一夜，肯定是回味无穷！”

    “你也想要找死！”

    谢峰眸中异光一闪，看向说话的幻真门弟子看去。

    “啊！”

    突然之间，酒糟鼻惨叫起来，整个人倒在地上，满地打滚，好像遇到了什么恐怖的事情。

    “翁师兄！”

    “怎么回事！”

    其它幻真门的弟子，大惊失色，连忙上向扶起这名弟子。

    “哼！翁武军，发生了什么，还不给本座醒来！”

    刑长老冷冷盯了谢峰一眼，走到那名弟子面前，一声大喝。

    “刑长老，我刚才看到了漫天鬼影，向我扑杀过来，好像要将我分吃了一般！”

    翁武军清醒过来，恐惧无比的说道。

    “什么漫天鬼影，你分明是中了此子的邪门手段！”

    刑长老阴冷的盯着谢峰，冷然说道：“该死的东西，敢对我幻真门弟子动用邪法，简直胆大包天！”

    “这位前辈言重了，此人出言不逊，用言语侮辱我罗天门的女弟子，我不用过幻术教训他一番而已。而且，幻真门是名门正道，以五等势力之势，到我们罗天门来，欺辱一名被李浩废去修为的女弟子，传了出去，只怕会遭天下人不齿！”

    谢峰不以为然，淡淡说道：“想必长老大人也不想幻真门的名声，受到破坏吧？”

    “这么说来，你偷袭本门弟子，本长老还应该感谢你了？”

    刑长老面色难看，冷冷问道。

    谢峰所说的不错，若在公平比试中，既便是杀了华青旋也没有人会多说一句。

    但华青旋已经被李浩废去修为，幻真门的弟子还以言语侮辱，肯定会犯众怒。

    “那倒是不必，长老若觉得我偷袭了他，也可以让他上斗战台与我一战！”

    谢峰淡淡说道。

    刚才，谢峰所施展的，乃是幻真魔眼。

    他在修成此天魔战技之后，只在四边城对玄月宗的几门弟子施展过。

    方才那名幻真门弟子，出言侮辱华青旋，谢峰无法虽然杀之，但自然也要进行教训。

    而且，幻真魔眼这门战技，乃是精神攻击，施展之时别人根本无法看到，也不怕被认出是魔门手段。

    “该死的东西，难道你以为本少爷怕了你不成！竟然敢偷袭，我要你死得很难看！”

    翁武军勃然大怒，立即站起身来，“我们便在这擂台上，一决生死！”

    看到谢峰不过是武意境九重的修为，他又怎么会放在眼中。

    这翁武军是幻真门内宗弟子，武宗七重境的修为。

    虽然在幻真门内宗，算不上天才，但若是放在罗天门，已经是实力极其强横，甚至可以进入地榜前三十位。

    “……”

    李浩此次就是为杀谢峰而来，自然是不会答应，正要反对，突然间一道声音传入他的耳中。

    “李浩，这段天虽然不过武意境九重，但似乎自信十足，而且他刚才对翁武军所用的手段，十分诡异，干脆便让翁武军去试一试段天此子的实力！”

    “就算到时候，发现段天不过如此，为师也可以传音认翁武军假装落败，你依然有亲手击杀此子的机会！”

    说话的人，正是刑长老。

    这刑长老十分看好李浩的天赋，自然处处为自己这名弟子打算。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

