    “叮咚。”

    新邮件又传来，让浦生彩香有些惊讶。

    拉克这是什么打字速度？

    点开：【让他们以后听你的话，然后等我联系。别闹出人命或者重度伤残，2000年国会上《少年法》的最低责任年龄从16岁改至14岁，保护不了你。——Raki】

    浦生彩香往楼梯口走着，看到邮件，嘴角微微一抽，默默回复。

    【好的。】

    真硬核。

    人命或者重度伤残什么的，拉克真的高估她了，她压根就没那么想过……

    她怀疑拉克让人转告她那句‘好好跟同学相处’，本意不是让她收敛脾气，而是想说‘让那些人必须跟你好好相处’。

    那就简单了。

    之后，是基地负责人给她那个银行账户的到账信息，20万日元。

    浦生彩香疑惑发邮件。

    【我这里还剩21万日元，该买的东西都买了，还能用很长一段时间……】

    【伤害赔付。——Raki】

    浦生彩香：“……”

    好、好吧……

    ……

    米花町，真池特色影院。

    THK娱乐公司的新推理电影试映会选点之一。

    收到浦生彩香邮件的时候，池非迟正待在验票处，戴了顶棒球帽，低头玩手机。

    虽然对于这个世界来说，这是真实案例改编，但他还是把对应剧场版名字《瞳孔中的暗杀者》搬过来了。

    在正式发行前，THK公司组织了报名活动，按照年龄、性别、生活喜好、观影习惯随机选出一批观众参加。

    关注的人知道这是根据今年警察被枪击的案子改编，但大家对这个案子的了解程度可没池非迟这些参与在内的人清楚，只是事后听了新闻媒体对犯人身份的播报，感兴趣的人不少，而试映模式在这个时期还很新鲜，所以报名参与的人很多，走后门的人也多。

    比如少年侦探团和毛利小五郎……

    池非迟直接拒绝开后门，他担心死过一次人的电影院又在今天出什么岔子。

    给出的理由也很明确：担心这群人由于感情因素，无法对影片做出准确判断，而且，如果试映结果不够理想，可能会重新剪辑完善细节、调整节奏，甚至推翻剧本重拍，大家这么忙，等着看最理想的版本就行了。

    那群人被说服了，没有再跟他提试映名额的事。

    “嗡……”

    浦生彩香的新邮件：【意思是，需要打够20万日元的吗？】

    池非迟没有再回复。

    废话，肯定是打够20万的再说。

    “爷爷，你这次真是太多事，干嘛要报名参加什么试映会嘛……”

    大门口传来一声埋怨，声音很耳熟。

    池非迟抬眼。

    非赤从衣领探头。

    果然是黑羽快斗那小子！

    寺井黄之助跟黑羽快斗走在一起，也没有注意到柜台后戴了帽子、换了灰紫色毛衣的池非迟，笑眯眯对黑羽快斗道，“既然报名又被选中，那就来看一看嘛，快斗少爷，你也不要再闹别扭了。”

    黑羽快斗扭头看另一边，傲娇脸，“那家伙以为寄了一盒茶叶过来，我就会原谅他吗？”

    非迟哥居然对他动枪，不可原谅！

    那天要不是他闪得快，绝对要受伤，搞不好就没命了，这是一个哥哥能做出的事？不可原谅！

    事后非迟哥也没去找他‘和解’，只是寄了盒茶叶过去，一句解释都不给，不可原谅！

    “非迟少爷应该有很多事要忙，”寺井黄之助干笑，“又忙着那种事，又要忙公司的事，住的地方离江古田有一段距离，不能经常往那边跑，大概是抽不出时间吧。”

    唉，果然还是要他出手调解才行。

    “哼！”黑羽快斗继续傲娇脸，“我看他是完全忘了吧？”

    柜台后看戏的非赤：“……”

    这个……它怎么觉得快斗真相了？

    同样欣赏快斗傲娇脸的池非迟：“……”

    抱歉，他还真的差点忘了那件事。

    “非赤也是一样，没良心，”黑羽快斗气呼呼吐槽，“以前咬我那么多次，我都没有计较，这次非迟哥这么对我，它却坐视不管，还跟着非迟哥一起把我遗忘了。”

    非赤：“……”

    它怎么管？总不能咬主人一口吧？而且杯户町离江古田那么远，它一条蛇要跑过去很难的，最近几天它得跟着主人帮忙报时、放风、守车，也脱不开身啊。

    就……很委屈。

    “总之，非迟哥和非赤都不可原谅！”黑羽快斗走到柜台前，郑重宣布，刚转回头，就对上一道凉飕飕的视线。

    来自池非迟的凝视。

    黑羽快斗：“……”

    咳，这个……

    下一秒，非赤蹿了出去，一口咬上黑羽快斗的手臂。

    这几次碰面没咬快斗，快斗大概是觉得它变了，它要用行动证明它和快斗的友谊没有变。

    黑羽快斗低头，对上非赤冷冰冰的视线，面无表情。

    被欺负的他背后悄悄吐槽两句居然又被欺负，还有比这更过份吗？

    这熟悉的经历，这熟悉的感觉……

    “寺井先生，快斗。”池非迟打招呼。

    黑羽快斗抬头看池非迟，继续面无表情：“……”

    更过份的来了，之前对他动枪、不道歉、像是遗忘了他、现在宠物蛇还咬着他的手臂，非迟哥还没事人一样地淡定脸打招呼？

    “非迟少爷？”寺井黄之助一脸惊讶，“你怎么在这里？”

    “公司社长、剧组成员会在分布在东京各个试映点假扮工作人员，发放一些观影礼物，不管会不会被人认出来，都是一个增加趣味性的活动，”池非迟起身绕过柜台，从口袋里拿出针筒，按住黑羽快斗，熟练地来了一针，“我负责这里。”

    黑羽快斗：“……”

    就连被扎针的方式都是这么熟悉。

    “哎呀，我们正好抽中了这里的试映名额，还真是巧啊！”寺井黄之助笑道。

    果然碰到了，他之前潜入THK公司看试映策划的功夫没白费。

    为了防止兄弟反目的情况发生，他也是操碎了心。

    “爷爷，你刚才故意装出惊讶表情的时候，演得太用力了！”黑羽快斗半月眼瞄寺井黄之助。

    “啊？是吗……”寺井黄之助尴尬笑着，将抽中名额的验证徽章递给池非迟，“给！”

    池非迟用机器验证了徽章的真伪，从出票口拿出两张印了厅室和座位号的试映票，递到柜台上，又给黑羽快斗递了一个纸袋，“小礼物。”

    黑羽快斗接过小纸袋，发现里面除了一条漂亮的剧景手帕，还有一个金属模型手枪，模型很小，顶部开了孔，属于可以做钥匙挂饰或者项链挂饰那种，枪身上面还刻着‘《瞳孔中的暗杀者》首次试映纪念’的小字，叹了口气，“我又想起那天晚上突然对准我的枪口……”

    “抱歉，”池非迟把另一个小纸袋递给寺井黄之助，神色平静地低声道，“你最好不要牵扯进去，不然两个组织一起追着你打，有你好受的，而且，你觉得组织里除了我之外，没有其他人知道怪盗基德的身份吗？”

    黑羽快斗吓了一跳，右手撑着柜台，往前探身，“还有其他人知道？”

    喂喂，他怪盗基德的马甲这么不稳吗？

    “算是我师姐，我不清楚她知不知道盗一老师的身份，不过以她的头脑，就算没有确认，多半也会有怀疑，”池非迟直视着黑羽快斗，“如果你被组织盯上，她或许会帮忙，不过会惹麻烦，对于我来说，也是一样。”

    “啊，我知道了，”黑羽快斗嘴角微微一抽，“我老爸跟你们那个组织不会有什么关系吧？”

    他老爸发展弟子都发展到那种危险的犯罪组织去了？有毒。

    “不会。”

    “确定？”

    “确定。”

    “好吧……”黑羽快斗想到池非迟也道歉了，挠了挠头，“那就算了，那天晚上……我也有点沉不住气。”

    寺井黄之助松了口气，正好看到柜台上的非赤，猛然扭头看黑羽快斗。

    等等，快斗少爷这么快就消气了？

    这么一想，快斗少爷最近抱怨最多的‘忘了’，没怎么抱怨非迟少爷动枪的事，会不会有什么问题？比如……受虐倾向？

    另外，他总觉得快斗少爷有女装癖和分裂倾向，感觉问题越来越严重了。

    要不要跟夫人说一声？

    “爷爷？”黑羽快斗疑惑看寺井黄之助，目光很奇怪啊。

    “啊，没事，”寺井黄之助勉强笑了笑，对池非迟道，“其他抽到名额的观众也该来了，我们就不打扰了。”

    “那就这样，非迟哥，改天请我吃大餐啊！”黑羽快斗转身挥手，潇洒地进了1号厅。

    池非迟目送两人离开，准备继续做自己的验票工作。

    后面陆陆续续有人来，偶尔有人寄存东西。

    至于调查表，在结束会有人发放给观众填写，并且回收送回公司，不用他操心。

    没多久，五个小鬼头、阿笠博士、毛利兰、铃木园子加入了排队队伍，也丝毫没有注意到柜台后换了其他颜色衣服、帽檐压低的池非迟。

    “我们偷偷跑过来，没关系吗？”毛利兰心虚道，“非迟哥不是说过，让我们等着看最终版本吗？”

    “没关系，没关系，”铃木园子摆了摆手，“这些名额都是小兰你帮我们抽到的啊，不来的话，就浪费了！我看非迟哥就是小气。”

    “也可能担心改编得不好被笑话也说不定哦！”柯南笑眯眯吐槽。

    他家小兰逢抽必中，才不用找池非迟开后门！

    灰原哀跟着排队，突然感觉前方有凉飕飕的目光不时看过来，抬头。

    收到来自池非迟的凝视。

    灰原哀：“……”

    神出鬼没非迟哥。

    池非迟：“……”

    今天来这里蹲着，收获真不少。

    “不会吧……”毛利兰干笑，“我觉得怎么样都不会太差。”

    “没错，在阿笠博士家看过的预告片很精彩，对吧，柯南？”步美转身问柯南和灰原哀，“灰原同……学……”

    收到来自池非迟的凝视。

    柯南疑惑抬头一看，心瞬间像那目光一样凉飕飕。

    他刚才为什么要吐槽……

