    七星真人司马德修让四名小道士抬上来他的道具，一个大托盘，上面用红布盖着。司马德修用手一指：“各位，请大家上眼，戏法这就开始。”说着他把红布掀掉，露出了托盘上，一个巨大的机关人头，这个人头做的栩栩如生，就见司马德修围着人头转了两圈说道：“众位，看见没有这是个机关人头，木头做的。这个戏法到底怎么变呢？我现在就开始。”说着话用手一捅这个人头的左眼，人头中传来了一阵机械的声音分成了四瓣，众人往里面一看，里面放着四个菜、一壶酒、一双筷子、一只酒杯。司马德修拿起了酒壶和酒杯，自斟自饮了一杯，又把那四个菜各自吃了一口，把所有的东西又全都恢复原位，做完这些之后，只见司马德修把分成四瓣的人头往中间一合，又是几声机械的声音传来，人头重新恢复成了最开始的样子。司马德修说道：“各位看清了，这个人头里有四个菜一壶酒，我请一位，按照我刚才的样子，打开人头，这里面的四个菜一壶酒就是我的敬礼，怎么样？哪位下来试试？”

    司马德修话音刚落，杭州三教寺的生铁佛刘万通站起来说道：“阿弥陀佛，四老爷，这一阵交给我吧，我去试试。”蒋平多会说啊，就见他拱了拱手说道：“老罗汉，不好意思，这一阵恐怕不能让您上，您看刚开始的时候我们考虑了各种可能，其中就想到了可能会有机关这一项，专门请来了我五弟白玉堂的老师，西洋剑客夏玉琦，人家是专业的，您看咱们怎么能用自己的爱好去和人家的专业比呢，哪一阵要是比硬功，那不用您说我也得求您，硬功您是专业的，对不对，所以这一阵还是让夏老剑客出马。”刘万通一听，没办法只能坐下了，整个江湖上说道机关，谁也别和人家夏玉琦比，玩这个人家是祖宗。蒋平一转身朝着夏玉琦躬身一礼：“老前辈，这场得您出马了。”夏玉琦哈哈大笑：“老四，你放心吧，司马德修这个人头宴是个什么呢？皮毛而已！想要难住我，他差得远呢。交给我了！”和原著之中白玉堂死后隐居南海、避世不出的消沉不同，现在的夏玉琦可谓是意气风发，徒弟有出息，整个开封府，只有白玉堂和徐良是三品，别人都不行，当老师的心里能不骄傲嘛。

    夏老剑客来到中央擂台，司马德修心里就是一紧，他知道自己这两下子在家人面前拿不出手，不过自己也不怕，还有埋伏。夏玉琦上一眼下一眼看了看这个假人头，看罢多时做到心里有底，这才对着司马德修说道：“道长这个人头只要打开就行吗？”司马德修一笑：“老人家，只要您把这个人头打开，里面的四个菜一壶酒，您就把它吃了喝了，大家伙哈哈一笑，我们阎王寨就算输。”夏玉琦点点头：“好，既然如此，那老朽就献丑了！”司马德修用手一指：“您请！”

    夏玉琦来到了人头的对面，背着手看着这个人头。这种东西会者不难，难者不会。夏玉琦心里一算，就知道这个机关的开关在哪了，他伸出手指就按在了假人头的后脑勺。你看司马德修原来按得是左眼，要是一般人上来就找五官，可是那都是陷阱，重新合上之后，机关就已经变了，现在是后脑勺，要是不懂上哪猜去？就见夏玉琦的手指按下之后，人头一阵机械声音分成四瓣，露出了里面的四个菜一壶酒。夏玉琦哈哈大笑：“道长，我可不客气了。”说着话，老头就伸手去拿那个酒壶，他一拿这酒壶把就感觉不对，原来这个酒壶有两层，上面是酒，下面是五雷开花炮，在酒壶底上有一条极细的丝线连着，一拿酒壶丝线一断，引信就着了，要是开花炮一响，就算有通天的本事也得死。这就是司马德修的底气。

    夏玉琦一拿酒壶发现不对，一扬手就把酒壶扔向了司马德修，同时把身子往放托盘的这个桌子底下一藏。就听见“轰隆”一声巨响，夏玉琦的反应就算快的了，就算如此，老头也被炸的两只耳朵“嗡嗡”直响，双眼前一阵金星乱冒。老头在桌子底下缓了一会，这才缓过来，等烟雾散去，夏玉琦站起身来用手点指司马德修：“呸！妖道，你算个什么出家人，你不是说打开这个人头就算完了吗？为何里面还有埋伏！背信弃义，无耻小人！”老头是越说越生气，从怀里掏出了一个短棒，一按机关短棒变成了一根长棍，照着司马德修就是一棍。司马德修毫无准备，他满心认为这种三环套月的机关一定能把夏玉琦弄死，结果没死！他有点吃惊，不过夏玉琦打过来了，他也不能挨打，抽出双剑两个人斗在一处。司马德修怎是夏老剑客对手，三十回合刚过，被夏老剑客一招‘老树盘根’正打在左腿上，当场就把司马德修的左腿打断，司马德修仰面朝天摔倒在地，夏老剑客往前一跟步，举起手中的长棍：“你给我在这吧！”刚要下死手，就见飞剑仙朱亮已经到了：“老剑客！老剑客手下留情！”，朱亮这边拦住夏玉琦，那边已经有小喽啰上来把司马德修用担架抬下去了。

    朱亮一拱手：“老剑客，好久不见。”夏玉琦也是抱拳回礼，他们俩个都是当年三圣莲花会上的人物，所以彼此认识，但是也算不上多么熟悉。朱亮说道：“夏老剑客，我看算了，您毕竟没有受伤，而且您已经打断他一条腿了，也算出气了，这件事就让他过去吧。”夏玉琦一想自己也没吃亏，反正这阵也算赢了，过去就过去吧：“好！既然朱老剑客说情，那我给您这个面子。”说着一拱手，把棍子收了，夏玉琦转身回了东彩台。

    等夏玉琦一回来，众人赶紧都上来恭喜，给老人家倒上茶水，让他坐下歇着。这时候，西彩台上陈东波和朱亮耳语了几句站起身来，向东彩台喊道：“诸位，前三阵我们阎王寨都输了，我们心服口服，这也说明来的人都是有本事的高人，英雄盛会名副其实。不过既然已经说好了，那我们就得接着比，我宣布第四阵开始！不过这第四阵不在这，在阎王寨后山，请诸位随我来。”说完了带着西彩台这些人下了台子直奔后山。蒋平徐良也是带领老少英雄向后山走去。

    等到了地方众人一看，这个地形很像是个盆，中间是一潭水，水面光滑如镜非常清澈，但是深不见底。

    众人都看着朱亮，朱亮说道：“诸位，我们阎王寨有几大奇景，这里就是其中之一，也是第四阵，老朽给它起了个名字叫‘碧水神潭’，至于如何比法，诸位别急，请看。”说着朱亮朝身后吩咐一声：“抬上来！”几个喽啰给抬上来一个筐，里面是几条十来斤的大鱼。朱亮指着鱼对蒋平说道：“四爷，您看这是几条鱼，我把它们扔到水里，您看怎么样！”说这话，朱亮吩咐一声，几个喽啰就把鱼扔进了水里。鱼一进水就四处游动，就在这个时候，很平静的一潭水突然之间起了大浪！人们就发现，水底下出来一个庞然大物！通体墨黑足有五米多长！就见这个东西一晃身子，就把那几条鱼吞进了腹中，转身又沉入水底。过了一盏茶的时间，水面又恢复了平静。

