    在看到莫凌风与岁无寒之时，相继出现的圣主们都显得客气，不少人简短地寒暄两句。

    不过当他们发现连岁无寒都站在林天身后之时，

    皆是瞳孔一缩，对这个正在崛起的阿斯德尔族圣主投来忌惮之色。

    “没想到林圣主竟能招揽到两位神话至尊，真是手段惊人呐。”

    “难怪敢主动邀请诸位圣主过来，的确是深藏不露，看来此次南域剿魔联盟的盟主之位非他莫属了！”

    “话也不能这么说，毕竟他只有天人境的实力，结果如何还是由所有人来定！”

    面对这些窃窃私语，林天却显得很平静。

    虽然对这个盟主之位势在必得，不过过程应该不会那么容易。

    一些圣主开始主动过来示好，不过也就三两个而已，其余人则只是点头示意。

    “真是好热闹啊！”

    一道声音响起，紧接着天残地缺和那蛊师以及精壮老头出现。

    这几人总是一致行动，带给人莫大的压力。

    一众圣主都看了过来，刚才开口的便是那天残地缺，笑得格外阴鸷。

    不少圣主都看了过来，一些人显得忌惮，另一些则毫不掩饰眼中的厌恶。

    “听闻诸位要在这儿共商剿魔大事，不知是谁领导啊？”

    听着这个语气，众人便知道来者不善。

    青唐鹰率先开口，同样语气生冷地回道：

    “谁来领导也是由我圣族来定，莫非天残大人还有想法？”

    其他圣主也都笑了起来，显然这种事没打算让这些人类来插足！

    “哼，与魔物拼命的时候倒是想起我等了。

    这领导指挥的位置却坐不得，尔等圣族未免太霸道了吧！”

    精壮白发老者也跟着帮腔，显然心理不满。

    “依老夫看，在场诸位都有统领南域之才。

    即便此刻南域形势危急，但也当选个令人服气之领袖。

    不如让有想法之人出来比划切磋一二，选个合适人选，各位意下如何？”

    众人各自私语起来，随即一位圣主便说道：

    “此法倒是不错，我追风也想斗胆一试！”

    豹子头追风圣主站了出来，立刻得到了几位圣主的支持。

    其他人也没有急着表态，这个时候总有人急着跳出来。

    林天几人也是站着看戏，追风圣主浑身散发着暴虐杀意，凶悍的气势的确足以震慑不少人。

    面对追风轻蔑的目光，天残地缺三人却并没有被吓到。

    “追风圣主好实力，不过其余圣主就没有想法吗？

    诸位可不像是喜欢谦让之人吧？”

    天残笑眯眯地朝周围张望，宛如一条毒蛇伺机而动。

    “天残，什么时候轮到你如此放肆了？”

    空气开始波动，只见滕山走了出来，浑身透露着远古蛟龙的气息。

    比起腾云驾雾的螣蛇，他早已进化为圣兽蛟龙，对在场大部分强者几乎拥有碾压实力。

    面对魁梧而凶狠的滕山，刚才还欲争夺盟主之位的追风也偃旗息鼓，不动声色地退了回来。

    一举吓退追风，滕山更是目光凶恶地看向天残地缺三人。

    即便是同时面对这三个家伙，他也没有丝毫惧意！

    面对强势的滕山，这次天残地缺的气势也弱了三分，不过却转而说道：

    “滕山，我的确不是你的对手，不过蛊王可不怕你！”

    话音刚落，那位黑面修罗一样的蛊王手持蛊盅站了出来，

    惨白的双眼盯向滕山，竟带给众人一股危机感。

    连林天也没料到这个家伙竟隐藏得如此深，看起来没什么实力，但却显得格外危险。

    “滕山圣主，你非吾之对手，下去吧！”

    眼瞎的蛊王十分不客气，原本滕山还想发作，不过当对方手中那蛊盅微微响动之后，滕山的脸色瞬间大变。

    林天也觉察到一股危险的气息，仿佛面对天敌一般。

    体内的龙血竟然开始沸腾，自己也不由自主的升起一股怒意，想要将蛊王手里的古旧破碗打碎。

    “这是怎么回事，那蛊盅竟让我如此不安？”

    林天眉头紧皱，这蛊王不显山不露水，一出手就震慑全场。

    莫凌风解释起来：

    “他手中那蛊盅里散发的是鲲鹏的气息，此神兽以龙蛇为食，自然对滕山有极大的克制作用。

    虽不知那里面究竟是什么东西，但滕山应该不敢与之一战！”

    林天微微点头，同时心中惊讶无比。

    没想到在这里还能接触到这种与真龙并列的神兽之物，只不过看不透那蛊盅里的虚实。

    “怎么，还想和我交手吗？”

    蛊王惨白的双眼盯着滕山，仿佛有一股巨大的束缚之力。

    这让滕山的气势彻底弱了下来，陷入进退两难的处境。

    “去收拾了他，将那破碗里的鲲鹏蛋争夺到手。

    正好足以修炼你的大鹏瞬身法，成为日后真正横渡虚空的顶级神通！”

    剑魂的声音突然响起，而这也让林天有些错愕。

    “老师，那家伙足以对付神话高手，我现在恐怕还不是他的对手啊！”

    听到林天的话，剑魂却依旧不屑地说道：

    “别忘了他只是个蛊师，自身根本就没多少本事。

    他虽然能够激发出一些鲲鹏的威势，但你拥有的可是纯正的真龙之血。

    一旦动手瞬间就能碾压他，剩下的还需要我教你怎么做吗？”

    “明白！”

    林天当即笑了起来，看来当真是天助我也。

    本想依靠莫凌风他们来争夺盟主之位，没想到自己都能上场，属实是意外之喜！

    “算你狠！”

    滕山被压制得死死地，根本就不敢出手，此刻主动退出，也胜过待会落荒而逃的好。

    其他圣主也是面面相觑，面对神兽威压，他们的实力都将大打折扣。

    何况这只是一场争夺盟主之争，没必要为此让自己出丑。

    “哈哈哈哈，承让！”

    蛊王满意地笑了笑，谈笑之间便震慑一众神话高手，这种战绩可不多见。

    不过妖兽圣主们虽有忌惮，不过人类受到的影响可并不多，莫凌风与岁无寒都看向林天。

    只要他示意，他们分分钟就足以吊打这个老家伙。

    不过林天却是露出意味深长地笑容，随即一步踏出：

    “蛊王好风采，那便让在下前来讨教一二！”

    蛊王明显一愣，谁出手都有可能，唯独反应不过来怎么一个天人境小子也敢挑衅他。

    不仅是他，其他人也是大跌眼镜。

    虽然林天的天赋堪称恐怖，但也不至于能和称得上神话境的蛊王作对吧！

    “林圣主这是何意？”

    青唐鹰看向莫凌风与岁无寒，努力证明自己不是看错了。

    莫凌风二人也是一脸懵，这家伙究竟在搞什么，莫非是太膨胀了想当众出丑？

    其他人也是议论纷纷，感觉这家伙是不是疯了！

    “哈哈哈，林圣主果然是少年英雄啊。

    竟然隐藏着如此实力，应该足以和柳君玄公子相提并论了吧？”

    一位圣主当即嘲讽起来，顿时引起一阵大笑。

    “噬渊兄此言差矣，我看林圣主可比那柳君玄强百倍。

    人家需要一拳才能轰杀一位神话，而他只需要动动嘴皮子就可以了！”

    “林圣主这哪里是天人，分明是真神下凡才对！”

    面对这一道道嘲讽和大笑，即便是看好林天的几位圣主也微微摇头。

    果然是嘴上没毛办事不牢，林天这小子还是太冲动了。

    听着周围的连声嘲讽，盗月盟几人也是脸上火辣辣的，猴小六忍不住说道：

    “老九，现在可不是逞能的时候，你还是回来吧，那老东西可不是好惹的！”

    “放心，我心里有数！”

    林天依旧不为所动，现在那些嘲讽之人笑得有多放肆，一会儿打脸来得就有多快！

    这时候蛊王也冷冷地开口：

    “林圣主，这可不是小孩子过家家。

    虽然讲究点到为止，不过刀剑无眼，万一伤了你可就罪过了！”

    面对蛊王的提醒，林天依旧不为所动，反而手中出现龙鳞剑！

    剑意荡漾之间，风云激变，整个山谷都笼罩在领域之内。

    一剑光寒十九洲，一剑搅动山河变！

    剑势全开，通天绝地！

    所有人都看得出，林天这是认真的！

    不过这也让蛊王身上充满了杀意，一个天人境高手挑战他这位纵横天下的蛊王，摆明了是瞧不起他！

    “蛊王，出手吧，否则我怕你没机会了！”

    林天依旧是嚣张霸气，剑魂已在暗中提醒。

    蛊王想要在北疆驰骋，必定会与那颗鲲鹏蛋气运相连。

    即便一会儿他改变蛊术，林天依旧能够轻易收拾他。

    “好好好，后生可畏。

    不过既然林圣主如此自信，不如再添加一些赌注如何？”

    蛊王气得发笑，今日若不给这不知天高地厚的小子好好收拾一顿，日后谁都敢来挑衅他了！

    “你想怎么赌？”

    林天背负法剑，神色轻松地问着，仿佛是在嫌弃自己死得不够快。

    “很简单，输者留命！”

    为了自己的尊严，蛊王是绝不可能让步，而林天走到这一步也是他自找的！

    其他人神色反应不一，不过对此也并不奇怪，也没人劝阻。

    林天现在知难而退也可以，不过只会让人看不起，彻底沦为笑柄。

    猴小六满脸紧张，急促地喊道：

    “别答应他！”

    血蒙也劝了起来：

    “圣主，不可中了他的奸计！”

    “无妨，我觉得蛊王的提议不错！”

    林天直接朝蛊王踏出一步，一剑指了过去：

    “动手吧！”

    “这可是你说的！”

    蛊王终于爆发开来，连声音也化作了地狱老魔之心。

    “血蟾怒，鲲鹏起！”

    蛊王那健硕的身躯忽然变成了蛤蟆壮，一股恐怖的蟾蜍气息里爆发出鲲鹏神意，滚滚气浪荡漾开来，瞬间将空气炸裂！

    厚重的压迫感袭来，连周围的圣主们也纷纷变色，开始不断往后退去。

    那股血脉中的压制可不是开玩笑的，平白无故让一身实力减弱一两成，这可是非常危险的事。

    下一刻，蛊王化作一头庞大的癞蛤蟆一口就变林天咬下来，大有吞天之威。

    “哼，来的好！”

    林天左手握剑，右手疯狂汇聚龙血之力，六重玉炼之力可碎天夺地。

    更可怕的是，龙血里的龙威毫无保留的冲击出来，瞬间在其身后形成一条万丈神龙。

    龙吟震天，骇人心魄！

    “什么？”

    蛊王看到这一幕吓得面无人色，原本膨胀的身躯顿时如泄了气的皮球。

    “你输了！”

    林天狠狠一拳打了过去，万丈巨龙虽拳影直接打在蛊王那庞大的肚皮上，硬生生打凹陷下去。

    而恐怖龙吟震碎八荒，将远处众圣主吓得身体一颤！

    一拳之后，又是一道剑光斩下！

    刺眼的光芒之中，蛊王发出一声凄厉的惨叫，而远处之人则一片沉寂！

