    两人即将到来的对决，引来了南宫星宇和东皇皇女。

    东皇皇女立身在那里，冰肌玉骨，白衣胜雪，秀发如瀑，像是广寒仙子临尘一般。她美目闪动，好奇的看着萧叶。

    在她心目中，她的哥哥东皇皇子，一直都是同辈为尊的无敌存在，除却中州以外的青年一代，能够凭借实力击败东皇皇子的人，根本不存在。

    难道萧叶可以做到吗？

    轰隆隆！

    两大青年天骄相对而立，衣袍鼓荡间，东皇皇子眸子中迸射出可怕的神光，洞穿了层层虚空，让整个天地都在颤抖。

    在他身上陡然爆发出一股强大至极的气息，一实一虚两朵玄奥莲花，出现在他的头顶之上，仿佛来自于九天之上，沟通了天地，充满了深不可测的威势，君临天下，让人臣服。

    “萧兄，我领悟的乃是五行法则中的土之玄奥，我现在要出手了，你可要小心了。”东皇皇子说完，头顶上一实一虚两朵玄奥莲花一颤，释放出一座浩大的力量场域，直接将萧叶给包裹在内。

    萧叶身子突然一沉，双脚深深陷入到地面当中，身体又仿佛陷入到泥沼当中，想要行动都非常的困难。

    这是东皇皇子的绝招之一，在他构建的领域中，对手受到压制，难以发挥出巅峰实力。

    “又是这一招？东皇兄，你觉得对我有用吗？”萧叶脸上露出笑容，并未有着惊慌之色。

    东皇皇子在与人对决的时候，他就看过这一招了，所以并不意外。

    “萧兄，我这一招的威力，可不仅仅如此，你可不要大意了。”东皇皇子哈哈一笑，头顶的玄奥莲花再次一颤，顿时天地震荡，一座座巨大的重峰自虚空浮现，如同陨石一般朝着萧叶落去，要将他镇压。

    “即便如此，对我依旧无用。”萧叶大喝一声，脚步朝前一步踏出，身上突然爆发出炽烈的金光，光芒万丈，就像是一尊太阳，照亮了九天十地。

    在金光在萧叶身旁，撑起了一座金黄色的护罩，抵挡住了东皇皇子领域中的压力，然后身形冲天而起，主动迎向落下的重峰。

    “无极曜日拳！”萧叶大吼，双拳如同两颗流星一般，拳破虚空，掀起至刚至阳的力量，向着重峰砸去。

    轰！轰！轰!轰！

    萧叶的攻击非常直接和暴力，一座座重峰被他拳头砸的粉碎，天空中飘起了石屑雨，洋洋洒洒的落下来。

    “萧兄的实力果然厉害，但是我东皇皇子的实力也不弱。”东皇皇子眼中精芒一闪，然后手掌虚空一握。

    轰隆隆！

    只见远处的一座千丈山峰剧烈摇晃，然后拔地而起，被东皇皇子擒在手中，朝着萧叶一下子就砸了下去。

    “啊，哥，你怎么能偷袭萧叶？”东皇皇女娇呼了起来。

    现在萧叶正在东皇皇子的场域中迎接陨石般的重峰，哪里挡得下东皇皇子这一招？

    感受到眼前视线一黯，萧叶嘴角微微翘起，大声道：“东皇兄，你这一招依旧对我无用啊。”

    话音才落，萧叶一声大吼，身上的金光暴涨，亿万道金光绽放，使得身上的金色护罩更加璀璨，向外扩张了不少，冷然看着那遮天蔽日，砸下来的山峰。

    轰！

    那山峰结结实实的砸在萧叶身上，掀起了恐怖的气浪，像是大海中的滔天海浪，朝着四面八方蔓延开去，巨石横飞，烟尘漫天。

    “哈哈，萧兄，你的修为虽然突破了，但是实力也没有增长多少嘛，现在你败了。”东皇皇子傲立虚空，放声大笑了起来。

    然而下一刻，一道戏虐的声音传来，却让东皇皇子脸上的笑容凝固了，瞳孔剧烈收缩着。

    “东皇兄，你是不是高兴的太早了点？”

    东皇皇子瞪大了双眼，朝着场中看去，只见烟尘慢慢散去，萧叶的身形缓缓浮现在他视线当中，一身黑袍猎猎，气息强盛，体表的金光护罩璀璨，仿佛是黄金浇筑一般，充满了力量之感，看上去居然毫发无损。

    “怪物，真是怪物，萧兄，你的肉身是什么做的啊？”东皇皇子表情呆滞，喃喃的说道。

    他刚才那一击，就算是虚武七级的强者被直接轰中，不死都要重伤，而萧叶居然用肉身给生生抗了下来，而且丝毫未损。

    这得多么强大的肉身啊！

    变态！

    太变态了！

    萧叶闻言咧嘴一笑。

    不错，那些海底远古凶兽的尸体，蕴含了强大的神性物质，让他的万锻金身第二层突飞猛进，就差最后一步，就能达到圆满之境了。

    可就算如此，他如今的肉身防御，挡下虚武八级强者的一击，绝对没有任何问题。

    “不打了，不打了，你的肉身防御如此变态，这样打下去我太吃亏了。”东皇皇子泄气了，摆了摆手，收回了浑身的气息，身形降落了下来。

    “这就不打了？”萧叶微微一愣，撇了撇嘴，他才刚刚热身呢，连三合一的洞天都没有施展。

    不过他也没有勉强，心中因为万锻金身第二层的威力感到激动。

    万锻金身的突飞猛进，以及修为的突破，让他整体实力发生了质的变化，就算暂时不动用四口洞天的力量，也足以让他在远古战场中称尊了，实力超越了皇子级别的强者。

    当然，东皇皇子肯定也没有动用所有的实力，毕竟他们只是切磋而已，也没必要如此。

    四人在桌前坐下，一边饮酒一边交谈着，这时候萧叶才听到了关于南皇皇子的消息。

    “不知道南皇皇子，将天残弓掌控到了什么层次？”萧叶低声自语。

    现在整个远古战场，只有他和南皇皇子，实力超越了皇子级别，他们早晚都会来一场正面对决。

    最后三天缓缓流逝着，萧叶不浪费一点时间，一直在努力修炼着万锻金身第二层，想要达到圆满境界。

    可惜和第一层一样，要迈出那最后一步，是非常困难的，讲究机缘，所以他一直都没有成功。

    而八品战技曜日拳法和山河大印，倒是进步不小，最后和万锻金身第二层一样，只差最后一步，就能达到圆满境界了。

    至于杀戮法则，在萧叶努力下，也终于突破关卡，走出了关键的一步，超出了两级层次。有着破天王留下的感悟在，相信在达到＂三--级＂层次之前，都会是康庄大道了。

    萧叶的实力，发生着翻天覆地的剧变，让东皇皇子等人大为赞叹，四人当中，隐隐以萧叶为首了。

    东皇皇子看向萧叶的眼神，也在悄然发生着变化。

    轰！

    这一天，一股浩瀚无疆的惊人气息，突然席卷了整个远古战场，让所有青年天骄面色微变，眼神变得凝重起来。

    因为他们知道，皇朝会战第一关，已经结束了。

    果然，片刻之后，苍穹的四个方向，出现了四尊伟岸的身影，如同天神下凡，湛湛眸光撕裂了虚空，俯视着下方的一众青年天骄，带给人巨大的压力。

    东皇、南皇、西皇、北皇齐齐现身！

    “半年时间已到，皇朝会战第一关结束，现在交出你们手中的皇朝令牌，放到这里。”

    北边的伟岸身影开口道，威严的声音如惊雷，传遍了远古战场，只见他长袖一挥，一道霞光从他身上冲出，落在地上，化作了一个巨大的石台，轰隆落地。

    “到揭晓排名的时候了。”萧叶四人对视，然后身子腾空而起，向着那巨大石台的方向飞去。

    嗖！

    嗖！

    ……

    其他青年天骄，也是从各处赶来，落在巨大的石台前，表情带着忐忑。

    因为这次皇朝会战第一关，变故太多了，东州出现了四尊煞神不说，就连北皇皇子和西皇皇子都遭到了毒手，被抢走了很多皇朝令牌。

    所以现在谁也不知道，自己能不能通过第一关。

    哒！

    当下，一位红袍青年，表情冷漠向着石台走去。

    “嗯？西皇兄，是你们西州的杨承运，我记得他在西州青年一代，排在第二位，仅次于皇子，实力强大，他应该得到了不少皇朝令牌。”

    看到这位红袍男子，东皇眼睛瞬间亮了，两大皇武在交流着，眼神中透着期待。

    “我一共得到五十二块皇朝令牌。”杨承运声音苦涩，从空间戒指中取出所有的皇朝令牌，放在石台上。

    什么！

    西皇和东皇看到这一幕，不由得愣住了，满脸不可置信之色。

    堂堂西州排名第二的青年天骄，居然只抢到了五十二块皇朝令牌？这也太滑稽了！

    可让他们震惊的，还在后面。

    一位位强大的青年天骄走出，取出自己得到的皇朝令牌，大多数数量都在三十块左右，最少的只有四块。

    “看来我皇儿成功抢到了天残弓啊，这次皇朝会战第一名，非他莫属，进入四大帝域肯定没问题。”

    除了南皇脸上露出冷笑以外，两外三大皇武彻底震惊了。

    到底发生了什么事？

    皇朝会战第一关时间为半年，再加上他们身为皇武境强者，自然懒得去关注远古战场了。

    “抱歉，我来迟了。”就在萧叶四人，也准备拿出皇朝令牌的时候，一道淡漠的声音传来。

    远处的苍穹之上，一位白衣青年背负一张巨弓，正朝着这边踏空而来。</br>

