    左村就这么站着，阿龙小姐突然感觉有点冷。

    呼——

    左村跳了起来，踩在一根树枝上，居高临下的看着阿龙小姐。

    阿龙小姐飞了起来，想要去抓住左村。

    但是——

    左村脚步发力，再次跳了起来。

    而等阿龙小姐转向想去继续寻找左村的时候，左村再次消失了。

    阿龙小姐落在地上，咬牙切齿的看着在树冠上跳来跳去的左村。

    “滑溜溜的泥鳅！”双手之上黑雷凝聚。

    阿龙小姐已经不想再飞上去和左村玩抓鬼游戏了。

    以不变应万变，我记不信你还能跑了不成。

    等你攻过来，我就——

    杀了你。

    阿龙小姐双目圆睁。

    左村在空中狰狞一笑。

    以为在原地等待就足以制胜了吗？非人的女子。

    左村踩着树顶最柔软的一根树枝，飞跃了起来。

    左村最后注视了一眼，那还停留在地面上的，自己的猎物。

    他张开双臂，闭上了眼睛，仿佛真正的鸟一样。

    深呼吸一口气，左村脸朝下，收起了双臂，直直的坠下。

    这就是我的百鸟流。

    新羽轮，别翼之一——

    鹤留！

    阿龙小姐狂躁的大笑着，抬头看去。

    混蛋，总算让我逮住了！

    黑雷凝聚在阿龙小姐的右手上。

    “我要把你打的，每根骨头都碎掉——！！！”阿龙小姐向着左村的刀刃挥出了自己的拳头。

    嘭。

    嗡——

    阿龙小姐脚下的地面，以阿龙小姐为中心，塌陷了下去。

    “喂，快停下来！”一道急切的声音从战场外传来。

    左村的雉羽从左上劈下，正好对上了阿龙小姐的黑雷。

    两人僵持在原地，然而实际上那不输于人之力的黑雷已经开始灼烧左村。

    但是左村只是狰狞的笑着，目不转睛，紧紧的盯着阿龙小姐的眼睛，双手只顾着用力。

    阿龙小姐看着左村疯狂的眼神，心底不由得一寒，但是龙马的声音已经传来，阿龙小姐也顾不得那么多了。

    阿龙小姐的腿上也开始涌现黑气。

    “啊啊啊啊啊啊——”左村丝毫不顾。

    他的目的只有一个，将自己的对手，枭首！

    左村终究是压制了阿龙小姐。

    但是。

    左村的百鸟流是以打刀为基调创作的。

    而雉羽，是胁差。

    左村只在阿龙小姐的额头留下了一道小小的伤口。

    阿龙小姐往后一撤，一脚踢在左村的肚子上。

    左村被踹飞出去，却被一个人接住了。

    是之前走丢的龙马。

    “呼......”阿龙小姐的力量确实大，龙马接住左村差点被撞飞出去。

    左村已经失去了意识，身上多处烧伤，肚子连续被阿龙小姐剧烈击打两次，而自己却只在阿龙小姐的脑门上留下了浅浅的一道伤口，出的血还没有左村吐的血多。

    龙马把左村放平在地上，叹了口气。

    阿龙小姐跑过来猛地抱住龙马。

    龙马拍了拍阿龙小姐的后背，语气有些低迷：“安啦安啦。”

    “嗯。”阿龙小姐不想思考太多，她在乎的只有龙马。

    阿龙小姐放开龙马，怒气冲冲的看着躺在地上的左村，抬手就要锤。

    龙马吓了一跳：“唉唉唉！冷静点啊阿龙小姐。”

    “龙马，可是......”阿龙小姐有些不高兴。

    龙马眼神黯淡，拉过阿龙小姐的手。

    “阿龙小姐，冷静一点吧。”龙马蹲在地上，检查了一下左村的伤势。

    “今天的事情......是我的错。”他站起身来，从口袋里拿出一小块纱布，贴在阿龙小姐的额头上。

    “如果不是我跟踪这位先生，他也不会把我们误认为成不怀好意的人，这场战斗......就不该发生。”

    “我高看了自己，也低看了这位先生。”龙马反思道。

    阿龙小姐捂着额头，静静的看着龙马。

    “我们先把这位先生带回去吧，你下手太重了，他伤的有些重。”龙马长叹一声。

    或许是在感叹自己的不成熟吧。

    “唔......”阿龙小姐乖乖的跟在龙马的身后，看着身前背着左村的龙马，把嘴撅了起来。

    而树林的另一侧，一道身影冒了出来。

    他的眼中，闪烁着精光。

    ......

    龙马暂时把左村安置在了旅馆内自己的房间。

    找来医生，进行包扎和治疗，龙马和阿龙小姐看着依旧昏迷的左村，有些沉默。

    他在思考，自己是不是有些得意忘形了。

    学习了北辰一刀流，身边追随了阿龙小姐，自己做事情，是不是有些想当然了？

    自己下意识的想要衡量一下这位先生，想当然的就跟了上去。

    却没想到这位先生的剑术极其精湛，如果不是阿龙小姐的反应极快，即便龙马不会被这位先生一击瞬杀，也至少会身受重伤。

    而后来更是没有拦住阿龙小姐的追击，导致了这场本不该发生的战斗发生。

    区区这种程度的我，该怎么完成自己的愿望......

    尚且稚嫩的龙，陷入了自责和自我怀疑。

    阿龙小姐抱住龙马的胳膊。

    “龙马，我是不是做错了。”阿龙小姐看着内疚的龙马，也有些伤心。

    “错的不是你，阿龙小姐，错的是我。”龙马脸上没有带着笑容，看的阿龙小姐有些揪心。

    “就算你错了，阿龙小姐也错了，是我们错了。”阿龙小姐虽然还讨厌着躺在地上的这家伙，但是为了让龙马开心点，她不介意先放下这一点点恩怨。

    “......感谢你，阿龙小姐。”龙马沉默了一会，才笑着开口。

    “我应该感谢这次事件的发生，虽然很对不起这位剑术高超的武士，但是，至少没有犯下追悔莫及的错误，还有办法可以弥补。”龙马仰天长叹一口气。

    “嗯！”阿龙小姐也笑了。

    龙马开心她就开心。

    “啊，算算时间，差不多该给这位先生换药了。”龙马突然想起来。

    “话说回来，这位先生真的很强啊。”一边换药，龙马一边感叹道。

    “是的！”阿龙小姐摸了摸自己的额头，那里的伤口已经消失，光洁细腻，“我活了那么长时间，除了天上的神以外，第一次遇见可以伤到我的人呢！”

    “啊啊，是这样吗，真是厉害啊，阿龙小姐。”

    左村在睡梦中，不由自主的一阵难受。

