    看着两人这笑眯眯的吃定了他的样子，陈煜心中难受至极。

    不就是想挖两个人么，为什么会遇到这两块老姜呢！！

    “得了吧，龙队，咱们也别藏着掖着了，我就直说了，我这次就是来找你们要点支援的。

    谁都知道你们海军陆战队的人才就就像是那东海龙宫的宝贝，多的数不胜数，现在我在老A负责组建一支突击队，正缺人呢。

    咱们都是老熟人了，你这个大队长这次怎么也得帮帮忙！”

    知道两人了解了他来这里的目的后，陈煜也懒的绕弯子了。

    “行啊，这样吧，我侦察大队的，除了那老邓那些人外，你随便挑，你要谁我就给谁。”

    龙百川脸上带着笑容，丝毫没有因为陈煜来他这里挖人而感到愤怒。

    不过正是他这不急不躁的样子，才是让得陈煜感觉无处下手。

    前世看电视时，还感觉龙叔这是遇事沉稳，有大将之风，但现在，他只感觉龙百川这简直就是油盐不进！！

    不就是两个人么！

    让给我你能死啊！！

    事不可行，那也就只有请出尚方宝剑了。

    “龙队，武教官，实不相瞒，我这次组建突击队是得到军区总部的大力支持的，上面说的事“要人给人，要钱给钱”，你们这样子，让我很难做啊！！”

    说道这里时，陈煜也不慌了。

    有了总部的命令，他就不行这两老姜还能这样死拽着不放人。

    说话之时，陈煜兜里拿出了一张命令，这是他来这里时特意带上的，本来是想着老武要是顽固不化，那他就拿总部来压他。

    不过现在看来，这老武是用不着压了，但这老龙叔，却是得压一压。

    “龙队，武教官，看一看吧，这是总部的命令。”

    陈煜将手中的命令递给了两人，这次，换他带着笑容了。

    本来是他是想和这两老姜打打感情牌，好说好笑的将人带走，不过既然两人不配合，那就不能怪他以力压人了。

    掏出这张命令后，他就是立在了不败之地，最后的结果，就是看会将这两老姜给的得罪到什么地步了！！

    不过得罪就得罪吧，得罪了更方便以后来挖人，不然以后来这挖墙脚，他说不定还有些不好意思。

    龙百川和武钢看着命令，脸色是越看越黑。

    本来他俩还想随便拿两人就将陈煜给打发了，不过现在有了这命令，这事恐怕是没那么好弄了。

    人在屋檐下，不得不低头啊！！！

    “哎，陈煜啊，不就是要人吗！！

    你直接给我开口不就行了么，干嘛还搬出军区总部的命令呢，这不是破坏我们的之间的感情么！！”

    翻脸不翻书还快，说的就是咱这位龙大队长了。

    势不可违，果断服软，这是龙大队的风格。

    不过旁边的武黑脸和龙叔此时就有点不一样了，他此时是真的黑脸了。

    武钢，重在一个钢字，他无疑是一个很钢的人。

    看着此刻龙百川脸上那能将冰川都给化去的笑容，陈煜心中何止一个爽字。

    你再辣的老姜，不也是给人吃的么！！

    “龙队，我也不狮子大开口，你的侦察大队现在除了柳小山和邓久光之外，还有一个向羽，而且武教官负责的兽营里也有几个好苗子，比如那个巴郎，练出来后也是一个好手。

    我也不全要，就要柳小山和邓久光，然后其他的人我就一个都不要怎么样！！“

    听完陈煜这话，龙百川嘴角抽了抽。

    你这还不叫狮子大开口？

    这小子的脸简直比钢子的脸还黑！！！

    “龙队，武教官，我只朝你们要两个人，这可以已经很客气了。

    我来之前，大队长可是让我直接在你们兽营搞个选拔的，直接将选出来的前十名都带走，老A以前的选拔就是这样做的。

    我只要柳小山和邓久光，这可已经是看在你们的面子上了，否者真要是搞选拔赛，那你们兽营和侦察大队可是真的伤筋动骨啊！！”

    关键时刻，陈煜毫不犹豫的将铁路拉出来做了对比，只有有了对比，龙百川和武钢才能更爽快的给人。

    至于与铁路是不是真的有让他来搞一场选拔，那其实已经不重要了。

    龙百川在听到要搞一场选拔，将前十名都给带走时，眼皮都是忍不住抖了抖。

    前十名都带走？？

    你抢劫啊！！！

    虽然不知陈煜说的是真的还是假的，但他都不想去尝试。

    而且老A选人是搞选拔他也不是没有听闻过，想到这里时，龙百川脸上难得的露出了一抹难色。

    放人？

    他自然是不愿意的，但不放人，他似乎也做不到啊！！！

    想到旅长交代下来的一个不给的命令，他就是有种薅头发的冲动。

    一个不给？

    这总部都来命令了，他怎么一个不给！！

    旅长也太不靠谱了，连陈煜带有总部命令这事都没有告诉他们！！

    “哎，这样吧，只要老邓和老柳愿意去，那我就放人，这行吧！！

    不过我们可先说好了，只能是他们两人，就算他们不愿意去，你也不能再要其他人了！！”

    人在屋檐下，龙百川选择了低头。

    旁边的武钢听到龙百川这话后，嘴角蠕了蠕，想要说话，最终却是什么也没能说出来。

    武钢的虽然没有龙百川那么狡猾，但他也不傻。

    陈煜拿着总部的命令，的确不是他们能够拒绝的了的。

    现在按照陈煜说的，将柳小山和邓久光给他，这好像的确是个最快将陈煜给打发走的方法了。

    “呵呵，龙队，那咱们可就这么说定了，只要柳小山和邓久光愿意，你就让我把他们给带走。”

    陈煜双眼看着龙百川，身体微微正了正，嘴角露出一抹笑容。

    龙百川看着陈煜嘴角的笑容，心中有了点不好的感觉，现在去做柳邓两人的工作，应该还来的及吧？？

    龙百川还想着这边先同意陈煜的要求，然后转头马上就去做柳邓两人的工作，让陈煜一个人也带不走呢！！

    可他却是不知道，那两货昨晚就让陈煜给灌醉同意了去陈煜的突击队。

    让已经答应了陈煜的两人反悔不去，这应该有点难度吧！！！

