    第91章   

    视线被挡, 温窈下意识抬头。

    

    从下往上，看着容翦紧绷的下颌和微垂的双眸, 哪怕是这样的死亡角度, 依然俊美非凡。

    

    对上他的视线，温窈眉眼顿时荡开一抹醉人的笑：“回来啦？”

    

    看着这个样子的阿峦，容翦心头的那点不高兴, 登时没了踪影, 他嗯了一声，在她身旁坐下。

    

    温窈朝他身后看了看, 奇怪道：“状元郎呢？”

    

    容翦又不怎么高兴了。

    

    他就坐在跟前, 怎么总提旁人？

    

    不高兴归不高兴, 他还是语气如常道：“这会儿都在衍枫亭, 等会儿过来。”

    

    都？

    

    这是三鼎甲都过来？

    

    温窈顿时很开心, 连眼睛都笑眯了起来。

    

    容翦：“……”算了, 阿峦开心就好。

    

    无论是一甲的状元榜眼探花，还是二甲三甲的进士，都还只是考出了功名, 并没有封官任职, 是以刚刚百官朝拜时, 并没有出现, 温窈也就还没看到真人。

    

    被这事这么一打岔, 温窈倒是忘了秦绾，还是听到容翦问：“刚刚看什么呢？”

    

    她这才想起来秦绾, 不过再抬头去看时, 樱花树下的那群少女已经转移去了别地。

    

    朝那边看了一眼, 没人了，温窈眉心动了动, 视线往别处看了看也没看到人，御花园这么大，想来是去别处了，虽有点小小的遗憾，不过倒也正常。

    

    “没什么，”温窈笑笑，回道：“就是刚刚看到几个女孩子，发髻挺好看的。”

    

    话落，她在心里补了一句，人尤其好看！是个特别漂亮特别有气质的女孩子！   

    容翦：“？”

    女孩子？

    阿峦还喜欢看漂亮的女孩子的么？

    

    不是盯着什么才俊出神就好。

    

    他视线往那边看了看，刚刚那边人不少，是有一群少女来着，只不过他并没怎么注意，自然也没瞧出漂亮不漂亮的。

    

    收回视线后，他嘴角轻轻抿了起来，阿峦不是说，他是最好看的么？

    他在阿峦心里的魅力值减啦？

    

    因着皇上不喜歌舞之类的表演，所以每次宫里有个什么宴席，气氛都算不上多热闹。

    

    近来还好，由温嫔娘娘陪着，皇上心情好，席上便多了些笑语，气氛也算不错。

    

    尤其今儿安公公还特意叮嘱过，为让温嫔娘娘尽兴，特意加了书画环节。

    

    不搞莺歌燕舞，但写写诗词，作作画助兴，还是可以的。

    

    没多会儿，众新科及第的才俊们便过来拜见帝妃二人。

    

    还没看到状元郎和探花郎，温窈倒是先瞧见了打从来了御花园就不见人影的竹星。

    

    她从一边溜进来，抿着嘴笑得跟个傻子一样往她这边来。

    

    温窈一看就知道她心里在打什么主意，看了南巧一眼，南巧就把竹星给拦下了，不让她靠近主子。

    

    竹星揣了满肚子的新鲜事要跟主子分享，结果半道被拦下，她当然急。

    

    南巧直白地道：“今儿人多，主子嫌你话多，不让你过去，你就在一旁待着。”

    

    竹星一颗热烘烘分享八卦和新鲜事的心，登时被浇了一盆冰水，凉飕飕的。

    

    她被嫌弃了。

    

    主子嫌她聒噪！   

    竹星委屈地看了主子一眼，就见主子指了指一旁，又指了指昭阳宫的方向，示意她回去再说，她这才开心了。

    

    虽说并不是所有上榜的进士都进了宫，不过人也不少了，打眼看去，乌压压跪了一片，高呼万岁。

    

    即便不是第一次接受跪拜，温窈心头还是有些触动的。

    

    刚刚秋文提醒过她了，最前面的三人便是三鼎甲。

    

    所以众人进来的时候，温窈就兴致勃勃盯着三人看——别说，竹星虽然总是冒冒失失的，但小道消息倒是打听的准，真还挺好看的。

    

    听着她不住嘀咕，这个好看，那个帅，那个气质好，那个书卷气浓，那个眼睛好看……的容翦，很努力才没有把脸拉下来。

    

    众人行了礼起身后，容翦刚要让他们都落座，就听到阿峦在心里开心地唏嘘——好多漂亮的小帅哥呀！   

    容翦：“……”   

    他顿时觉得今年的进士们，有点不讨喜。

    

    温窈自然不知道容翦心里的想法，她这会儿忙着感受所谓的状元郎、榜眼探花，还有什么传胪……正兴奋着，压根就没注意到容翦的脸色。

    

    怪不得竹星说，好多官员亲眷还有勋贵人家的命妇想着法的想来参加今儿的琼林宴呢，这么多英俊又有才的青年，自然要来替自家的女孩挑一挑啦。

    

    换做是她，她也得想尽办法进来呢！   

    容翦：“……”哼！   

    有什么好看的？

    

    他不够好看吗？

    

    容翦眉心微微蹙起，强忍着没再像年前宫宴那样，直接扣住她的腰。

    

    ……就是离得有点远呀，还都低着头，看得不太清楚。

    

    听她又嘀咕了一声，容翦眉头这次便直接皱起。

    

    片刻后，他道：“状元、榜眼、探花，上前来。”

    

    温窈：“！”

    

    感觉到她的惊喜，容翦又生气，又有点开心，整个人像个别扭的大/麻花。

    

    一甲的三人，虽然心思一直在读书科考上，但对宫里的事也是有耳闻的，都说皇上性情不定，不好接触，他们也都没进过宫，并没有特别深刻的感触，但从今儿的接触来看，传言其实并不怎么可信。

    

    尤其是瞧着帝妃二人如此和睦，自然是对传言更加怀疑，是以三人虽谨慎，却也并没有多惶恐。

    

    三人上前后，又行了礼。

    

    这下温窈可算是把三人都看清楚了，心里也更激动了。

    

    好好看！   

    都好好看！   

    状元郎五官最精致，芝兰玉树般的人物，瞧着就不一般。

    

    探花郎长了张喜见的娃娃脸，像个邻家小弟弟一样。

    

    榜眼……榜眼皮肤没另外两人白，年岁也比状元和探花大一些，更稳重一些，第一眼看着不显眼，但细看的话，就会发现，这人很耐看！和尚且能算作少年的状元和探花比着，他属于成熟男人那一挂的，越看越有魅力。

    

    视线在三人身上扫来扫去，温窈面色平静如水，心里却已经笑开了花。

    

    这小状元多大了啊，长得也太好看了罢！   

    听着这声惊叹，容翦太阳穴不受控制地跳了跳。

    

    他强忍着没转头，只扫了规规矩矩站在那儿的状元郎，心里酸得紧。

    

    阿峦都没有这样夸过他！   

    察觉到皇上和温嫔娘娘的视线，陆埕面色不动，只是心里有些疑惑，并不太清楚皇上把他们喊到跟前来是要做什么，虽疑惑，但依然礼仪周全，瞧不出半分异样来。

    

    容翦顿了片刻，而后道：“温嫔素来怜惜有才之士，尔等文采斐然，不若各人赋诗一首，算是助兴罢。”

    

    温窈在心里美滋滋地点头，对，还是容翦最懂她！   

    容翦：“……”   

    他嘴角轻轻勾了下。

    

    既然能一甲中第，一首诗自然不在话下，三人沉吟片刻，便作出了诗。

    

    温窈其实并没有听懂，但这不妨碍她夸好。

    

    听着她心里叽叽咕咕，念得太快了，都来不及反应什么意思呢，容翦被逗笑，示意了下安顺，安顺便让人把诗抄录下来，等会儿拿回去给温主子。

    

    原本这会儿的流程也该到了诗词书画，三人开了个头，皇上和温嫔娘娘都很喜欢，还封了赏，气氛便热络起来。

    

    三人转身去自己的位置时，温窈瞥见小状元眉心痛苦地拧了下，脸色看着也比刚刚白不少。

    

    生病了？

    

    但瞧着他明显比旁人瘦削的身形，怎么有点像是常年病痛缠身呢？

    

    竹星不知道什么时候凑了过来，在她耳边小声嘀咕：“……小状元叫陆埕，今年才十七，特别有才，就是身体不大好，刚刚听人说，好像是什么不足之症，看着好心疼人啊……”   

    温窈瞧了她一眼，示意她别乱说话。

    

    竹星撇撇嘴，瞥见一旁的皇上，忙规矩地站好了。

    

    不过她的话，温窈倒是听进去了。

    

    陆埕？

    

    陆、埕！   

    原是就是他啊！   

    她就说之前怎么一直觉得这名字有点耳熟呢。

    

    书里有写，他特别有才华，就是身体不好，英年早逝，留存的诗词文章后世追捧，秦绾就特别喜欢他的诗。

    

    容翦刚刚小声吩咐安顺去取抄录的诗，并没有听到温窈刚刚心里的叽叽咕咕，等他把注意力放到她身上时，就听到她叽叽咕咕什么天妒英才，还听到她小声吩咐秋文去太医院请太医。

    

    太医？

    

    容翦挑眉。

    

    “……请杨太医，”温窈小小声对秋文道：“不要太声张，等会儿过来了，就低调着请状元郎去偏殿看诊，再从咱们宫里取些补品等散席的时候，一并交给状元郎，去罢。”

    

    容翦：“……”   

    阿峦这是做什么呢？

    

    好端端的，怎么突然给陆埕请太医？

    

    他视线往陆埕的方向扫了一眼。

    

    刚刚在御前的时候，陆埕一直都在忍着，这会儿入了座，便侧过身，虽听不到动静，但看样子，像是在咳，还是忍着咳的那种很厉害的咳。

    

    温窈吩咐完秋文，自然也看到陆埕这会儿的情况了。

    

    她自认不是圣母，不过瞧着这样一个才子被疾病折磨，温窈心里还是挺惋惜的。

    

    看着一直在咳的陆埕，温窈在心里叹了口气，这可怜见的，瞧着怪让人心疼的。

    

    容翦脸色登时就变了。

    

    心疼？

    

    当初，她也是说他瘦，说他可怜，心疼！   

    原来这心疼，并不单单是对他！   

    容翦突然就好气，板着脸，一身的低气压缓缓往外扩散。

    

    温窈蹙着眉，并没太注意到容翦这会儿又发什么疯，见小状元终于不咳了，她松了一口气，这样的人才，能留住，还是要帮容翦留住的。

    

    容翦：“？”

    

    希望杨太医医术高明，能把小状元治好罢，这样日后朝堂上，容翦也能多个得用的人。

    

    容翦：“………”   

    往外扩散的低气压停了，容翦看了眼正在跟邻桌寒暄的陆埕，又看了看抿着唇，面上带着淡淡惋惜的温窈。

    

    阿峦这是在帮他，做他的贤内助么？

    

    见容翦看着自己，温不解地眨了眨眼，以眼神询问他——怎么了？

    

    容翦喉头滚了滚，不怎么，就是突然想亲你。

    

    他笑了笑，轻声问道：“饿不饿？”

    

    话落，便给她夹了一筷子，她最喜欢吃的樱桃肉，还把她面前已经凉了的汤端到了自己面前，又给她换了热的汤。

    

    温窈眼睛又眨了眨，她怎么觉得容翦有点奇怪？

    

    但哪里奇怪她又说不出来，只得把心思压下，就在她要喝面前的开胃汤时，放在案子下的手被握住了，温窈：“……”   

    她看了眼抓着她手的那只手，又抬头看了看那只手的主人，小小声道：“那么多人看着呢。”

    快松开！   

    容翦嘴角微翘，眉眼都带着笑，听到这话，干脆五指分开，从她指缝里穿过去，十指紧扣，以实际行动告诉她，他不松。

    

    温窈：“……”   

    她可太清楚容翦的尿性了，干脆也没挣，幸好握的是左手，她也不用，就让他握着好了，不然挣起来，让人看到，多尴尬？

    

    正一只手被抓着，一只手拿着汤匙喝汤，听到宫人喊了一声：“国子监秦司业之女，秦绾。”

    

    温窈喝汤的手一顿，马上抬起了头。

    

    秦绾？

    

    干什么呢？

    

    哦，作画。

    

    欸？

    秦绾衣服怎么脏了？

    

    瞧着秦绾泛着白和窘迫的神色，温窈马上就懂了。

    

    被捉弄了。

    

    她视线扫过去，果然看到几个贵女一脸看好戏的表情。

    

    温窈在心里叹了口气，有的人，大好的人生，滔天的富贵，为什么非要作死呢？

    

    秦绾尚未出阁，年岁不大，她瞧着小姑娘窘迫的表情，睫毛在阳光下轻轻颤动，怪可怜的。

    

    末了，她看了南巧一眼，南巧附耳过来，温窈小声吩咐了一声，南巧马上点头去办。

    

    秦绾纵使有气，纵使知道她们是在针对自己，故意要她在大庭广众前出丑，可这是在御前，容不得她说不，她只能硬着头皮走过去，强装淡定地作画。

    

    她面上不敢显露出分毫情绪，只在心里暗暗咬牙，她一定要好好画，一定要凭实力扬眉吐气，绝对不让她们得逞。

    

    因为离得远，温窈看不到秦绾在画什么，就觉得她执笔作画的样子好看极了。

    

    小姑娘面色沉着，画笔在手中犹如活了一般，行云流水，只瞧着这过程，就赏心悦目。

    

    温窈汤也不喝了，就认真盯着秦绾看。

    

    虽然不知道她到底能画出什么，温窈先入为主地觉得，画作肯定很出色。

    

    单凭这份心性和自信，就已经赢了。

    

    容翦看了看低头认真作画的秦绾，满心不解，阿峦什么时候认识秦思明的女儿秦绾了？

    

    ……刚刚觉得她站在樱花树下绝美，现在才发现，她作画的时候才是最美的！   

    容翦：“？”

    

    哪里美了？

    

    很普通啊！   

    他看了眼正看得出神嘴角都勾着笑的阿峦，以为自己看错了，便又瞧了眼作画的秦绾，就是很普通啊！   

    刚刚阿峦说看到几个漂亮女孩子，不会就是这个秦绾罢？

    

    他又盯着秦绾看了看，还是觉得普通。

    

    反正没有阿峦好看。

    

    温窈挺羡慕这些琴棋书画样样精通的贵女的，她就什么都不会，跟容翦下棋都只能下跳棋和五子棋。

    

    这会儿瞧着秦绾作画的样子，就更羡慕了，她这辈子都不会有这样的机会，真遗憾。

    

    容翦抠了抠她的手心，温窈偏头看他。

    

    容翦凑过来了些，小小声道：“想画画？

    回头，我教你。”

    

    温窈：“……”她只想掌握技能，并不想体验学的过程。

    

    可容翦这么说了，她只得点头。

    

    秦绾画作还没画完，秋文已经请了杨太医过来了，她从后面过去小声请了小状元出去。

    

    看着跟在秋文身后去偏殿的小状元，温窈总算放心了。

    

    不管结果如何，总算是努力了，希望结果是好的罢。

    

    容翦还在想着到时候教阿峦作画，先画什么好，没太注意陆埕那边的情况。

    

    很快秦绾就画完了，宫人上前把她的画作嵌在画板上展示给众人看。

    

    秦绾画的便是今日琼林宴的盛况。

    

    打眼看去，画面上星星点点全是人，亭台楼宇错落分布，花鸟鱼虫栩栩如生，一片群臣同欢，繁华盛景。

    

    立意就赢了。

    

    秦绾的画工确实好，她又素有才女的名儿，这画一出，刚刚那些等着看好戏的贵女，脸色明显就不大自然了。

    

    虽然跟自己没有关系，但温窈瞧着也觉得挺有意思的。

    

    容翦见她挺喜欢，便示意了下。

    

    画作展示了一圈后，就呈到了温窈面前。

    

    送到跟前，温窈才知道，怪不得今儿这么多人，秦绾只这么会儿就画好了呢，她画的都是没有五官的简笔画小人。

    

    虽然没有五官，但寥寥几笔，就把整个人物形象给呈现了出来。

    

    这其实更考验画工。

    

    温窈一眼就看到了自己，坐在上首穿着紫色衣服的那个小人，旁边蓝色衣服的小人是容翦。

    

    看着画里的自己，温窈突然觉得很有趣。

    

    容翦其实兴趣不大，但看着纸上他和阿峦那般亲昵自然，虽然没有五官，却依然能从形态中瞧出两人的亲密，他脸上也露出了几分赞许。

    

    “很好，”温窈笑着道：“秦姑娘聪慧非常，这画本宫很喜欢，赏！”

    

    她话音刚落，容翦便道：“难得温嫔喜欢，朕便赏你文房四宝罢。”

    

    这话一出，底下坐着的众人明显有些惊讶。

    

    能同时得帝妃二人的赏识，秦司业家的三小姐，日后可不得了啊！   

    秦绾原本只是不想出丑，却没想到会同时得到皇上和温嫔娘娘的赏识，还都赏了东西。

    

    她忙上前来谢恩。

    

    等秦绾走到跟前了，温窈才发现，秦绾年岁比她估摸的还要小，瞧着只有十三四岁的样子，之所以刚刚没瞧出来，是因为她身上的衣服不大合身。

    

    小姑娘虽然年纪小，却已出落的倾国倾城。

    

    小小的巴掌脸，五官无一处不惊艳，虽然漂亮，但并没有攻击性，是那种很温和，让人不自觉温柔下来的美。

    

    尤其是眼睛，朝你看过来时，心都跟着澄净。

    

    温窈在心里感慨了一声，主角光环就是无敌，看着美好的事物，心情也跟着好了不少。

    

    容翦听着她心里一句接一句，对秦绾的美貌气质才华的夸赞，不禁有点自我怀疑，他怎么就没看出来？

    

    秦绾到底也不过是个四品司业的女儿，得了赏已属难得，温窈也没有多说什么，免得引起什么蝴蝶效应，只夸了几句，便让她坐回去了。

    

    秦绾领了赏，谢了恩，刚回到位子上坐下，就见温嫔娘娘身旁的宫女过来同她说话。

    

    她有些慌，以为自己是哪里出了错，惹得娘娘不高兴了，但听到宫女阐明来意，她稍稍愣了下。

    

    “姑娘这边请。”

    南巧小声道。

    

    秦绾主角光环再强大，她现在也不过是个未出阁不谙世事的十四岁小姑娘，还没有成长到后期那般。

    今儿又是她头一次进宫，刚刚那一遭已经让她惊出了一身汗，这会儿又被皇上宠到心尖的温嫔娘娘这般对待，她焉能不激动。

    

    跟着南巧出去时，她朝上首看了一眼，温嫔娘娘正笑着跟皇上说什么，并没有朝她这边看。

    

    皇上一脸宠溺地听着，还给温嫔娘娘添了一筷子菜，恩爱极了。

    

    进宫前听那些贵女们，总说羡慕温嫔娘娘，独宠六宫，她本来，还觉得没什么，哪怕是刚刚，她也觉得并没有什么好羡慕的。

    

    可这会儿，她是真的羡慕了。

    

    不是羡慕她独宠六宫，是羡慕她遇到了一个把自己放在心尖上的人。

    

    跟着南巧到了一处宫殿，换上新衣服后，秦绾觉得，像温嫔娘娘这般善良温柔的人，值得这世间最好的男子。

    

    都说皇上是个暴君，今儿她远远瞧着，好像并不像传闻中的那样，希望皇上不要辜负温嫔娘娘这样好的人……   

    

    

