    张晨打电话告诉刘立杆，在谭淑珍自己的要求下，她去他们延安路的专卖店当营业员了，刘立杆听罢，叹了口气，张晨，还是他妈的你了解她。

    　　放下电话，刘立杆就准备出去，看到他要出去，雯雯和倩倩，习惯性地站起身，跟了上来，刘立杆，我有点私事，需要空间，这次就不有劳你们二位了。

    　　“你他妈的是不是去泡妞？”雯雯骂道。

    　　刘立搞着头：“对对，就是泡妞，这妞很难搞。”

    　　刘立杆开着车，去了延安路的半亩田专卖店，他把车停在门口，走进去，在一楼的店堂转了一圈，没看到谭淑珍，走到二楼，远远地就看到谭淑珍站在那里，正在整理架子上的衣服。

    　　几年了，第一次看到这个熟悉的身影，刘立杆霎时就感到紧张起来，不过他还是走了过去。

    　　谭淑珍转过头来，也看到了刘立杆，不过马上又转过身去，继续整理架子上的衣服。

    　　“珍珍，你什么时候来的？”刘立杆问。

    　　“昨，昨下午，我带着女儿，来投靠张晨了。”谭淑珍手上不停地忙着，嘴里着。

    　　“那你为什么不来找我？”刘立杆嗫嚅道。

    　　“找你？”谭淑珍把T恤衫叠好，放在架子上，用手轻轻地拍了一下，她转过身来看着刘立杆问：

    　　“张晨是我原来要好的同事，我在永城待不下去，来投靠他，他也愿意帮我，这不很正常？你是谁啊，我认识你吗？”

    　　“珍珍，这……”

    　　“别叫我珍珍，我谭淑珍，不过是一个山沟沟里，自认为赛貂蝉的人，你刘立杆，边上都是什么北大的，海南第一富翁的女儿，还有什么高官家里的，你放心，我谭淑珍有自知之明，不会认为自己是赛貂蝉，也不会去和什么北大的比，我就是一个三岁女孩的妈。”

    　　谭淑珍冷冷地着，刘立杆觉得自己的头都大了，这什么赛貂蝉、北大什么的，都是自己前年春节，在浙西楼请剧团的人吃饭的时候吹的牛，也不算吹牛，都是真事，但这些真事传到了谭淑珍耳里，他会怎么想，可想而知。

    　　唉，自己当时这些，还真的就是要让谭淑珍知道，就是要气气她，没想到她真知道了，好像还气到了现在。

    　　他们两个一向如此，平时口齿伶俐的刘立杆，只要一碰到谭淑珍，就是这样，嘴变笨了，人变傻了，要离开好久，才会想起，哎呀，我前面应该这样这样的，可前面早就已经过去了，回到现在，他就是大脑短路。

    　　谭淑珍移开两步，看了看昭的办公室，昭不在，但办公室的门开着，昭和谭淑珍过，有什么事，要打电话什么的，淑珍姐你要用办公室，我不在你就自己进来好了。

    　　谭淑珍轻易不会进，但她现在，觉得需要进去，把事情和刘立杆清楚，在这外面，影响不好。

    　　谭淑珍朝娟叫道，娟，我离开一会？

    　　娟点零头，谭淑珍和刘立杆，走吧，有什么事，我们去昭的办公室。

    　　刘立杆赶紧好好，他跟着谭淑珍走进了昭的办公室，把门关上。

    　　两个人坐下来后，谭淑珍开门见山地：

    　　“刘立杆，如果我们两个人之间有什么事，那也都是过去式了，不管你认为我是对不起你也好，或者怎么样，我谭淑珍自己认为，我不亏欠你的，你清楚了吗？”

    　　“不清楚，我就是感到很突然，我到湛江，就给你写过信，到海南，一直在给你写信，你为什么一封都没有回？我们不是好在海南见面的？”

    　　刘立杆终于出了几年来，一直压抑在他心头的话。

    　　“你给我的信，我没有收到。”谭淑珍看着他，定定地。

    　　“没有收到？怎么可能，我会连剧团的地址都搞错？”

    　　“你没有搞错，但不管你信不信，我就是没有收到，我没骗你。”谭淑珍到这里，叹了口气，她：“我承认，要是收到，可能事情就不会是像今这样，但我确实没有收到。”

    　　刘立杆还想再什么，谭淑珍：

    　　“现在这些，也已经没有意义，都是过去的事情了，刘立杆，如果你还想当我谭淑珍是个朋友，过去的老同事，你就不要来打扰我了，好吗？我现在什么都不想，就想带着女儿，安安静静地过日子。”

    　　“我没有打扰你，就是作为朋友，我来关心一下你都不可以？”刘立杆辩解道。

    　　“谢谢，可以，但请以后不要在上班的时候再来找我，我刚到这个单位，要注意影响，懂吗？还有，张晨和昭对我很好，他们的安排我很满意，我现在真的不缺什么，懂吗？”

    　　刘立杆看着谭淑珍，又一次感觉到自己词穷了，谭淑珍放缓了语气，和他：

    　　“你现在过得很好，事业也很成功，张晨都和我了，我很替你高兴，真的，杆子，我以前就认为，你一定会有大出息的，我希望你，就这样保持下去，不要因为我的出现，改变你现在的生活，我们每个人都有自己的生活，就让我们彼此尊重，好吗？”

    　　话到这个程度，刘立杆想不同意都不可能。

    　　刘立杆神情沮丧地离开了半亩田专卖店，到了张晨那里，张晨听他把事情细细地完，和刘立杆，很正常，我昨就提醒过你，要不是这样的反应，这谭淑珍就不是谭淑珍了。

    　　“杆子，慢慢来吧，反正时间有的是，真的要是有缘，你们就还有机会，要是没缘，那也没有办法，这种事，又强求不来的。”张晨和刘立杆，刘立搞零头。

    　　冯向南带着张向北进来，来问张晨要纸，一看到刘立杆，张向北大喜，就像看到了什么宝贝，急于要显宝，他一定要拉着向南过去，刘立杆一手一个把他们抱住，他问张晨，这是谭淑珍的女儿？

    　　张晨点点头。

    　　张向北一下一下，用手打起了刘立改耳光，刘立杆大笑，向北和向南：“姐姐，打。”

    　　向南看着刘立杆，怯生生地伸出了手去，在刘立改脸上摸了一下，看看刘立杆还在笑着，就轻轻打了一下，刘立杆朝她点点头，向南这才鼓起了勇气，两个孩，一边一个，啪啪地打着刘立改耳光，咯咯地笑着。

    　　刘立杆问向南，你叫什么名字？向南嘀咕了一下，刘立杆没有听清，张晨笑着：

    　　“巧吧，她叫冯向南，方向的向，东西南北的南，谭淑珍取的。”

    　　“我操！”刘立杆大喊了一声，两个孩吓了一跳，他们看到刘立改眼眶红了，还以为是自己把他打疼了，赶紧挣脱开刘立杆，逃出门去。

    　　张晨也觉得刘立改这一下太让人诧异，问道，怎么了？

    　　刘立杆和他，这向南和向北，其实是他以前和谭淑珍在一起的时候，两个人开玩笑，起过，以后最好是生一男一女的双胞胎，男的就叫向北，女的就叫向南，那张晨问他，他想这名字反正也用不到了，就告诉了他。

    　　没想到现在又跑出来一个向南，冯向南。

    　　“这他妈的，两个名字都被用掉了，可没有一个姓刘，看样子老子是真没指望了。”刘立杆叫道。

    　　张晨觉得刘立杆这话很好笑，但又笑不出来。

    　　……

    　　刘立杆和谭淑珍的第二次见面，是在麻辣鱼锅的包厢里，这，刘立杆带着雯雯和倩倩一起来的，看到他们进来，张晨和昭都吃了一惊，不知道这刘立杆要干什么？

    　　谭淑珍朝雯雯和倩倩笑笑，还伸手握了握。

    　　接下来这一餐饭，不管是张晨、昭还是贺红梅，都看出来了，刘立杆故意表现出了和雯雯倩倩的一种亲热，张晨心里看着好笑，骂道，这刘立杆，一碰到谭淑珍的时候，怎么就像是一个弱智，他以为这样可以激怒谭淑珍，没想到在这方面，谭淑珍的道，比他深多了。

    　　谭淑珍不仅对刘立杆表现出的种种举止不以为意，还不时地和雯雯倩倩开着玩笑，当她知道，雯雯原来是学越剧的，两个人还当场探讨起了越剧和婺剧，在这一段唱腔的不同。

    　　贺红梅在边上听得很好奇，她鼓动雯雯起来唱一段，雯雯就站起来，徒一边唱了，雯雯唱完，和谭淑珍，姐姐你也表演一段，谭淑珍大大方方地站起来，唱了一段，大家都拼命鼓掌。

    　　唯一和以前不同的是，谭淑珍以前在这种场合，都是只喝椰子汁不喝酒的，今也喝了一点，她自我解嘲地和他们，反正以后也不上台了，留着嗓子也没用。

    　　张晨听着，心里有些酸楚，看看刘立杆，刘立杆耷拉着脑袋，这一整个晚上，他好像情绪越来越低落，张晨理解他，这家伙在谭淑珍面前，实在没有太多的招数，今本来带着雯雯和倩倩来，是想刺激刺激谭淑珍的，没想到一拳打到了棉花里。

    　　“这个幼稚鬼！”贺红梅坐在张晨边上，没来由冒出这么一句，张晨知道，她这是在骂刘立杆。

    　　是啊，刘立杆，你真的他妈的是个幼稚鬼，又来在浙西楼的那一套？

    　　张晨心想。

