    　　队伍中的几个女人，全都尖叫了一声，然后转过身四处扫视着，企图发现壁画上的那个黑影。

    　　“该不会，真有什么鬼东西吧？”陈玲害怕地缩在人群中。

    　　黑暗寂静的环境中，这幅画着实透着诡异的气息。

    　　武威眉头皱起，看着气氛有些压抑的队伍，沉重说道，“还有壁画，我们继续看看……”

    　　对啊，其他人眼睛一亮，连忙把探照灯照射到了第六幅画上。

    　　这次画上只画了站着的一群小人，只不过诡异的是，这上面似乎没有一个人死去?

    　　不，不对，众人立马注意到了一个细节。

    　　画上面的确是站着一群鲜活的小人，但人群中间的一个人，却是失去了色彩的!

    　　“如果我们没有猜测错，失色颜色是代表了死亡吧？这壁画上这个人怎么可能还站着?”

    　　陈玲难以置信地说道。

    　　苏云仔细看了一下那个特殊的人，然后发现了一些细节。

    　　他提醒道，“你们仔细看看这个人，他的面部有些不一样。”

    　　听到这话，其他人一愣，连忙凑近打量着那小人。

    　　还别说，这个小人做的很细致，非常容易就让他们辨别出了与其他鲜活小人的不同之处。

    　　小人面色灰白，一副死人脸，两只眼睛闪着红芒，地上还特别描绘出了影子，一道像是鬼影的影子!

    　　“这是附身?!”赵勇惊声说道。

    　　这一幕很容易就让人产生了联想，死人、鬼影、还能动……

    　　“意思是说，接下来我们中的一个，会被这影子取代，并且混在我们中间?”陈玲声音有些发颤。

    　　“这边还有最后两副图，我们快看看!”杨大力急切地说道。

    　　众人连忙把灯光照射到后一副壁画上，随着壁画被照亮，他们脸色微微一变。

    　　只见壁画上的小人，竟然开始了自相残杀!

    　　而那个灰色小人，则脸上带着诡异的笑容，观看着小人们的自相残杀。

    　　没多想，他们急切地看向了最后一幅画。

    　　鲜活小人失去了色彩，全都躺倒在了地上。

    　　显然，它们全死了……

    　　看得众人眉头紧皱，脸色难看。

    　　“怕什么，这就是假的!”杨大力强自镇定地说道。

    　　赵勇一脸的担忧，“我看不见得，这宫殿既然弄出了这些壁画，那就应该不会无的放矢，肯定是哪里有古怪。”

    　　“我们还要继续走下去吗？”彭蓉茜忧虑道。

    　　苏云站在一旁，默默地看着他们商量。

    　　一会后，结果出来了，没有怎么出乎自己的意料，他们果然是决定继续出发。

    　　商量完，众人继续上起了路，只是相比于之前，此时他们心中都有了些忧虑。

    　　直播网友们，这时也议论了起来。

    　　“这宫殿主人当真是用心险恶!”

    　　“的确，虽然不知真假，但真的有点恶毒。”

    　　“弱弱的说一句，宫殿主人这不是防备私入者么？哪里恶毒了？”

    　　“额……”

    　　“惊现杠精!”

    　　他们开始吵了起来。

    　　苏云和考古队等人走了几分钟，前方似乎到了尽头。

    　　一个更加空旷的宫殿，显露在了他们眼中。

    　　刚踏入这个地方，他们就不由惊叹了一下。

    　　只见举目望去，一大片紫色花海出现在了宫殿两边。

    　　这些花朵泛着淡淡的荧光，在黑暗中美轮美奂。

    　　“发光的花?”陈玲惊叹地四处打量。

    　　“外形很像是昙花，真漂亮!”彭蓉茜不由赞叹道。

    　　随着众人走入这个宫殿，一股清冽的花香，沁人心脾的传来，让人闻了精神一振。

    　　怪兽迈动庞大的身躯，好奇地走到花朵前，上前牛嚼牡丹地啃下了几口，看的众人嘴角抽搐。

    　　“咦?”苏云四处打量了一下宫殿，突然注意到头顶有些异常，立马把目光往上看去。

    　　缕缕淡绿色光芒从殿顶泛下，照亮了整个殿顶。

    　　其他人这时，也是注意到了头顶的异常。

    　　“这上面还有壁画。”

    　　苏云突然开口说了一句，其他人立马心中一惊，连忙观看了起来。

    　　一颗颗泛着光的绿色石头，镶嵌在殿顶，组成了一大幅美丽的壁画。

    　　“这上面好像是祭祀的场景?”黄教授眼力过人地猜测道。

    　　淡绿色的壁画上，一大群打扮古朴的人，围着一座阶梯而上的高高祭台。

    　　祭台上跪着一个看身形是女子的人，她似乎是在祈祷着什么。

    　　而这些都没让众人意外，让他们吃惊的是，壁画上女人头顶上方，一个圆形的飞盘样东西悬浮在那里。

    　　“飞碟!”

    　　“不明飞行物!”

    　　陈玲和黄教授相继惊呼。

    　　“喂喂不是吧，一个宫殿竟然还能和飞碟扯上关系?”杨大力难以置信道。

    　　“天啊！惊现超级黑科技!”

    　　“我知道金属是怎么来得了!”

    　　“666，真有外星人?”

    　　网友们亦震惊不已。

    　　苏云反倒没有太吃惊，只是眉头微微一皱，以前没想到，现在被这壁画一提醒，他才想起现实世界，或许也是有威胁到自己的东西。

    　　那些外星人就是一种，如果真有科幻电影那样的什么降纬武器，那以他现在的实力，不用想只剩下逃离现实世界一条路。

    　　就算没有这种超级武器，超越现代的热火器威力的武器，想必也是有的。

    　　“看来还是不够小心，竟然忽略了有可能存在的外星人。”苏云暗自皱眉。

    　　黄教授震惊过后，低声说道，“这个宫殿的主人接触过不明飞行物的可能，概率是很大的，如果不是真的接触过这东西，我想完全没必要弄出这样一幅壁画。”

    　　“这样一来，外面那些金属的由来，也就有了解释。”

    　　“教授你相信有外星人?”陈玲诧异地看向他。

    　　黄教授看了她一眼，解释道，“其实世界范围内，不管是古籍还是一些壁画，偶尔也会出现关于不明飞行物，甚至是外星人的记载描述”

    　　“这个壁画并不是第一例，也绝对不是最后一例。”

    　　“在这么多证据的情况下，我虽然也有怀疑，但更多的也是偏向于无风不起浪，我们不能真的把那些证据无视，从而自欺欺人。”

    　　相比于对超凡力量的质疑，对飞碟外星人这等东西，黄教授反而更理解和接受。

    　　毕竟，一个不科学，一个起码还在科学范围内有基础，迟早有一天，他们也能追上那些外星人的科技。

    　　超凡力量却是例外，是没有半点头绪的，他们研究再久也不会有进展。

    　　

    　　				

