    这一幕，博士看得心惊不已。

    这些年其实他也动过研究虫族基因的念头，甚至已经这么做过了，只是并没有成功而已。

    不过他并不敢直接对虫族动手，只是让人外出趁乱采集了一些虫族的血液而已。

    在平时，虫族们都会将自己的尸体给搬运回去转化掉，故而博士只能趁着虫族战斗之时才有机会。

    只要有了血液样本，博士自认为自己能够通过基因技术，克隆出同样的生物出来！

    可在虫族的身上，他品尝到了失败的滋味。

    每一次的克隆，最终都会失败，基因链自动断裂，生命体无法完美成型，只能克隆出畸形的废物。

    经过研究，博士发现在这些不同种类的虫族基因里，都有相同的基因，也正是这个基因的无法克隆性，导致了他每一次的克隆失败。

    从未体验过失败的博士，在发现了虫族基因的特殊性后，就不再去研究了。

    这是个特殊的种族，而屡次让他失败的，其实并非单纯的基因问题，它隐隐感觉到这里面有一种因果的力量在干涉。

    因为在数据上，他根本找不到自己失败的理由，甚至经过无数次计算机推演计算，都是绝对能成功的，可却永远都是失败。

    一些高等生命体无法克隆他可以理解，可一些弱小的虫族居然也不行，这就很难理解了。

    “博士我们接下来怎么办？”

    “我们……是要死了吗？”

    “我们投降吧，说不定我们可以成为苦力！”

    “对对对，我们可以投降！喂喂喂！外面的虫族们！我们投降！”

    有人实在是受不了了，很是果断的抢过话筒，通过广播向外传达投降的口号。

    博士也没有阻拦，谁都想要活下去，他也不例外。

    可如果只是作为一个苦力，对于他而言，比死了还要难受。

    他想要做研究，想要继续追求科技与生命的真谛。

    他这辈子没想过找老婆，也没想过后代，一心扑到了这里面。

    当初他得知自己的世界出现了可以通往另一个世界的通道时，他毅然决然的递交了申请。

    在自己的世界，以他的身份可以获得很多研究对象。

    可这些他都已经研究腻了，想要追求新鲜感。

    如果能有一个崭新的世界供他研究的话，他认为自己可以收获更多的快乐。

    于是他来了，在泛古陆，他也的确收获了很多研究，像是守门者，像是不灭孽蜥，都是他的杰作。

    在研究所内还有很多他的研究成果，只是现在已经没有必要拿出来了，因为不可能是这群虫族的对手。

    博士转身离去。

    ……

    最终，小黑成功的依靠吞噬之力，削弱了守门者的力量，最终被小黑收入了体内空间，最终被丢到了虫巢半位面里。

    凌逸辰飞到研究所所在的山体外，这里的战斗也结束了。

    小黑撤去了空间壁障，虫人们纷纷冲了进去，将快速的将所有人都给控制住了。

    一个个的都喊着投降，凌逸辰也没想着把他们都给杀了，而是全部收下。

    博士也在其中，他之前回到了自己的房间，坐在床上浏览着自己这些年的研究成果，也就是一个档案。

    这上面有着各种编号的研究对象，有还没完成的，也有已经完成的，甚至还有不少逃掉，收容失败的。

    当虫人冲进来后，他也没有抵抗，而是被带走了。

    可在从虫人们的口中得知，他们所有人都可以活下来，只是需要效力于虫巢庇护所时，博士眼底里闪过一抹灰色。

    刚刚自己是不是应该自尽？

    这样就不会浪费自己这一身的才华了。

    正当博士以为自己以后只能当个苦力的时候，又听到了虫人说的一句话。

    “以后我们会驻守在这里，你们以前在这个研究所，原本是什么位置的，以后依旧是什么位置，继续做研究，明白了吗？”

    “当然，如果有想死的，现在就可以提出来！”

    所有人都有些欣喜若狂，如果只是这样子的话，他们绝对可以接受！

    这可比当苦力要强多了啊！

    博士闻言也是一怔，继续做研究？

    也就是说，他依旧可以继续他向往的研究，是吗？

    向了很久，有句话博士还是没问出口。

    他想问自己能不能研究虫族，他对于虫族基因真的很好奇。

    博士之前就发现了，虫人的基因里，也有着与虫族相同的基因。

    可想了想，要是自己说要研究他们这个种族的话，自己可能会有性命之危。

    其实他最想研究的，还是外面的那两个大家伙，也就是凌逸辰与小黑。

    如此庞大的身躯，这种体型的生命体，他还没研究过呢，真的很是眼馋。

    ……

    处理完研究所的一切事情后，凌逸辰得知了这个研究所名为SCP研究所，同时也有些失望。

    因为在对博士的询问，以及研究所某处实验室的实验记录上，可以得知不灭圣果只有一颗，一摘下来那植物就枯萎了，而且计算机经过推演也确认无法克隆以及种植，显然是具备唯一性。

    而得到不灭圣果的那处秘境，其实也还在，距离此地虽然有些距离，但若是小黑全速赶路的话，也用不了太久。

    带上从研究所内拿来的地图显示器，凌逸辰与小黑便离开了。

    他要去那处秘境看看，能不能再找到点有用的信息。

    孕育了如此神物的地方，应该不会普通吧？

    经过了一个小时的赶路，小黑一边飞行，一边依靠空间之力，总算是来到了秘境所在地之外。

    此刻这里居然已经建立了一个据点，不过看起来并不是异世界生物的据点，而是地球人类的。

    凌逸辰对此并不意外，虽然目前虫巢庇护所分布极广，但依旧会有一部分人，选择在外建立属于自己的据点，而不是屈于人下。

    这种人最好的选择，便是找一个秘境当大本营，否则要是在外界建立太大的大本营的话，可是很容易被人给盯上的。

    这处秘境显然就是被人给发现了，见里面很安全，就当做了自己势力的大本营来发展。

    不过现在，这里的主人要换一换了。

