    这一退之下，方林岩就犯了经验上的错误。若这家伙是人类敌人的话，那么自然是应付自如。

    然而这却是一头体型庞大的变异怪物啊，并且敏捷十分惊人，所以立即就随之冲前，并且这一爪是横扫，所以折光效果也是无济于事。

    方林岩依靠雅典娜之佑的强大效果硬抗了这一爪，竟发觉自己拥有66%减伤效果后，居然直接被扣掉了差不多110点MP！

    这一爪子，就让雅典娜之佑的魔法护盾掉了差不多五分之一！

    他瞟了一眼战斗记录后，才倒吸了一口凉气，原来这家伙的攻击拥有一个特性，那就是削弱攻击目标的防御力70%，并且还带有优先性。

    这时候就看出了方林岩的不足了，那就是雅典娜之佑的优先度不够，几乎无视防御，碾压等等类似的效果，因此被处处克制。

    不仅如此，像是防御战士在转职以后，还能获得差不多15%的几率招架对方攻击，30%的概率用盾牌格挡敌人攻击，一点基础体力值可以获得20点生命值等等特性，而这些效果方林岩都没有。

    所以方林岩看起来开启雅典娜之佑以后很硬，其实并非这样。

    盾牌战士才是全方位的硬！

    好在方林岩也一直都没打算要和对方硬拼，因为机械矛隼随即就投掷下来了一发闪光弹。

    令方林岩瞠目结舌的是，这变异怪物尾巴一抽，居然以迅雷不及掩耳之势，直接在闪光弹爆炸之前就将之抽飞了出去，

    最后闪光弹虽然也是成功爆炸了，可是那致盲效果却真的是非常差，几乎都没有对面前这怪物造成任何的影响，就见到了它对准了方林岩再次直扑而至。

    并且其尾巴猛的一扬，然后以电光石火的速度对准方林岩直刺上来。

    这招方林岩之前就已经见识过，所以他在有所防备，外加折光的干扰下，成功让这一刺偏斜了开去，更是“当啷”的一声，深深扎入到了旁边坚硬的集装箱中！

    此时方林岩开始强烈的觉得自己应该弄一件武器了，若是手中有刀啊，棍子啊之类东西的话，那么这时候狠狠的给对方来上一击，那就一定能给对方一个永难忘记的回忆！

    最后方林岩也是选择了故技重施，一把就抓住这怪物的尾巴，然后准备将之挥起来猛砸，反正周围障碍物众多，逮着什么就砸什么。

    可是，这变异怪物却展现出来了超乎一般的实力，在尾巴被抓住，刚刚轮起来的时候，身体就一下子蜷曲了起来，然后张开了獠牙密布的大嘴，对准了方林岩咬了过来。

    方林岩倒吸了一口凉气，这时候他已经不敢小看这怪物，立即松手朝着后方急退。

    此时的方林岩非常理智，知道秃鹫已经脱险，自己根本就没有必要与之硬抗，等到山羊那边搞定那头已是强弩之末的变异怪物以后再来三打一，那岂不是美滋滋？

    方林岩好歹也是拥有基础近战LV7和基础脚步LV7的男人，所以这一退之下，已经是来到了这家伙咬不到自己的地方。

    不仅如此，为了避免这家伙还有什么喷酸喷毒之类的诡异能力，方林岩还顺势扯过了旁边的一个箱子挡在了面前。

    在方林岩看来，这应该是万无一失了！

    可是，他却只猜中了开头，却没能猜中了这故事的结尾.....

    这头怪物貌似一咬落空，可是从其张大的獠牙大嘴里面，却突然弹射出了一根舌头！

    这根舌头与人类的完全不像，更接近于蟾蜍，青蛙之类的造型，不仅如此，其舌头顶端更是有着一个坚硬的黑色骨瘤状物，约莫有乒乓球大小。

    仔细看去，这玩意儿居然像是一个狰狞的小型头颅，和蛇类的类似，嘴巴里面也有森森利齿。

    这舌头弹射出来的速度，只能用电光石火来形容！

    方林岩根本就措手不及，只能眼睁睁的看着这舌头轻而易举的洞穿了自己举起来的箱子，碎屑四溅当中，继续势如破竹的洞穿了他的心口！

    然后在缩回的时候顺带扯回了一大块血肉！

    鲜血立即以惊人的的速度喷射了出来，在痛觉传来的时候，方林岩才感觉到了强烈的虚弱。

    同时，他更是意识到了一件可怕的事，在这头变异怪物的这一招“舌刺”面前，雅典娜之佑直接被洞穿了，根本就没有起到半点防范的作用！！

    而战斗信息上的无情提示也说明了这一点：

    “你遭受到了敌人的舌刺攻击。”

    “本次攻击将会对你造成68点真实伤害，该伤害具有优先性。”

    “你并未具备任何抵御真实伤害的手段，你受到了68点伤害，并且还将受到5点/8秒的流血效果，持续时间5分钟或直到你对伤口成功止血为止。”

    此时方林岩的牙齿咬得格格作响，他这时候很想强行打出咏春：连环日字冲拳。

    但因为他根本就没学习过咏春拳术，所以这一招对他来说实际上有比较苛刻的释放要求，必须贴身并且还有一个蓄力前置的动作，一旦未能准备就绪就释放的话，那么很容易失败。

    所以通常情况下，方林岩都是利用龙嗽闪等技能使敌人晕眩之后，才会施展这一招。

    “该死的，该死的！”方林岩还没来得及做出有效反应的时候，就见到了面前这怪物继续冲了上来，又是一记膝撞！

    让自己的魔法盾再次被扣除了80点MP值，此时方林岩的雅典娜之佑虽然还在发挥作用，但方林岩的MP值已经跌到了300点以下。

    看起来还有不少，但对于这变异怪物来说，就是抠抓三下的事情。

    好在这时候，秃鹫终于缓过了劲来，喷出了一股黄色粘液淋得这怪物满脸都是，正是他动用了彼得的实验装置！

    这玩意儿虽然没有什么杀伤力，却着实令这头变异生物恶心到不行，立即放弃掉了方林岩重新追向了秃鹫。

    对于秃鹫而言，方林岩貌似只是给他争取到了二十秒的时间，但这二十秒就相当于是一个人潜水到了极限，眼见得就要溺水死掉。

    可是突然获得了浮上水面的宝贵机会猛吸了几口气，这样的话又至少能多撑两三分钟了。

    见到面前的变异怪物弃自己而去，方林岩也是松了一口长气，急忙服药吃食物处理伤口，以最快的速度搞定这一切。

    这时候，团队频道当中终于传来了山羊的声音：

    “噢，我终于搞定面前这蠢货了，你们怎么样？”

    秃鹫立即大声吼道：

    “我们需要你马上过来支援，见鬼，这怪物真的是太凶残了，它就像是一头蛋蛋被我猛踹了一脚的疯狗一样，追着我的屁股疯咬！”

    “不过好在现在有头儿在我旁边帮忙，否则的话，我至少会被它咬掉十磅肉下来！”

    方林岩此时也叹了口气道：

    “事实上，我已经被它咬掉五磅肉了，这家伙居然拥有真实伤害能力！”

    “山羊你过来以后别急着出手，有了古西尔之后，我们可以和它慢慢耗。”

    “别忘了，它现在的状况可不正常，乃是处于爆发状态，这个状态肯定是不能长期保持的。”

    果然就像是方林岩预判那样，在半分钟后，这头变异怪物的速度明显的慢了下来，一干人便立即火力全开！

    而此时哪怕是秃鹫对其进行了侦查，依然无法获得其详细资料，不过，有两条属性依然引起了方林岩的注意。

    首先，这头变异怪物的名称叫做“变种强化体”。

    其次，这头变异怪物的进化宿主天赋说明与之前两头不同，

    变种幼体乃是吸收了猫的基因获得了强化，因此拥有了潜行的额外天赋能力。

    刚刚被击杀的变种成熟体，是吸收了人的基因获得了强化，因此拥有了爆发的额外天赋能力。

    而这头变种强化体，其吸收对象被切换成了“被改造的人类”！

    虽然秃鹫的侦察信息并没有获得更详细的资料，将其具体获得的额外宿主天赋能力显示出来，但毋庸置疑，这家伙的宿主天赋能力肯定比变种成熟体强。

    在方林岩的指挥下，一轮爆发之后，便直接打断了这头变异怪物的一条腿。

    在断腿的瞬间，浅绿色的体液就从伤口截面处飞溅出来，落到了旁边的地面，箱子上，立即泛出了大量的淡白色泡沫，滋滋作响，显然拥有强烈的腐蚀性。

    对于能够四肢着地奔跑的变异怪物来说，貌似断腿的影响不是很大，但实际上已经大幅度限制了它的爆发力。

    这样的话，就算是它再次进入爆发状态，也很难获得那压制性的速度了。

    接下来三人继续稳扎稳打，当他们打断了这头变异怪物的第二条腿之后，基本上就大局已定了，这期间也是出现了一些险情，却都是有惊无险。

    最后，这家伙在生命值归零的时候，居然怪叫一声，身形剧烈的膨胀了起来，最后轰然炸开，周围的墙壁和货物被飞溅上了大量的体液，发出了滋滋的响声和难闻的气味，被腐蚀出来了大量的斑点。

    最后居然掉落了一把银色剧情级别的钥匙，也总算是不枉三人苦战一场。

