
由于无晋把五叔皇甫贵也带上的缘故，他们去齐府赴宴便分乘两辆马车，无晋和皇甫贵坐在第一辆，苏菡和京娘以及阿巧坐在后面一辆。

皇甫贵深懂人情世故，他当然知道因为自己的缘故，无晋才和家人分车而行，一路上他十分歉疚。

“无晋，其实让我骑马就可以了，我也会骑马，不用分两辆马车，这样子让我很不好意思。”

无晋拍了拍皇甫贵胖乎乎的手背笑道：“五叔，你不要有什么歉疚之情，是我把你硬拖来，让你不得休息，其实那辆马车也是前后有隔板分开，让五叔坐也无妨，主要是我还有一些话要对你说。”

“有什么话，你尽管说。”

无晋有些为难，他想了想道：“五叔，晋福记当铺我想再追加两万两银子的本钱，把它变成一家大当铺，然后我把我所有的份子全部给五叔，让五叔完全拥有这家当铺，五叔看怎么样？”

皇甫贵的脸色立刻沉了下来，“无晋，你这是什么意思，凭什么要你的份子给我，我皇甫贵也是堂堂正正，不会平白无故要别人东西，你把话说清楚。”

无晋叹了口气道：“我也不瞒五叔，我打算和齐家合作，放弃晋福记这牌子，如果五叔要，把我牌子送你，只是我想把钱庄改名为齐大福。”

皇甫贵愕然，“为什么，好好的，为什么要改名？”

“五叔，有些事情你不明白，我现在已经不是商人，我即将是凉王，我要建立自己的势力，我是想把齐瑞福纳入我的势力范围，从表面上看，我把钱庄和齐瑞福合作，好像是吃亏了，可实际上我得到了另一样东西，这不是几万两银子的问题，希望五叔能理解我。”

皇甫贵默默地点了点头，“我明白你的意思，你现在身份不同，考虑问题和我不一样，其实我更愿意做当铺，这毕竟是我的老本行，而且，如果有三万两银子的本钱，我有把握在三年之内，把晋福记当铺做成维扬县第一块牌子，无晋，你放心吧！我不会拖你的后腿，就按照你的意思，钱庄的份子我不要了，当铺归我。”

说到这，皇甫贵露出了一丝狡黠的笑意，“说起来，还是我占了大便宜，半年的时间内，就赚一家三万两银子做本钱的当铺，还是黄金市口。”

皇甫贵表现得很轻松，无晋心里却知道，尽管只有半成的份子，但五叔对钱庄寄予了极大的希望，五叔怎么可能舍得放弃钱庄，他还是答应放弃了，这是他心中的无奈，是他的善良，想到五叔和创业时的那些往事，无晋心中充满了感动。

他轻轻拍了拍皇甫贵的手，诚恳地说道：“总会有一天，我不会亏待五叔，我答应五叔，将来我会让仲勇成为维扬县县尉。”

皇甫贵眼睛蓦地一亮，他简直不敢相信自己听到的话，颤抖着声音问：“无晋，你这话．．．．当真？”

无晋点了点头道：“我不要仲勇有多能干，甚至平庸也可以，只要他不要被维扬人指着脊梁骨骂，那他就可以做官，让五叔也能圆圆梦。”

皇甫贵做梦都想儿子能当官，为此，他不惜投出自己的一半积蓄，给儿子搞了一个县税曹小吏，他的最大理想只是让儿子能成为一级吏员，做官只是他的梦，却万万没想到无晋竟然答应让他儿子做县尉，尽管这对他来说是一件不可思议的事，但他对无晋有一种盲目的信任，只有无晋答应的事，他都能做到，更何况无晋现在是皇族，还是王爷，王爷让他儿子做一个县尉还不容易吗？

一时间喜从天降，这一刻，当铺不重要了，钱庄不重要了，他儿子当官才是他最大的事情，他一连声道：“无晋，你是知道的，仲勇向来老实，当了这么多年的税吏，他也只捞了不到三百两银子，比他晚去都捞了几千两了。”

“五叔，你有了当铺，仲勇就应该不愁钱，他的官想坐稳一点，手上就得干净，又想捞钱，又想当官，天下可没有那么好的美事，他可别毁了自己。”

“我知道，我开当铺，他根本没必要捞钱，有我挣给他就行，我就希望他也能像苏大人那样清廉一点，再坐上郡司马的位子，那我做梦都要笑出声来了。”

无晋见皇甫贵得陇望蜀，又想着郡司马的位子，他不由无可奈何地苦笑一声，这个五叔啊！第一次见到他，就见他拿十二文要了三十文的车票，骨子里的小商人本色一点都没有变。

．．．．．．．．．．．．

一大早，齐家便开始忙碌开了，虽然齐家和无晋已经很熟悉，但毕竟是嗣凉王来家中正式赴宴，礼节不能怠慢，齐老爷子也准备了一长串的陪客清单，准备从里面挑选几名合适的陪客。

不料，一大早，无晋的妻子苏菡派家人送来消息，不用专请陪客，简单一点便可，如果请张长史为难，也可以不用请。

话虽然是夫人让带来，但这明显是无晋的意思，既然无晋已经表态，齐家便取消了请陪客的打算，设小宴款待无晋及其家人。

宴会设在两处，一处在女宾房，由齐万年的女儿齐玲珑和孙女齐凤舞来宴请无晋的妻子苏菡和妾京娘，另一处则设在齐府的贵客房，由老爷子齐万年亲自宴请皇甫无晋。

这是宁王朝的一种待客礼节，男女宾客不方便同席进餐，如果是大型宴会，则是男女宾分席坐，一般小户人家请客会设两桌，男宾一桌，主人家眷陪女宾和孩子坐另一桌，而大户人家则是分房请客，最常见的情况是将女宾请到别房，由女眷陪同。

所以齐家也要分开请客，一方面有利于齐家走夫人路线，另一方面，无晋妻子的诰命还没有下来，在礼节不好安排，这样分开宴请，双方都觉得自在。

黄昏时分，眼看约好的时间将到，齐万年便带着儿子和女儿等大群家人来府门口等候，刚出府门，便听见家人来禀报，“客人的马车已经到来。”

远远的，只见数十名梅花卫亲兵护卫着两辆马车缓缓驶来，在府门前停下，齐万年连忙率家人迎了上去。

无晋推开车门走了下来，拱拱手笑道：“老家主，好久不见了。”

齐万年连忙跪了下来，“郡男爵齐万年拜见嗣凉王殿下！”

他一跪下，他的家人都跟着跪了下来，这就是王爵的特殊之处，如果无晋仍然是凉国公，齐万年可以不用下跪，其他官员见到他也不用下跪，但王爵本身就有了皇权的身影，非皇族不得封，尤其嗣王比郡王还要高半级，相当于亲王候补，目前为止，大宁王朝就只有无晋这一个嗣王，因此，尽管齐万年已经封爵，但他爵位太低微，在嗣王面前，他依然须要行跪拜礼。

无晋连忙将他扶起，“老家主快请起，以后不可这样，我是晚辈，受不起老家主的大礼。”

齐万年起身笑道：“家里摆几盏淡酒，请殿下和夫人过来小宴，失礼之处，还望殿下多多包涵。”

“老家主不用客气。”

无晋见妻子的马车也缓缓停下，便笑道：“我还要感谢老家主给我们送来的东西，帮了我们大忙，拙荆尤其感谢齐小姐。”

苏菡和京娘也下了马车，齐万年的女儿齐玲珑和齐凤舞一起迎了上去，几个女人有说有笑。

无晋连忙笑着给齐万年介绍身后的皇甫贵，“老家主，这位是我维扬县的五叔，晋福记当铺的当家人，他久仰老家主大名。”

本来皇甫贵非常紧张，对他们这种小商人来说，齐瑞福从来都是可望而不可及，齐瑞福的老家主那更是神话般的人物，属于商界的泰山北斗，像黄四郎被请进京参见了齐家寿宴，回来后便以此为本钱，到处吹嘘自己参加了齐家寿宴，今天他居然也能单独来齐家赴宴，这让他既紧张又激动。

他连忙上前深施一礼，“皇甫贵给老爷子请安！”

既然是无晋的五叔，齐万年当然不敢怠慢，连忙回礼笑道：“原来是皇甫老弟，我们都是同乡，能在江宁府见面也是缘分，欢迎来齐家做客。”

但站在台阶上的八仙桥齐大福刘管事却认识皇甫贵，他便给齐环低声道：“此人是晋福记钱庄的掌柜，他可能知道一点齐大福钱庄被挤兑的事情。”

齐环点点头，他便上前对父亲道：“父亲，可以进去了。”

齐万年见客人都到了，便笑道：“外面寒冷，大家请进府吧！”

众人簇拥着无晋走进了府门，齐家女眷则将苏菡和京娘请去了女宾房。

皇甫贵兴致勃勃地跟着众人进府，刘管事却悄悄靠近他，拍拍他的肩膀笑道：“老贵！”

皇甫贵和刘管事的关系很熟，没想能在这里见到老朋友，他顿时又惊又喜，“刘管事，你怎么在这里？”

“我正好来给东主报帐，没想到能在这里遇到你，真是太巧了。”

．．．．．．．．．．

（各位书友，各位衣食父母，老高不想输在月初，恳求大家把保底月票投给老高，老高感激不尽，泪求月票！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474986"  chaptername="第一百五十一章  齐府夜宴（上）求月票！">加入书签</a>
</div>
