    第136章136，嗯，是我

    沈晟泽蹙眉看向两人，“你们是谁？”

    话刚问完，见白枫那个废物出现在视线里，神色变得有些不可思议，“怎么是你？”

    白枫目光扫过大床，眸色一瞬间如黑云压城般，漆黑没有一丝光亮，他看都没看沈晟泽一眼，大步朝房间走去的时候冷冷吩咐，“拖出去！”

    “是。”门口两男人恭敬应了一声。

    沈晟泽虽然觉得今晚的白枫似乎有些不一样，但脑子里对这个废物一无是处的认知太过根深蒂固，以至于场面明显已经失控了，却还搞不清状况的伸手去拉白枫，“你这个废物谁让你进来坏我好事的？”

    然而，他连白枫一片衣角都没摸到，就被门口进来的男人一把握住了手腕。

    一个用力。

    咔嚓一声骨头断裂，伴随着沈晟泽尖叫的哀嚎声在房间里响起。

    沈晟泽疼得脸色煞白，过多的叫喊还来不及发出，就被人一拳打在门面上，直接晕了过去。

    两西装男立刻将软如烂泥的沈晟泽拖出了房间。

    白枫来到床边，脱下外套，弯腰想将衣服盖在衣衫凌乱的江妤汐身上。

    江妤汐蜷缩成一团，感受到有人靠近，身子抖得厉害，满脸惊恐的说：“不要过来……不要过来……”

    白枫看着床上面色苍白如纸，脸颊肿胀明显留有指印的女人，心口猛然缩紧，疼了一下，淬了冰般清冷的眸子瞬间温和下来，嗓音也是从未有过的温柔，“江妤汐，我是白枫。”

    “白枫？”江妤汐低喃一声，缓缓抬眸。

    “嗯，是我。”白枫轻声应着，生怕声音大了再吓着她。

    泪水模糊的视线里是男人俊逸出尘的脸，乌黑匀长的眉，深邃如潭的眼睛，高挺的鼻梁，菲薄紧抿的唇，是白枫，真的是白枫。

    江妤汐小嘴一瘪，眼泪如开闸的洪水，哗哗的往外流，像一个受尽了委屈突然见到靠山的小孩子，哭着喊：“白枫……”

    白枫将西装外套盖在江妤汐身上，然后伸手去解她手腕上的绳子。

    手得到解脱，江妤汐起身一把抱住面前的男人，紧紧地，不敢松手，怕他的出现只是一场梦，怕她一松开，他就走了，她又会掉入那让她绝望的无尽深渊。

    白枫身子微僵，下意识伸手想要推开江妤汐，感受到她瑟瑟发抖的身子，大手顿在空中，过了两秒落在她纤瘦的后背上，轻轻拍着，“没事了，别怕。”

    声线僵硬又温柔。

    也许是剧烈挣扎导致精疲力尽，也许是身体太虚支撑不住，又或者是一直紧绷的神经，在发现自己安全后突然松懈。

    江妤汐哭着哭着晕了过去。

    白枫感受到抱着他脖子的手力道松了，怀里瑟瑟发抖的女人也软了下去，推开，才发现她满脸是泪的晕了过去。

    温热指腹轻轻拭去她脸上的泪，一手穿过她白皙的脖颈，一手穿过她膝弯将她从床上打横抱起，起身的瞬间看见了窗边闪着红光的摄像机，眸色猛然凌厉，眉眼阴鸷层层落下。

    他放下江妤汐，打算去拿摄像机，刚起身，袖子被什么东西扯住。

    低头，一只纤细小手紧紧攥着他的衣袖，视线落到江妤汐面上，她细眉紧蹙，小脸上满是恐惧，闭着眼睛，嘴里无意识的低喃，“别丢下我……”

    看来她真的被吓坏了。

    “我不走。”白枫去拉江妤汐的手，她攥得很紧，根本拉不开，他只好在床边坐下，大手在她柔软的小手上轻轻拍着无声安抚。

    好一会儿，她才缓缓松手。

    白枫拿走三脚架上的摄像机，然后抱着江妤汐出了房间。

    客厅，两个卫衣男被封住嘴捆住手瘫坐在地上，见白枫出来，慌忙跪了起来，一个劲的朝他弯腰，嘴里发出呜呜的求饶声。

    白枫压根没理会他们，漆黑视线落在晕过去躺在地上的沈晟泽身上，眸光霎时寒锐，犹如杀人于无形的冰锥，锋利还冒着冰冷的轻烟，“杀了他！”

    声音低沉，平静而寒凉无度。

    西装男犹疑两秒，硬着头皮对白枫说：“周总说事情不宜闹大，以免暴露您的身份。”

    白枫抬眸，染了寒霜般的眸子如鹰隼般射像西装男。

    赫爷眼神太过摄人，西装男不敢直视，慌忙低下了头，一时不知该如何是好。

    这时守在门外的男人走了进来，朝白枫微微鞠躬，“周总刚才打来电话，说江遇安报警了，警察已经朝这边来了，让您尽快离开。”

    低着头的西装男霎时松了一口气，朝进来的男人投去一个感激的眼神。

    怀里的女人突然低低抽泣了一声，小手拽着他的衬衫，身子蜷缩着朝他怀里拱，像极了一只受惊不住往温暖地方寻求安全感的小猫。

    白枫将怀里的人儿抱紧了些，他的人，他可以欺负，别人不行，将她欺负成这样，交给警察太便宜他了，沉默一瞬，冰冷目光移到沈晟泽裤裆处，“废了他。”

    西装男心领神会，觉得赫爷是真的狠，对于一个男人来说，废了那处，比死更残忍，“是。”

    楼下车内，周峰心急如焚的望着酒店门口，他是巨亚集团明面上的总裁，抛头露面的事都是他在做，在京都认识他的人不在少数，他和赫爷的关系不能让大家知晓，所以两人不能一起出现。

    他本打算带几个人上去将江妤汐带走，但是赫爷不同意，非要亲自去救人。

    赫爷的身份比他的身份更为敏感，尤其如今计划正在关键时期，若是让白家那边知道赫爷还活着，那这段时间所有的谋划只怕都要化为泡影。

    只是赫爷决定的事，哪有他质疑的份，徒留他在这里备受煎熬，真是皇帝不急太监急。

    车门打开，周峰见白枫抱着江妤汐，微微愣了一下，但只一瞬又释然了，赫爷都冒着身份暴露的风险上去救人了，抱一下算什么。

    他家赫爷这算铁树开花了吧？

    白枫感受到周峰异样的视线，朝他投去一个毫无温度的眼梢，冷冷开腔，“你坐前面。”

    “好。”周峰立刻从另一边下车，钻进了副驾驶，待白枫上车后吩咐司机，“开车。”

    车子刚启动，楼上传来一阵杀猪般的惨叫声。

    周峰脸色突变，猛然回头看向后座，“赫爷？”

    (本章完)

