        “这就是你要去试一试的原因？”

    瓦丽莎一脸不可思议的看着温丝莱特。

    “或许这真的是一次机会，我想赌一把！”温丝莱特一脸笃定。

    “天啊！”

    瓦丽莎摇了摇头：“这太疯狂了！”

    “想成为明星这件事本来就很疯狂。”温丝莱特说道。

    “好吧。”

    “我只能祝你好运了，希望你不会哭着打电话给我。”瓦丽莎摊了摊手。

    “希望不会有那一天！”

    “不过，在此之前，你需要借我一点钱。”温丝莱特一脸的窘迫：“面试地点在华夏，可是我没有机票钱。”

    “去华夏面试？难道机票钱不应该是他们出吗？”瓦丽莎表示不可理解：“这绝对是骗子！”

    “邮件上说，他们会出一切费用，不过，我需要先购买机票，抵达华夏之后，再去找他们拿钱。”

    温丝莱特解释道，邮件上的确也是这么说的。

    “我觉得这一切太可笑了，这就是骗子们的惯用伎俩，等你到了华夏之后，天知道他们会让你做什么，没准把你卖到妓院……”

    瓦丽莎不住的摇头：“这太可怕了，我不能眼睁睁的看着你跳进火坑里！”

    “我已经下定了决心！”

    “我要赌一把！！”

    温丝莱特一脸笃定：“所以，你只需要决定要不要借钱给我。”

    “你真是……”

    “该死……”

    “早知道我就不帮你递那一份简历了！”

    瓦丽莎双手抱头，一脸的痛苦，不过，她最终还是从钱包中数了两千美金出来，递给了温丝莱特：“希望你能平安归来！”

    “谢谢！”

    “如果成功了，我会双倍奉还！”

    温丝莱特面带微笑的说道。

    “我只希望当我从迈阿密回来的时候，还能看见你！”

    显然，瓦丽莎对温丝莱特的这趟华夏之行是非常不看好的。

    一周后。

    创世娱乐总部。

    今天是《泰坦尼克号》女主面试的日子。

    根据胡烁的初选结果，张英通知了十名演员，不过，最终只有六人抵达了江城，剩下的四人估计是抱有与瓦丽莎同样的想法，放弃了这次机会。

    面试地点就在胡烁的办公室，六名演员则是被安排在了旁边的小会议室候场。

    “胡总，面试可以开始了吗？”

    安排好六名演员之后，张璐来到了胡烁的办公室询问。

    “可以。”

    胡烁挥了挥手。

    片刻之后，第一名来参加面试的女演员在张璐的引领下走进了办公室。

    这名女演员叫赛琳娜，是澳洲籍的演员，不过目前也在好莱坞发展。

    候场的时候，来参加面试的六名女演员都拿到了Rose的部分台词，所以，胡烁便随机抽取了一个片段，让赛琳娜进行了表演，然后又跟她简单的交流了一下。

    赛琳娜的诚意满满，也比较珍惜这次机会，不过，她的外在形象和演技并没有让胡烁非常满意，所以，暂时只能是待定。

    第二个面试的女演员名叫缇娜，是法国籍的女演员，然而，她本人的形象与胡烁看到的那份演员资料中的相片差距比较大，所以，直接就被胡烁pass掉了。

    接下来是第三个演员，名叫珍妮弗，来自美利坚。

    她的外在形象倒是不错，只是，作风太大胆了，跟胡烁聊了几句之后，就暗示自己可以接受任何形式的潜规则，并且指着办公室中的沙发明确的告诉胡烁在这里也可以……

    见对方如此豪放，胡烁只能是终止了面试。

    事实上，之前胡烁有听说过，好莱坞的“RedCouch”（红沙发）规则。

    好莱坞的电影制作模式已经形成了固定的步骤，每一部电影都有专门的选角导演，负责挑选演员。

    而在面试演员的时候，房间中通常会放置一个红沙发，由于来面试的演员通常很多，所以，每一名演员的时间都十分有限。

    这时候，有些选角导演就会对女演员说，请在最短的时间内，让我记住你。

    通常在这个时候，女演员们就要放飞自我了。而在那张红色沙发上发生点什么当然是让选角导演记住她最有效的方式，久而久之，红沙发也就成了好莱坞潜规则的代名词。

    而大部分混迹在好莱坞的女演员其实并不抗拒红沙发潜规则，只要能让他们演戏，这些潜规则都不是问题，但问题是，很多选角导演会提上裤子就不认人……

    珍妮佛显然就是那种可以随时放飞自己的女演员，不过，胡烁所需要的却不是这样的女演员。

    所以，很可惜，这位珍妮佛只能是回好莱坞继续寻找机会了。

    接下来的两名女演员的表现都是中规中矩，还比不上第一个面试的赛琳娜优秀。

    这样的结果让胡烁颇为头疼，毕竟，六名来参加面试的女演员，只剩下最后一个了。

    胡烁翻了翻最后一名面试者温丝莱特的资料，其实也没什么出彩的地方，当初胡烁之所以选中了她，只是觉得她的形象不错，并且她那份简历中的相片是纯素颜，没有像其它女演员那样投机取巧的画个淡妆或是精修一下。

    各家影视公司在收演员资料时都有明确规定，相片必须是素颜照，因为这样才能避免浪费时间。

    咚咚咚……

    房门响起，最后一名来面试的演员温丝莱特走了进来。

    外貌并没有太多的惊喜，跟资料上的相片一模一样，她的形象在六名来面试的女演员中应该是最好的了。

    “你好。”

    “我是来自美利坚的演员，温丝莱特。”

    温丝莱特用英文自我介绍。

    “你好。”胡烁也招呼了一声。

    “你好像是这家公司的老板？”温丝莱特看着胡烁，很是吃惊，因为，在美利坚面试演员的通常是选角导演，老板是不会亲自面试演员的。

    “看来你查过我们公司的资料。”

    “是的，因为我朋友觉得你们是骗子！”温丝莱特直言不讳。

    “现在呢？”

    “你还觉得我们是骗子吗？”胡烁觉得这个女孩倒是挺有趣。

    “不好说。”

    “为什么？”

    “因为，你们还没有把机票钱给我……”温丝莱特轻轻耸了耸肩。

    ……