    “饼干！”沈凝怒了，不免呵斥饼干一声。平日里对它又惯又宠，可是今天它实在是过于撒泼了，沈凝再不显示一番自己的愤怒，这只猫怕不是要上天。

    饼干这才意识到自己惹沈凝生气了。它即刻离开赵瑾瑜身边，低垂着脑袋，温驯地“喵喵”叫着，尝试着挽救一把自己在沈凝心目中的印象。

    和刚才那副怒气滔天的攻击者姿态形成了强烈的反差。

    赵瑾瑜看呆了。他自己出资给沈凝买回的这只猫，和自己反目成仇也就罢了，竟然还是个戏精？

    “你这道歉很没有诚意，”沈凝仍然对饼干刚才的表现耿耿于怀，“你要亲自给我的男朋友道歉，你们和好了，我也就原谅你了。”

    她也不确定用人类的语言要求饼干接受赵瑾瑜的身份，并且和赵瑾瑜建立良好的互动会不会太离谱了；但是她潜意识里还是对饼干的智力有一点迷信的。

    奇迹发生了。

    饼干竟然真的像个做错事的孩子一样，轻手轻脚走到赵瑾瑜身边，还拿自己毛茸茸的脑袋蹭了蹭刚刚它还想要抓花的脚踝。

    倒也不至于非要和一只猫斤斤计较。赵瑾瑜俯下身来，揉了揉饼干的脑袋，饼干看起来还挺受用的，甚至用湿润的舌尖在赵瑾瑜的手掌上舔了两下。

    这……是不是演得有点过了？沈凝看到了都觉得有些肉麻。好像也太过于殷勤了点吧。

    “没关系的饼干，我们以后好好相处就好。”赵瑾瑜对饼干算是宽容了。他只是不敢确定饼干此刻的表现是真心悔过，还是在沈凝面前做做样子，可再怎样也不好拂了沈凝的面子。

    “这还差不多。”沈凝也和赵瑾瑜抱有同样的疑虑，担心饼干就只是做做样子而已。可赵瑾瑜已经发话原谅了，她也不好老是揪着此事不放。

    “进来坐一会吧。”她邀请道。

    “好。”赵瑾瑜瞥了眼饼干，发现它似乎真的在沈凝发火之后收敛不少，遂放心地走进来了。

    他还没有意识到，这其实才是噩梦的开始。一只腹黑的小猫咪，正在一点点揭开自己“伪善”的面具……

    趁着沈凝去厨房给他拿苏打水的功夫，饼干就坐不住了，以迅雷不及掩耳的速度，在它刚刚企图攻击却没能得逞的赵瑾瑜的脚踝上划了一道。

    赵瑾瑜的袜子当时就被它尖利的指甲划开了两道清晰可见的口子。

    “你！”赵瑾瑜刚要发作，沈凝就端着两杯苏打水走了出来。他再一回头，饼干已经和他隔开了一段微妙的距离，优雅地舔着自己背上的毛发，还微眯着双眼。

    俨然一副“我看你能拿我怎么样，告状和责怪都不会有效果哦”的样子。

    简要来说，就是很狡猾，很欠扁。

    赵瑾瑜此刻倒是非常庆幸自己的袜子经得住它一而再地伸出爪子来抓，现在虽然袜子已经被抓坏，有皮肤裸露出来，但是至少他还没有被抓出血痕来。

    他现在只希望沈凝不要再离开他的视线范围。他很害怕下一次，饼干再度出手的时候，自己的脚踝就真的要血肉模糊了。

    “我再洗点水果。”沈凝又想起来要洗水果，于是又一次准备起身离开厨房。

    “沈凝。”他直接抓住沈凝的手腕，“陪我一会。”

    沈凝有些疑惑。手腕上属于赵瑾瑜的温度让她蓦地心动，她感觉室内的空气都暧昧不明起来，而且这暧昧还来得有点突然。

    “哦……好。”所以她有些尴尬，坐回去的时候身子都有些僵直。

    是不是突然抓住她的手，吓到她了？

    赵瑾瑜没有松开她的手，转而小心握住，轻轻捏了捏她的手。沈凝和他对望着，两个人的视线相接，停驻在半空。谁也没有继续开展新的话题。

    室内的气氛在急剧升温，二人的大脑都是一片空白，谁也想不出应该说点什么。

    奇怪，本来是赵瑾瑜要求沈凝陪他坐一会，那就这么干坐着？一句话也不说？

    终于，沈凝疾速地把自己的手从赵瑾瑜的手心里抽出来，并且避开他的视线，中断了二人之间这股诡异的气氛。

    毕竟也是刚刚在一起没多久，还是要控制一下两个人关系发展的进度的。万一放任这样的暧昧气氛发展下去，他们都很难担保接下来会不会发生一些超出他们对于感情发展进度预期的事情。

    就在刚刚，沈凝很明显能够感觉到自己被拉住的那一瞬间，心尖的战栗。她在手被赵瑾瑜紧握的那一刻，有一种说不清的情愫一直在心底涌动。她看向赵瑾瑜的双眼时，也会感觉那双清俊的眼睛就像黑洞一样，具有莫名的神秘感和吸引力。

    哪怕他们两个人相识很久，但是因为最近才新转换成恋人的身份，所以又会生出一种别样的感觉来。

    沈凝总感觉刚刚如果自己再不及时从这种状态中抽离，可能就已经和赵瑾瑜拥吻在一起了。这是她希望发生的，但是她却不期待关系进展得过于迅速。她很渴望一段细水长流的关系，也很希望他们的关系始终是平稳且安全的。

    她的恋爱观以及她对于赵瑾瑜的考量，许多都是在过去和乔沥恋爱的经历当中，汲取的教训。

    因为受到过严重的伤害，所以她更明白怎么样选择一个适合自己的人，开始并培养一段健康的关系。

    果然，赵瑾瑜看到她主动抽出手，也松了口气似的。

    他刚才真的只是条件反射地怕饼干对自己不利，所以第一反应就是伸出手拉住沈凝。不过等到真的拉起沈凝的手，他反应过来自己在做什么的时候，又是另一种情绪了。

    好像有某种蕴含着激情的冲动，一直在他的心底酝酿，而沈凝适时地按下暂停键。

    “额……其实我主要是，还是有些担心……现在还不敢立刻和饼干独处。你就陪我说说话，我在这里坐一会就离开。”赵瑾瑜只是照实把自己的担心说出来，那边饼干却是慵懒地瘫坐在地上还轻嗤一声，仿佛很不屑赵瑾瑜这种“告黑状”的行为一样。“饼干背着我又对你怎样了吗？”沈凝立马转眼看向饼干，此时饼干再一副乖巧懂事的样子，沈凝都感觉没有几分可信度了。

    “那倒没有。”有也没什么直接证据啊。脚踝处的袜子刚刚就被它来了一爪子，它也没有朝其他的部位下手，这要是只是给沈凝看一眼自己的脚踝，怕不是十分地有说服力。

    “那就好。唉，明天又要去上班了，能和你呆在一起的时间又很有限了。”沈凝也不清楚自己是想到明天要上班而沮丧，还是从明天开始又要和赵瑾瑜各自奔忙而沮丧。

    总之，她发出一声叹息，这叹息被听进赵瑾瑜的耳朵里，却不那么失意。

    他对此有着另外一层理解，“提前开始想我了？”

    沈凝：……

    这算是哪门子钢铁直男且带着浓浓油腻感的发问啊……就算是看在赵瑾瑜的帅脸和他第一次谈恋爱没有经验的份上可以原谅他，但是这句话真的会很奇怪啊。

    沈凝可怎么回答呢……

    “哦，我的意思是说，周一上班也还是我接送你。”赵瑾瑜连忙扯开话题，他还在心下懊恼，平时挺精明的一个人，怎么在自己女朋友面前一说话就失了分寸。

    “……好啊。”沈凝跳过这份尴尬，接住他的话，“我周一的时候正好工作室的事情很少，你有没有空？有空的话我们一起去吃饭？”

    她是想起周五周六的时候两个人本打算约会，却因为赵瑾瑜工作的原因没能实现，所以仍然想找一个机会把那次错过的约会弥补过来。

    “可以啊，带你去吃车虾。”他把她的一切喜好都会记住放在心上。

    “我是很喜欢吃车虾。不过我们都约饭这么多次了，还不知道你最喜欢吃的是什么呢？”

    沈凝印象当中的赵瑾瑜，对于每一种食物似乎都没有体现出特殊的热情来。他永远保持着最优雅的状态享用自己面前的食物，可是却不会通过面部表情去流露自己的好恶。

    “我吗？我喜欢椰子。”赵瑾瑜回答道。

    椰子？还真是一点都没有留意到。

    不过经赵瑾瑜这么一提，沈凝倒是发现赵瑾瑜身上好像喷了香水，而这个香水里面就混合了一丝淡淡的椰香味。

    沈凝无论如何也想象不出来，赵瑾瑜穿着西装打着领带，还抱着一大颗椰子喝椰汁的样子。

    “……我说的那家店，也有一些用椰子烹饪的菜。我有点害怕你不习惯那种味道，所以第一次带你去的时候，就没有点。”

    沈凝看了眼赵瑾瑜，发现他的眼神当中包含了一种深深的偏爱与慎重。他对待她，真的像对待一件宝物，轻拿轻放，生怕有任何的磕碰。

    “没有啊，我也一直挺想尝一尝的。”敞开心扉，对他的喜好表示接纳，他大概就可以和自己相处得更舒适自在一些。

    “那就好。”赵瑾瑜的面部表情都愈发柔和下来，“我也带你去尝尝看，万一你不爱吃，一定要告诉我。”

