    但凡存放八珍孔雀的地方，都是王者大会考核的地方。这里面虽然也是有些危险，但若是自己不找死都会活着离开。大不了丢下逃脱卷轴。不过处在考核之中的秦叶等人对此却是一无所知。

    “秦兄，今日多谢你的仗义相助。否则我们兄弟怕是要交代在这里了。”

    脱离危机后，候天再度冲着秦叶拱手。在他眼神之中并没有任何的贪婪，这个动作只是发自内心。

    人与人之间的差距真的很大，前几日遇到的紫浩便是无比的贪婪。自己救下他反而恩将仇报，导致踏上了不归之路。秦叶见到候天与候阳两兄弟的表现，心情十分的舒畅。

    “区区小事何足挂齿！”秦叶一脸的客气。

    “秦兄，不知你是否找到八珍孔雀羽毛。我们没有别的意思，倘若你没有找到我们可以帮忙！”候天主动冲着秦叶问道，为了避免秦叶误会，他将自己的目的也是说了出来。

    “八珍孔雀羽毛并不好找，起初我一直在海上漂泊。回到陆地不久便是遇到了一个棺材。而后躺在那里陷入了沉睡。”

    秦叶将自己的信息简单的介绍了一下。当然这里面有些关键的事情他并没有说。

    “既然秦兄没有找到那我们三人暂时在一起吧，彼此之间也能有一个照应。”候阳也在一旁说着。此刻兄弟二人也是完成了任务，帮助秦叶也是为了报答刚刚的恩情。

    “多谢二位的好意了，不过我还有其他的事情要去做。暂时不能寻找孔雀羽毛。”

    秦叶摇了摇头，拒绝了两位兄弟的好意。望月犀牛不知被他丢在哪里，起初秦叶对望月犀牛承诺过，自己一定要带上它。无论对人还是面对灵兽，秦叶都是很重视自己的承诺。

    “秦兄你可要抓紧时间，最后一根八珍孔雀羽毛开启的时候便是王者大会落幕之时。倘若你那个时候也没有找到，就彻底失去了晋级的资格。”候天看着并不在乎的秦叶对着他再度出言提醒。

    “哦？候兄你可不可以跟我详细说一下比赛的规则？”秦叶翘起了眉毛，对着候天再度说道。

    这个王者大会的规则他一直没有完全的了解，之前虽然控制了紫浩这个家伙，可他总是不安稳，秦叶也没有过多的耐心询问。

    “对了，我忘记了你是最后来的一个。这届王者大会选出九十九位妖孽晋级。这九十九人全部拥有八珍孔雀羽毛。在万圣台内八珍孔雀羽毛出现也是有一定规律的。每当八珍孔雀羽毛出世，方圆百里千里都会出现一阵的红霞。顺着红霞追逐过去便会找到。”

    候天将他知道的事情对秦叶说了出来，秦叶听完后脑中仔细地回想着。上一次遇到修恶等人的时候也是发现了一丝红霞，只不过自己没有过多的在意。

    “当然最后一根十分的特殊，当它出现无论我们处在任何地方都能看得见。谁若是将那一根抢夺到手便宣布王者大会结束，那个时候再也无法继续抢夺，所有人将会离开万圣台。”候阳也在一旁补充着。

    万圣台的传送阵吗？秦叶听完后心中有了一些的了解。这里面传送阵法远比其他地方高明得多，能够传送也是并不稀奇。

    “多谢二位了，王者大会结束后我请两位痛饮几杯。”秦叶冲着候天和候阳两兄弟感激。

    “既然秦兄有要是在身我们两兄弟也不过多打扰了。”

    见到秦叶离去已定，候天也是识趣的点了点头。他拉着自己的弟弟迅速离开。

    “望月犀牛，你也算是给我出了一道难题。让我找你真是比登天还难！”

    秦叶心中一声叹息，如今他自己都不知道身在哪里。对于方向感素来就是秦叶的弱项，他接连飞行了三日，也是没有任何的下落。一度的失败导致秦叶也有些灰心丧气。

    “望月犀牛，你到底在哪里！”秦叶站在天空上，有些无奈地说着。

    秦叶的话并没有引来望月犀牛，反倒是引出了一位昔日的对头修恶。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！秦叶今日你落到我的手中，再也难以逃脱！”

    修恶看到上空的秦叶并没有急于动手，他先是将手中的一张阵图抛出去。这是七角星芒，一次性阵法。这种阵法的作用是形成一处单独的空间，用来与其他人决斗或是身死交手。

    由于妖孽实在过于强大，同等情况下想要杀掉实在是过于困难。因此一些智慧之人便是创造了七角星芒，这样相当于一种领域。

    处在空中的秦叶还没有感受到任何危险，当他再度抬头的时候，忽然发现闪烁的阵图对着他包裹进来。

    “秦叶，我们又见面了！”

    但秦叶进入阵图后，修恶的声音出现在了他的脑海中之中。紧接着修恶的身影也是落入阵图内，在他身后的傀儡被他拿来操控。

    “修恶，那你这是何意？”

    秦叶看着修恶出现，便是知道了自己又要出手了。如今他真的不愿意动手。

    “秦叶，几日前你对我出言羞辱。今日我必报此仇！”修恶看着秦叶，脸上流露出了一丝的杀机。

    “呵呵，你三番五次想要杀我，这会还把过错推到了我的身上。报酬的人应该是我才对！”面对修恶的咄咄逼人，秦叶话语之中没有任何的客气。

    “那我们便试试看！”

    巨大的傀儡猛然朝着秦叶身上杀去，周围处处充满了沉重的气息。

    “试试就试试！”

    秦叶并没有任何的躲闪，他直接将棺材从储物戒指中拿出，利用棺材挡住了傀儡手中锋利的极品道器。

    “嗤嗤……”

    剧烈的声音在棺材之中迸发，半圣的傀儡近乎爆发自己全力，不过面对棺材却是没有任何的办法。

    “忘情火！”

    秦叶喷出一道蓝黑色的火焰，想要烧断修恶和半圣傀儡之间的联系。修恶见转将傀儡朝着后方拉去，紧接着再度展开攻击。

    七角星芒内秦叶和修恶进行了惊天的大战，有棺材的保护秦叶相当于有了一层绝度的防御。适应以后烈阳神弓也被他拿出，对着修恶不断射.去。

    “砰砰砰……”

    七角星芒内处处震荡，这种虚空之中的结界似乎随时都要毁掉一般。修恶的半圣傀儡更是全力爆发，每一招都给秦叶带来了沉重的打击。

    “修恶，我给你最后一次机会，你现在滚开我不杀你！”

    两人之间的战斗已经进行到了白热化，不知不觉间已经斗了两个时辰。如今秦叶和修恶之间的气势均是迅速下降。

    “秦叶，我看你脑子是被烧糊涂了。如今我即将要没杀你，你却在这里威胁我！”

    修恶怒不可遏地说着，对于秦叶的实力他又有了新一层的认识。起初他认为自己很容易便能将这个小子收拾掉。

    “碧波九烟阵！”

    见到修恶不听自己的劝告，秦叶直接拿出了金碗，释放了自己的杀招碧波九烟阵。处在七角星芒内，修恶想要逃走都是一件非常困难的事情。

    “这是毒烟吗？秦叶，利用毒来对付我你简直是大错特错。身为傀儡一族，对于毒死最为敏感的。”

    见到秦叶施展毒烟，修恶脸上没有任何的惊慌，反而还有些跃跃欲试。他整日与毒为伴，半圣傀儡上可以说处处充满了毒气。而且都不是寻常之毒。

    “哼，在青玄城也有一人跟你似曾相识，他同样出自傀儡一族。”秦叶仅仅说了一句，而后碧波九烟阵便是彻底的释放。

    “是吗？今日我便让你，你……”

    说道这里，修恶忽然感到自己全身无力，脑海一阵的刺痛。

    “这就是你的百毒不侵吗？在我看来不过是一个笑话！”见到修恶已经倒地，秦叶对着他嘲讽道。

    自己的碧波九烟阵至今还没有任何破解的地方，想要真正将它破除其实也并非是难事。一个办法就是修为突破玄圣，只要有玄圣修为做这些事情便是轻而易举。周宏大帝设置碧波九烟阵就是为了玄圣之下的修士。

    其次屏住自己的呼吸，利用妖孽奥义将自己玩去保护。同碧波九烟阵隔绝开来，这种办法也是很有效。不过寻常的修士根本不会如此。

    “秦，秦叶，我，我们帝都见，见……”

    修恶勉强提起了一丝的精神，紧接着他将逃脱卷轴拿了出来。

    “不好！”

    秦叶见状迅速上前，他没有想到修恶竟然还有这一招。然而当他意识到也是有些晚了。修恶的身体已经变得十分虚幻，在逃脱卷轴的帮助下，修恶离开了万圣台，同时也代表他被秦叶淘汰。

    修恶虽然离开，可一根红色的羽毛却是留在了原地。这跟羽毛正是秦叶一直寻找的八珍孔雀羽毛。使用逃脱卷轴的修士可以将自己得到的宝贝拿走，但八珍孔雀羽毛却会留在原地。

    这也是对于其他修士的一种公平。否则的话每个修士都会在得到八珍孔雀羽毛后第一时间选择离开。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这个修恶简直就是来送自己过关的。”秦叶拿起眼前的八珍孔雀羽毛，在羽毛上他感受到了一些的温度。

