    “破面，摘掉面具，具有虚和死神两种力量的虚集团。

    他们的数量一直不多，而且还是未完成体。

    但在与拥有‘崩玉’的蓝染接触后，才有了成体的破面诞生，之前袭击你的那两个家伙就是其中的一员！”

    田越坐在一护的床上，抱着肩膀：

    “因为尸魂界突然少了三位队长，使得局面很混乱。

    先前尸魂界本想在蓝染开始行动之前按兵不动，但是没想到，破面的成体比预料中更早的完成，而且还被派来了现世。

    这可是大事，于是就紧急挑选出了我们这些人帮忙镇场子！”

    “哦！”

    听了田越的话，眼见有了一票帮手，一护不由的松了口气，随即又问道：

    “那你们这个队伍，是谁挑选的？”、

    “是山本总队长！”

    恋次接过了一护的话：

    “四十六室全灭，在选出下一任四十六室之前，决定权是在山本总队长身上，所以就选了对你最为熟悉的露琪亚……”

    “不是的！”

    听了恋次这话，露琪亚当即就不满的开口道：

    “我被选上是因为实力！”

    “在能够行动的战斗人员中，我和露琪亚最亲近，所以被选上了……”

    恋次无视了反驳的露琪亚，继续开口：

    “然后，总队长还要我在队长之外，挑选最信赖的战斗人员，于是我就拜托一角和我同行。

    看着一角过来，弓亲向来喜欢跟他一起行动，乱菊小姐听到这事后，觉得很有趣，所以也跟来了。

    因为乱菊小姐她非要来，日番谷队长也只好勉为其难带队……”

    “你们是来郊游的吗……”

    看着眼前的这样人，一护不禁吐槽了一声，随即，他疑惑的看向了田越：

    “大哥，你是因为什么过来的？”

    “还不是为了这些家伙……”

    田越扫视了屋子一圈：

    “我担心这帮家伙来到现世什么都不懂，露琪亚还是个半吊子，他们混在一起会闹出笑话，甚至会饿到上街乞讨。

    所以就一起跟过来了，露琪亚，你别冲我瞪眼睛……”

    田越看着气鼓鼓瞪着自己的露琪亚：

    “一开始都不知道盒装牛奶怎么喝的家伙，没有资格冲我瞪眼睛！”

    “那不一样……”

    露琪亚骄傲的挺起了她的飞机场：

    “我现在已经知道盒装牛奶怎么喝了！”

    “接着……”

    田越从一护的书柜里，拿出了一罐可乐，扔到了露琪亚的怀里：

    “打开它，我就把我刚才的话收回去。”

    “啊这……”

    看着新品种的包装方式，露琪亚一下子傻了眼：

    “这东西没有塑料吸管啊，那我要怎么在它的身上钻个洞！”

    “看吧！”

    田越从露琪亚的手里拿过了易拉罐，拉开了拉环，将易拉罐重新塞到了露琪亚的手里，随后看向了一护：

    “你知道我刚才不是开玩笑了吧！”

    “的确！”

    一护无奈的看着小口喝着可乐，并与其他人共同发出惊叹的露琪亚：

    “大哥，某种程度上来说，他们没你，还真的不行……诶？”

    话说到了这里，一护像是突然想起了什么：

    “你毕竟是刚刚当上二番队副队长不久，这么快就贸然离开队伍，没什么问题吗？

    对于二番队的了解，以及各种运作，你都弄熟了吗？你这次的行动，不会对你有什么影响吧？”

    “嗯，你这家伙还算是问了一个有点儿层次的问题！”

    田越再次坐回到了床上：

    “问题当然是有了，但是你大哥是什么人，对于二番队的运作模式，我一个月的时间就弄明白了。

    碎蜂那家伙还想给我施加难度，让我在现世也要把二番队的日常问题处理了，呵呵……”

    田越掏出了一个手机对着一护晃了晃：

    “一节课的时间，我就把一天要处理的公务处理完了，怎么样，我很厉害吧！”

    “的确厉害呢！”

    乱菊十分轻易的，就把自家队长的老底泄了个底掉：

    “我家队长是个天才，但也花了近两节课的时间处理公务。

    要知道，田越才刚刚接触队内事物不久呢，看来，在处理事务这一直让我家队长骄傲的方面，又被一人超过了呢！诶，对了……”

    乱菊无视了日番谷那难看的脸色，转头看向了恋次：

    “对了，恋次，你的办公速度怎么样？”

    “呃……这个……”

    恋次正在看日番谷的热闹，万万没想到乱菊直接就把矛头转向了自己，骤然被问，恋次磕磕绊绊的开口：

    “这个，平日里都是白哉队长主动接过大部分事物，所以……”

    “好了！”

    日番谷看不下去了，将早已跑偏的话题重新扯了回来：

    “总之，一护，你的确已经被蓝染给盯上了！”

    坐在卧室的窗框之上，日番谷脸色严肃的开口：

    “破面的确是摘掉虚的面具而产生的，但即使摘掉虚的面具，其实也没什么大不了的。

    真要与尸魂界开战的话，破面化的对象，至少要在大虚以上！”

    “大虚……以上？”

    听到了这话，一护不禁愣了一下：

    “你是什么意思？难道在大虚之上，还有更强的虚吗？”

    “是啊……不，正确的说法是，在大虚之上，还存在着三个等级！”

    日番谷语气清冷：

    “第一种是基力安，属于大虚之中最低的一级，相当于人类中的小兵。

    特征是数量极多，而且长得都一样，在尸魂界的教科书里被称为‘大虚’的一般都是这种。

    你在去尸魂界以前，遇到的那个黑色圆锥形的大虚，就是基力安！”

    “那种家伙只是……”

    一护眼神一凝：

    “小兵的级别？”

    “他虽然体型庞大，但动作缓慢，只跟野兽差不多，队长级的要消灭它，根本不是问题，接下来的才是问题……”

    没有在意一护的神情，日番谷继续开口：

    “第二种是亚丘卡斯，虽然比基力安体型小，数量也相对少些，但智力很高，战斗力比基力安强好几倍，他们负责率领数量极多的基力安。

    而第三种就是瓦史托德，最高级的大虚，体型以虚来说是非常小的，和人类差不多，数量极少，听说在虚的世界中只有几个，我说明白点……”

    日番谷盯着一护：

    “这瓦史托德的战斗力，还在队长之上！”

