    郭伟强好奇地问道：“陆队，为什么不让这群陌生人帮我们开路？我们直接这样进来，走在最前面，是不是有点危险？”

    陆一鸣笑道：“既然外边没什么好探索的，也就只能进医院了，难道我们还有其他的选择不成。你觉得他们傻不傻？他们愿意走在最前面吗？”

    “看样子，应该不傻。比起那些痴呆信任，他们才是正常的。”

    “那不就得了，除非我们直接和他们翻脸，用武力去逼迫他们，才能让他们走最前面。”

    “哈哈，说的倒也是。”

    “不过，凭借我们的手段，真的发生了危险，你觉得是我们先死，还是他们先死？”

    郭伟强笑了两下，别看他们走在前面，如果真的窜出了诡异，先死的肯定是后边那群人。

    先不说层出不穷的攻击手段，他一个人哪怕扛着轮椅，都能跑得比博尔特还快！

    不是有这样一句老话吗，遇到了一头吃人的熊，不要求比熊跑得快，只要比队友跑得快就成。

    再加上，他们俩人携带了这么多的诡物：木鱼、符文刀、黄纸，甚至还有两小瓶血魔的鲜血，只要危机等级，没有到达S级，就不用太过害怕。

    陆一鸣又说道：“天马上就要黑了，按照噩梦空间的提示，我们又必须找到一个安稳的住处，得抓紧时间啊。说不定能够住人的房间，只有那么几间呢？所以我们走在第一个，也不是完全没有坏处。”

    在医院外围转了一圈之后，并没有特别奇特的发现。医院看上去很冷清，在西边的方向有一个停尸房，大门紧紧闭着，这种阴森森的地方，就连陆一鸣也不敢轻易进入。

    病人好少啊……

    但这种平静却让他心中有点不安。

    两人准备了一番，走到了医院的正中间，门诊大楼处，此刻一个看上去六十出头的老人，正从医院中出来，准备进入灰雾当中。

    “老人家，有件事想要问你。”陆一鸣硬着头皮? 打了声招呼。

    让郭伟强打招呼肯定是不太合适的? 他看上去太壮了，实在是有点凶悍? 也没有一幅生病的模样。让陆一鸣这种瘫痪病人打招呼? 成功率才更高。

    老头继续向前走，并没有理会陆一鸣。

    难道是听不懂吗？

    不会吧……

    “大爷? 我们不小心来到了这个地方，现在天色晚了? 外边又产生了这么大的迷雾? 能不能帮我们找个安全的住处？”

    老头转过头，一双绿豆般大小的眼睛盯着陆一鸣，脸上的老人斑似乎抖动了那么一下，从一种痴呆的神情中慢慢反应过来? 好像突然恢复了神志一般。

    令人毛骨悚然的一幕出现了? 他的脑袋居然硬生生地扭转了180度，脖子上的骨头，发出了“咔嚓咔嚓”的声音。

    他脸色漠然地说道：“借宿？没问题啊，我家就住在医院对面，你给钱吗？给钱保你平安。”

    突如其来的惊恐? 让鲜活的世界开始变得灰白，陆一鸣嘴角一抽? 心跳嗖嗖地上来了。

    站在身边的郭伟强也是神情紧张，暗暗握紧了符文小刀? 跟在后边的那群蓝头发的人类更是吓得要死，抱团在一起瑟瑟发抖? 这尼玛? 一开始就这么惊悚的吗？

    不过? 陆一鸣还是顶住压力，轻声问道：“住一晚上多少钱？”

    “五十银元！很便宜的。”

    银元，指的是这里的货币么？

    陆一鸣还真的没带钱，也不可能有这个世界的货币。

    “不好意思，我们没带钱……可不可以用其他物品进行抵押？”陆一鸣咽了口唾沫，尝试着问道。

    老头盯着他打量了半晌，似乎有点看不上瘫痪的陆一鸣：“你这人，全身都瘫痪了，还有什么好抵押的？只有眼睛和嘴巴还勉强好使，一只眼睛让你住一个晚上，怎么样？一根舌头也勉强可以，其他的都算了，还抵不了手术费的。”

    陆一鸣额头上微微冒汗，“这个恐怕……不行。”

    “不行——就滚！”

    脸上长满了老年斑的老头态度非常不好，又硬生生地将脑袋扭转了回去，脖子上的骨头发出了“咔嚓咔嚓”的响声。

    紧接着，老头不再理会他们俩，一步一步地走进了灰雾当中，消失不见了。

    “妈的……到底什么情况。”

    陆一鸣深深吸了一口气，他毕竟是硬生生砍死过不少鬼怪的人，心理素质还是很不错的，很快就恢复冷静。

    “人类的身体器官，难道是这里的基本货币么？”

    “……不会要我们出售身体内的器官来过日子吧？”

    和这种莫名其妙的存在打交道，并不是那么容易。有很多话都是试探性质的，陆一鸣并不想暴露自己一无所知的事实。

    “信息……还是需要更多更多的信息啊。”

    身后跟着的那一大群人全都吓得脸色苍白，情不自禁地靠的更近了些。

    有些蓝发人已经暗地里认为，这两人就是传说中的“资深者”了，心底里产生了抱大腿的冲动。可是又害怕被当做炮灰，于是站在原地纠结、挣扎，脸色不停地犹豫。

    “走吧，我们快走。”

    郭伟强并没有理会后边跟着的那些人，推着陆一鸣，一直来到了医院的大门附近。

    “陆队，接下来我们怎么办？刚才是不是……那什么……”郭伟强手心捏了一把汗，他低下头，小声说道：“我有点怀疑，这个诡异医院里边，全都是这些莫名其妙的东西……它们在伪装人类生活？我们要在这里生活10天啊！”

    “难道是要让我们伪装成鬼吗？我可没有办法将脑袋扭转180度。要是被他们发现，我是活人，应该怎么办？”

    “怕个毛，它再牛逼，能挡得住血魔的血液？看你那副德行！”陆一鸣没好气地骂了一句：“要是真的遇到危险，你直接把瓶子里的血液泼过去，是鬼也一并杀了。”

    然而血魔的血液，他们每人只带了一瓶，不可能见鬼就泼。

    “要不咱用符文小刀，把它们全都屠了！”郭伟强脸上露出凶性，“见一个杀一个！试试看，符文小刀到底有没有用？”

    深吸了一口气，陆一鸣又道：“别着急，他们又没有主动出手，你急什么。让我想想吧……按照以往的历史经验，再怎么样，噩梦空间的任务应该还是有存活的概率的。它没有出手攻击我们，要么就是没有太大的恶意，要么……可能有某些限制？”

    “限制？”郭伟强疑惑道。

    陆一鸣养了一口唾沫：“那个满脸都是老年斑的老头，刚才想要我的眼睛，但是我并没有同意，于是他便走了，并没有直接强迫。你想想其中的原因是什么？第一，它的战斗力不高，可能打不过我们；第二，这里也有法律之类的条条框框，在制约他们……第三，其他的，我没有想到的限制……”

    陆一鸣回想起自己曾经进入过的“下棋空间”，也就是获取到符文小刀的地方。

    那里有一个傻乎乎的裁判，要求参赛选手下围棋，下输了的人将会被砍掉脑袋。

    按照目前的理解，那个下棋空间，很可能是一个“阴世界”。里边的裁判虽然看上去拥有智慧，实际上却是傻乎乎的死物，可以通过某些特殊的方式，绕过它的逻辑判断能力。

    而这里的人，好像也是那么一副傻乎乎的模样。

    “你觉得，这些诡异有没有自我意识？如果没有，意味着它们就像机器人程序那样，不到某个特殊的触发点，就不会主动出手攻击，直接当做是游戏里的NPC吧。”

    “如果有自我意识呢？”

    “如果它们拥有有自我意识，说明是可以交流的；而且，只要有自我意识，大概率害怕死亡。”

    “原来是这样。”郭伟强点了点头，又嘿嘿嘿地笑道：“陆队，你真厉害，想的真多！”

    就在这个时候，身边响起了一个洪亮的声音：“天呐，我发现了什么，一批新的顾客！先生们，女士们，欢迎来到青田医院！我是这里的院长，你们可以叫我格林先生。”

    他用一种夸张的语气，手舞足蹈地说道：“在这里，你能够购买到世界上最最重要的东西……健康！”

    “是的，健康！健康是前面的1，其余的财富，才是后边的0。唯有拥有健康，你才能够获得更多更多得东西，财富与人生，鲜花与美酒。如果没有健康，所有的一切都是浮云。”

    他指着陆一鸣道：“这位全身瘫痪的先生，您想要获得健康，重新站起来吗？来到我们这里，是您最最幸运的选择！”

    他又指着身后一位中年妇女道：“这位脸色蜡黄的女士，您想要重新更换您的肌肤，恢复青春吗？我们这里也能够做到。”

    他再次指着与陆一鸣等人搭讪过的美娜女士说道：“这位可爱的姑娘，您来到这里，是想要丰胸吗？哦，我们这里有着最好的美容服务，一切都可以买到，包您满意！”

    美娜的脸蛋微微一红。

