    第4141章 盘老者怂了

    虎王派了人过去检查。

    那人在牛小傲的咽喉处探了一下，而后转过头来，对虎王摇头。

    看到这一幕，虎王面色阴沉了下去。

    这位黑衣鬼帅到底在搞什么？

    这牛小傲这样的天才都灭掉，不是说好了要给黑光鬼王挑有潜力的部下吗？

    这样算谁的？

    “喂，你怎么回事啊？”

    虎王传音过来，质问鬼帅。

    “我做事不需要你过问，你只管控制好场面就行！”

    黑衣鬼帅傲慢道。

    虎王被这句话呛到了，非常生气，可他又没有咖哩的办法反驳。

    他自己都要听黑光鬼王的话。

    总不能真去跟黑光鬼王的直系部下争论吧？

    黑衣鬼帅对着自己的部下使了个眼色。

    两名黑衣鬼族走了出来，将牛小傲的尸体抬走。

    黑衣鬼族目光在全场扫了一下。

    被他看到的人，都把头低了下去。

    他们不敢与黑衣鬼帅对视。

    原本以为上去输了也有名次拿。

    可没想到，上去还会丢命。

    这谁敢上？

    “哟，这里居然还有一个人族，而且战力仅次于虎王，你不上来跟我试试手吗？”

    黑衣鬼帅似笑非笑的看着盘老者，全场唯一能让他看的上眼的，也就是这个盘老者了。

    盘老者面色非常的尴尬。

    他现在处于一种进退两难的境地。

    如果应战的话，他上去估计会跟牛小傲一样被杀掉。

    如果不应战吧，那他肯定会被无情的嘲笑。

    毕竟他也算是一个知名的人物了。

    半妖们之所以还敬重他，就是因为他的实力强大。

    如果今天他怂了。

    那以后半妖们就看不起他了。

    更何况他还是一个小人族。

    地位非常不好。

    “爷爷，上不上？”

    盘姬还是对她的爷爷充满了自信。

    觉得爷爷虽然可能修为不如那个黑衣人，但身法绝对能超过。

    打不赢没关系，用身法躲避就好了。

    所以，她还是希望自己的爷爷能上场。

    不然就太难看了。

    她根本就没有意识到，如果她的爷爷上场，会死的。

    正当盘老者不知道该怎么回答的时候，黑衣鬼帅再次开口了。

    “我看你身姿矫健，身形如有蛇形，你一个人族，居然有蛇形，说明你修炼的术法应该是半妖蛇族的术法。

    不知道你有没有兴趣学到全妖蛇族的术法呢？

    如果你肯上场与我战斗，并且能在我的手里过十招，我就答应将这个全妖蛇族的术法传给你，如何？”

    黑衣鬼帅开始用术法来吸引盘老者了。

    一般情况下，别人都是无法忍受这样的吸引，都会答应。

    可盘老者不同。

    他修炼蛇妖的术法，燕不是为了变强，而是为了见到他的老婆。

    所以黑衣鬼帅的条件，无法吸引到他。

    事实上，他也做对了。

    若是他上场，必定会被杀死。

    死后的灵魂，才能被黑光鬼王拿去，以术法改造。

    从而变成一个忠心的部下。

    这就是黑光鬼王的强大。

    也是黑衣鬼帅为什么直接杀掉牛小傲的原因。

    当然了，这个原因，连虎王都不清楚。

    他也没有打算告诉给虎王。

    “爷爷，全妖的术法啊，您快点上台吧！”

    盘姬开始怂恿她的爷爷上场。

    有了这样的术法，那她的爷爷将更上一层楼。

    “姬儿，爷爷不能上去，爷爷有一种不好的预感，如果我上去，我今天可能会死。”

    盘老者用传音的方式与他的孙女说话。

    “为什么？”

    盘姬还是一副傻丫头的样子，看着她的爷爷问。

    “因为牛小傲死了，我会是第二个被杀的人！”

    盘老者回答。

    盘姬不再说话了，她低下了头，她也知道如果再让爷爷上场，说不定爷爷会死。

    “怎么，不上来？”

    黑衣鬼帅已经开出了条件，对方还不上场，这分明就是不给面子。

    “呃，我忽然肚子不适，今天不方便上台展示自己的实力，等我肚子好了之后，再说吧。”

    盘老者用力憋气。

    顿时他的面色通红，额头冒汗，给人一种他真的肚子不舒服的感觉。

    一众半妖看了过去。

    发现是这样的情况，他们也不好再说什么了。

    至少不是怂。

    魔主对林天佑传音，“看到了没有，这个老头真是一个演技派。”

    林天佑笑着回音，“他不演一下，那他会死的，这个老者倒是一个聪明人。”

    “将这个丹药吃下吧，能治你的肚子。”

    岂料，黑衣鬼帅似乎早有准备，居然还备有治疗伤病的丹药。

    这回盘老者面色更加难看了。

    他没想到自己都装肚子疼了，对方还不放过他。

    这是真的要他死啊？

    “这……”

    他现在是不知道该接还是不该接，真是要他老命啊！

    黑衣鬼帅双眼绽放出了犀利的光芒，盯着盘老者。

    “我人老了，肠胃不好，丹药不是很好消化……”

    盘老者依旧在找着借口，不去吃这个丹药。

    “难怪人族在圣地被半妖看不起，就是因为有你这样胆小之人存在，这才丢了人族的脸。”

    黑衣鬼帅用着非常难听的话来贬低着盘老者。

    而盘老者却连一句话都不敢反驳。

    鬼帅级别的高手，他不是对手。

    忽然，黑衣鬼帅将他头上的帽子给摘了下来。

    露出一张被鬼气包裹着的脸。

    “什么？”

    看到这张脸，盘老者面色狂变，他似乎猜到了什么。

    “你难道是上位冥界的鬼族？”

    黑衣鬼帅也不否认，“不错，我正是上位冥界的鬼族，并且还是鬼帅级强者。”

    一听到鬼帅级，盘老者眼睛都睁大了，胸膛更是吓的起伏不定。

    盘姬也算是在爷爷的身边耳目渲染，知道鬼族的一些情况。

    此刻见对方承认身份，也不禁吓的俏脸苍白。

    她没想到，这里居然会遇到鬼族。

    “虎王，您难道跟鬼族联手了？”

    盘老者猛然看向了虎王。

    可虎王却不回答。

    他坐在原地，仿佛没有听到任何人的声音。

    并不是他不想回答，实在是这样的回答说了也没用。

    因为他确实已经认了黑光鬼王为主人。

    在而在场的半妖们，也有人将成为黑光鬼王的部下。

    至于那些天赋一般的半妖，那就不好意思了，只有被抹杀的命运！

    (本章完)

