    孙鑫心里大概都已经有数了，知道这个事情肯定是出现了什么意外。

    林沐然也没有想到过，自己管理的商场居然会变成了这个样子，听完了这些都非常的意外。

    随后一下子变得特别着急，就在那里赶紧开口说。

    “既然如此，那咱们也就赶紧过去看一下吧，别真的出现了什么问题，那就为时已晚。”

    她这么着急的样子，孙鑫怎么能够让放心的去呢？所以最后也就只能够先说。

    “你就在这里安心的先呆着吧，至于是什么情况，等我看过了之后再做决定好吗。”

    他说着悠悠淡淡的笑了一声，好像这个事情并不是特别难一样的，就又继续讲。

    “更何况处理这些全部都是我的强项，你就算是去了，那也就只是添乱而已。”

    林沐然心里本来是非常着急的，但是也知道他说的这些话全部都是有道理的，因为自己的确是帮不上什么忙。

    反而自己如果要是太过着急了的话，那也都是会影响到他们的，所以就只好点了点。

    “好吧，既然这样，那你们两个也就赶紧过去查看一下吧，如果要真是有什么问题，咱们也就可以知道到底是怎么回事了。”

    她如今的心里那些都是写满了疑惑的，也想知道这到底是谁搞的鬼，所以只能够先这样。

    孙鑫在此时就没有想着要继续说下去了，赶紧就直接来到了货架那边。

    刚才自己也在服务柜台那边路过的时候看了一下，发现那里的确有许多人退货。

    等来到了这里之后，仔细的查看了一下之后，立马就直接冷笑了一声，随后说。

    “这个根本就是我们之前的那些货，而且都已经被人狸猫换太子了，当然有问题。”

    张经理听完了这些之后，一下子就变得惶恐不安起来，连忙就在这里直接讲。

    “这个是不可能的吧，我每天都管理的非常好，而且也不可能会出于内鬼啊”

    但如果要不是内鬼的话，也不可能会有人不留痕迹的，把这些事情全部都给做到了。

    “你下班的时间又不是最晚的，最晚的那些可是保安和保洁，所以很有可能问题出现在这里。”

    孙鑫都是特别冷静的就直接分析了一下，而且想了想之后也就直接问。

    “这个情况大概是什么时候出现的？也就是第1例的退货到底是什么时候。”

    “就是在前天一开始我也觉得没有什么，毕竟产品有一两个有问题的也挺正常的就给退了。”

    张经理仔细的想了想，给出了一个回复，至于陈红梅，则是在一旁仔细的笑着。

    偷偷的在暗处也就冷笑了一声就知道肯定会遇到这个样子，可是他们绝对查不清楚。

    因为自己是好不容易才配上了一个钥匙，而且每天大半夜的才过来换货的。

    他们肯定没有任何的证据，所以到最后肯定就会这样的过去。

    孙鑫如今都已经知道一个结果了，所以在听完了这些之后也就直接离开。

    回到了办公室之后，就直接看到了一脸着急的妻子，在那里等待着自己。

    “你们查的怎么样了？如今到底是一个怎么回事呢。”

    她赶紧就给问了一句，心里如今都已经变得七上八下的了，就怕会有什么大事。

    “还是出现在了内鬼的身上，而且从前天开始，所以现在我们只能够慢慢的来看监控。”

    孙鑫还算是比较冷静的就直接给回答了一句，可是在说完了这些话之后就想了想。

    “你现在就仔细的想一下，看看最近有没有什么员工比较反常，或者家里有没有什么事。”

    如果要是急需要钱或者比较反常的话，那肯定就会是做下这些事情的首刀人选。

    其他的那些人，自己认为他们也都还是没有那个胆子的，所以就只能够先这样说。

    陈红梅其实也在自己的考虑范围之内，不过现在也不能够就这样的说出来，必须只能心里想一想。

    林沐然听到了丈夫的提醒就在那里赶紧想了起来，可是随后非常苦恼的就摇了摇头。

    “这个肯定是想不出来的，毕竟这发生的实在是太过的突然了，而且我觉得他们挺正常。”

    每天都跟自己在这里照相处的朝夕相处的，如果要真是有什么问题，自己肯定会第一时间就发现。

    可是现在突然之间问一下自己，自己也都是说不出个所以然的这让，自己非常头疼。

    孙鑫就知道是这样的一个结果，可是在随后的时候，也就在那里继续思考了起来。

    “如果要真是这样的话，那我们也就只能够在这里先查监控了，然后看看到底是怎么回事。”

    说着就直接把显示屏给打开了，最后就直接找到了监控的这个位置。

    “你们也不要太着急了，肯定会有一个结果的，毕竟这个人绝对是无从逃脱。”

    孙鑫再说这些话的时候也都是特别冷静，而且在说完了这些之后也就冷笑了一声。

    “更何况如今发现的时间也都还算是比较早的，所以给我们造成的损失也很低，到时候真相大白了，群众也不可能会误会我们。”

    现在他们的口碑很有可能，都已经下降了不少。

    但这也并不算是什么特别坏的事情，所以在接下来只要好好努力，一定可以有个结果。

    只有在真相大白的时候，让大家知道到底是怎么回事，那就没有任何问题。

    林沐然心里本来也都是特别的着急，可是在听完了这些之后，一下子就变得放心不少。

    “你说的话那也都是挺对的，那我们现在也就赶紧过来看看吧，看看到底是怎么回事。”

    在说完了这些之后，心里就突然之间变得愤怒起来，因为自己对这些员工可是相当不错。

    可是没有想到他们居然会在背后里放刀子，而且还做出了如此背叛之事。

    林沐然一想到这里，就觉得非常恶心而且也，觉得他们完全就是对不起，自己之前对他们的那些信任，当然这些话就没有说出来了。

