    欧文紧盯着苏晨手里面的球，丝毫不敢放松，因为他也感到了苏晨身上那股不服输的意志。

    苏晨持球，准备利用继续利用自己的突破撕开篮网队的防守，可他的左脚刚想发力，一阵刺痛感马上就传了过来，让他瞬间就放弃了突破的想法。

    苏晨极力的控制着自己的表情，不让欧文看出来他有什么问题，可突破不行了就得想其他的办法了。

    他仔细地观察了一下篮网队的防守，篮网队认真起来之后，防守的强度和压迫力果然增大了不少，每个人都全情关注地去防守和盯人，没有丝毫的破绽。

    苏晨思考了一下，看来只能依靠自己的队友了。既然自己的威慑力还在，干脆就好好的利用起来，他打了一个手势，决定和霍华德来一个挡拆。

    当霍华德跑过来的时候，纳什却坐在凳子上，微微地笑了起来。

    针对苏晨挡拆的防守，纳什早就已经想到了办法。在第四节临上场之前，他就已经做出了针对性的布置，等的就是现在。

    霍华德一下子就挡住了欧文，苏晨借机迅速地横移，准备将克拉克斯顿拉开，然后进行小打大。

    可篮网队却马上就改变了之前的防守，欧文和克拉克斯顿迅速地就朝着苏晨包夹了过去。霍华德见机立刻就朝着篮网队的油漆区冲了过去，只要这个球苏晨能够传给他，他就能获得一次轻松攻击篮筐的机会。

    苏晨也注意到了这一点，他虽然被包夹，但是却并不慌，他在寻找一个能够给霍华德传球的瞬间。

    与此同时，一直在防守阿里扎的杜兰特，忽然放弃了自己的防守，抢在霍华德的之前，率先守在了篮下。而这样一来，阿里扎就彻底地被放空了。

    沃格尔见到这一幕，脸色一下子就变得难看了。他没有想到，纳什还有这么一手，居然为了限制住苏晨和霍华德的挡拆采用包夹的战术，然后还故意漏掉了阿里扎，这是在等着他们上当呢！

    阿里扎这个赛季的三分球命中率只有30.3%，是一个非常不稳定的点。

    苏晨通过阅读比赛，自然也看到了阿里扎的这个空位，他毫不犹豫地就将球给传了出去，这就是纳什模板给苏晨带来的最大的受益了。就仿佛是开了上帝视角一般，很容易就能找到防守的破绽。

    球稳稳地传到了阿里扎的手里面，他接球后眼前空无一人。调整了一下后，他高高地跃起，三分出手...

    “哐！！！”

    球砸框而出，弹了出来。

    篮下的杜兰特由于位置更好，抢在霍华德之前，拿到了防守篮板。

    投丢的阿里扎，有些失望地摇了摇头，现在湖人大比分落后，投丢这样的一个空位，让他懊恼不已。

    不过苏晨道觉得也正常，篮球就是这样，在神奇的球员，你也不能指望他把每一个球都投进去。

    他见球权丢了以后，连忙大声地呼喊，“退防！快退防！”

    湖人队的球员，此时防守意识已经得到了增强，他们连忙就退了回来，没有给篮网反击的机会。

    不过篮网队似乎也并不着急，哈登拿球后，反而将节奏控制了下来。

    反正他们领先，减少回合数，对他们是有利的。

    过了半场后，球马上就传到了杜兰特的手里面，阿里扎也连忙顶了上去，不给他面框的机会。

    不过杜兰特一点都不急，他连续的假动作之后，直接就是一个转身跳投。

    球稳稳投进，102:80，篮网队领先22分。

    球进之后，苏晨立刻就跑了过来，准备打攻守转换，不过欧文一直盯着他，见他有动作马上就粘着他，不给他一点的机会。

    就这样，在篮网的高压防守下，湖人队的进攻开始遇到问题。

    先是苏晨交给了安东尼单打一个，不进！

    随后又把球交给了霍华德投一个三分，可三分球也失去了准星。

    反观篮网队这边，所有的球全部都交给了杜兰特单打，杜兰特也不负众望，接下来的三个球里面，又投中了两个，部分变成了106:80，上演了死神降临的一幕。

    苏晨看着记分牌，脸色黑得难看。现在距离5分钟的约定，只剩下两分半钟了，而过去的两分半钟里面，他不但没有带领球队把比分扳回来，反而还落后的更多了。

    而直到这时，大家才认识到篮网队三巨头的可怕之处。

    如果说，一个球队的当家球星，状态不好了怎么办？认输？

    不！那就再找一个巨头来分担。可是，这两个巨头状态不好又怎么办？那就再找一个巨头来分担。

    于是，三巨头就出现了！

    这样一来，进攻端总会有一个爆发的，而今天爆发的就是杜兰特！

    眼看着杜兰特的爆发，最先沉默的就是奥尼尔了。

    他原本期待着湖人会爆发，然后一口气灭掉篮网队，然后打出一场名垂青史的比赛。

    可面对实力更强的篮网队，他还是认清了事实。

    就连国内的球迷，也开始理性地分析着眼前的局势。

    “苏晨不错了，他再强，也不可能一个人对抗三巨头的，更何况比分还差着那么多。”

    “还得说杜兰特，你看就是那么稳！”

    “湖人队今天打得不错了，这群老将没有丢脸。”

    场边的美娜则是一直盯着苏晨左脚的脚踝，她似乎注意到，似乎苏晨一直都没有主动进攻，好像在逃避一些什么。

    沃格尔也发现了苏晨似乎有一点问题，一直都没有主动进攻，反而是把球都交给了队友。难道说...第三节的最后阶段和第四节一开始，虽然都是五分钟，可时间连在一起就不行了？

    苏晨此时也有一些着急了，如果再不得分，自己的这五分钟，就没有任何意义了！

    想到这苏晨狠狠地跺了跺脚，让自己的脚麻痹一些，疼痛减少一些。

    沃格尔和美娜看到苏晨的这个动作，都明白了！看来还是有问题。

    苏晨看了看篮网队的防守，咬紧牙关。

    既然如此，那么...我就自己来吧！

    他在距离三分线还有一步半左右距离的时候，无视欧文的防守，忽然高高地跃起，突施冷箭！一股死亡的气息，朝着四周蔓延开来！

    欧文瞪大了眼睛，这种感觉他太熟悉了！这是死神跳投！每当杜兰特决心打进这一球的时候，就会散发出这种死神般的气息。没想到，今天也会在苏晨的身上感觉到！

    “唰...”

    106:83，苏晨咬牙追回了三分，湖人的队员们终于是欢呼了起来！

    国内的球迷们也跟着一起欢呼了起来。

    “苏晨这是偷了库里的投篮包了吧？”

    “早就说了！国内的球员都这么练，我们国家队早就进世界杯了！”

    欧文却心有余悸地看着苏晨，眼前的这个家伙，真的是太可怕了！

    湖人队的队员们还没有高兴多大一会，杜兰特同样来了一次死神降临！他又命中了一个中投，对位的阿里扎，被他彻底地打爆了。

    108:83，篮网队依旧保持着优势。

    球进后，杜兰特却面无表情地看向了苏晨。不知道为什么，他和苏晨有一种惺惺相惜的感觉。

    这球之后，大家已经对于湖人队还能把比分扳回来不报任何希望了。虽然苏晨刚才非常不讲理地，打进了一个三分球，不过杜兰特今天的死神跳投实在是太稳了，让湖人队根本就看不到追分的希望！

    只是，有一个人还没有放弃！就是苏晨！

    快！我要更快！我要加快比赛的节奏！

    苏晨刚过中线，踩着logo，又一次出手了！

