    “这个小女娃很不错嘛，竟然与杨帆同学一样，在入阵的第一时间就能找到一处能量结点所在。”

    阵法核心之中，阮友颇有些意外地抬手指了一下牧千千所在的方向，眼中的赞赏之意溢于言表。

    因为直到现在，在所有入阵学员全都被幻境迷惑住的时候，只有牧千千一人还能小心翼翼地借助能量结点所提供的些许庇佑保持清醒。

    “阮教授谬赞了。”杨帆适时向阮友介绍道：“她叫牧千千，是学生门下一位不成材的弟子。”

    对于牧千千的表现，杨帆丝毫不觉意外。

    毕竟这丫头可是牧天晴亲手教导出来的，对于幻阵还有催眠术全都极为精通，哪怕她一时间不能堪破舞天八变幻阵的所有变化，想要在阵法之中保持清醒，还是难不倒她的。

    阮友恍然点头：“原来如此，果然是明师出高徒啊。”

    他能说什么？

    这个牧千千的阵法造诣虽然与杨帆相差甚远，但是在她这个年龄与境界，已经算得上是极为出色了。

    阮友在京华武大执教这么多年，不说杨帆这样在阵法造诣上甚至远超过他的变态妖孽，就算是像牧千千这样年纪轻轻就有了阵法宗师之姿的少年天才，也是极为少见。

    没想到，这一届的大一新生之中，竟然会隐藏着这么多的潜龙天骄。

    “叶副校长，不知你有没有感觉到，最近之十年以来，咱们京华武大的生源，真是越来越强，越来越让人意外了啊！”

    阮友突然扭头看了叶含双一眼，轻声感叹。

    叶含双微微摇头：“这个我还真不是很清楚，阮教授可能是忘了，我是今年六月份才刚刚平调到此，对校内历年来的生源状况并没有太过详尽的了解。”

    阮友轻拍额头，尴尬一笑，他还真是有些忘了。

    “不过，我对历年的生源状况虽不是很了解。”叶含双轻声道：“但是我却知道为什么阮教授会有历届的生源越来越强这样的感叹。”

    阮友一愣：“还请叶副校长不吝赐教。”

    “阮教授客气了，赐教不敢当，只不过是班门弄斧罢了。”

    叶含双客气道：“最近十年，本源星上的灵力结构较之十年前发生了极大的改变，灵力的浓度更浓郁，灵力的活性更强大。”

    “这样的灵力变化，对于王级之上的武者来说，并无太大的影响。但是对于那些正处在武道启蒙阶段的武徒甚至武师来说，影响却是极为明显。”

    “就武道协会还有精神念师协会近十年以来对新入协会会员的统计状况来看，最近十年以内，武道宗师还有高阶精神念师的晋级速度亦在逐年上升，而且更加在偏向年轻化。”

    “所以，最近十年以来，不止是咱们京华武大，整个联邦所有武大应该都是这样一种情况，每一年的生源似乎都会比上一年的素质更好实力更强大一些。”

    “尤其是今年，正好赶上了十年一次的灵力潮汐，而这一次的灵力潮汐，强度却更胜上一次灵力潮汐的十倍不止，相应的，也就催生出了许多少年王者的出现。”

    叶含双也是极为感叹。

    这是最好的时代，同时也是最坏的时代。

    因为灵力潮汐的突然加剧，人族中的少年强者相继涌现，而且不出意外的话，以后更是会一代更比一代强，是人族是联邦盛世将临的前兆。

    可是也正是因为如此，妖族中的新晋强者也在相应地增强增多，而且它们晋级的速度更是人族武者的数倍之多。

    在这样人、妖两族都在极速晋级变强的大环境下，哪怕是皇者仍在，皇者之约的作用怕是也会大打折扣。

    人、妖之战，避无可避。

    “是啊，今年这一届，绝对是老夫执教这么多年以来所遇到的最强的一届。”

    阮友教授轻轻点头：“仅是王者就有五位之多，就连那些看似普通的学员，也大多都在宗师之上，这样的盛况，在前几届那可是从来都没有出现过的。”

    虽然在以往的武大新生之中，每一届都免不了会出现几个妖孽一般的天骄人物。

    可是能够像是这届一样，王者齐聚，宗师都沦为了背景板的盛况，阮友确实还是头一次见到。

    更不要说，在这一届这中，还出了像是杨帆这样看上去实力不显，实则却要比所有人都要变态的超级妖孽。

    “所以说，今年的迎新试炼，对于那些大二年级的老生来说，似乎并不怎么友好啊。”

    阮友教授抚须轻笑：“一个不好，咱们京华武大流行了数十年的优良传统，怕是就要被反转改写了啊！”

    这一笑，有些幸灾乐祸。

    叶含双也轻笑道：“也不算是被改写吧，以前的新生中也不是没有出现过妖孽，只不过这一届的新生要比之前的都要强上一些而已。”

    阮友教授微笑不语。

    只是强上一些而已吗？

    五位王境新生，其实还有一位是二级精神灵师，怎么可能只是强上一些而已？

    叶含双继续道：“若是我记得不错的话，这一次的灵力潮汐之后，大二年轻之中似乎也出现了几位王级学员，孰优孰劣，没有比过现在还不能提前下定论。”

    “是啊，确实有几位新晋王级。”阮友教授道：“可是他们毕竟已经是大二年级了，不仅比这些新生年岁大上一些，而且还多了一年在武学的学习经验，不说不敌，哪怕是最终打了一个平手，也算是惨败。”

    叶含双没有反驳。

    确实是这个道理。

    如果已经在大学年级里经过一年的系统学习之后，大二年级的整体实力甚至还不如新入校的大一新生，确实是有够丢人的。

    杨帆在旁边听得却是一头雾水：“什么大二年级的老生，怎么，这声迎新试炼中竟然还有大二年级的学生参与吗？”

    听这两位老师的意思，似乎还在比试竞技，这是什么鬼，老生欺负新生吗？

    看出杨帆眼中的迷惑，叶含双轻声向他解释道：“这是咱们京华武大一贯以来的迎新方式。否则的话，你以为为什么这次的试炼会被称之为迎新试炼？”

    “这样做，既是检验去年一年大一学员的教学成果，又是为了给新的大一新生做一个学长应有的榜样。”

    阮友教授风趣接言：“说白了，就是给你们这些新生一个别开生面的下马威，给你们立一些规矩，省得你们在入校之后自以为天才而有些不知天高地厚。”

    没错。

    这就是京华武大一直以来的迎新试炼最真实的面目与目的。

    毕竟每一届的新生都是从联邦各域之中挑选出来的天骄，年少轻狂，总是会有一些狂傲与不知天高地厚。

    所以，为了能够让他们早一些认清自己的位置与现实的残酷，所以自京华武大立校开始，就一直都有迎新试炼这个规矩。

    猎杀妖兽，是为了培养他们在野外精诚团结的意识，锤炼他们的气血与胆魄。

    学长迎新，是为了告诉他们，在学校，你们这些新生都是弟弟，比你们优秀的学长比比皆是，别太骄傲，放规矩些。

    就是这么简单直白，粗暴有理。

    像极了军部中很多老兵教新兵做人时的感脚。

    杨帆巴咂了两下嘴，轻声道：“所以说，接下来的环节，就是大二学长教学弟们怎么做人的教育环节了？”

    “这么理解也没错。”叶含双道：“这可是每一年大二学员们都最为期待的节目，每击败一位大一新生，他们都会得到数量不菲的学分奖励。”

    “嗯，同时呢，也算是为去年迎新试炼时被教育的经历出一口闷气。”

    杨帆点头，以大欺小呗，当然会感觉有些舒爽。

    不过，做为被教育的对象，他们这一届新生怕是就要爽不起来了。

    “还好，今年有我在，只要大二年级没有帝级出现，完全可以吊打！”

    杨帆心中有些小期待，对自己的身手还有辅助能力，信心百倍。

    正说话间，新生之中已经有人通过了幻境考验，身形骤然在阵法之中消失不见，好像是被某种空间之力给传送到了某处地方。

    “好了，马上就开始了。”叶含双扭头看了杨帆一眼，道：“刚才校长大人已经交待过了，今年的迎新对战环节，你就不要参加了。”

    杨帆一怔。

    why？

    他都已经准备好了有木有？

    利用他的辅助天赋，带领着一众徒弟大杀四方，把大二的学生杀得片甲不留，狠狠地在新生之中刷一波好感与经验，为他以后的收徒大业打下坚实的群众基础。

    叶含双无语地瞥了他一眼，什么原因你自己心里难道就没有一点儿C数吗？

    你这样的变态一出，别说是大二的学员，就算是大三大四的过来，怕是也顶不住吧？

    学校可以接受大二老生在迎新试炼中的失败，但是绝对不能眼看着一整个年级的大二学员都被打击得武道自信完全崩溃啊。

    所以，深吸了口气，叶含双淡声将古扬校长的原话又囫囵叙述了出来：

    “校长大人说，你的存在，已经严重影响到游戏平衡了。而我，也深以为然！”

    杨帆：“……”