    【生成成功，获得《长生诀》。】

    长生诀（修真法诀，先天下品功，一层）：修身养性，延年益寿，练至圆满可保十年青春，延寿十年。

    武道生成，关于《长生诀》的一切瞬息间融入陈武脑海，醍醐灌顶般，让他直接入门。

    与此同时。

    陈武身上一缕神异气息涌现。

    精神气壮大了一截。

    《长生诀》自行运转，无数精神气凝练运转，最终伴随着轰的一声嗡鸣，陈武脑海震荡。

    一缕缕属于修仙者的法力真气破开丹田窍穴，注入其中。

    属于修仙者的境界，炼气境一重，成。

    “果然。”等到陈武回神后，感受着体内的法力真气，他深吸了口气，暗道：“还真是，修真武道法诀。”

    他是没想到自己前期能够得到修真武道法诀。

    武者和修真，这是两种不同的道路。

    如果说武者还是凡人范畴，那么踏上修真的修仙者就是走在超凡的道路上。

    武者开局还得要炼体，之后才能练出一口先天之气，踏足血气武道，他日或许也能超凡，成为陆地神仙，甚至走上神武大道。

    可修真开局，却是直接炼气，堪比武者先天境存在。

    如果是拥有法器、法术、符箓等等底子的真正修仙者，甚至还能完虐武者先天境。

    前期，修真那真是完全碾压武者。

    “武者后天境有炼皮、淬骨、沸血三境，之后才是先天境炼藏、罡气、筑基。”

    “修真则是分为炼气、筑基、金丹，有的境界名称一样，但是两者修炼的力量不一样。”

    陈武思索着两者的区别，随即又有点发愁。

    前期修真，也不知道能不能支撑得起消耗的资源。

    相比起练武，在天地灵气稀薄的地方修真，那消耗的资源可要比练武多十倍不止。

    恰好，这白马城天地间就没有多少灵气存在。

    还这么乱，吃的东西都不多。

    “只能慢慢练了。或者，保持这样的状态，然后以法力真气带动武者血气提升，淬体凝练血气提升武者实力，也不错。”

    陈武回想着脑海里的《长生诀》，暗自沉吟：“这门修者法诀，不是擅长战斗的啊，除了修炼法门外，整个法诀就只有一个凝神咒、一个安眠咒。”

    凝神咒一般情况下用不上，对他实力没什么帮助。

    安眠咒倒是有点用。

    “以我现在炼气境一重的修真修为，武者先天境之下，一个安眠咒就能让他倒下睡着，进入深度睡眠状态。”想一想那个场面，陈武脸上露出满意笑容。

    这样的话，白马城似乎已经没有什么威胁存在。

    白马城城主和雷家别看斗的凶猛。

    其实白马城这样的小城，并没有先天境的存在，或许落月郡郡城会有，但白马城绝对没有。

    实力最强也就是后天境沸血武者。

    据闻雷家是出了一个二十多岁的沸血境大成天才强者，又乘着外面大乱，这才敢起兵进攻白马城。

    没有先天境武者，那么白马城可就没有人能威胁他。

    “这是机缘。”

    陈武笑着，修真法诀《长生诀》生成，是出乎陈武的意料之外，这样看来，云家那个养身功来头估计不简单。

    而《长生诀》入门，那么三阳药方就得要提上日程，得要天天用上才行。

    不然既练武又炼气，单纯依靠普通的进食支撑不住。

    这一晚时间。

    陈武就在修炼中渡过，依靠法力真气带动血气淬体炼皮，短短一晚上时间，他就突破到了炼皮境大成。

    而李云鹰等人，也带着鹰血帮的人手控制了凤云楼，并且接手了云家的产业，势力悄然壮大。

    第二天一早，李云鹰回来向陈武禀报凤云楼的事情，一切顺利，没了云家作后盾，凤云楼很轻松就被鹰血帮接管，之前云家的人，也都转投到鹰血帮门下。

    这样的事情陈武听着，没有说什么，而是吩咐道：“你去联系一下城里的药铺，把这个药方需要的药材尽可能买到手，有多少要多少。”

    三阳药方，这个药方对陈武练武和修真的帮助都不小，甚至李云鹰等人都可能要用。

    那这药材，自然是多多益善。

    李云鹰闻言面色惊愕。

    陈武平静道：“这是滋补血气的药方，等药材买回来，我再教你们一门功法，到时候你们的血气还能壮大几成以上。”

    对于陈武的话，李云鹰自然是深信不疑，当即大喜，应道：“明白，帮主！”

    “我这就让人去买，不，我亲自去联系！”

    陈武摆手：“去吧。”

    吃了点东西，陈武一边习练昨晚生成的两门后天下品功刀法，破雷刀功、鬼刀诀，一边等着雷家攻城的动静。

    只是他练到中午，把两门刀法都练至大成，依然没有等到雷家攻城的动静。

    倒是麻烦找上了门。

    林狗东冲了回来，脸色很难看，又带着些慌乱：“帮主，刘家拳馆的人去了凤云楼，并且拿下了李松、黄大猴、和溪南三人。”

    “让我们鹰血帮解释解释一下，云家被灭门的事情。”

    “帮主，这刘家拳馆可是白马城赫赫有名的大势力，拳馆内武者众多。”

    “馆主刘海忠更是白马城顶尖的沸血境强者之一，实力可怕至极。”

    “帮主，这该如何是好？”

    经过林狗东的解释，陈武这才知道原来昨天云家还有人没死，那人是刘海忠手下的徒弟之一，留在了刘家拳馆学拳，是那人请动了刘家拳馆插手这件事情。

    白马城有着几家武馆，这些武馆的实力都不弱，因为只有沸血境武者，才拥有在白马城立馆的资格。

    刘家拳馆就是其一，这是一家西区武馆。

    如果是昨天，陈武还真没有把握对上刘家拳馆，面对刘家拳馆的压迫，只能把云家的钱财送出去，被人摘掉桃子。

    可是现在——

    “走，会一会刘家拳馆，看看他们有什么胆子，敢碰我鹰血帮的人。”陈武神色平静，拂一下衣袖，起身出去。

    林狗东看着陈武往外走的背影，面色一怔，瞳孔微缩，心神震动。

    因为他好像发现，一夜间过去，帮主似乎有了什么变化。

    身上有着一种让他敬畏莫名的气息，又或者说是，一种超然于物外的气质。

    是错觉？

    林狗东摇摇头，连忙跟上，他心里还是彷徨不安，面对刘家拳馆这样的大势力，也不知道这一次他们鹰血帮能不能安全度过一劫。

    至于云家的钱财和凤云楼？林狗东已经不考虑了，因为他觉得在这样的情况下，能保住他们的命就很不错。

