    接下来的数天，王冠熙跟骆宝雯，詹妮弗·劳伦斯，张小蕾三人开始游玩。

    天天赚钱，天天忙事业，难得现在闲下来。

    这里的乡土气息浓重，给人一种蜜汁骄傲和亲切感。

    无论哪里，看到有俄亥俄标志，就会“O-H““I-O“!

    交通很堵。

    某日，王冠熙的车子直接在哥伦布市的内环就被堵车了。

    天空还下着雨。

    今天出行很不方便。

    这已经是第三次被堵了。

    王冠熙问道：“詹妮弗，俄亥俄州没有火车客运站吗？”

    詹妮弗·劳伦斯说：“没有啊，这是美国第二大没有客运火车站的城市”

    “为什么会没有？”王冠熙不由得内心感叹，这里TM的，到底是怎么回事。

    詹妮弗·劳伦斯仔细的回想后，说：“之前联邦政府出钱帮忙修轻轨，结果被大家给否了，说要维护汽车文化，然后内环天天堵成渣”

    王冠熙：“····”

    下雨天堵成渣，下2英寸小破雪堵成渣，TMD要命的是晴天也堵成渣。

    日了。

    什么破地方。

    堵了半个多小时，终于通畅了，大家一起去了俄亥俄州立大学的观看橄榄球赛。

    这橄榄球赛是精神象征和凝聚力，极为的热情，热血，看得王冠熙也是非常的激动。

    这个俄亥俄州估计是美国最容易让人起认同感的州。

    整个俄亥俄州面积为10.67万平方千米，人口1100万，城市人口占73%，是美国的十大州。

    特别是这俄亥俄州人极为护崽，州长在其他州灰头土脸，但是俄亥俄州总统竞选绝对是碾压的存在。

    加上俄亥俄是总统大选关键州。

    这就是为啥说俄亥俄是总统故乡。

    王冠熙内心暗道：“我未来的财团将在俄亥俄州起航，主导了俄亥俄州的经济，是奠定美国前十大财团的基础啊”

    现在王冠熙在俄亥俄州就是一家银行而已，还不是俄亥俄州最大的。

    可以说是产业非常小，影响力也非常有限。

    不仅仅影响不了经济，也影响不了州政治，更别说全美的经济，政治了。

    他的路非常长。

    只要在美国缔造大财团，通过影响美国的经济金融，政治，从而影响全球的经济，政治，成为真正的世界幕后大佬，就像三边委员会的缔造者，华尔街之王，大卫·洛克菲勒一样。

    这大卫·洛克菲勒无论去哪里，都是世界大国元首级别的待遇。

    他再次体会到了一句话。

    “路漫漫其修远兮，我将上下而求索”

    这时候一名男子飞奔而过，手上还拎着什么东西。

    王冠熙的保镖连忙警惕起来。

    这时候一声枪响传来。

    砰！

    在憧憬世界幕后超级大佬的王冠熙顿时吓一大跳，身子急速缩回车里。

    只见子弹击中了那名猥琐男子左腿，男子倒地不起。

    一名中年悍妇，手上拿着一把长枪，对着男子，她嘴上骂咧咧的说：“把你抢的东西拿来！”

    “FUCK YOU！”

    男子是一名从其他州来的小偷，因为抢了一名老妇的钱包，没想到遭到了路人枪击。

    王冠熙看着这玩枪的，有点不适应的，TM的，大街上，老远的，就直接开枪，这TM的，不会误伤吗？

    这时候又有几名男子也拿着抢过来，都是放在肩头，手上还提着一名男子，也是小偷。

    两个小偷都是一伙的，现在被抓了起来。

    王冠熙问：“这里没有警察吗？这里大街上扛着抢，不太好吧”

    骆宝雯，张小蕾两人也是不怎么适应。

    詹妮弗·劳伦斯无所谓的说：“没什么啊，这里是公开持枪的，只要你合法拥有枪支，背着枪，手枪步枪随便，上街无需任何证件，还有俄亥俄州居民交易枪支无需任何注册登记手续，和一包烟一瓶酒是一样的”

    王冠熙一听，顿时有点莫名的害怕，但是也有些亢奋，他是一个非常惜命的人，但也是一个非常喜欢刺激的人。

    骆宝雯问：“詹妮弗，警察不来吗？”

    詹妮弗·劳伦斯开口说：“我们俄亥俄人信奉自己事情自己做，包括自卫，咱自己能解决的，为啥麻烦警察?纽约州那样的地方才需要警察。”

    王冠熙，骆宝雯，张小蕾三人顿时一愣，有点不怎么习惯。

    这里的富豪，或许出门都不一定带保镖，直接拿着几把抢就行了，扛在肩头，大摇大摆的走。

    王冠熙偷偷打量着詹妮弗·劳伦斯，感觉这看似温和，和亲的女生，内心深处或许随时能拿着抢射击的主。

    他不免想到了林小语，书静涵。

    在枪面前，林小语肯定要吓得半死，书静涵或许会镇定一些。

    詹妮弗·劳伦斯家里的小抽屉或许就有几把自己的钱，没事的时候，玩玩射击。

    王冠熙觉得自己应该跟詹妮弗·劳伦斯保持一点距离，玩枪女人，太危险了。

    詹妮弗·劳伦斯问：“你怎么了？脸色不太好，着凉了？”

    1月平均气温－4～－2℃，确实有点冷，在香港待久了，来这里，都得穿着大衣。

    王冠熙轻轻咳嗽两声说：“这里哪里有玩射击的地方？”

    詹妮弗·劳伦斯：“附近不远就有一家射击靶场”

    王冠熙说：“大家去玩玩吧”

    于是大家就去玩射击了。

    冲锋枪，手枪··机枪，都玩了一遍。

    王冠熙别提多兴奋了，整整玩了一天，他对枪支的恐惧感才消失。

    虽然王冠熙的射击水平很烂很烂，但是量多，将远方的牌子打成了筛子，

    这里的老板也非常高兴，给王冠熙推销枪支，这里买枪支，买子弹，就像买烟，买酒一样，

    不过王冠熙没有买。

    他的保镖们倒是买了很多。

    英国皇家特勤团的退役成员，霍辛·布伦南，拉莫斯·萨拉特两人买了一些子弹。

    美国海豹突击队退役成员，庞贝·雷斯，卡巴·摩斯两人直接买了很多把枪，他们本来就是步枪协会的成员，一个来自德克萨斯州，一个来自加利福尼亚州。

    接下来，大家也是美食天天吃，景点四处逛，没事玩玩射击，日子过得很悠哉。

