    萧叶自问，从他进门到现在，都对这个老者十分的客气和恭敬。

    但是这个老者，却总是以一副高高在上的态度在和他说话，似乎在怜悯他一样，特别是这种像是命令的口吻，让他十分的不喜欢。

    虽然说，这个老者是称号皇武境的强者，但是萧叶连人族四帝中的三帝，都以特殊的方式见过了，对于这等强者，自然没有太多的敬畏了。

    天才，总归是有点傲气的！

    而他萧叶也是一样。

    他从进入中州的默默无闻，到现在一步步崛起，拥有了很大的名气，都是靠着自身的努力得来的，他自信如果给他足够的时间，他也能达到称号皇武的境界。

    这个冥皇老者的态度，已经激发了萧叶心中的傲气了。

    再加上他来到无敌帝域，之所以没有被内域长老阁安排，原来是这个老者在背后搞鬼，还要弄出什么考察期，让萧叶更加不满了。

    他非常不喜欢，这样被人利用和操控的感觉。

    “冥皇前辈，如果你让唐柔找在下过来，只是为了收我为徒的话，那么晚辈只能说一声对不起了，因为在下来到无敌帝域，暂时还没有拜师的打算。”

    萧叶在此抱拳，不卑不亢的说道。

    “臭小子，你说什么？”那老者被萧叶的态度搞得一愣，一瞪眼说道，声音当中已经充满了一丝怒气。

    站在冥皇身边的唐柔，也是瞪大了一双美眸，满脸不可置信的盯着萧叶，似乎想不到萧叶居然会拒绝自己的师尊。

    “臭小子，你别以为你可以抵挡住赤炎天骄的一招，就以为自己很了不起了。”

    “你现在连皇武境的门槛都没有碰到，如果没有强者指引的话，会极大浪费你自身的武道资质的，老夫现在给你这个机会，你居然不珍惜？”

    “你知不知道，在内域之中，有多少青年才俊，都想要拜入老夫门下，但是老夫却都不搭理他们的，你现在居然还要在老夫面前摆谱子？”

    “没有达到无敌帝子那样的高度，无论是怎样的天才，在老夫眼中都是一样的。”

    冥皇继续不满意的说道。

    他也被萧叶的态度，被弄得有些上火了。

    “挡住赤炎天骄一击？”萧叶不明所以，但是也懒得去解释，闻言都懒得再说一句废话了，转身就要离开。

    别人都想要拜你为师，和我萧叶没有任何关系。

    “哼，年轻人，真是不知道珍惜机会，今天老夫居然看中了你，要收你为徒，那你想要拒绝都不行，否则老夫的脸往哪里放？”在萧叶的身后，传来了一声愤怒的低吼之声。

    下一刻——

    轰隆！

    冥皇朝着萧叶伸出了干枯的手掌，掌心之中爆发出强大的吸力，让萧叶身形一颤，身不由己的朝后爆退开去。

    “这个老家伙，还真是没脸没皮，我都说明白了，他居然还要强迫我拜他为师。”萧叶狠狠一咬，真准备运转四帝功法，可在这个时候，异变陡生。

    轰！

    一股磅礴的皇武威压，陡然从天而降，直接切断了作用在萧叶身上那股庞大的吸力，同时让萧叶身体一沉，像是坠入到无敌深渊之中一样，被压制得身体动弹不得。

    “又有称号皇武境强者来了？”

    萧叶心头陡然一跳，在这股磅礴的皇武威压面前，他连呼吸都变得困难了起来。

    紧接着，这座四方楼阁摇晃了起来，像是要倒塌了一样，一道苍老的大笑声，陡然从天穹之上传递而开。

    “哈哈，堂堂无敌帝域内域议事长老之一的冥皇，居然要威胁一个小辈，强迫对方拜你为师，真是太可笑了。”

    “冥皇，难道你不怕被人耻笑吗？”

    听到这苍老的大笑声，冥皇的表情顿时变得十分难看，从地面的蒲团上站了起来，遥望天际冷哼道：“石皇，你这个老不死的，过来干什么？”

    “我冥皇行事肆无忌惮，不需要任何人来评断。”

    嗖！

    下一刻，萧叶的眼前一花，一股澎湃的力量涌动而来，只见四方阁楼的大门已经被推开了，两道身影从大门之外飞了进来，速度很快，好似瞬移一样。

    那是一个老者，和一个青年。

    那老者身穿绿色的长袍，同样须发皆白，但是身材比起冥皇，要矮小了很多，一双眸子中闪动着阴冷之芒，最为奇特的是，他一双裸露在外面的皮肤，居然呈现了和石头一样的颜色。

    萧叶一看，就知道这个老者，肯定就是冥皇口中的石皇了，同样是一个强大的称号皇武境强者，只是这位老者所释放出的气息，让萧叶感觉十分的不舒服，就像是一条毒蛇一样。

    至于那个青年，则是身材高大，同样身披绿袍，皮肤呈现古铜色，五官端正俊美，一双狭长的眸子中，泛着冷傲之芒，流露出一股冰冷的气息，他才来带四方阁楼之中，目光就锁定了萧叶。

    “桀桀，老夫听说无敌帝域外域，来了一个强大的青年天骄，不但击败了黑衣天骄，而且还以王武巅峰的修为，和赤炎天骄斗了个不分上下。”

    “所以这才来到外域，准备来收徒了，没想到被你这个老不死的，先行了一步，不过看样子，你想要收徒也不是很顺利啊。”

    石皇上前一步，阴笑着说道。

    什么！

    听到石皇的话，萧叶微微一惊，随后哭笑不得了起来。

    看来自己和赤炎天骄一战，已经产生了很大的影响，居然再次吸引了一个称号皇武境的强者，要来收他为徒了。

    而相比较萧叶，最为震惊的却是冥皇。

    他对唐柔交代的是，一旦看到萧叶能抵挡住赤炎天骄一招，就算是萧叶通过了考察期，让唐柔立刻带萧叶来见他。

    可是他哪里想到，萧叶居然能以王武巅峰的修为，和赤炎天骄斗了个不相上下啊。

    “师尊，的确是这样的。”

    “我本来想告诉你的，可是你也没有给我机会说出来啊。”面对冥皇询问的目光，唐柔吐了吐舌头，说不出的俏皮可爱。

