    六大四维生物，力量集中于梵界形成的伞盖之中，要一举将天狱镇封，天狱扭曲着，震动着梵界，熊熊力量升腾着，令梵界的边缘都开始融化，这天狱的恐怖力量，可见一斑。

    突然，一声巨大的佛号响起，却见一个胖呼呼的佛婴，从空间走了出来，一拳打中梵界，便将梵界压得一压，要和其它的六大四维生物一起联手，镇封天狱。

    “你们所有人一起出手，助我等，镇封天狱——”

    雷尊的声音远远传来，感受着梵界正在被融化，就算加上佛婴，他们依旧感觉到了吃力。

    “是——”

    远方观看的百万强者，齐声咆哮，他们联合在一起打出来的力量，纯粹计算力量，只怕还要超过一尊四维生物，这加在一起，就几乎等于八尊四维生物在联手。

    天狱的波动，越来越剧烈，似乎下方的四维亡灵也知道自己将要被镇封，永世都逃不出天狱，所以它们也在疯狂，不断的有绝大力量，冲击伞盖。

    下方天狱塌陷得更庞大，那深不可测的黑洞之中，两股本源之力，都疯狂了，在炼化着压下来的梵界。

    “快，这天狱的力量太强，可以融化梵界，如果不能在梵界被融化之前，将其封印上，这天狱，便再也封不住了——”雷尊咆哮起来。

    “喝——”阴阳两股力量结合，化身一尊苍穹巨人，持着阴阳镜，发动了全力，推动着伞盖，甚至其躯体，都横到了天狱上方。

    “咄——”万象也显化出来，却是一个多臂多手多臂的巨人，持着万象旗，一下子插进了天狱的黑洞之中，发动万象旗的最强力量，演化世间万象之力。

    雷尊也打出了雷尊锤，化身一道蓝白色的巨人，持着雷尊锤，不断往下方天狱猛击，破坏那冲射上来撞击伞兽的力量。

    混沌，天道，创世，佛婴，全都祭起了最强力量，再加上后方百万人联手一起作用于梵界伞盖上的力量。

    下方的天狱在咆哮着，但是集合了混沌，天道，创世，佛婴，雷尊，万象，阴阳，以及百万强者的力量于一体，再加上梵界本身的世界之力，所有力量结合在一起，任这天狱在咆哮，在疯狂，终分被镇压，这伞盖终究要慢慢的镇压而下，要彻底的将天狱一举封印。

    眼见着成功在望，几乎所有的四维生物，都拼尽了力量，连远方的百万强者，都纷纷在咆哮，其中有不少无上存在的强者，都打出了自己最强的力量。

    整个混沌界，在鸣动着。

    镇封天狱，解除三界大浩劫的根源，这样的逆天善举，震动了各方存在。

    连“原界”和“始界”的两尊存在的目光，都注意到了这里。

    三界本为一体，后来，混沌之力演化为了混沌界，而原始之力，却分化为了两界，这令两界本源和混沌界相比，衰弱了很多，至今都没有诞生过四维生物，唯有这“原界”和“始界”的两界本源，产生一点意识，勉强可比四维生物，与混沌界的混沌一般，和一般可以自由行动的四维生物，不尽相同。

    与其说它们是四维生物，不如可以说是世界的本源意识。

    这两股意识，“原界”的被称为了“原祖”，“始界”的被称为了“始祖”，镇封天狱，它们也一样关注，只是，它们没有混沌那么强大，脱离不了“原界”和“始界”，一旦勉强脱离，力量无限衰弱，就算有心相助，却无能为力，只能远远关注。

    当目睹镇封天狱，将要成功，这原祖和始祖，也一样欢喜。

    但这喜色，却突然变为了震骇。

    眼见着诸四维生物联手，推动梵界，正要将天狱彻底镇封，化解三界大浩劫，其中的佛婴，突然右手一翻，从其体内的空间之中，竟然出一具棺材。

    这棺材，曾经在虚无世界中出现过，吓退了玉刀主人岁月。

    而现在，这棺材竟被佛婴随身带着，更在这关键时刻，突然抽出，只是一震，棺盖飞起来，整具棺材，都猛地粉碎了。

    这棺材里，安静的躺着一具古尸。

    这古尸，是一个僧人的模样。

    也许不知经历了多少岁月，这古僧尸体，早已干枯，肌肤如灰铁，但却不腐，躺在那棺材中也不知经历了多少无尽岁月。

    这时突然被佛婴请了出来，更震碎了棺材，事出突然，就算是其它的四维生物，全都一愣，瞬间有些不明所以。

    佛婴嘴里，发出了尖锐的长啸，一双眼睛中，发出与其外表完全不同的智慧神光，双手一翻，猛地打中了这古僧尸体后背。

    无尽力量涌入这古尸之中，这古尸原本闭着的双眼，猛地一翻，干枯乌黑如鸟爪的双手，突然提了起来。

    这一幕看在所有人眼中，都是一寒，甚至连那四维生物，都突然一起胆寒。

    “这是——”雷尊突然发出咆哮，声音中，竟然充斥着恐惧。

    极远方的百万强者之中，林潇的四维之眼，捕捉这一切，突然想到了当年在虚无世界，岁月算计佛门，却被诸佛用这古尸将其吓走，事后，岁月曾经说过，这古尸的来历，是曾经差点缔结了一个诸佛时代的存在，就算后来失败了，最终没能成为时代之主，但……这也是无法想像的准时代之主。

    佛婴这到底是要做什么？

    这一切，都只发生于瞬间，强于四维生物，都有点反应不过来，祭炼梵界，镇封天狱，也是佛婴主要提出来的计划，谁也没有想到，他会在最后将要成功的一刻，突然有了这样的举动。

    那古僧尸体，一双枯瘦的爪子抬了起来，这一刻，他就像从无尽的岁月中复活了，这双爪子只是一击，便听得“咯嚓”脆响，祭炼了几百年的梵界，竟然从中裂了开来。

    当然，这不全是古僧尸体的力量，更是结合在了下方的天狱力量。

    因为天狱下方的存在，几乎早已洞息了佛婴将有这些举动，所以配合了佛婴的动作，结合了长久的力量，也在瞬间一举打出去，里应外合，夹击梵界，终于将这梵界一起粉碎。

    各大四维生物，包括远处的百万强者，都几乎傻了。

    辛苦了这么久，眼见将要成功，却在最后一刻，功亏一篑。

    “你要干什么？”雷尊终于反应过来，发出了一声怒吼，突然间，梵界粉碎，爆成无尽碎片，形成了一个独特的真空，下方的天狱猛地往下一陷，令这一片真空，罩住了所有的四维生物，包括佛婴在内，竟然将各大四维生物一起，连同这真空一起，都塌陷了下方的天狱之中。

    谁也没有想到，这炼化的梵界，不只可以镇封天狱，更有另一个特殊的作用，粉碎之后，形成的力量，竟可以成型一个读力的囚牢真空，将这一役所有参加的四维生物，一网打尽，都拖进了天狱之中。

    当然，包括佛婴在内，也没能逃脱。

    “该死——”

    鸿钧老祖发出了惊天动地的咆哮，所有四维生物，终于都感受到了一种死亡的威胁，陷入天狱，几乎就等于陷入绝境，强于四维生物，都难以挣扎出来。

    眼前一幕，惊心动魄，远方百万强者，未受牵连，但看着这一幕，全都吓傻了。

    每一尊四维生物，都爆发最强力量，现在想的不是封印天狱，而是要挣扎逃出天狱。

    天狱就像一个拥有无穷吸力的黑洞，如同一个泥潭，一旦陷进去，想要逃出去，几乎不可能，除非和天狱同化，化为亡灵。

    “今天将你们都一举坑杀，从此之后，这混沌界再无四维生物，也唯有如此，才能逆天改命，令未来的佛灭时代，不会产生——”

    佛婴的声音，变得宏大起来。

    “你们也不用愤怒，今虽坑杀你们，但于这天狱之中，若谁能活着走出来，必为未来时代之主，这同样也是一个机缘……”

    “想要坑杀我等？没那么容易——”

    鸿钧老祖的声音突然变得咆哮起来：“封神殿，无上神明，封神印，解封——”

    随着这咆哮，林潇突然发沉四面八方，数百地球人类身体里，竟然连着响起了咯嚓咯嚓的脆响，然后，一尊接一尊的庞大无比的虚影自动降临，不，不是虚影，而是在瞬间化为了实体。

    数百尊曾经的封神殿的无上强者，以三清为首，竟然都真实降临了，爆发无上的绝强力量，一起出击，数百人结合在一起，形成了一个无法形容的浩瀚之力，无上神力结合，天道共鸣，形成一条天道锁链，竟然打进了天狱之中，很快，一个接一个的星辰出来，陷进去的天道，竟然要借用这数百无上强者之力，重新挣扎逃出天狱。

    在这一刻，天道和其它的四维生物之间的强弱差别，终于显现了出来。

    像雷尊，阴阳，万象和创世等陷进去了，连个气泡都冒不出来，而天道，混沌等一直在挣扎着。

    天道正在往外挣扎逃出，而混沌界也一直在震动着，这混沌便是这世界的本源意识形成的四维生物，同样强大得不可思议，现在，无量的混沌能量在集结，这混沌，显然也想要逃出天狱。(未完待续。

