 古元飞见状，眼皮一阵狂跳，吓得眼珠子差点吐出来，急急一声大喝！

    “等一下！”嗡

    ！

    半空中的火团，顿时悬浮在大军头顶，炽热的气浪使得大军一阵惊慌，阵脚大乱，纷纷逃离火团的笼罩范围。

    林海则是戏虐的一笑，看着古元飞道。

    “怎么，古元帅要动手吗？”“

    好啊，那你先杀人，然后我再杀。”“

    我主人，最讲规矩了，咱们交替着来。”古

    元飞咬牙切齿，一脸狰狞的看着林海，气的胸膛都快炸了。

    妈个比的，你拿老子的十万大军相威胁，老子还杀个蛋啊！

    若不是如此，你当老子跟你客气！古

    元飞深深的吸了好几口气，才将内心吐血的冲动给压下去。随

    后，两眼带着冰冷的光芒，古元飞看了林海一眼，冷冷道。

    “林海，算你狠！”

    林海则是嘴角一撇，无动于衷道。

    “古元帅，彼此彼此！”

    古元飞眼露寒光，看着林海冷冷道。

    “林海，实话跟你说，你救得了天地会一时，救不了一世！”“

    今日我不杀天地会的人，来日也自会有人杀！”

    “是吗？”林海鄙夷的一笑，随后两眼骤然绽放寒芒，杀气腾腾道。

    “不管谁敢杀天地会的人，我林海定让他付出百倍代价！”古

    元飞轻蔑一笑，“就怕，你没那本事！”

    “那就无需古元帅操心了，你现在要做的，是立刻放人！”古

    元飞眼中杀机一闪而逝，看了看火红的天空，不甘的吐出一口浊气。

    “放人！”随

    着古元飞一声令下，很快有传令兵下令。

    不一会的功夫，天地会的人被带到了法场。

    “兄弟们，你们没事吧？”小

    明仙君顿时大喜，急急问道。

    “小明仙君，我等无恙。”

    天地会的人，看到小明仙君并未被处死，也是满脸惊喜。随

    后，众人纷纷转头，看向了古元飞，眼神痛恨屈辱！“

    什么也不要说了！”小

    明仙君一摆手，并未让众人开口喝骂。而

    是朝着古元飞，微微的一抱拳，淡淡道。

    “古元帅，此次抵御水族入侵，我天地会退出。”“

    告辞！”说

    完，小明仙君朝着天地会的人看了一眼，朗声道。“

    兄弟们，我们走！”“

    走，立刻这狼心狗肺的地方！”

    “呸，还元帅呢，什么玩意！”天

    地会的众人，纷纷喝骂着，随着小明仙君，大步的离开。

    林海则是在天空，踏云而行，始终不离小明仙君的护卫范围，威慑着古元飞。

    古元飞心头怒火狂烧，眼皮不停抖动，愤恨的看着林海和天地会的人撤离，却没有一丝办法。直

    到林海等人脱离控制区域，古元飞才气的一掌将旁边一块两人多高的巨石，直接拍成了齑粉。“

    林海，你给我等着，来日我必杀你！”

    林海和小明仙君等人，脱离了险境后，林海才从空中降落。

    随后，林海重重的呼出一口气，后背的冷汗将衣服都湿透了。

    “我滴妈呀，吓死我了！”

    林海紧绷的心脏，总算松了下来，感到全身一阵虚脱，仿佛比经历了一场恶战，还要疲惫。

    刚才，林海心理的压力有多大，恐怕除了林海自己，没人知道。毕

    竟，他是在拿天地会人的性命，在做一场豪赌啊。

    如果古元飞真的毫无人性，不顾大军的生死，下达杀人的命令，林海就把天地会人的性命给害了。

    幸好，最终林海赌赢了，否则林海真不知道如何去面对小明仙君了。小

    明仙君则是轻轻拍了拍林海，无比郑重的道。“

    林海，你对天地会的恩情，我没齿难忘！”“

    今日之恩，来日定报！”林

    海则是笑了笑，朝着小明仙君一摆手。

    “咱们的关系，说这些干什么，太见外了！”说

    完，林海面色一凝，朝着小明仙君沉声道。

    “小明仙君，你告诉我，银合到底去了哪里？”

    林海内心，对银合的担忧越来越盛，心中那不祥的预感，也越来越强烈。他

    真怕银合出了什么事，以后再也见不到了。小

    明仙君见林海发问，也是一脸担忧，轻叹了一口气。“

    实不相瞒，银合他，在水族的手中！”“

    什么？！”林海闻听，不由的大吃一惊，脸色瞬间就变了。

    “你是说，银合被水族俘虏了？”

    小明仙君眉头紧锁，随后缓缓点了点头。“

    不出意外，应该是这样！”“

    什么叫应该是这样？小明城主，到底怎么回事！”林海关心则乱，急急问道。

    小明仙君轻呼一口气，看着林海道。“

    之前，我们不是奉命，攻击水族王后的大营，掩护大军主力撤离吗？”“

    这个任务，说白了就是去送死的。”林

    海点了点头，他自然明白这一点，丢车保帅嘛。

    小明仙君面色一黯，继续说道。“

    银合见是必死之局，不忍心大家白白牺牲，便自告奋勇，要去见水族的王后，想要说服水族撤军。”

    “什么？！”林海闻听，瞳孔猛地一缩，急的一跺脚。银

    合此举，这不是胡闹吗？水

    族大军，已然将人类大军包围，岂会轻易被说退啊？

    “银合是地龙之身，水族的王后是海龙，银合是想借着同宗之缘尝试一下。”“

    本来我不同意，但是银合却说，若是不去，左右都是死。”

    “既然如此，倒不如一试，说不定还有一线生机！”“

    于是，银合便只身去往了水族大军！”林

    海的眉头，紧紧的皱了起来，虽然银合说的在理，但是现在大家都得救了，唯独银合生死不明，真是造化弄人。“

    然后呢？”林海向小明仙君问道。“

    然后?”小明仙君苦笑一声，摇了摇头。

    “银合进去后，就再也没有消息了。”

    “一直到古元飞给我们规定的攻击时间到了，我们不得已，发动了攻击。”“

    后面的事情，你已经知道了！”

    林海听完，双拳猛地握紧，一股越发强烈的担忧，犹如潮水般涌来。

    刚才一战，水族损失惨重，又让人类大军突围，功亏一篑。料

    想，此刻水族的王后，一定会出离的震怒吧？

    那样一来，银合岂不是更加危险，会不会被杀了银合出气？

    一想到此，林海再也坐不住了。

    “小明仙君，现在水族已经暂时撤离，到哪里可以再找到他们的王后？”

    小明仙君一愣，随后顿时明白了林海的想法，脱口问道。

    “你要干什么？”

    林海则是眉头一挑，语气坚定道。“

    我要去救银合！” 