    “威子，给大伙说一下，晚上请大家吃饭，顺便认识下”；

    这段时间，由于秦大妈新店铺的准备开业，新招聘的人，陆续都已经到场，都在这两家店铺里面学习；

    而马毅搏，这大半个月，对于秦大妈新来的人来说，可谓是传说中的存在；

    以前，马毅搏还能保证每天两家店铺都巡视一遍，现在连一个店铺都不一定能巡视一遍了；

    就连刘威，也不知道马毅搏整天在外面忙活什么？

    按道理来说，店铺已经租好了，并且正在装修，马毅搏和他一样，除了店里，应该没有其他事情才对；

    但事实正好相反，马毅搏如今，比之前更忙了，而忙碌的具体内容，马毅搏没说，刘威也就没问。

    今天，难得马毅搏回来早一点，并且请大家一起吃饭，这也是一个好事情；

    这段时间，没有马毅搏在场，秦大妈的所有老员工都觉得缺少了点什么，尤其是刘威，更是没有主心骨；

    以前，都是马毅搏拿决定，为了锻炼刘威；

    在马毅搏不在的这段时间，几乎把所有事情，都交给了刘威，除非是实在没有办法解决，再来联系他。

    马毅搏，在秦大妈内，就是灵魂般人物；

    哪怕，当马毅搏以后把秦大妈交给职业经理人打理，秦大妈原始的这些人，都会一直记着马毅搏；

    创业者就是有一个好处，只要之前跟着他的那帮老人在公司，基本都能把持得住企业。

    “行，那我就通知下去”；

    当所有的人听到刘威的吩咐，秦大妈的老员工是激动，毕竟好久没见自己大老板；

    而新来的那些人，反而有些惶恐；

    大老板来了，作为新人，内心肯定会有相当大的波澜。

    马毅搏、刘威、赵云、邱风、段浪、王利芬、项琴、吴生、王卫华、小芳、张磊、刘杰、段誉、齐灿、吕之芬、宁韵兰、廖均华、万吉良、丁绍、郎佳、邱君义、陈昌利；

    加上马毅搏与刘威两个老板，合计二十二个人，不过，技术人员还是没有招到；

    本来，是由好几个面试的，但一看秦大妈就是一个卖菜的，还以为是被骗了呢；

    一个技术员，怎么也不会想到，一个卖菜的店铺，竟然开始招聘技术员。

    其中，马毅搏、刘杰学历最高；

    接下来就是王利芬，大专学历，但工作经验丰富；

    其他人，都是高中毕业后，就开始社会上打拼了；

    “这半个月，我比较忙，因此很少出现在门店，咱们秦大妈已经出现了很多新面孔，我还是第一次见”；

    “今天晚上，大家齐聚一堂，好好认识一番，同时，也算是一个小小的团建活动”；

    “今晚所有的费用，由我来买单，大家吃好喝好”；

    所有人都是喝彩，尤其是段浪以及风云两人带头，那些有些拘束的新人，看到老板并没有想象中的那么苛刻，也就慢慢放下心来。

    “在我们干了这杯酒之前，我有一个事情要宣布”；

    本来还活跃的气氛，顿时安静了下来，都期待马毅搏宣布的事情。

    “咱们秦大妈另外三家店铺，将会在十二月初开业，具体时间，我们商量后再告诉大家，希望大家这段时间，在这里好好学习”；

    “过完年后，咱们秦大妈将会再开最低五家店铺，至于具体多少家，就看大家的能力，因此，我希望，大家好好努力，希望在下一批的店长选拔中，能够胜任”；

    这一刻，除了刘威外，其他人都是非常震惊；

    今天马毅搏回来后，就和刘威商量过这个事情，当刘威得知马毅搏能解决资金问题的时候，也就没有在劝阻，同时也是乐于见到；

    毕竟，秦大妈做大做强，他作为二老板，说出去都是倍有面子；

    一个社会底层的混子，能有现在的成就，还有什么不满足呢？

    不过，严重那一抹担忧，刘威并没有说出来，因为刘威觉得就算自己说出来，也改变不了结局，还让他与马毅搏的关系产生隔阂；

    随着秦大妈的扩大，刘威愈发觉得自己看不懂马毅搏，平时的马毅搏，让他感觉还是以前的马毅搏；

    但是，每到关键节点，马毅搏做出的决定，在现在看来，都是正确无比的，这让刘威产生了深深的自卑感，难道，上一个大学和没上大学，差别这么大？

    王卫华，之前是秦大妈的竞争对手，前段时间被马毅搏用合伙人制度忽悠进来；

    这段时间，虽说在秦大妈店铺里面学习的同时，也在转让他之前的店铺；

    在王卫华看来，这一次，一次性开三家店，都已经是大手笔了；

    下一次，竟然开店数量将会上升的至少五家，也难怪王卫华不震惊；

    要知道，之前马毅搏的合伙人制度，已经明确告诉他，说秦大妈资金不足，但现在才过去半个月，这就有钱了，能支撑一次性开五家？

    王利芬，秦大妈第一家店铺的时候，就是收银，现在是店长，最开始，就觉得秦大妈距离家近，才会去秦大妈工资，没想到，自己竟然找到一个潜力股；

    从第一家到第二家，再到如今的五家店铺；

    而年后，将要一次性开业至少五家店铺，这种扩张速度，别说王利芬见都没见过，哪怕听说，都很少听过；

    之前，秦大妈准备再开三家店铺的时候，王利芬就知道秦大妈绝对能够做大，但也没想到会这么快；

    一但店铺数量超过十家，那就是从量到质的变化；

    试想一下，一个店铺每天营业额1.2万；

    十家店铺每天营业额就是12万；

    那一个月的营业额就是360万；

    一年营业额就是4320万元；

    如果按照15%的毛利润率来计算，就是648万；

    二十个员工，每个月平均5000元，一个月就是10万的工资，一年就是120万；

    十家店铺，每家店铺每月平均7500元租金加水电，一个月就是7.5万，一年就是90万元；

    十家店铺毛利润648万减去人工和店铺租金，净利润每年高达438万；

    每个月的净利润就是36.5万；

    平均到每个店铺产生的净利润高达3.6万。

    这种回报率，妥妥的高回报;

    主要原因还是这个赛道处于原始阶段，都是小门小户的夫妻档；

    别看秦大妈回报率高，再看看之前的品菜馆，每日营业额不到秦大妈的四分之一、三分之一；

    别说利润也会如同营业额一样也是三四分之一，那纯粹是太理想化了；

    当营业额跌到一定的程度后，就会出现入不敷出，损坏率几何式增长，别说有利润的，都已经是亏损。

    一个店铺，刚开始投资需要22万，也就是六个月即半年时间时间，就能回本，能有多少生意，回报率这么高呢？

    别说王利芬不知道，就连重生的马毅搏，估计也不清楚。

    这时候的王利芬，突然觉得，自己之前所受的各种不公，都好像是在把她往秦大妈这里输送；

    只有这里，才能实现她的价值；

    只有这里，才能实现她内心的抱负；

    ……

    刘杰，刚来秦大妈一周多一点，上次同学聚会后，刘杰表示想要和马毅搏一起，当马毅搏同意后，就立马回鹏城办理辞职手续，这让柳州惊讶莫名；

    虽说马毅搏创业，目前看起来风生水起，但那也仅仅是卖菜的罢了，能有啥前途；

    一个本科毕业的，竟然还去那里卖菜，如果说有股份，那还好听点，最起码是一起创业啊；

    但刘杰可是没有任何股份的，马毅搏也没有提过；

    往后，刘杰的确有能力，发展的也不错，马毅搏不介意给创始团队一些股份，来进行人员拉拢，但绝不是现在；

    当企业太弱小的时候，给予的股份，少了，人家看不上；

    多了的话，以后根本没办法发展。

    这一个多星期的学习，刘杰也从小白进阶到略懂的地步；

    当然，也只是大体框架知道罢了，里面深层次逻辑，刘杰还需要继续学习；

    原以为，已经开了两家店铺，正在装修三家，五家已经是发展很快的了；

    但没想到，再过不超过三个月，自己的同学、现在的老板，竟然想要一次性开至少五家店铺，这是什么样的概念呢？

    刘杰也了解到，当初开这两家店铺，装修前前后后小30万，那么五家店铺，初步投资将高达150万人民币；

    150万人民币，不是150快啊；

    刘杰也知道，马毅搏在大学期间，不管是穿着还是个人气质，根本不可能是所谓的富二代，记得当初还办理过助学贷款呢？

    这样的人，哪怕家里有点钱，但也不多，不然也不会填写各种助学贷款需要的资料，也不值当给自己孩子征信上留下这么一笔贷款痕迹。

    那么，这笔资金是从哪里来呢？

    别说刘杰不知道，就连刘威也不清楚；

    如果说刘杰对于马毅搏底细还是一知半解，那刘威可以说是知根知底了。

    项琴，那个被马毅搏从城中村解救出来，帮助她父亲看病、同时还帮她妹妹上学的小姑娘；

    本来就对马毅搏就非常感激，感激马毅搏帮助她们家的同时，也非常希望秦大妈生意越来越好；

    这样，不管是对马毅搏还是对她来说，都是好事；

    而现在，再开五家店，项琴不知道要投资多少，只知道秦大妈是越来越好，同时内心也暗暗发誓，自己一定要好好学习，在秦大妈里面好好工作，才能报答马毅搏的恩情。

    而段浪、邱风、赵云等一干人等，哪怕是刚入职没有几天的新员工，这时候也是信心满满；

    一个这样大有前途的企业，而自己也算是很早就加入进来；

    一旦公司做大做强，绝对能够比同阶层人好很多；

    尤其是，大家基本都是初中高中毕业，文化程度不高；

    去其他公司，要么是流水线，要么是最基础的工作，工资都是靠加班的来；

    企业的发展，与他们个人并没有太大关系；

    而秦大妈不一样，秦大妈的发展，和他们每个人都有关系，尤其是听到老板说，希望大家竞争店长职位。

    饭桌的气氛，这时候都起来了；

    不仅为企业高速发展开心，更是为自己能加入这样的企业而感到庆幸。

