    现在这一波人蛋疼的承受下，熊妹展示出来了什么叫做熊的力量！土锤挥动的时候产生的震波轻而易举的就摧毁了一些战士的防御，实力弱一点的直接就会被这种实质性的冲击波当场震死，狂野的战斗虽然毫无章法，可是破坏力实在是太大了。

    等闲几个高阶根本无法接近熊妹，甚至施法者放出去的魔法都会被那把充满魔力的土锤给砸爆，爆炸产生的冲击也会被拍回去，反倒是影响到了自己人！

    “撤撤撤！快撤退！！”这个狩猎队的队长大叫道，他们低估了这头魔熊的实力，没想到这玩意竟然这么强悍，刚才的潜行者攻击的时候的确是破防了，可是那武器上附带的魔法根本没有发挥作用，甚至附带的毒都没有产生作用！

    这还能打吗？打不了当然是要赶紧跑路了！

    “嗷嗷嗷！！！”看着围攻自己的两脚生物四散奔逃，熊妹砸着手里的土锤发出来了在人形状态下毫无威慑力的怒吼声……

    她觉得这种人形化太好用了，战斗的时候很容易避开别人的攻击，而别人却很难避开自己的攻击，不像是巨大的魔熊状态，有的时候看着敌人的攻击并不快的，可偏偏因为身体庞大和灵巧性不足而遭到一些能够回避的攻击。

    现在就好多了！

    她感觉已经没有什么可怕的了。

    “嗷！！！”正这么想着的熊妹忍不住咆哮了一声，首次发出来了痛苦的惨叫，她的后颈再次的遭到了一次强力的攻击，这一次的攻击不像是上一次那样，仅仅只是破皮那样，这一次的攻击都让她听到了自己的骨头发出的轻微开裂声音，强力的震荡涌入了大脑中，大脑在剧烈的颤抖着。

    这不仅仅是冲击力，还有的就是魔法的冲击伤害！！

    她表示人形化的身体战斗纵然灵巧，回避伤害很方便，可是一旦被攻击命中就会很麻烦啊！魔熊状态下，这样的攻击肯定不会对她带来这么大的影响，毕竟体型摆在那里的，大体型分散伤害很轻松，小体型的话，就这么多受力的地方，被打中了伤害也会无形的放大，这不是防御力降低了，魔熊和人形之间的防御力是不变的，这纯粹就是体型缩小了，变相的缩短了血条！

    恩，魔熊状态血条长，能轻松吃下更多的伤害，无视一些常规的要害打击，缺点是灵活性差，攻击的时候因为爪子大，导致力量会有些分散，人形的话就是血条短，应用于人类的要害打击都可以实践在她的身上，优点就是灵活性上去了，力量和魔熊状态下一样，所以能够发挥出来更高的杀伤力。

    总之，想要秒人就用人形，想要挨更毒的打就用魔熊形态。

    大脑遭受到了重创的熊妹不可避免的陷入了长久的僵直中，这一瞬间，数个魔法束缚落在了她的身上，将她牢牢的束缚在了原地，无论她怎么挣扎都难以将这种束缚挣脱，她想要变回魔熊形态，可是在这种力量的压制下，她无论如何都无法进行变化……

    这个时候她差点忍不住怒吼出来一声‘卑鄙的人类’了，奈何这种想法下发出来的声音只是别人听不懂的嗷嗷嗷……

    “目标已经控制住了。”出手的施法者接近熊妹的时候不断的加强着这些束缚魔法，本来她还能怒吼出来，现在已经被束缚魔法压制的连声音都发不出来了。

    这个时候她已经有些后悔了，昨天被那些人抓就应该意识到问题的严重性，自己已经不安全了，结果睡了一晚上后，自己就忽略掉了那些小事，继续大摇大摆的走动着，然后再次的遭到了袭击，这一次的人更加的卑鄙！

    还有出现在自己脑子里的奇怪东西，那个奇怪的东西传递的信息，她也不应该无视吧，这些人说的话……好像就是那个怪东西说的‘通用语’，两脚生物的语言，这个时候她能听到对方的声音，却根本不理解那是什么意思！

    语言的重要性她同样意识到了，就像是魔兽之间，魔兽之间的交流方式也有用的，有的时候通过交流就能够避免一些冲突的，然而两脚生物并非是魔兽，她使用的交流方式根本没有意义。

    所以说现在该怎么做？这些人都不是什么好东西吧，自己现在被抓住了，会有什么下场？熊妹不会隐藏自己的心里想法，心中的恐惧和愤怒完全的表现在了脸上，看的四周的那些坏两脚生物啧啧称奇，甚至有人还拿着匕首走到了熊妹身边，在她的手臂上面划拉了一下。

    “这身体强度……真的是魔兽吧。”手持匕首的职业者看着熊妹手臂上的一道浅浅的痕迹，这种痕迹连油皮都算不上，仅仅只是匕首的划过手臂，挤压走了血液留下的痕迹，很快就消失不见了。

    “别忘了之前她被潜行者偷袭的时候也只是皮肤被切开了而已。”另一个人瞥了一眼熊妹后颈的一道伤口，第二次的攻击就是从她之前受伤的地方进行的，最大限度的保证了那一击的杀伤力，第二击下，熊妹的防御已经弱化了，但那样的攻击也仅仅只是将她后颈的骨头击打的开裂，对她而言这种伤势并不重。

    换成真正的人类，那一击脑袋直接就飞了。

    “少废话，赶紧把人带走，别耽误事！”

    “这些人，是奥布帝国的？”暗中观察的郑逸尘嘀咕着，熊妹这也太水了吧，被人用点阴招就直接给放倒了，他这次没有马上出手帮助，主要是要让熊妹先感受到威胁，真正的威胁，魔兽被抓了之后才会变得更加的狡猾，前提能够逃出去。

    这一次让她劫后余生后，熊妹肯定会不断的思考如何应对这方面的事情，这个时间里，再让手搓系统和她进行沟通，间接的让她掌握一些武技和战技，以及让她学会通用文就行了，武技和战技的学习优先性甚至都比不上这个！

    只有真正认识了文字，她才能真正的独立，而不是现在要被自己时时刻刻的盯着，郑逸尘可是很忙的唉，这边要关注，另一处还要拍戏，本体那边要做研究，还能有比他过的更充实的人吗？

     996算个蛋蛋……

    跟踪的时候郑逸尘慢慢的确认了这些人的身份，挺让他惊讶的就是了，打出来先手还成功的竟然不是黑暗教会也不是什么别的势力，更不是圣堂教会，而是一直作为背景的帝国……恩，这个世界大陆有好几个帝国呢，分别割据着大陆不同的地方，毕竟大陆的面积相当的大，郑逸尘的话，至于雪山火山那些地方，则是不在任何一个帝国的板块，却处于各大帝国交界的地方。

    恩……所有人都很默契的将那些地方定为交界的地方，哪怕会让帝国的版图变成宛如太极的形状，谁没事了会将那些地方给纳入帝国的版图啊？闲着没事吃饱了撑着？纵然火山之主和雪山之主基本上都是死宅，问题是人家是掌握着核弹发射按钮的死宅啊！

    足不出户没关系，可人家稍稍的动动手指就能在别的什么什么地方种下一颗颗蘑菇，谁敢招惹？

    奥布帝国，卡加就是奥布帝国板块里的一部分，帝国之所以是背景墙，是郑逸尘压根就没有多接触过帝国实力，虽然相互之间有生意来往，可做这个的一直都是琴在那边代理的，跟郑逸尘没有丝毫的关系。

    这一次可以说是实质性的交汇了，却不是什么好的开端，没的说，这些人挡住了郑逸尘的路，那他只能提前说一声打得不错了。

    总之，先让熊妹吃点教训，等她摆正了膨胀的心态后，剩下的一切都好说，不让她吃点教训，真以为自己能上天了，作为土系的魔熊，就好好的当你的大地之熊嘛，想什么上天呢。

    熊妹现在被关在了一个特制的铁笼子里面，笼子用的是一种特别的材料，进一步的压制住了熊妹的魔力，外加身上的那些魔法束缚，即使她现在是超越高阶的存在，也别想着能够顺利的从这样的束缚中挣脱出去。

    郑逸尘再次尝试进行了沟通，得到的反馈让他的眉头忍不住一扬，这头熊，竟然还很傲气啊……依旧不愿意好好学习，而是满脑子的想着如何从这里逃出去，郑逸尘轻啧了一声，就这还想着逃出去呢？

    一点魔法知识都没有，即使用的是普通笼子，她也别想逃出去，凭着蛮力和魔法对抗，真以为所有的生物都有着他自己那样的特殊抓取能力啊？郑逸尘的能力可以保证他不会被魔法封禁或者是束缚，而别的生物就不同了。

    曾经他能做到的只是双手抓取，现在他积累了足够的魔法知识，不用双爪，单单是魔力外放也能干扰到这类型的魔法，至于圣女的那种束缚秘法……恩，他也不是曾经的弱鸡了嘛，曾经就有抗性，现在对上那种秘法更不是多大的问题。

    蛮干有时候很有用，不过完全不了解某些机制下继续去蛮干可就是实打实的作死了。

    既然熊妹这么硬气，那他……就在继续看看呗，帝国估计有着别的想法，目前对着这头魔熊做的事情就是缴械，将她随身携带的那些空间扩容袋全部的收走了，之外也没有进行额外的虐待什么的，他们也在赶时间，比起搞事还不如快点回去呢。

    谁都知道熊妹被一大波人盯上了，他们抢占了一个先手，提前抓住了魔熊，可这之后耽误一下，肯定会有劫道的。

    所以越早目标送到地方，越是安全。

    只是期待的东西往往不会正常的出现，别说是过几天了，仅仅是在当天晚上，他们就遭到袭击……而且这一次袭击的人更强，这个队伍甚至都没有抵抗太久，就在预设好的埋伏下团灭了，看的熊妹是一愣一愣的，她怎么都没有想到自己曾经一锤子一个的两脚生物竟然会有这么大的能量，死了死去的。

    她的笼子没有被打破，只是换了一队运送者，第二队的人都没有换笼子的意思，这个笼子又没有受到损坏，他们闲着没事了才会去那么做，万一这魔熊在换笼子的时候直接恢复了过来怎么办？至于笼子上面可能附带的追踪魔法什么的，这个他们更不在意了，毕竟黑暗教会的分部就在附近呢，不到两个小时的路程就能够送到，送到地方后，即使被人找上门来又如何？

    来多少死多了……于是他们也死了！

    熊妹一脸熊生无望的表情看着面前的男子，之前两队人还好一点，至少是经历过了一场激烈的战斗完事的，可面前这个又算是什么啊？一个人突然的出现，三两巴掌灭掉了所有人，就留下了她，尼玛的……为什么！

    自己怎么就这么倒霉啊，明明什么都没做，为什么一个个的都要针对自己啊？

    “挺聪明的。”看着熊妹的表情，男子微微的点了点头：“能听懂我的话吗？”

    “……”熊妹一脸迷茫，这让男子不由的摇了摇头，魔兽终究是魔兽，再怎么厉害的特别，也不可能随随便便的听懂人话的，面前的小少女本体是一头熊，而不是幻狐那种喜欢往人多的地方挤的高智商魔兽，不经常和人接触的魔兽想要理解人类的语言根本不现实。

    “听不懂也没关系，受人所托，现在放你出来，以后小心点吧。”男子伸手在笼子上面敲了一下，在熊妹懵逼中转身离开了这里，恢复自由的熊妹有点愣神的看了看自己能动的胳膊腿，之前那个男子虽然灭掉了所有人，却没有敌意，这点她还是能看出来的。

    只是为什么要帮自己？两脚生物不都是邪恶的吗？毕竟自己从一开始到现在都是被针对的状态，突然有一个两脚生物以绝对的力量灭掉害她的人，并且帮自己解除了束缚，可能是自己想错了，两脚生物大部分都是坏的，但里面也有好的？

    这么想着，男子突兀的回来了，让熊妹不由的警惕起来，看到她这样，男子笑了笑，伸手扯开了笼子：“这东西挺贵的，我就带走了。”

    “……”熊妹眨了眨双眼，立即从空荡荡的破车上面跳了下来，笼子没有了，也省的她去拆掉那玩意，然后就是搜刮了，恩……为了避免危险，要快一点才行，只是……怎么什么都没有了啊！

    熊妹看着四周的尸体处于短暂的懵逼状态，说好的每个两脚生物身上都会有那种可以装很多东西的小袋子呢？还有自己之前被抢走的小袋子呢？怎么都不见了啊？

    不能怂，赶紧走！什么都找不到的熊妹干脆的逃离了这里，她不觉得自己的处境会很安全，最简单的应对方式就是找个安全的地方藏起来！

    另一处，郑逸尘瞥了一眼男子离开的地方，对方当然是郑逸尘找来的外援了，本来不打算这么做的，不过安妮那边有着魔兽心理学……恩，就是这个魔熊的开端不好，不做点挽回工作，很容易让熊妹极端的仇视人类，即使之后学习到了文字，掌握到了更多的知识也难以改变这种情况，毕竟最初就被狠狠的伤害过了，从未感受过被帮助的感觉，怎么可能会对人类有好感？

    这不是郑逸尘的剧本需要的，一个极端的仇视人类的特殊存在，即便是今后实力能够得到别人的承认，也只会被认定为魔兽，而并非是异族，这点必须修改，于是郑逸尘就联系了一下琴，这个人就是琴那边的战力，实力方面嘛，看不出来啊，琴那边隐藏的战力还有如此能打的，这名男子比起加强版的熊妹强得多！

    ……也抠门的多！

    虽然不至于天高三尺吧，可也将现场搜刮的干干净净的，一点多余的东西都没有留下，作为一个强者，你好歹有点强者的尊严吧，这种事……换成郑逸尘来也会做啊！

    问题是他做了这件事，郑逸尘就做不了了！对了，也不知道之前那个生命魔技的研究者的老巢搜刮的怎么样了，郑逸尘打开魔兵召唤书看了一下炼金傀儡的搜刮记录，不由的啧啧两声，好嘛……案底不少。

    熊妹在逃离的路上，轻轻的敲了敲自己的脑袋，打算和自己脑袋里的那个奇怪的东西沟通下了，不管怎么说，应该先学点什么的好，能学点什么的话，那个帮自己的两脚生物说的话应该能听懂了吧？

    而且这个自称为‘系统’的不明所以的东西还说能让自己变得更强，这个太重要了，她已经深刻的感受到了外界的恶意，她能应对大多数的情况，可自己终究是一头熊，只有一个，而敌人数量多了，她会被偷袭，会被暗算然后再次被抓住关进笼子里面！

    必须要变得更强，还要变得能够应对各种情况……在危机感的压迫下，魔熊的思考方面变得更加的全面了，变强需要时间，而逃跑的话不需要时间，只要消除掉自己的痕迹就行了，只是……痕迹怎么消除呢？

    以前她就是圈一个地，当老大，这个地方没有能够威胁到她的生物，自然不需要逃跑，然而现在必须要选择逃跑，那应该如何做呢？之前明明打跑了一些人了，而且换了地方，距离战斗的地方很远了，依旧会被人找到，她觉得自己现在逃跑还是会那样……

    “哇嗷！！”奔跑着的魔熊忍不住叫了一声，整个人腾空而起，不是她觉得一直跑很枯燥，而是受到了攻击，地面产生的爆炸将她炸上了天！

    被击飞后，她落在地上滚了几圈，属于魔熊的防御力让她即使是脑袋着地也没有受到多大的伤害，相反地面受创严重，在地上滚了几圈的熊妹起身的时候，手里已经抓起了一把土锤，戒备的看着四周，视线最终锁定到了不远处的一名男子身上，附近没有别的人，就是那个人攻击的自己！

    恩！两脚生物一群出现的话，个体实力是打不过自己的，但他们会群殴，而单个出现在自己面前，可能就像是帮助自己的那个两脚生物，三两巴掌就拍死了一大堆人，个体实力极强，这个就是单个出现在自己面前的，也是属于很强的那种吧？

    先试试？

    熊妹这么想着，视野中的那个不影响看东西的奇怪边框变化了一下，一个虚幻的影像出现在了她的眼里，并且反馈给她了一段信息……大体意思是，魔力按照影像上面像是水流动一样的线条运作，然后就能打出来更厉害的攻击，什么样的攻击都行。

    魔力的运作……恩，这个不算难，她之前拍地的时候就发现了，控制着魔力攻击要比那种动不动一股脑的将魔力涌出去的效果好的做。

    只是影像表现的更加的细致，应该能做到吧？

    这个影像是根据她的身体同步的，熊妹保持着什么动作，影像就是什么动作，所以就算是照葫芦画瓢也能保证魔力运行路线不出错。

    她按照这种方式一锤子砸在了地上，更厉害的攻击，什么攻击都行，对方距离自己那么远，当然是用自己常用的土刺了！

    这一锤子轰在地上后，蹦出来一道长长的裂口，大面的土刺在裂口中喷涌着，气势汹汹的轰向了远处那个攻击自己的敌人！

    对方也被这一锤子给惊到了，什么玩意？不是这是头魔熊吗？怎么打出来战技了！？这个战技他还是能够看出来是什么的，属于战士的一种低级的战技，还有这一个颇为通俗的名字……裂地斩。

    就是字面上的意思，一剑砍在地上之后，就能够产生一道崩裂地面的冲击，蔓延到敌人那边，也能直接增强斩击的威力，属于中近程的攻击，可这魔熊砸出来的算什么东西啊，混合着土刺的裂地锤？

    而且攻击的范围延伸的太长了吧，那气势汹汹的冲击宛如一个高速飞驰过来的火车头一样，大意之下，这名男子只能紧急的防御，一道魔法屏障挡在了面前，和蔓延过来的裂地斩碰触到了起来，魔法屏障剧烈的震颤了一下，坚持了没多久直接崩溃……

    这还有余波！？男子看着后续蔓延过来的裂地斩余波冲击，迅速的后撤了一段距离，最强的攻击已经挡住了，魔法屏障也延缓了裂地斩的冲击，给他足够的时间回避，只是熊妹似乎锤上瘾了，看到这一招效果比直接拍出来连续土刺攻击都要给力，她再次的一锤砸在了地上。

    她觉得自己的优势很大！

