

    苏青收回目光，语气里是毫不吝啬地赞扬：“恭喜你，答对了。”

    不过声音在微顿了一下之后，苏青又再次补充了一句。

    “不过现在那个人可不姓崔了！”

    萧季冰挑了挑眉头，扭头看向苏青，等着苏青再继续往下说，不过苏青却是笑了笑，倒是又继续往下说了：“等到咱们回到了龙城市，我带着你再去转转，嗯，到时候我也穿套红裙子去！”

    萧季冰的眉头立刻便拧了起来，再一开口的时候，语气里也是满满的不赞同：“不行，如果那个人真的是凶手的话，你穿着红裙子那样的话，也太危险了！”

    苏青笑了笑，唇角轻牵着：“你在担心我？”

    萧季冰抿了抿唇，是的，他就是在担心她，他其实也很想要就这么直接大大方方地承认的，可是一想到陈珂说过的话，萧季冰便闭了闭眼，一颗心立刻再次硬了下来。

    于是他便狠着下心来，摇了摇头。

    苏青倒是也不生气，和这个家伙生气的话，她觉得早晚会有一天，她得被气死。

    于是索性了，苏青直接就当这货已经完全做出肯定回答了。

    “我的实力你还不清楚吗，想要杀我的人，他也得先掂量一下，他自己有没有那样的本事儿，而且到时候他如果真的送上门来，那么不就成了此地无银三百两了！”

    萧季冰垂下眼帘，看着自己的双手。

    苏青眼角的余光扫了萧季冰一眼，然后踩着油门的那只脚，又一用力，当下油门更足了，黑色的悍马车加速向前奔驰而去。

    不过虽然苏青的车速很快，但是等到两个人抵达龙城市的时候，已经是零点过了，苏青也没有开车去市局，而是直接先驶进了悦秀小区。

    萧季冰早就已经困盹地靠在车窗上，脑袋一点一点的，明显是已经睡着了，所以苏青的车速虽然快，不过却也是非常稳。

    黑色的悍马车很快便停在了萧季冰家的楼下，苏青扭头看了看副驾驶位置上的男人，倒是并没有急着唤醒他，她的目光在男人安静而又好看的帅脸上逡巡着，打着旋儿。

    她啊，如果于倩的时候算是一辈子的话，那么现在便是她的第二辈子吧，她这两辈子已经注定了掉到了这个男人的坑儿里了。

    不过她倒是一直也没有想要从坑里爬出来，也从来都没有动过这样的念头。

    看着男人的俊颜，苏青忽尔一笑，这个男人怎么可以长得这么好气呢，当真是越看越她喜欢的紧。

    也许当初第一眼时的惊艳是始于颜值吧，但是现在嘛……

    缓缓地抬手伸了过去，指尖停在了距离男人的脸几毫米的地方。

    只要她的手指伸直了，那么便可以直接触及到这张，她日思夜想的脸孔。

    可是这一刻，是的，就在这一刻，她居然犹豫了，这简直太不像她的性子了。

    但是，她却是真的很担心，担心他会生气。

    而就在这个时候，萧季冰似乎也感觉到了车子停了下来，于是他的眉头先是微动了动，然后头也微动了动。

    有萧季冰这么不由自主地一动，简直就相当于是他直接将他的脸送到了苏青的指尖下。

    苏青：“……”

    指尖下的触感仿佛是一股电流一般直袭入心。

    苏青一怔之下，居然忘记收回手了。

    而面上传来的温凉的触感也令得萧季冰吃了一惊，他的眼睛陡然张大了起来，一时之间竟然是睡意全消。

    一睁眼睛，率先映入眼帘的便是那白净而且修长的如玉般的手指。

    男人的喉结明显上下移动了一下。

    他这才侧首过来，看向苏青。

    苏青的脸皮一向都不薄，当下也只是轻咳了几声，然后扯着嘴角算是笑着开口了：“你家到了，我正准叫你醒醒的！”

    是的，她的手是想要推他的肩膀的。

    至于你的脸，自己把脸撞到她的指尖下，难道还得怪她不成？

    萧季冰：“……”

    男人转动着眼珠，看看苏青的手指，又看看自己的肩头，然后目光又落回到了苏青的指尖上。

    这个女人的手指与自己的肩膀明显就不在一个水平位置上。

    不过萧季冰自然也不会主动揭破这种事儿吧，当下他只是淡淡地笑了笑。

    刚刚醒来的声音带着几分别有风味的暗哑：“怎么没有去局里？”

    他以为苏青今天晚上会选择在局里加班呢。

    倒是意外了，她居然会送他到楼下。

    苏青漫不经心地笑了笑：“今天晚上你好好休息吧。”

    萧季冰随即挑眉：“你呢？”

    苏青微怔了一下，不过却也立刻微笑着道：“哦，我当然也是回家了，回家好好睡一觉，还要舒舒服服地洗个澡呢！”

    话说她也是真的有点想自己的那两只猫了。

    萧季冰抿了抿唇，然后微微点了点头：“那就好，那么……晚安了！”

    苏青抬手摆了摆：“嗯，晚安了，做个好梦哟！”

    萧季冰推开车门，下了车，不过却并没有急着关车门：“苏青，晚上开车慢着点，现在有好多车都喜欢开光灯，很影响视觉的！”

    苏青眉眼轻挑，语气里却是满满的不在乎：“放心，我的车灯也是改装过的，谁用远光灯晃我，我直接以彼之道还施彼身，看看谁的远光灯更亮，更晃眼。”

    嘿嘿哒，她还就真的不相信了，还有人的远光灯能比得过她的远光灯的。

    萧季冰的额头上垂下了几条黑线，于是他叹了一口气，还是出言又提醒了苏青一句：“苏青，你是警察！”

    你警察怎么可以和那些人斗气儿呢！

    在这种事儿上，苏青才不会和这个男人辩呢，当下她立刻投降。

    “哦哦哦，我知道了，你放心吧，我也就是随口说说罢了，开玩笑，哈哈，开玩笑，你别当真啊！”

    反正到时候他不在车上，自己想要怎么做，还不是随自己便了。

    她苏青，一向最喜欢的事儿就是，以牙还牙，以眼还眼。

    警察怎么了，警察也是人好不。

    萧季冰关上了车门，先是往后退了几步，不过看看苏青却也没有急着开车就走，还在车里向他挥手，那意思很明显，根本就是让他先进去。

    于是萧季冰转身，快步走进了楼门。

    苏青倒是真的没有急着走，她从口袋里摸出了一盒烟。

    丫的，这几天还真的是有点憋坏她了呢。

    自从上次和萧季冰闹翻了之后，她便又开始抽烟喝酒了，悍马车的后备箱里，现在装的就是酒和烟。

    不过当着萧季冰的面儿，她倒是还继续维持着不吸烟的好形象。

    按下车窗，苏青点燃了手里的香烟，深深地吸了一口后，夹着烟的手搭在了车窗外，然后头靠在椅背上，缓缓地吐出一个烟圈出来。

    她是真的有点累了。

    很快的便微微闭上了眼睛。

    萧季冰很快便进了家。

    外套也没有来得及脱，萧季冰便直奔阳台，推开阳台的窗户向下看去。

    小区里的灯光虽然有些暗，不过那一点点的红光，他还是看得很清楚的，不用问萧季冰也猜得到，苏青正在抽烟。

    似乎从自己提出来分手后，她便又开始吸烟了，明明之前的时候，她是真的不再碰烟了。

    心底里的挫痛一点一点地扩散开来。

    于是两个人，一个人坐在车里，有一下没有一下地时不时吸上一口烟。

    一个呆呆地立在阳台上，看着楼下的那点烟火。

    好片刻后，苏青睁开了眼睛，重新坐正了身体，再看看指间的香烟，还有点儿，于是苏青深吸了最后一口，接着两根手指微用力地一掐，便直接将香烟掐灭了。

    她探头出了车窗，向着楼上看去，只是一眼，她便已经准确地找到了萧季冰家的窗户。

    不过从楼下向外仰望，看到的也不过只是黑漆漆的窗子罢了。

    轻扯了扯嘴角，那个人应该是已经睡了吧。

    苏青深吸了一口气，然后这才再次坐好，拧动车钥匙发动了车子，一转方向盘，黑色的悍马车掉了头，直向着悦秀小区外驶去。

    阳台上，萧季冰也目送着苏青的车子一路向外驶去，直到再也看不到那黑色悍马车的车灯了，他的目光也没有收回来。

    ……

    苏青并没有回家，一离开悦秀小区，她便直接开着车，向着市局的方向而去。

    不过车子却是先停在了一家二十四小时的便利店外，苏青下车进店转了圈，再出来的时候，手上已经多了几袋热气腾腾的饭菜了。

    今天特案组的大家，可是都在加班呢。

    所以身为特案组的头儿，她自然不会回家休息的。

    ……

    苏青提着几袋饭菜，刚刚走出电梯的门，便立刻看到孙晨热情洋溢地迎了上来。

    而且几天没见，孙晨这货的脸皮明显增厚了呢，这只死猴子居然直接张开着双臂。

    嘻皮笑脸的：“头儿啊，怎么样，几天没见了，咱们要不要来个爱的抱抱……”

    不过一句话还没有说完呢，两个爪子上便立刻被苏青挂上了袋子，顺便苏青还在他的蹄子上踩了一脚。

    “爱的抱抱就算了，爱得踩踩也很不错嘛！”

    孙晨：“……”

    这货刚想要张嘴抗议，便闻到了一股子饭香，当下这货用力地吸了吸鼻子：“咦，吃的！”

    苏青头也不回：“在二十四小时便利店买的，我要的是热的！”

    孙晨眉开眼笑了起来：“就知道头儿是最好的人，哈哈哈哈，头儿你怎么知道我饿了呢！”

    苏青完全不想再和这个家伙继续聊天了，这货真的是想多了。

    一进特案组，金铃便笑了起来：“头儿，猴子今天晚上可是一直在眼巴巴地站在窗子前看着呢，就等着你回来，他说头今天晚上过来，一定会带好吃的！”

    有人说的，便有人在一边补刀。

    吴凡立刻接口了：“头儿，为了你的好吃的，猴子兄今天晚上饭都没有怎么吃呢！”

    马维忠在这个时候也非常厚道地插刀：“所以啊，猴子兄可是从晚上十点的时候就开始念叨着他饿了！”

    插刀侠那边可是还有一个呢，李杰也立刻开口进行补充：“当时我要帮他订外卖的，可是他不同意！”

    在这种时候，如果不踏踏实实地过来帮忙插刀，那也显得太不合群了，于是雷动也抬头很真诚地说了一句：“头儿，如果你今天晚上没有提吃的东西过来，我估计猴子会直接失望到哭的！”

    孙晨落后苏青也不过就是几步罢了。

    所以孙晨这一进来，便听到了大家争先恐后对他的强烈吐槽，当下孙晨一挑眉毛：“喂喂喂，你们不带这样的啊，太过份了吧，这是想要友尽还是绝交！”

    不过孙晨的话还没有说完呢，脑门上便被苏青直接拍了一巴掌：“赶紧的，把东西一人一份分下去！”

    猴子的废话就是多！还是用巴掌招呼最有效果了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，码完就传，应该会间隔一个小时！