    第二日一早，九点半。

    HH市边缘，同源县开发区，环宇.太港城别墅区。

    这别墅区的位置，由于离市区较远，而HH市本身就是三流城市，所以房价相对于同等级别墅要便宜许多，算上贷款均价在1万1左右，别墅价格在200-300万之内。

    哦，顺便提一嘴，环宇.太港城的别墅区，是环宇地产和大连实德地产合资开发。旭哥只出资百分之二十，但收益拿的却是四十份额，售楼处，广告打的都是环宇，实德来这儿干一把的目的，也是想闷声发财，做长线投资的打算。

    A区，777号别墅外，一台顶配红白相间的路虎极光，缓缓停在了门口。

    “咣当！”

    车门被推开，阿大和小舞，迈步从车上走了下来。

    “你进去吧，我在这儿等会！”阿大站在车旁，冲小舞说了一句。

    “嗯！”小舞点了点头，迈步走上台阶，按了一下门铃。等了一会，门被推开，一个五大三粗的老娘们，看了一眼小舞，笑着说道：“回来了啊！”

    “嗯，她在干嘛？！”小舞回了一句，迈步走进别墅，随口问了一句。

    “在上课！我去叫她？！”老娘们试探着问了一句。

    “不用，我等一会吧，你帮我弄点粥，我吃一点！”小舞停顿了一下，随手放下包包，脱鞋走进了客厅，淡淡的说道。

    “好的！”老娘们答应了一声，转身进了厨房。

    这个别墅里，小舞雇了六七个说是保姆，又有点像女保镖的老娘们，这些人来历也挺特别，她们都是因为这样的错误，那样的犯罪，曾经被政府处理过的女犯人。以前和小舞在一个监区押着，出狱以后，也都没家没业的，很难糊口，没有小舞，他们就是当保姆都费劲。

    这样的人，在小舞这儿不止一批，她公司，茶馆，也有不少这样的人，可能她也在监狱里度过自己如花的青春，对其中的酸甜苦辣，有着异于常人的感悟，愿意帮这些人一把。

    十几分钟以后，粥煮好了，小舞走进餐厅，擦了擦手，拿起盘里的鸡蛋，轻轻磕了一下，仔细的剥着。

    “踏踏踏...！”

    就在这时，二楼响起了一阵急促的脚步声，能有十多个5-10岁的孩子，穿着大号拖鞋，背着小书包，从楼上走了下来。这群孩子的身后，跟着一个姑娘，略显憔悴的脸颊，不施粉黛，一头黑发梳着马尾辫，穿着简单的牛仔裤和T恤，手腕擦着洁白额头上的汗珠，慢慢走了下来。

    “洪老湿，帮我穿鞋...！”一个五六岁的小男孩，小手擦着鼻涕，另一只手，拿着运动鞋，挺难为情的看着姑娘说道。

    “...小明浩，为什么不能自己穿呢？”姑娘笑眯眯的蹲在小男孩身前，用手摸了摸他的头，柔声问道。

    “...我不会...！”小男孩瘪嘴说道。

    “昨天老师不是教过你么？”

    “但...我忘了...！”

    “那如果老师不在，你怎么办呀？”

    “老师不在，我也不会脱鞋...！”小男孩天真的说道。

    “......呵呵，心眼都让你长了！”姑娘刮了一下男孩的鼻子，随后拍着小凳子说道：“坐下，老师说怎么穿，你自己弄！”

    “好吧...！”男孩乖巧的坐下。

    姑娘仔细的教着男孩，似乎平时已经忘记怎么笑的脸颊，此时泛着发自心底的愉悦，如水的眼眸，充斥着溺爱......

    “老湿，再见！！”

    一群孩子堵在门口，冲着姑娘泛起天真的笑容，挥动着小手。

    “再见！记得我跟你们说的哦，要在与人交流的时候，尽量用英语表达！”姑娘细心的叮嘱了一句。

    “知道啦...！”

    孩子们答应了一声，保姆推开门，他们撒欢的跑了出去。

    姑娘驻足观望，看着嬉笑打闹在绿荫下的孩子们，嘴角泛起微笑，恍惚间有些失神。

    “很难，看见你笑！”小舞不知道什么时候，走到姑娘身后，端着橙汁，淡淡的说了一句。

    “对于一个孩子不在自己身边的女人来说，有什么是值得开心的？”姑娘停顿了一下，回头说了一句。

    “你还有个孩子可以想念，而我...唯一的孩子，还没来得及出生，就死了.....！”小舞低头看不清表情的说了一句。

    “......我还没吃饭，边吃边聊吧！”姑娘看着小舞，眼中泛着怜悯，转身走进了厨房。

    餐桌前，两个人相对而坐，姑娘小口喝着白粥，捋了捋鬓发，随口问道：“今天来，有什么事儿么？”

    “......有人想接你回去了！”小舞端着橙汁，沉默了好久，缓缓说道。

    “啪！”

    姑娘手中的铁勺，一瞬间坠落在了桌面上，泛起一阵声响。

    ......

    与此同时，沈阳国道入口处，一台本田雅阁，一台依维柯，一前一后驶进市区，两台车，八个人，领队的是小代和小新。

    “用不用给郑跑跑那个傻B打个电话？”小代问道。

    “先不用，等他联系咱们！”小新思考了一下，摇头说道。

    “这得整个落脚的地方啊！！”

    “还不知道啥情况呢，找个偏点的地方，在车里呆着吧！”小新扭头看着外面熟悉的街道，谨慎的说了一句。

    “也行！”小代点头答应。

    ......

    柳迪家楼下，一台破奇瑞轿车里，郑坤躺在后座，脚丫子搭在副驾驶的座位上，呼呼冒着热气。

    “坤哥，咱们总在这儿蹲着干嘛？！”暴暴好像最近越来越烦躁，说话总是皱着眉头，语气生硬。

    “等着洪馨出现呗！”郑坤微闭着眼睛，随口说道。

    “等洪馨来这儿干嘛？”

    “你能不能长点脑子！比咱们上心的是孟飞，跟着他肯定能找到洪馨，操！”郑坤无语的骂了一句。

    “...那我啥时候，能干了孟飞？”暴暴问道。

    “快了，肯定有你发挥的机会，别急！”郑坤安抚的说了一句。

    “我肯定整死他，肯定！”暴暴咬牙切齿的自己嘀咕了一句。

