时间一天天过去，很快距离林浩跟沈惜颜约定的时间就要结束，第四天的凌晨五点钟，沈惜颜收起了剪刀，深深的出了口气，只是下一刻她的眼神却有些呆滞了起来，隐约间还有着一丝泛红……

此刻办公室的正中央，模特身上穿着两套服装，新郎的西装跟新娘的白色婚纱长裙。这两件衣服摆在一起是那么的般配，是那么的美……

沈惜颜成功了，她成功了。这两件作品她不需要任何人来对它们进行评价，她自己就能够判断出，这是两件即为成功的作品，因为这两件作品里，融入了她所有的感情，融入了她跟林浩在一起时，所有的感情……

男款的叫绝世无双，女款的叫倾世红颜。这两套服装价值1314万，每件衣服上面都镶嵌着99颗钻石，还有金线，世界上最顶级的布料，沈惜颜这个天海市服装界第一设计师亲自设计，更重要的是，这两件作品里，融入了她对林浩所有的感情。男士西装的感觉，她没有按照林天来做，而就是按照林浩来做的，女款的，最终她选择了她自己……

“林浩，以前在南江的时候，我跟你说过，有天我们的婚礼上，我们两个人要穿着我亲手设计的服装，走进婚姻的殿堂，现在婚纱我是设计出来了，但你却不再了……林浩我真的很想你穿上这套西装，我想这套西装由你穿上后，你肯定会非常非常的帅……”沈惜颜嘴角笑着，但脸上却滑过了两行清泪……

沈惜颜看着眼前的婚纱，陷入了深深的憧憬中，她就梦想着，梦想着她穿上这套婚纱的时候，跟着林浩一起走进教堂，挽着自己爱人的手，脚步款款的走进去，把最美的自己交给林浩，交给她最爱的那个男人……

沈惜颜就这么愣愣的看着这两套服装发呆，时间匆匆的流逝着，三天三夜的不眠不休，沈惜颜耗尽自己所有的心血，所有的感情，所有的才华，才设计出了这两件服装来。现在这两件摆在眼前的成品，真的没有愧对他们的名字，绝世无双，倾世红颜……

八点半的时候，沈惜颜的脑中突然响了起来，她知道她该去天海集团了。天海集团里的那个男人还在等着她，约定的时间已经到了……

沈惜颜万分不舍的把两件衣服打包了起来，小心翼翼的打包好，等她打开公司大门的时候，一辆黑色的兰博基尼毒药，已经停在了门口。兰博基尼前后还有着几辆车护送，上面都是清一色的保镖。

沈惜颜上了车，车子启动向着天海集团总部大楼开去……

半个小时后，沈惜颜带着两套服装到了林浩的办公室里。沈惜颜进去后，自然就有工作人员，带着白色的手套，把两套服装套在塑料模特的身上。套好服装后，那些员工就走了出去，办公室内，就只剩下了林浩跟沈惜颜两人。

林浩的视线没有第一时间投到那两套衣服上，而是看向了沈惜颜，林浩眼中有着浓浓的心疼。因为此刻沈惜颜双眼通红，黑眼圈十分严重，整个人身上都充满了疲态。三天三夜沈惜颜都没有睡觉，拼成这样，林浩都很是心疼……

“辛苦了……”林浩深深的看了沈惜颜一眼，无比心疼的说道。

沈惜颜摆手笑了笑说道：“总算是完成了，幸不辱命。你看看可还满意吗？”

林浩点头，这才对着这两套服装看去，林浩一眼就看出男款的西装是完全按照他的尺寸来做的，而女款的婚纱，则是按照沈惜颜自己的尺寸来做的，这两套衣服都非常非常的漂亮。一时间林浩也不由的想象着，等到三天后，他跟沈惜颜在教堂里走进婚姻殿堂的那一刻。那个时候穿着眼前这套婚纱的沈惜颜，应该是非常美丽的吧……

林浩站在前面看着，一时间不由得也呆住了。沈惜颜默默的站在林浩身后，今天早上她在把这两件衣服摆在一起观看的时候，表情也是跟林浩此时此刻的一模一样。

“男款的叫绝世无双，女款的叫倾世红颜。真的很配，这两个名字很配，这两件成品摆在一起也很配……”沈惜颜不由得感慨的说道。

站在前面的林浩，也不由得点了点头道：“嗯是很配，真的很配，惜颜，你果然没有让我失望，我真的真的非常喜欢这两件衣服，真的非常喜欢……”

只是站在林浩身后的沈惜颜却沉默了，好一会后，沈惜颜抬起头看着林浩道：“林天很抱歉，这两件衣服，我是按照我跟我老公的感情做出来的，只有这样我才能做出最好的作品来。我没见过你妻子，对你我也了解不深，所以很抱歉……”

林浩摇摇头道：“没关系的……”林浩的声音很小，但沈惜颜还是听到了。一时间沈惜颜心里有些疑惑，但连续熬夜了三天的她，还来不及仔细去想林浩这句话里的意思，她就突然觉得脑袋一疼，眼睛一黑，整个人就向着后面，直挺挺的倒了过去，她的精神在这三天，已经透支到了极限，这会在得到林浩的肯定后，终于支撑不住了……

林浩眼角余光看见沈惜颜昏倒过去，赶紧闪身出现在沈惜颜身后，把沈惜颜接到了怀里。只是倒在他怀里的沈惜颜，已经闭上了眼睛，深深的昏睡了过去，沈惜颜的脸上还有着泪水滑过的痕迹……

林浩温柔无比的把沈惜颜抱起，走到办公室西面的墙壁前，摁了一个开关，顿时墙面就向着两边打开，里面是一个一百多平方的休息室，里面各种设施一应俱全。就连女士的衣服也有很多，林浩把沈惜颜抱到床上，给她脱了鞋子，盖上了被子……

做完这一切后，林浩就轻手轻脚的走了出去，房间内，睡梦中的沈惜颜，脸上露出了一丝微笑，她做了一个梦，梦到自己穿着自己设计的婚纱，跟穿着自己设计的西装的林浩，一起走进婚姻的殿堂，林浩抱着她，她身体蜷缩在林浩怀里，脑袋幸福的贴在林浩胸膛上……

刚回到办公室内的林浩，就看到墨天机已经出现在了里面，而且墨天机的脸上还带着一丝恐慌，以及一丝愤怒！

“怎么了？天机，什么事能让你愤怒成这样？”林浩见墨天机这个表情，就皱了皱眉头对着墨天机问道。墨天机是个什么样的人，他很清楚，完全是泰山崩于前而面不改色的人物，但现在他的情绪却有些失控了。

墨天机一咬牙拿出手机打开一条新闻对着林浩说道：“大哥，我不知道怎么回事，今天早上突然有着嫂子以前的消息，在新闻上铺天盖地的报道了起来！上面报道的全是嫂子在南江市跟你结过婚，同居过一年多的消息，还有你以前去嫂子家里当上门女婿的事情……”

墨天机说着说着，就看到林浩的脸色已经彻底阴沉了下来。墨天机猛地一咬牙继续说道：“大哥，上面的报道全是丑化嫂子的描述，说嫂子不知廉耻，前夫刚死就又勾搭你。说嫂子水性杨花……说嫂子……”

砰……墨天机还没说完，他的手机就被林浩一把捏碎了。林浩身上顿时涌出滔天的杀机，他盯着墨天机道：“是谁做的？给我灭他全族！”

墨天机对于林浩的话，却是摇了摇头道：“大哥，是暗网，对方是在暗网上发布的消息。而暗网的成员，我们根本就不知道都有谁在天海，而且现在是互联网时代，对方很可能在国外遥控天海的舆论，大哥，怎么办，现在事态已经快要控制不住了，我虽然第一时间发动所有的关系，删除了那些文章，但暗网的黑客太多了，我们前脚刚删除掉，后脚这些新闻就又爆发了出来……”

林浩慢慢的眯起了眼睛，缓缓道：“既然对方要玩儿，那我就陪他玩玩，你立刻花费重金聘请一个由全球顶尖黑客组成的团队，不惜一切代价给我今日给我攻破暗网！我倒是要看看到底是谁在幕后主导！”

墨天机皱了下眉头道：“大哥，如果让那批人出手的话，花费是天价，可能会高达十个亿以上！”

“花！别说十个亿，就算是一百亿也给我花出去！我倒是要看看，谁在这个关键时刻跳出来捣乱！”林浩没有丝毫犹豫的就对着墨天机说道，他心里怀疑的第一对象就是林氏支脉。毕竟自己杀了他们那么多人，他们肯定不会让自己好过的，而且上次他北上燕京的时候，更是取得了成功，逼得林氏支脉不得不退步。这一刻林浩倒是没想到这件事不是林氏支脉做的，而就是天海市那个小小的，但野心很大的冷家做的……

“是，大哥！我这就去做……今天晚上之前，我一定会把幕后主使给揪出来！”墨天机说完，转身就走，他现在心里也无比的愤怒。他虽然跟林浩的时间还短，但他深深的知道跟明白，林浩对沈惜颜有多么的看重，同样的林浩对于三天后的婚礼，有多么的看重，而现在却出现了这种情况！

林浩辛辛苦苦，给沈惜颜在天海市经营出来的好名声，居然在一日之间就被毁于一旦，这是他不能忍受的。林浩动了杀机，他墨天机又何尝不是？

“等等！”就在墨天机快要走到门口的时候，林浩突然开口叫住了他。墨天机转身疑惑的看着林浩。

林浩皱了皱眉，对着他说道：“正所谓，堵不如疏，而且你现在召集人马已经来不及了，这种负面的消息，人们更愿意看……”

墨天机急了，赶紧对着林浩问道：“大哥，那怎么办？你跟嫂子三天后就要举行婚礼了啊，时间快来不及了啊……”

林浩冷静的说道：“没事，本来我还在想着用哪个借口，来跟惜颜说呢。那现在既然对方把我去惜颜家当上门女婿的事情都宣扬出来了。那就正好，你现在就去动用所有的力量，对外面宣布，三日后，我迎娶的女人，就是沈惜颜！有着这个重磅消息的宣布，相信天海市的一些聪明人，肯定会明白，对方就是不想惜颜嫁给我，故意才往惜颜身上泼脏水的。另一方面，攻破暗网的事情，也继续去做！”

“是！我这就去办！”墨天机点头就赶紧走了出去，现在随着时间的越来越近，留给林浩去解决问题的时间就越来越少……

一个小时后，随着墨天机在天海集团开的一个新闻发布会，发布会上面，天海集团官方宣布，天海市第一总裁的林天先生，将于三天后在天海市天海大教堂里，迎娶沈惜颜的消息瞬间就传遍了整个天海市！同时天海集团宣布，任何侮辱沈惜颜小姐的报道，天海集团都将追查到底！

轰……一时间，整个天海市，都在这条消息下，感到深深的震撼……