    第46章 比比东再次收徒

    面朝夜七风，比比东非常开心，嘴角微微上扬，露出和善的笑容。

    她声音轻柔的问道：“孩子，你可愿拜我为师？”

    “拜师？”夜七风惊讶地看着她。

    没想到，比比东竟然是想收自己为徒。

    “嗯！”比比东点点头，“我是武魂殿的教皇比比东，你现在脚下站着的地方便是教皇殿，想必刚刚带你过来的鬼长老，已经跟你介绍过了。”

    比比东见夜七风瞪大着眼睛看着她，继续说道：

    “我知道你叫夜七风，我就喊你小风了。”

    “说起来，小风，你与我还有着不浅的缘分呢。”

    “当年便是我将你带回的武魂殿，不过，因为一些事情，我只能将你交给了孤儿院抚养。”

    “当初你还小，应该不知道这些事情。”

    “如果可以，希望你叫我老师，我会用武魂殿最优质的资源来培养你的。”

    比比东说完，用期待的目光看着夜七风，等待他的回答。

    对于比比东说的事情，其实夜七风一清二楚，他又不是真的小孩子。

    不过，拜师比比东，看起来很不错。

    有着教皇弟子的身份，对他将来会很有利，以后他想要做的事情，也会方便许多。

    拜师只有好处，没有坏处。

    心下一定，夜七风当即行了一个拜师礼：“老师！”

    “好好好！”

    见夜七风答应，比比东非常开心，“小风，从今天开始，你就是我的第二个弟子了。”

    “你跟娜娜是青梅竹马，应该也知道，她也是我的弟子，以后娜娜就是你的师姐了。”

    “不过，现在你是见不到娜娜了，她被我安排去武魂殿专属的秘境中修炼了。”

    听到胡列娜的消息，夜七风眼睛一亮，忍不住问了一句：“老师，那娜娜什么回来？”

    “过两天就会回来了。”

    比比东笑笑说道，“你还没有测试过先天魂力等级吧？现在，还是先测试一下你的先天魂力，再让老师看看你武魂的情况。”

    话音一落，比比东玉手在手腕上的魂导器玉镯中一抹，一个蓝色水晶球出现，被淡紫色的魂力托起，悬浮在掌中。

    蓝色水晶球表面，有隐隐的蓝色流光氤氲而过。

    它的体积，比XC区武魂圣殿武魂觉醒仪式，所使用的魂力水晶球，还要大上几圈。

    “这是魂力水晶球，专门用于精确检测魂力等级的，你觉醒武魂的时候应该见过。”

    “它会根据检测到的魂力等级，显示出不同的光芒。魂力等级越高，光芒越盛。”

    “不过，老师手中这颗，最高可以检测到七十级魂力的级别。”

    比比东介绍说完魂力水晶球的功能作用，随后将它递到夜七风面前：

    “来，小风，将你的双手放在魂力水晶球上，它会自动识别你体内蕴含的先天魂力等级的。”

    本来夜七风还想跟比比东说千道流已经帮他看过的，但比比东的动作实在是有些快，他也不好扫了她的兴致。

    比比东想看，他自然也不会拒绝。

    随后，夜七风伸出双手放在魂力水晶球上面。

    下一刻，水晶球瞬间光芒四射。

    “先天魂力二十级！”

    比比东一声惊呼，脸上表情一瞬间呆滞，淡紫色美眸微微失神。

    她直勾勾地看着夜七风：

    “竟然与千家那个讨厌的孩子千仞雪一样。”

    “小风，将你的武魂释放出来，老师替你看看。”比比东眼神凝重了几分。

    “好的。”夜七风依言将武魂释放。

    瞬间，一个与夜七风一模一样的暗影，出现在左手上。

    心念一动，夜七风激发了一部分武魂的威能。

    在比比东，他的老师面前，没有必要藏着掖着。

    夜七风口中同时说出在供奉殿里对千道流说过的话：

    “老师，我的武魂叫暗影，是由至暗规则形成的武魂，拥有极致的暗属性，对于负面的异常状态有极强的压制作用。这是我的武魂告诉我的。”

    暗影武魂一出，在心念控制下注入魂力，暗影瞬间暴涨到两米多高，随后漂浮在夜七风身后。

    教皇殿大厅，在这一刹那间变得有些阴暗下来。

    幽暗的黑光氤氲不断，洒落在比比东的身上。

    “这是……”

    比比东紫瞳闪烁，罗刹神力的影响，瞬间被压制到微乎其微。

    比比东一下子感觉身心无比舒畅，已经很多年没有感受到，这种头脑清明的舒服感觉了。

    此刻她竟然几乎感受不到罗刹神力对她的影响。

    反而是舒服之感，更加清晰浓郁了。

    这种舒适的感觉，令比比东忍不住有着迷，芳心悸动，想要沉溺其中。

    片刻，比比东将心头的舒适感压下，玉手伸出触碰在夜七风的暗影武魂上，庞大精神力顺着玉手引导进入其中。

    忽然，她身上的两个蛛皇武魂，更加剧烈的悸动了起来。

    两个蛛皇武魂，此时给她反馈的信息，竟然对小风的暗影武魂，表达出臣服的意思。

    根本不带反抗，没有一丝犹豫。

    比比东惊了。

    要知道，自己的两个蛛皇武魂，可都是顶级武魂，即便是面对供奉殿二供奉金鳄的超级武魂黄金鳄王，以及千道流的六翼天使武魂时，也从来没有表示过臣服。

    这说明了什么。

    说明小风的武魂品级，比千道流的武魂品级还要高。

    是了，跟千仞雪一个级别。

    先天魂力二十级的神级武魂，神级武魂中的极品！

    比比东确认之后，美眸发亮，目光灼灼的盯着夜七风。

    心里高兴不已。

    “好了，小风，将武魂收回吧。”比比东抽手而回。

    “好的，老师。”

    夜七风心念一动，暗影武魂瞬间缩小，随后收回了体内。

    比比东看向夜七风，嘴角挂起笑意：

    “小风，老师确认，你这个暗影武魂品级很高，属于神级武魂，而且是神级武魂中的极品。”

    “是的，老师，供奉殿的千老头判断跟老师一样。”

    夜七风早已从千道流那里知晓。

    “千老头？”

    比比东先是愣了一下，随即噗呲一声笑了，“千道流若是知道你如此称呼他，怕是要气的跳起来。”

    “呃--，他不会这么小气吧。”夜七风无所谓的笑了笑。

    “知人知面不知心。小风，千道流可不是什么好东西，你当心着点他。”

    比比东面色严肃，告诫自己的弟子。

    “是！全听老师的。”夜七风说道。

    其实，千道流没有比比东说的那么不堪，但也不是什么百分百的好人，从他放任千寻疾的肆意妄为就可看出。

    比比东恨千道流，也不是没有道理。

    不过，夜七风对千道流也没什么不好的观感，只是此时不宜忤逆自己的老师而已。

    (本章完)

