    可是吴先文却摇摇头说道。

    “那不可能，如果他们的社长没了，局势只会更加混乱，而那样会打破我们的部署，会花费更长的时间让他们消失的。”

    对方的语气并不像是开玩笑，似乎对于他们来说，覆灭周社已是必然的事情，只是现在时机还没有成熟而已。

    “难道你们没有想过，也许混乱可以更快的解决，甚至用力更少。”

    吴先文突然感到陈友好似乎不仅仅害怕被周社社长追杀那样简单，如果真的只是那样，他完全可以躲在一个没有人知道的地方，等到他们将周社覆灭之后再出来，而不是如此奋力的劝说。

    他用着一种古怪的眼神看向陈友好。

    “你不对劲！恐怕刚刚你说的并不是你的真实想法吧！”

    陈友好心底一惊，他还是着急了一些，但随即很镇定的回道。

    “没有想到还是被你看出来了。”

    “嗯？

    果然这样吗？

    我还以为你要否认呢！”

    陈友好看起来坦然道。

    “本就不是什么难以言明的事情。”

    他指向站在远处看向他们的沈素心，然后说道。

    “你看到那个女人了吗？”

    吴先文顺着陈友好手指，看向那大树下方站着的一个妙龄女子，身姿窈窕，远观也是足够吸引人。

    “她是周社社长身边的人。”

    吴先文自然是想到陈友好已然投靠了对方，便面色森然的看向陈友好。

    “你什么意思，这附近不会已经布满了周社的人吧，就等着你下令是吧！”

    陈友好急忙解释道。

    “自然不是你想的那样，她虽然是那人身旁的人，可却也同样憎恨着那人，好像涉及到血仇，所以她求着我帮她。”

    虽然陈友好如此说，可吴先文依旧将信将疑，而陈友好也没有指望他可以立即相信。

    “我本来知道你们要对付周社，便劝过她再缓些时间，等到你们动手的时候，可以趁着混乱而杀了对方。”

    “她不愿意？”

    “就是如此，她以为我是在敷衍她。

    可能在她的想法里面，能够灭掉周社的组织就根本不存在吧，毕竟他都存在了那么长的时间了。”

    这也算合理，如果不是他们被周社得罪了，他们也不可能想到去灭掉周社，那没有任何的必要。

    可陈友好说的东西，吴先文却不觉得和他们的计划有什么关系。

    “等到一切改变的时候，她想要不相信也不可能。”

    “可麻烦的却是她自己要动手，而时间就在最近，因为一些事情，我也不得不去帮她，便是这样，所以我才想着既然你们动手，那不如再添些火候。”

    陈友好说完，吴先文反倒犹豫了，如果陈友好所说的是真的，那么他们成功的可能性很高，毕竟有一个内应，那最难攻克的堡垒已经从内部瓦解。

    而这对于他们的计划来说，却凭空添了麻烦。

    “你现在告诉我，就不怕我阻止你们。”

    吴先文还带着有些疑问的问道。

    陈友好面色不变道。

    “既然我敢说出来，那怎么可能一点防备没有，甚至我们动手的时间还可以提前。

    比如今天晚上。”

    “你敢！”

    吴先文厉声道。

    陈友好却笑了，只是淡淡的看向远处公园里玩耍的孩子，那个大人正教着孩子如何去放风筝。

    吴先文平复了自己的情绪，缓和下来说道。

    “你真的很好！好！我会把你的想法告诉那边，但前提是你们绝不能破坏了这一次的计划。”

    陈友好知道自己的威胁已经奏效，但他也知道对方其实不是害怕，而是那种长久处在高位的态度让他们已经不能接受任何人的抵抗，他们想要的那便一定会得到。

    这便是一个站在顶端的人与生俱来的习惯。

    而陈友好的出现让他们觉得被玩弄了，虽然他们会选择听到陈友好的话，但至于会怎样选择还需要考虑，而更加灾难性的事情就是陈友好已经被他们给盯上。

    得罪这样一个神秘的组织是极其得不偿失的，但陈友好没有办法，想要帮到程水心他们，就必须也这个组织的出手。

    吴先文说完，甚至连一声再见的话都没有说，就愤愤的起身离开。

    陈友好坐在那里，看着吴先文离开，而沈素心也是看到对方离开了，才靠了过来。

    “他就是谁？”

    沈素心问。

    “一个无法得罪的人。”

    陈友好回答的很含糊，但他没有继续解释的想法。

    沈素心也只能疑惑的看向了吴先文离开的方向。

    离开公园，接下来的事情才更加重要。

    他告诉过程水心，周社的灭亡已经是事实，而他们可不可以活下来，那就也看运气了，他能够救下来的也不过只有他们几人。

    程水心当时思虑了许久，也不知道如何去回答陈友好。

    直到过了一夜的时间，她才有了想法。

    而她的回答倒是让陈友好惊讶了，本以为她会对迷恋那种权力，喜欢那种可以呼风唤雨的日子，但没有想到她只是担心，那些存在于周社底层无辜的人会怎样。

    而这些陈友好无法办法回答，他不是毁灭周社的人。

    陈刚的电话也非常适当的打了过来，只是听着他的口气，便知道他似乎很开心，而至于他和那个组织的谈话，应该是非常顺利。

    在地下基地的酒吧里，陈刚也是再次找上来了，同样是一个人。

    看到陈友好等待在酒吧的一个卡座里，他笑着走了过去，靠的不多近的时候，他笑道。

    “老弟，上次的事情真的要谢谢你啊！”

    陈友好道。

    “那也是你自己的本事，我没有出什么力气。”

    陈刚坐到了陈友好身旁的位置，对着附近的服务员比试了个手势，然后对着陈友好说道。

    “怎么可以没有老弟你的功劳，要不是你，我也没有可能联系到他们，而同样我也不会想到他们居然真的如此恐怖。”

    陈友好只是看着自己手中的那本《博弈论》，没有接话。

    陈刚左右看了看，好像在寻找什么人，但没有看到，便有些遗憾。

    

