    听到沈梦璃的话，王凡瞬间就停下了脚步。

    他站在原地点点头，对沈梦璃大声道：“我当然愿意啊！”

    “什么，王凡说愿意什么？！不会特么沈梦璃向他求爱了吧？”

    “不会吧！卧槽，沈梦璃那种冰山美人居然会向别人求爱？！”

    “我去，赶紧汇报沈亮去啊！”

    这时候，受到沈亮的委托一直在跟踪沈梦璃和王凡的三个男生远远听到王凡的话，纷纷吃惊的议论起来。

    “找个地方坐下说。”沈梦璃淡淡的说道。

    “好好好，我们可以先吃了饭再去找YDD。”王凡兴奋的说道。他对YDD和沈梦璃之间的关系好奇已久，现在听到沈梦璃这么说，他当然是愿意洗耳恭听。

    不过这时候，他环视了一下四周，发现虽然周围并没有人围着他们，但是很显然的，同学们的目光也总是若有若无的扫视到他们身上。

    看到眼前这情景，王凡只感到浑身不自在，直接就带着沈梦璃前往离学校比较远的i一个餐厅。

    “卧槽！他们要去哪？”

    “赶紧通知沈亮啊！”

    “沈亮说他马上就来！”

    这时候，负责跟踪的那三个男生看到王凡带着沈梦璃忽然加快脚步，也纷纷要跟上去。

    结果就在这个时候，一个巨大的身影忽然出现在他们身前。

    “你们跟着凡哥想要干嘛？”

    是李虎！

    “关，关你什么事？！”看到李虎那鼓鼓扎扎的肌肉，中间那男生咽了口口水，色厉内荏的说道。

    结果他话刚说完，就被李虎老鹰提小鸡似的提了起来。

    “告诉你们，不要尝试打凡哥的注意，不然你们会死得很惨。”李虎有板有眼的说道。

    李虎虽然不知道为什么自己的师父为什么会忽然找到他，要他一定要保护好王凡，但是对师父唯命是从的他，当然是完全听他师父的话，很尽职尽责的做起一个保镖和小弟来。

    另一边，王凡很快的带着沈梦璃来到了距离学校有一段距离的餐厅坐下。

    这对帅哥美女的进来，很快就吸引住了餐厅里所有人注意力，所有人都在窃窃私语猜测他们是不是哪个隐藏的小明星。

    “说罢，沈梦璃同学，你和YDD之间到底有什么事？为什么他会对你如此在乎？”刚坐下随便点了写东西，王凡便开门见山的问道。

    沈梦璃盯着王凡看了一会，又低下头思索着。

    说实话，如果不会昨天王凡和YDD那愉快幸福的场景触动了她，恐怕这个故事就会这么烂在她的心中了。

    随后，王凡在沈梦璃的清淡讲述下，慢慢了解了他们之间曾经的故事。

    原来，当年华夏的电竞事业正处于上升期，可是无论他们怎么打，就是没法和韩国的那些职业选手们相媲美。所以在国家电竞总会的牵头下，他们设立了一个战队。而这个战队，只招收他们所认为在反应和技术上最有掐指的少年选手来进行职业化的培养，以期他们能够在世界比赛中赢下荣誉。

    最后，计划招募30名左右的天才游戏少年，然后经过层层筛选，最终也只有6个人进入到1队的阵容中，而YDD，也就正是当年的1队的替补选手。

    刚开始的时候，这支集合全华夏最优秀少年的战队在各项赛事中大杀四方，囊获各项LOL赛事的冠军。然而，这支原本前途似锦战队在队长无敌宣布离队后，就开始分崩离析。短短一年的时间里，1队剩下的队员也就只有YDD和沈梦璃了。

    而在他们两人的带领下，他们最终还是队友们离队后各奔东西的第一年中带领2队的补充队员打进了华夏决赛之中。

    然而，就在前往决赛的路上，沈梦璃却被神秘人给带走，虽然最后她并没有什么事情，但是却是耽误了时间。

    在被放走之后，沈梦璃第一时间打电话给YDD，让他来接她去比赛。

    心急火燎的YDD开着车前来接沈梦璃，结果在路上，却是遭遇了车祸。最终的结果，YDD本身并没有噢什么大碍，可是沈梦璃却因为脑部受损，结果身体机能全面受损，最终只能是躺在床上度日。

    而因为这件事情，沈梦璃和YDD也告别了职业比赛的舞台。

    “那你现在对YDD是怎么想的？”王凡听完沈梦璃说完这件事情之后，心情有些沉重，不只是为了她悲哀，同样也是为YDD而悲哀。

    看来YDD并不是粉丝们平时嘲笑的那般没有水平。相反的，他实际上正是当年天才少年之中的一员。看来也是因为沈梦璃这件事情，最后自暴自弃慢慢变成了这个模样。

    当然，王凡也不知道YDD实际上不愿意再打游戏了，只不过是为了筹集沈梦璃的医药费，最终才选择了做一名娱乐主播，依靠牺牲自己的形象来挣钱。

    “我也知道，这件事情怨不得YDD。只是我也不知道该怎么去面对他。我恢复意识之后，有听说他为了我的医药费，忙碌好几年。所以这次我也只是想让他放开。”沈梦璃说道。

    沈梦璃在倾述一切过后，总算是看起来没有像原先那样机械化的冰冷了，至少在她的声音中，已然多了一些温度。

    “那你的医药费是怎么……”王凡问道。

    “这个我没法说。”沈梦璃摇摇头说道。

    不过看沈梦璃加盟了猫熊平台，王凡自然能猜到这个事情应该是和王聪那边有关，所以他也并没有多问。

    “那当年的车祸，肇事者抓到了么？”王凡问道。

    “抓到是抓到了，可是这件事情我也查过了，被抓的那个人，和我当时看到的不是一个人。”沈梦璃摇摇头说道。

    听到沈梦璃的话，王凡心中沉了下来。

    看来这件事情，并没有看起来那么简单啊，这顶包的车祸，里边，一定是存在着什么不可告人的秘密。

    “如果可以，我希望你能答应我一件事。”沈梦璃忽然说道。

    “什么事情。”王凡疑惑的问道。

    “他们近期估计都要陆续回来了，包括无敌，我希望他们回来之后，你可以打败他们。”沈梦璃缓缓说道。

