    长安城，大唐钱庄。

    自从那个陆白来兑换了钱财之后，大唐钱庄的生意就好的不行，每天来这里存钱亦或者取钱的人很多。

    可以说，只要是有人要去其他有钱庄的地方做生意的，基本上都会把钱存在大唐钱庄，用以换取银票，然后去其他地方兑换钱财。

    这天，大唐钱庄走进来了一个客人，这客人膀大腰圆，给人的感觉就像是有钱人。

    他进来之后，递交了一张银票，银票上的数额是一千贯钱。

    一千贯钱，在钱庄这里，已经算是大额的了。

    大唐钱庄的伙计看完那个银票之后，神色微动，但紧接着就笑了起来。

    “客官稍等，我这就去后面让人给您数钱，您在这里等一会吧。”

    那人听到这个，顿时松了一口气，只要能换出来钱就行。

    “没事，没事，我在这里等着，你们去忙。”

    大唐钱庄的伙计颔首之后便退了去，那个人在钱庄前面等着。

    一开始的时候，他还没觉得有什么，只是时间一长，他就有点无聊了。

    紧接着就又有点担心。

    不过，想到一千贯钱要数很长时间，钱庄这么长时间没有弄出钱来，也是正常的。

    只是，就在他这样想着的时候，几名衙役突然冲了进来，将他给包围了起来。

    “跟我们去衙门走一趟吧。”

    那个人心头一沉，不过他还算有点城府，此时故作镇定，道：“你们这是做什么，可是我犯了什么法，你们要抓我？”

    “你做了什么事，你自己不清楚吗？”

    “这你就要说清楚了，我犯了什么事？”

    这个时候，那个钱庄的伙计走了出来，他浅浅一笑：“你把我们钱庄看的也太简单了吧，你那张银票是假的，你想用假银票来换钱，你说你是真的还是假的？”

    那人有点慌了，但却并不肯承认，道：“胡说八道，我的银票真的不能再真了，那里是假的，怎么，你们大唐钱庄现在就开始耍赖了吗，这么多人看着呢，银票在这里，你们不想兑换钱财吗，可是你们没有钱了？”

    这个人很会攻心。

    他这么一说，旁边的那些人顿时就有点紧张了。

    “钱庄到底是怎么回事，难道真没有钱了？”

    “是啊，这银票那里有问题，跟我们说清楚，不然如何服众？”

    “就是，就是，跟我们说清楚。”

    “…………”其他一些人嚷嚷了起来，大唐钱庄的伙计却是不急，道：“大家想知道这张银票的真伪，自然是没有问题的，大家请看，这张银票的纸质跟我们大唐钱庄用的纸质看起来很像，但摸在手里后，就能够感觉出异样来，他软了那么一点，虽然只是软了一点，但至少手灵敏，那是完全能够摸出来的，实不相瞒，这银票的纸张可是我们大唐钱庄独有，其他人根本制造不出来。”

    伙计说完，其他人摸了一下，有的人摸的出来，有的人却是摸不出来，不过，有人摸出来了，那便证明这个大唐钱庄的伙计说的是对的。

    其他人多少信服了一点。

    这个时候，那个大唐钱庄的伙计就又说了起来。

    “接下来就是银票上的一些手段了，其实我们在我们发行的每一张银票上，都是写有一些符号的，这些符号每一个都不相同，如果有人拿的银票没有符号，亦或者符号不曾记录在案，亦或者一个符号出现在了两张银票上，那这个银票就不是我们大唐钱庄的银票，那他自然也是假的。”

    “这张银票造假造的比较粗糙，连符号都没有，试问这张银票是真的还是假的？

    在场肯定有人有真的银票，不妨拿出来跟这张假的对比一下，看看有没有符号。”

    伙计这么说完，很快有人拿出自己的银票看了一眼，他们看过之后，还真就发现他们的银票上有符号，而那个人的银票上却是什么都没有的。

    “还真是这样，这张银票果然是假的。”

    ‘哼，这个人还真是好大胆子啊，竟然敢用假的银票来这里兑换钱财，可笑，真是可笑啊。

    ’“谁说不是，太可笑了，他也不看看这是什么地方，陛下都入股的钱庄，是那么容易就能把钱给骗出去的吗？”

    “把他押去见官。”

    “没错，没错，押去见官。”

    “…………”大唐钱庄的伙计已经不需要把后面的辨别方式给说出来了，因为他说的这两点，并足以证明一切了。

    那个人这个时候才终于露出害怕神色，只是他此时求饶也没有用了，那些衙役直接把他给带走了。

    而这个人被带走后，大唐钱庄的生意就又好了起来，毕竟大家看到了大唐钱庄的安全啊，这种安全，足够取得大家的信任了。

    高士廉的府上。

    听完了大唐钱庄的事情后，高士廉的脸色变的极其难看。

    “废物，真是废物，让你造假银票，你弄的银票轻易就被看出来了，这算哪门子造假？”

    对高府的管家，高士廉可谓是痛恨至极了，在骂了一句之后，他还忍不住踹了一脚，那管家也算是上了年纪的，被高士廉踹了一脚后，整个人都有点不好了。

    可面对高士廉，他却又是连一声求饶都不敢的，只能连忙跪地。

    高士廉痛骂了一番，然后便让那个管家滚了，只要那个人不出卖他们，他高士廉其实也没有太大的损失，若是因此就杀了一个用惯了的管家，好像有点严重了。

    不过，没能整治到大唐钱庄，高士廉的心里还是有点不爽的，这让他太不爽了，他很气愤。

    而就在高士廉在府上这般气愤的时候，大唐长安城某处，八爷摸着下巴，嘴角露出了一抹冷笑。

    “这个高士廉，果然是个废物，想出来的主意都这么低级，连叶小天的徒弟都不是对手，还想跟叶小天斗，可笑，真是可笑。”

    八爷说完这个，突然问道：“我安排的事情做的怎么样了？”

    既然要跟大唐钱庄为敌，那他做的肯定要高级许多，无非就是麻烦一点而已。

    “八爷，都已经安排好了，随时可以动手。”

    八爷满意的点点头：“好，那就明天动手吧，叶小天弄的这个钱庄，在我看来，完全就是不堪一击。”

    

