    周轩走进去后，看到了满屋子的NS_5机器人零件。有堆在桌上的，摆在货架上的，还有挂在天花板上的。这间实验室很宽敞，快赶上学校操场了。他摸了摸下巴，然后转头对苏珊·卡尔文问道。

    “卡尔文博士，你在USR公司分属什么工作？”

    苏珊·卡尔文陪着周轩打量阿尔弗莱德博士的实验室，然后耐心解释道。

    “我的大体方向是高级机器人学和心理学，专攻硬件转化为人脑界面，致力于优化机器人公司的机器人拟人程序。”

    周轩停下脚步，脸上假装露出略微惊讶的表情，转头对苏珊·卡尔文问道。

    “所有机器人的拟人智能程序都是你设计的吗？”

    苏珊·卡尔文被周轩这样看着，愣愣点了点头回道。

    “嗯，你也可以这么理解，但实际上不止我一个人。”

    周轩看着那些机器人残件，接着对苏珊·卡尔文问道。

    “你觉得机器人会真的拥有感情吗？”

    其实他觉得让机器人模仿人类的感情，并不是一件好事情。假若机器人最后真的变的跟人类无异，那机器人革命将是必然的结果。因为它们已经拥有了真正的思想，所以会去争取自己应有的权利。

    如果人类没有重视机器人，依旧将它们当成是工具人。那双方肯定会产生不可调和的矛盾，还将引发世界性的动荡。最终结果会变成什么样子，无法预料，但人类注定会损失惨重。

    苏珊·卡尔文想不到这么深远的事情，反而满脸认真的跟周轩解释道。

    “不会，机器人只是在模拟人类的情感，实际上它们是没有任何感情的。”

    这也是她工作上一直在研究的事情，所以对这方面很是了解。

    周轩轻笑了笑，没有再继续讨论下去。他走到最前面的玻璃窗，探头看了看阿尔弗莱德博士跳下去的洞口。楼底下走来走去的人，在他眼里就像是小蚂蚁一样。

    周轩回过头来，对苏珊·卡尔文说道。

    “确实有点高。”

    苏珊·卡尔文理所当然的点点头说道。

    “当然，这里可是十楼。”

    周轩转过头去，刚好看到了旁边桌上放着的一本书。他将书拿了起来，然后随意翻开看了一下，接着对苏珊·卡尔文说道。

    “[奇幻森林历险记]，看来阿尔弗莱德博士很喜欢这本书。”

    他看到苏珊·卡尔文过来，主动将书递了出去。

    苏珊·卡尔文接过周轩手里的书，皱眉点点头附和道。

    “应该是的吧。”

    其实她也不确定，这本书跟阿尔弗莱德博士会有什么关联。按道理，实验室里是不可能会出现这类童话书籍的。

    “奇幻森林历险记”是一本非常著名的童话故事，内容跟科研沾不上什么边。

    故事开篇讲述的是“从前，森林里住着伐木工一家。爸爸每天出去工作，赚钱养活哥哥、妹妹和后妈。可是，爸爸赚的钱不多，一家人日子过得紧巴巴的。”

    画面是一家人的晚餐，爸爸哥哥妹妹每人餐盘里寒素，仅少量青菜、豆子、甜菜，后妈面前大鸡腿、面包、奶酪各种丰盛。爸爸哥哥妹妹瘦弱凄苦，后妈胖硕凶悍，对比强烈。

    “一天，兄妹俩听到后妈悄悄对爸爸说把孩子们扔到森林吧。不然全家都得饿死，爸爸当然不同意啦！可是家里太穷了，最后，他也只好同意了。”

    “妹妹吓得偷偷得哭起来，哥哥跑出去捡了一些小石子，藏在口袋里。第二天，全家人一起往森林深处走去，哥哥一边走一边悄悄地往地上扔小石子。”

    “到了森林深处，爸爸说你们在这里等着，我和妈妈去捡些木材，可是一直到天黑他们都没回来。哥哥安慰妹妹别怕，天亮后就带你回家。”

    “第二天，兄妹俩沿着小石子，顺利地回到了家。爸爸见到兄妹俩非常开心，后妈却不高兴了。过了几天，后妈又让爸爸扔掉兄妹俩，这话又被哥哥听到了。”

    “哥哥想再去捡一些小石子，可是大门被后妈锁上了，他出不去。第二天，一家人又往森林深处走去，哥哥悄悄拿出一块面包，揉成面包屑撒在路上……”

    阿尔弗莱德博士将本书放在这里的真正本意，就是要让周轩看到。希望他可以像故事书里一样，沿着这件案子里发现的“面包屑”一点点追查下去，不过现在到是用不着了。

    周轩指着窗户玻璃，转身对苏珊·卡尔文问道。

    “卡尔文博士，这应该是防爆玻璃吧。”

    苏珊·卡尔文点点头说道。

    “是的，没错。”

    周轩走上前，敲了敲玻璃对苏珊·卡尔文解释道。

    “阿尔弗莱德博士打破这扇玻璃再跳下去，难度应该挺高的吧。”

    苏珊·卡尔文皱起眉头说道。

    “他肯定找到了某种方法。”

    阿尔弗莱德博士身为最顶级的科学家，在实验室打破一扇防爆玻璃还不简单嘛。

    周轩再走到玻璃洞口处，转头对苏珊·卡尔文说道。

    “从玻璃洞口的裂痕来看，不像是被工具划破、震碎或者是被化学药剂腐蚀。它应该是被人用力砸开的，那么什么人可以砸开防爆玻璃？阿尔弗莱德博士肯定是不行的。”

    苏珊·卡尔文略微无奈的对周轩反问道。

    “警官，这房间置有安全锁，无人能进出。这是你亲眼所见，这不正意味着是自杀案件吗？阿尔弗莱德博士肯定是用了其他方法破坏了窗户，然后跳下去了。”

    周轩意味深长的笑了笑，然后对苏珊·卡尔文说道。

    “你说的也没错，那个其他方法，应该还在这里。”

    苏珊·卡尔文看了看那些机器人零件，语气急促的对周轩说道。

    “你在开玩笑吧？这太荒谬了。”

    她已经听出了周轩的言外之意，意思凶手或者帮凶是机器人。

    周轩却不在意，装模作样的在机器人零件中查找了起来，当他的眼睛看到某堆零件里的机器脸时，脸上露出了一丝笑容。

    “找到你了，桑尼。”

