 陆沉睁眼的时候，已是晚上，他看了一眼身边的人，只见她脖子和脑袋都歪了，一脸的不谙世事，哪里是在打坐，明明是已经睡着了。

这也是个奇迹，能用这种姿势睡觉。

浮云进来提醒陆沉用晚膳，一来就看到慕嫣这样子，有些忍俊不禁，这位小师妹有趣的紧，他这一天已经听说了，她在二长老的课堂上睡觉，最后被叫起来画符了，画的符箓震惊了掌门和几位长老。

“老祖。”

陆沉朝着他做了一个噤声的动作，平日里冷淡疏离的眉眼多了一丝不易察觉的暖意。

浮云微微愣了一下，不敢说话。

陆沉站了起来，刚准备出去，慕嫣倏地站了起来，揉着头发，迷迷糊糊的喊了一声，“师傅。”

陆沉看着她这个样子，忍不住应了一个字，“嗯。”

慕嫣渐渐清醒，看着这和陆修沉一模一样的脸，唇角染上了笑意，一看已经天黑了，问道：“师傅，可以吃饭了吗？”

“小师妹，我就是来提醒你和老祖用晚膳的，我已经准备好了。”

“谢谢浮云师兄。”

“不用谢。”

陆沉早已辟谷了，但是这次神识苏醒，不知怎么地，竟贪恋起食物的饱腹之欲，觉得别有一番滋味。

慕嫣就没什么胃口了，眉心皱了又皱，这清汤寡水的菜，到底是谁做的，多放点油会死吗？

浮云看她这个样子，忍不住问道：“慕嫣师妹，你怎么了？”

“浮云师兄，清音阁的饭菜都是谁做的？”

“怎么了吗？

是有什么问题吗？”

“这到底是水平问题还是做人太抠门，这道菜多放点油不可以吗？

这道多放点肉不行吗？

这道凉拌菜不放辣椒科学吗？

这碗汤怎么这么腥？

都不放点料去腥的吗？”

慕嫣把所有的菜都批评了一遍，浮云脸都红了，慕嫣的词有些他不是很懂，但是他知道这是在嫌弃他的厨艺。

“有这么差吗？”

他的天赋很一般，但是为人心细，厨艺也好，在天一派很受喜欢，这才被掌门派来照顾老祖的衣食起居。

这一个多月以来，老祖也没说过任何的不是，他一直都沾沾自喜，觉得自己做得还不错。

“师兄，不会是你做的吧？”

浮云解释道：“我们清音阁没有专门的厨子，就只有我一个人，平日里这些事情都是我做的。”

“那我师傅也太惨了吧，每天要经受这种折磨。”

陆沉微微摇摇头，淡淡的道：“不可挑剔。”

他并没有觉得有什么问题。

慕嫣撇撇嘴，只觉得这师傅真的是一点情调都没有，过这样的日子不觉得难熬吗？

她有些烦躁的抓了一下头发，“师兄，以后你做饭的时候叫上我，我和你一起做。”

别人靠不住，那还是自己来吧，绝对不能亏待自己的肚子了，在这个地方不知道要待多久呢。

“师妹你会做饭？”

“会啊，这是必须的生活技能啊。”

“你好厉害。”

“谢谢师兄夸奖。”

慕嫣甜甜一笑。

他这么直白的表达感谢，反倒让浮云有些不好意思了。

陆沉随便吃了一点，慕嫣就更不用说了，随便扒拉了两口就放下筷子了，然后跟着浮云一起到了厨房，看有不少食材，利落的把萝卜削皮切成细丝，给自己做了一个凉拌的萝卜丝，可以立马吃的那种。

又什么食材都切了一点，准备做个蔬菜炒饭。

浮云一直在一边看着她的一举一动，看到这一幕，眼睛都瞪大了。

“师兄想吃吗？

想吃的话我多炒一点？”

“大抵还是可以再来一点的，看着还不错的样子。”

慕嫣炒了两大盘子炒饭，两人吃的一点都不剩，浮云笑着道：“师妹，你的厨艺真好，我从未吃过这么好吃的饭。”

“是你的太烂了。”

“天一派一直都是这种做法。”

他们所修之道可以娶妻生子，没太多世俗的束缚，也不戒荤腥，但是饮食习惯一向以清淡为主，汤汤水水居多，时间久了自然就成习惯了，大家都觉得本该如此，没人会觉得不对。

他自小有是在天一派长大的，不怎么下山，就只会这样的做法。

“我反正是接受不了的，老祖是什么口味？”

浮云摇摇头，“老祖的口味我也不知道，我给他做什么，他就吃什么，也没说过什么。”

“看出来了，师傅的性子是真的佛。”

“所以这样的人才能早日修成大道。”

慕嫣点点头，“对了，我问你个问题啊。”

“师妹你说。”

“老祖为何会渡劫失败？

他渡的什么劫？”

“原因老祖自己也不知道，只说和预期出现了一些偏差，至于是什么劫，我也是无意中听长老们说的，据说是情劫。”

“老祖没有成过亲吗？”

“据书上记载，是没有的，最初的陆家弟子其实并不姓陆，入了天一派之后，他们才全部改姓陆，然后一代代传承下来，我们这些内门弟子其实并不是老祖的血脉。”

“不懂爱的人，怎么过情劫，难怪失败了。”

“这二者有因果关系吗？”

“没有，我就随便一说。”

慕嫣摇摇头，她对这种事情也不是很了解。

等等，情劫？

慕嫣觉得自己的脑子乱了，觉得有些东西应该联系在一起的，但一时间又理不出头绪来。

许久，她颤着唇瓣，再次确认道：“确定是情劫吗？”

“应该是的，这种事情没人敢乱说的。”

慕嫣忍不住攒紧了拳头，大脑也高速的运转着，不会是她想到的那种可能性吧。

“师妹，你怎么了？”

浮云抬手在她眼前晃了一下。

“我没事，我先回去休息了。”

“我都给你安排好了，你入了老祖的门，以后就住在清音阁了，不用再回之前的地方，你可以找个时间去把自己的私人物品带过来。”

“我知道了。”

慕嫣几乎是跑过去的，陆沉又在抚琴了，还是那无悲无喜的琴音，波澜不惊，超脱万物。

她一走过去，他的琴音就断了，背对着她问道：“何事如此心烦意乱？”

慕嫣的话里带着几分颤音，“师傅，弟子有疑，需要你的开导。”

 