    

    龙尘和她对视了一眼，接着，应龙之翼振翅带着龙尘冲天而起，朝着山顶飞去，速度快到了极致，转眼的时间，便出现了悬崖的半空之上。

    那火红色带着几分婀娜的人形生物看着龙尘气势蓬勃的冲过来，右手伸出，朝着虚空一握。

    顿时之间，一个火红色的巴掌朝着龙尘便抓来。

    “本来是不想动手的，但是既然你出手了，那我也就不客气了。”

    如今的姜凤实力应该是伪君主级别，但是有些不同的是，她有着人类的智慧，而且还能同时使用空间和火系两种能力，应该可以与正统的君主战个来回。

    “空间系和火系？我也有，”话音刚落，只见龙尘也是右手伸出，但是有些不同的是，龙尘的凝聚出来的是拳头。

    一只暗红色的烈焰之拳快速的凝聚出来，山风猎猎，依旧无法动摇其的威势。

    接着，一拳便砸向了那赤红色的巴掌。

    “轰隆隆......嘭......”

    顿时，那赤红色的烈焰之掌和暗红色的烈焰之拳撞击在一起，爆发出了一股无与伦比的力量，山崖两边的碎石被击毁，火焰四散开来，方圆数里都遭殃了。

    山上火红的火枫树在这烈火的之威下被吹得前仆后仰。

    另一边，在强大的烈焰冲击波之下，龙尘和火焰魔女几乎是同时向后退去。

    “吟......”

    火焰魔女似乎意识到，这是一个硬茬，顿时间，双臂张开，然后放在胸前，似乎是想要吟唱某种强大的火焰魔法。

    “喂！等等，我不是什么坏人！”

    龙尘看到对方似乎是要发威了，紧接着便喊道。

    说实在，就算是大君主以下，他都不放在眼里，可对方有些不同，对方是介于人和妖魔之间的一种形态，保留着曾经身为人的善良。

    而且他此行过来是为了小炎级，并不是和她打架的。

    “吟......”

    那火焰魔女没有继续吟唱，而是看向龙尘发出了一个非人类的声音。

    “小九，给哥哥翻译一下！”

    龙尘哪里听得懂妖话，只能再次求助于自己的贴心小棉袄，兼职首席秘书翻译的狐小九。

    “主人哥哥，她问你是谁？来这里干什么？”

    小九这个首席秘书翻译的小九也没有含糊，接着便说道。

    “我叫龙尘，来这里为了你守护的那颗火劫果实，也就是炎姬，我想你是不会给我的，所以我们可以谈谈，”龙尘也是相当的直接，直接就说明了来意。

    “吟......”

    顿时间，那火焰魔女身上的火焰更甚了，脸色瞬间就拉了下来。

    “你不用这样看着我，我不是白痴，而且，我知道你是谁，也知道你为什么会变成那样，”听到那低沉的声音，不用想也知道，对方肯定是不同意的。

    老炎姬救了她，让她重新活了过来，她答应了回守护好这最后炎姬，但是天劫果实需要天劫火焰的洗礼才能成熟，也就是这一次，得到洗礼之后的火劫果实就会孵化。

    听到龙尘的话，对方明显有些激动的样子的，一直发出着怪异的声音。

    “吟......”

    “主人哥哥，她说，你很诚实，有些神秘，她可以和你聊聊。”小九接着便说道。

    龙尘点了点头，“聊聊？乐意之至！”

    听到龙尘的话之后，紧接着，火焰魔女身上的火焰开始变得温和起来，不再外放，也结束了那吟唱的姿势。

    龙尘随即便落在了山上。

    火焰魔女示意了一股动作，好像是在说：“跟我来......。”

    龙尘没有犹豫，跟着对方走进了火枫树林，满山遍野的火红色树叶，犹如是一朵朵生域树上的火花。

    穿过茂密的火枫森林，那是一片隆起的岩石地，岩石地的坡度相对较缓，在山坡的尽头是一棵没有任何叶子的，枝干曲折的蜿蜒的的树木，有些怪异的是，密集的树枝好像是要伸入道星空暗幕之中一般。

    这应该是就是那传说中的星语天树了，也是小炎姬的诞生地。

    紧接着，便看到火焰魔女的手中凭空出现了一枚晶莹得发亮的火红色果实，果实很快便对方放在了星语天树的顶端，紧接着，便把双双手放在胸前。

    嘴里不知道子啊念叨着什么，可接下来奇怪的事情发生了，那星语天树居然开始发出亮光，接着，天上一道道银白色的星辰之力开始降落。

    顿时间，那颗原本看起来像是枯树一般的星语天树彻底的活过来了。

    龙尘看得一愣一愣的，这世界还真是你越发的去了解，越发的好奇，当你以为已经知道所有事情，打开另一扇门的时候，你会发现，这个世界还是那么的神秘，永远都是一个迷。

    “小九，你知道这是在干什么吗？”龙尘接着便问道。

    “主人哥哥，这好像是一种仪式吧，”小狐狸毕竟等级还低，没有解锁更多的传承记忆，而且它血脉不够纯，记忆也会有缺失。

    “大哥，这是星辰洗礼仪式，”曦阳的声音接着响起。

    “星辰洗礼？这待遇不错啊，”他自己也就是被系统大爷的雷劫洗礼过几次，每次都是被劈得皮开肉绽，想当的凄惨。

    “是的，星辰洗礼仪式，这是一种古老的仪式，很多血脉纯正的种族都会进行各式各样的洗礼，比如那傻虎，也会有这样的洗礼，”曦阳接着再次解释道。

    龙尘听得一愣一愣的，还真是长见识了。

    龙尘摩挲着下巴，继续看着眼前这些......。

    另一边，灼原之上，已经出现了好几队的人马，其中的有一队显得尤为特殊，其中的不光有一位被白布裹得像木乃伊的一样的人，还有一个女孩......。

    “大哥，我们死伤了这么多兄弟，怎么一个灵种也没有找到？”四名身着坎肩的大汉正在灼原上搜索着什么。

    “这个，估计是有人提前来过了，火劫出现，绝对是会留下宝贝的，不会像现在这样干净的，”男子沉思着道。

    “嘶！大哥，你快看，那山上，好漂亮的霞光啊！”

    原本正在地毯式搜索火系灵种的众人抬头看去，还真的是，霞光从平顶山射出，将整个平顶山衬托得绝美异常。

    “好！真的太好了，终于到了，火劫果实一定就在上面......。”

    一个有些激动地声音响起。

    （还有一章，我在写......）        

