    “豆腐厂明天就可以按照你给的秘方进行批量生产了，不过谁代言你有人选吗？”程泰安问道。

    文晓惠愣住了，这是什么意思？

    不是李义阳自己投资收购豆腐厂吗？怎么就连程老板也牵扯进去了。

    这自己赔钱也就算了，要是让程老板也陪了，他们可还不起啊？

    想到这里，文晓惠食之无味，不等李义阳说话，她小声问道:“李义阳，你找来程老板和你合作吗？”

    李义阳点头:“程老板现在和我们是合作关系！”

    得到了李义阳确切的答复，文晓惠如坐针毡，她急忙朝程泰安道:“程老板实在不好意思，我不知道李义阳他会拉你投资，现在您撤资还来的急！”

    这话让程泰安有些不解:“我为什么要撤资？”

    文晓惠有些难以启齿:“因为我丈夫他没做过生意，过于盲目自信了，他赔钱也就算了，可我不能眼睁睁的看着你被他拉下水。”

    听完文晓惠的解释，程泰安笑了笑，随即一脸的不在意:“我还以为什么事呢，投资是我自愿投的，而且我也相信你丈夫，你作为他的老婆，更应该支持他啊！”

    文晓惠表情尴尬的看了一眼身旁的程泰安，她牵强的扯出一抹笑容:“程老板说的对，我应该支持他的！”

    她虽然不知道程泰安为什么这么相信李义阳，但又觉得他说的挺对，自己作为李义阳的妻子，做什么都应该支持他，而不是这样否定他。

    只是李义阳最近的变化，还不足以让她觉得，李义阳是个做生意的料。

    李义阳并不在意这些，他朝程泰安道:“刚刚程老板问我代言人有没有合适的人选，我这里还真有个！”

    “哦，是谁？”程泰安问。

    “这个人叫张莉颖，不知道程老板可否听过？”李义阳说完，夹了一口菜吃。

    程泰安眯着眼睛，脑海里回忆起了叫这个名的明星，可想半天也不知道是谁:“李老弟，这人该不会还是十八线的小明星吧？

    如果你是为了省钱，所以才找这么个人代言，我可以追加投资的，在这种事上该花的不能省，毕竟舍不得孩子套不着狼嘛！”

    他做了几十年的生意，自然明白一个知名度高的明星，所代言的产品，效果有多好。

    反之请个不入流的明星，无论花多少钱，基本都是打水漂了，那还不如在街上发传单效果来的快。

    “张莉颖这人我听过，长的挺漂亮的一女生，只是至今为止还没有拍过什么大火的电视剧，而且出演的都是配角，影响力不高。”文晓惠回忆道。

    说完，她看了一眼李义阳，接着道:“既然你已经接手了这家豆腐加工厂，我也就不说什么了。

    可人家程老板说的对，你请这么一个没有知名度的女星代言，能有什么效果？”

    李义阳露出自信的笑容:“我这么做自然是有我的理由的，你们不就觉得她知名度不够高吗？

    那如果我说不出一个礼拜，这人就能红遍大江南北呢？”

    “你凭什么这么说，人家红不红是你一句话就能搞定的事吗？我看你最近真的是大话说多了，都不知道自己姓什么了。”文晓惠呵斥起来。

    随即又歉意的看向程泰安，陪笑道:“程老板实在不好意思，我丈夫他喝醉了，刚刚说的都是醉酒话，你别往心里去。”

    程泰安也不信李义阳说的话，刚想着顺杆子把尴尬的气氛缓解过去。

    紧接着李义阳的声音就响了起来:“我没有喝醉，程老板你若是信我，现在就找人和张莉颖经纪人，谈代言的事，以她现在的身价，三百万就能谈下来。

    否则等一个星期后，身价直接就得涨数十倍，没有三千万都拿不下来。”

    程泰安的表情有点不悦，他虽然欣赏李义阳，但并不喜欢被人牵着鼻子走的感觉。

    上次他帮自己，那也是因为他通过渠道知道合化钢筋厂的材料作假，并不是因为神机妙算。

    现在跑来告诉自己，一个十八线不知名的小演员一个星期后，就能一夜爆红，身价涨数十倍。

    真以为他是神仙吗？这都能算出来。

    尽管有些不高兴了，但他并未表现出来，他本来是打算和李义阳一直深交下去的。

    但现在看到他如此的刚愎自用，吹牛吹的天花乱坠，还能脸不红心不跳。

    他觉得自己如果能用三百万，检验出李义阳的人品还是挺挺值得的。

    不然等以后发现他人品真的有问题，自己还不知道被他坑成什么样了。

    于是他笑着就答应了下来:“好，那就信李老弟的，下午我就安排人去谈代言的事。”

    见程泰安竟然答应了，文晓惠急了:“程老板，我丈夫他是和您开玩笑的，他哪能知道人家什么时候红啊，您就别和他较真了。”

    程泰安伸手做阻止状:“什么都别说了，我信李老弟，来李老弟咱们再干一个！”

    李义阳举起酒杯，两人一饮而尽。

    他不糊涂，他知道程泰安是在考验自己，看看自己说的是不是真的。

    用三百万，来测验他一个想深交的人人品，不算什么。

    不过他也并不担心，自己说的不会成为现实。

    根据前一世的记忆，他清楚的记得，有一部叫《花骨朵》的仙侠剧横空出世，开播第一集，就打破了电视台收视率的高峰。

    之后这部戏的收视率一路水涨船高，有些人为了提前看到剧情，直接就开通了电视vip。

    电视台和app影视网站赚的盆满钵满。

    而作为这部剧的大女主张莉颖，瞬间就红遍大江南北，无数的新剧和广告接到手软，身价涨了数十倍之多，一下子就齐身于一线明星的行列。

    他也不过是利用了自己未卜先知的优势而已，否则一旦火了，再找她代言，可就不是三百万能搞定的事了。

    而他现在能用最少的钱，谋取最大的利益，何乐而不为呢！

    吃完午饭，李义阳正打算送文晓惠回公司，这车突然就坏了。

    文晓惠见状，便准备打车去公司，虽然有点心疼这打车的钱，但比起迟到扣三百的全勤，还是要划算的多。

    程泰安的车开到了李义阳的车旁，见他的车不动，摇下车窗问道:“李先生，是车坏了吗？要不要我载你一程？”

