    “住店，先给我开一间上好的客房，再给我温一壶好酒，上一桌你们店里拿手的好菜。”说着，程旭从怀里丢出一锭黄澄澄的金子扔给店小二。

    而店小二看见程旭居然这么大方，语气尊敬的说道：“得嘞，客官里面请。”

    程旭将自己的马交给店小二喂养，自己则去了那间上房。

    不一会儿，店小二端着一壶酒进来了。

    “客官，你要的酒，一会儿把菜也上来。”

    “谢谢！话说小二，你这客栈怎么这么冷清，好像没什么人呐。”程旭说道。

    “哎！现在这个世道啊，一个字儿乱呐！”

    “到处都是起义军造反，现在整个襄阳城还在开门营业的，基本没有几家。”

    “不过，再过一段时间我们的客栈，也要关门大吉了”

    店小二一副忧郁的样子，唉声叹气的说道。

    看到店小二满脸忧郁的样子，不由想起元朝历史上的惨剧，元朝是汉人为两脚兽。

    想到这儿，程旭更加坚定完成最后一个任务的决心，现在已经不单单是为了任务，更是为了汉人。

    不过当前最重要的还是要先找到独孤求败的剑冢。

    于是接下来的一段时间，程旭白天出门寻找剑冢，晚上则住在襄阳客栈。

    两个月后，程旭站在剑冢之外泪流满面，两个月，整整两个月，每天起早贪黑，终于程旭在一处深谷中找到了剑魔独孤求败的剑冢。

    “我去”程旭看着深谷中这个山洞，怀疑自己都有可能得密集恐惧症，因为这里盘横着无数条普斯曲蛇。

    密密麻麻看着程旭都头皮发麻，不过紧接着程旭就是一喜，本以为普斯曲蛇绝种了呢。

    没想到找到剑冢还附带蛇胆，幸运那绝对是幸运，看来哥绝对是主角：“哈哈哈哈，看样子应该是神雕被杨过大侠带走之后，没有克制普斯曲蛇的东西了，繁衍过多了。”

    由于为什么程旭这么肯定是剑魔独孤求败的剑冢呢，因为旁边的一个石壁上写着。

    纵横江湖30余载，

    杀尽仇寇，败尽英雄，

    天下更是无抗手，无可奈何，

    惟隐居深谷，以雕为友，

    呜呼，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。

    石壁上的字充满了古朴大气，一副舍我其谁的气势扑面而来。

    石壁之上更有一股剑势，让人窒息，仿佛面对自己的不是字，而是一把把锋利的宝剑。

    程旭慢慢的朝山洞走去，顿时一股腥臭味儿扑面而来，而脚底下更是有许多湿润的泥土，正是普斯曲蛇的排泄物。

    “滋滋”

    随着程旭往里头走，一道道声音从山洞里响起，带起阵阵回音。

    很快程旭就看见，一堆堆成群结队的普斯曲蛇，向着自己吐着蛇信，这种画面，真的是不寒而栗呀！

    这个时候，一些普斯曲蛇，张大嘴露出两颗毒牙向着程旭咬去。

    “看我神门十三剑”程旭不敢大意，谁知道这普斯曲蛇的毒性有多强，所以连忙使出武当一流剑法神门十三剑。

    只见剑气纵横，将袭来的普斯曲蛇全部斩去蛇头，有使出九阳神功的九阳在天将所有的普斯曲蛇全部震晕。

