    一个矮矬的身影就在不远处，只见他手里把玩着一个镂空状的东西，正跟身边的日本士兵聊着什么。

    天耀仔细一看，那是一个头盔，是一个国军战士的头盔，只不过现在已经被打的千疮百孔，很难想象那名战士之前头上挨了多少枪。

    “向井君，一会儿我们找个地方，用这个当做盛水的容器，想必洗澡会非常舒服。”

    “哈哈哈，野田君你果然是个会享受生活的人，看来你早就打好了这个主意吧。”

    走近之后，两人的对话便清晰地传进了天耀等人的耳朵。

    只见天耀暗暗地攥紧了拳头，一脸阴沉。

    这是鬼子对于国军战士的侮辱，很难想象那个战士牺牲前后遭受了什么样的攻击，不过从那个头盔来看，足见鬼子的凶残。

    由于天耀走在前面，陈武等人没有看到他的表情，然而并排的刘明志此时却也咬紧了牙关。

    “那两个鬼子在嘀咕啥呢？”

    陈武悄悄地朝着刘明志问道，为了防止被鬼子听见，他的声音压的很低。

    “那是一顶国军战士的头盔，他们在商量用它来当存放洗澡水的容器。”刘明志恶狠狠地说道。

    他之前本就是国军出身，见此情形加上听到的对话，让他恨得牙根发痒，攥着拳头的手指甲恨不得要嵌进肉里。

    陈武一听，登时瞪大了眼睛，他再次审视那个满是孔洞的头盔，饶是已经经历了数不清的战役，他仍是被那名国军士兵生前所受的疯狂射击所震撼。

    “他娘的，这就是虐杀，仗着他们子弹多么，爷爷我也要让他尝尝这种滋味。”

    内心暗想着，脾气火爆的他就要上前去，但是却被天耀伸手拦住了。

    报仇是一定要的，但杀敌也需要技巧。

    天耀冲着陈武使了个眼色，后者便知道对方已经心里有数。

    只见天耀直直地朝着鬼子的方向走去。

    虽然他压住了情绪，然而潜意识里的怒火依然让他的面色看起来不太和善。

    “向井君，野田君，你们好啊！”

    向井敏明和野田毅听到声音转过头来，看到一个少佐向自己走过来。

    然而这个人看起来却很陌生，看起来也很严肃。

    两个人互相对望了一眼，都有点疑惑，心想自己最近表现的很是勇猛呀，这个少佐过来不会是找麻烦的吧？

    但是两个人也不得不立即对着天耀敬礼。

    “嗨一！阁下您是？”

    天耀并没有直接回答，而是开口道。

    “向井君，野田君，你们辛苦了，我听说了你们最近表现很英勇，希望你们可以保持住，大日本皇军会奖励你的。”

    二人没有想到对方是过来嘉奖自己的，其实最近每名日军的战绩都差不多，如果非要说他们两人做了什么跟别人不一样的，就是所谓的“百人斩”计划，他们明确地打赌，看谁砍头砍得多。

    两人的比试刚刚开始，只杀了十几个人，难道这个消息已经传出去了？

    他们十分开心的敬礼答道“嗨一，谢谢长官，一切都是为了大日本帝国的荣耀。”两人说着，挺着腰杆，站的笔直，好似正在接受属于他们的荣耀。

    “好好，放松放松，现在皇军已经占领了大部分，不必过于紧张。”

    天耀说着，下意识地朝着街角那边看了看。

    “我刚刚过来的时候，发现有个酒馆，还没怎么被破坏，里面的东西还在，你们二人如果没有事情，我们一起去喝一杯吧。”天耀拍着野田毅的肩膀笑着说到。

    向井敏明和野田毅虽然有点疑惑，他们倒不是怀疑这个酒馆的真实性，只不过此时去喝酒，似乎有些不合适呢。

    天耀看出了他们的疑惑，随之贴近二人低声开口道，“不要误会，我是想跟你们商量下，关于那个比试，我也想参加一下。”

    两人顿时明白了，感情这位少佐也是位嗜杀之人。

    怕他们不信，天耀又补充道，“现在国内很需要这种形势的宣传，证明我们大日本皇军无往不胜，所有抵抗者都会受到最残酷的对待，你们这个比赛的形势非常好，我后期会找记者做专门报道的。”

    两人一听顿时来了精神，且不说他们无法违抗上级长官的命令，就冲着眼前这个少佐如此和蔼，他们也无法拒绝。

    而且他们知道，如果被记者报道，他们以后将会名声大噪，绝对是好事一件。

    “嗨一！”两人立刻敬礼。

    天耀翘了翘嘴角，“低调点，不要惊动其他人。”

    两人会意，跟着天耀来到了一个胡同里。

    眼见着离开了日军驻地的范围，后面梁鸿等带着的鬼见愁的兄弟们也佯装士兵迅速将胡同口堵了个严严实实。

    向井敏明和野田毅心中兴奋并未发现自己已经远离了队伍，被围困在一个胡同里。

    天耀看到胡同口已经被堵住就放慢了脚步停了下来，转过身来看着身后一脸兴奋的两个人，脸上表情逐渐沉了下来。

    二人见天耀神色不对，有些疑惑，刚想发问，已经被后面的陈武和徐世英一人一个用枪顶住了脑袋。

    两人惊恐的看着天耀，“少佐阁下，您这是什么意思？”

    天耀早已换上了冰冷的面孔，他冷哼一声，“哼，我加入了比赛，自然要有人开刀，你们就是目标了。”

    看着眼前两人脸上的惊惧表情，他像是有意折磨他们一样慢慢的抽出跨在腰间的武士刀。

    向井敏明和野田毅还以为自己做的事触怒了长官，连忙开口，“少佐阁下，我们都是向天皇效忠的，就算我们这样做又有什么问题吗？”两人向天耀急急的解释着。

    听到这句话，想到那些被无辜杀害的平民百姓，天耀直觉得怒火飙升，“去你奶奶的天皇，老子是中国人。”说罢直接劈向了向井敏明，随即一个反手直接砍在了野田毅的脖子上。一个呼吸间就将这两个残害了许多国人的臭名昭著的鬼子直接消灭了。

    直到被冰冷的刀刃割破了喉咙，鲜血喷涌而出，身体的温度急剧下降，两人方才反应过来。

    然而这一切都晚了，他们缓缓地倒了下去，身体抽搐着，却再没有了其他的力气。

    看着倒在地上的尸体，天耀觉得有点恍惚，他没想到如此顺利的就找到这两个人，起码那两百多个无辜的百姓多了一线生机。

    “耀哥，外面有士兵在巡逻了。”陈武和徐世英迅速将两具尸体藏在了旁边杂草堆里，赶紧过来提醒，他们虽然不知道为什么天耀会冒险带着他们来，只为杀这两个军衔并不高的日本兵，但是他们确信天耀有他的理由，所以毫无疑问的和天耀一同行动。

    “告诉兄弟们，撤。”天耀看着外面越来越多的巡逻的日本兵，此次的主要目的已经达到，由于此次的日军兵力最多也十分危险，天耀带着鬼见愁大队先向其他相对安全的地方转移。

    刚刚穿过几条街道，突然一直在前方探路的邓来反身回来“头儿，前边有一伙几十个日本兵，聚集了一群百姓，十分嚣张怕是要杀害他们呀。”

    “快，带路，我们赶紧过去。”天耀一听，想到这群畜生怕是又要杀人取乐，城中的百姓此刻都如待宰的羔羊啊。他心急如焚，赶紧跟着邓来冲了过去。

    果真看到一群日本兵真在驱赶一群百姓，而旁边的院子里，传来了女子阵阵的哀嚎和惨叫声。

    不用看天耀也知道发生了什么，他连忙朝着身边喊道，“陈武，你带人去院子里救人，所有的畜生一个不留，快！”

    那最后一声几乎是嘶喊出来的，他已经被怒火填满了，来此的目的就是阻止这些惨剧的，此刻也不在乎是否会被发现了。

    “是！”陈武带着十几个兄弟率先冲进了院子里将几个正在行凶的日本兵给解决了，与此同时天耀在外面领着其余兄弟，直接冲到了路口处正驱赶民众的日本兵那里，“他奶奶的，小鬼子，老子毙了你们。”

    此时一个鬼子的刺刀正要扎进百姓的胸口，只听一声枪响，那个行凶的鬼子立刻到地。

    见队长已经率先开火，后面的兄弟也都好不迟疑的迅速开火，直接抢占了时间的先机，将这队鬼子很快消灭，带着侥幸逃生的百姓逃离这个区域，将他们送到暂时安全的地带。

    “队长，百姓暂时安全了，可是邓来也打探到，目前日军进入城中的人数越来越多了，这样下去不是办法呀。”

    梁鸿在休息时过来和天耀商量接下来的计划。

    随着日军进入南京的人数越来越多，天耀也知道，百姓只是暂时安全了，而且看目前情形他知道夺回南京是不可能了，但总要想办法把百姓送出去。

    如今的情况对自己十分不利呀，可是自己的兵力有限，面对源源不断的日军，实在是太微弱了。

    突然，他想到国军此刻已经撤退，然而在历史上，被捕的国军有近七万，而且也都被屠杀了，如果他能找到这些国军，救出他们，让他们再次成为有效的战斗力这样是最快解决己方战斗力不足的情况，可是要怎么找到并救出他们呢？

    ——————

    十分抱歉，各位读者大大，这阵子实在忙碌，每天晕头转向，根本没有写作的精神，拖欠了太多！

    以后我会慢慢恢复，今天先更一点！

