    宙斯看见林浩抬头看了一眼天穹，那刹那，他感觉到了王的气息显露，非常的薄弱，并不像是王的真正实力？

    难道王受伤了？

    然后，就看见林浩冲天而去，带着恐怖的气势，大有毁天灭地的感觉！

    他要干嘛？

    他要对王出手吗？

    那简直就是在找死！

    不仅仅是宙斯这么想，阿修罗也是如是想到，没有人是王的对手！

    王是高级生化人之上的存在，他可以随意灭杀所有的高级生化人，而且不费吹灰之力！

    “他简直就是在找死！”宙斯低吟一声，随后望着身后的人，吩咐道，“我去找比吉尔，你们不要乱动。记住，千万不要越过这条界限，否则你们不仅仅要承受比吉尔的威压，还有承受王的惩罚。”

    宙斯说完之后，直接飞升来到比吉尔身旁。

    他仔细的打量着比吉尔。二人只是简单地对视一眼，就直接往下快速的下降，因为宙斯站在这个位置，他感觉极度的危险。

    大雨磅礴，天黑沉黑沉的，那云层摩擦带来巨大的力量涌动，让他心头悸动，觉得要是在不离开这里，或许会死在这自然现象之下。

    “比吉尔先生，能不能告诉我，永恒的秘密，我的生命在流逝……”盯着比吉尔看了几眼，宙斯咬牙，谦卑的说道。

    高级生化人都不喜欢比吉尔，很多时候都不尊重他，而比吉尔也从来不在意。宙斯也是一样，之前不怎么把比吉尔放在眼里，但是如今他面对比吉尔，谦卑无比……

    比吉尔招牌式的笑容看着宙斯，然后嘴角微微扬起，慈善和祥，并没有回答。

    宙斯面露苦涩，面对拒绝回答的比吉尔，他也没有办法，说真心话，永恒这种存在的秘密，是个人都不会说出来吧？毕竟这是秘密，也是比吉尔的底牌……

    “比吉尔先生，你有过生命流逝吗？”宙斯还了一个说法，问道。

    比吉尔这一下，盯着宙斯瞧了几眼，最后点头。

    宙斯顿时呆愣在原地，也就是说，高级生化人并不是永恒的存在，都会死！洛翰的死果真与生命流逝有关！可是，可是走访无数地方，为什么从来没有听说过高级生化人老死的传说？难道真的都死在了高级生化人晋级之战中吗？这绝对不可能！

    那么，这其中到底有什么隐秘？

    比吉尔先生啊比吉尔先生，我又该如何才能够知道其中的隐秘！

    “可以防止生命流逝吗？”宙斯问道。

    比吉尔回答道，“可以防止，你只要不再战斗，找一个血池，然后一直吸收下去，大概还能活个一百年。不过一百年之后，你不管怎么样都会死，这是高级生化人最后的生命，没有人可以打破这条规则。”

    “那你呢？”宙斯听着比吉尔的话，找到其中的漏洞，直接反问道。

    然后面对他的又是比吉尔尴尬而不失礼貌的笑容，他很恼火！

    “看天穹吧。你这一次聚集这么多人我知道你的目的，不过你的目的会达成，因为有多方势力加入其中。”比吉尔看着恼怒的宙斯，对着他说了一个恐怖的消息，只是这个消息已经把宙斯震惊的不行，比吉尔却没有停止的意思，接着又说道，“王的生命，也在流逝。”

    “什么！”

    也就是这个时候，目瞪口呆的宙斯听到了天穹一道巨光击破云层而下，像是天破了一个窟窿。

    这样的打斗，让的他们心惊胆战，规模太大了，太恐怖了。

    “华夏人。”红色眼睛的身体发出一个闷声，他的身体就像是一个影子。

    林浩看着这样的存在，微微惊讶，这个世界上还有这样的存在？西方的科研技术，还真是发达……

    “你就是教皇？”林浩的那一拳被他挥走，而他并没有出手的意思，所以两个人只是站在天空之上，开始了对话。

    红色眼睛点了点，“可以这么说。”

    “可以这么说，那到底是什么意思？”林浩问道。

    “你很着急，我知道你在着急什么，你妻子的病，我可以帮你治，但是！你得答应我一个要求，只要你能够答应，我就会出手。”红色眼睛的身体说道，避开了林浩的问题，而是转移话题。

    他是一团迷蒙状的液态存在。

    林浩听着他的话，瞳孔剧烈的收缩，这样的秘密，竟然被他知道了！不过随后想想也是，他毕竟是教皇，教会发生的一切，他理应知道。

    “什么要求？”林浩问道，能够救沈惜颜，不过什么过分的要求，他都会答应，前提是！他保证能够救好沈惜颜，如果是欺骗他的，那么整个教会，他就一手毁灭掉！

    这个世界上，要是没有了沈惜颜的存在，那也不会有什么意思……

    王像是没有想到林浩会这么快答应，这让他沉默了好久，最后才缓慢的开口，“后天在你举办的宴会开启一小时后，加龙河畔会发生大战，只要在这个大战之上，你站在我这边，我会把一半再生之心给你！”

    “对了，为了防止你认为我在欺骗你，再生之心里面藏着巨大的秘密，对教皇也有益处。不过这个秘密，绝对不会让教皇拼死搏命，我们需要的是另外一个东西。至于这个东西是什么，等你的实力达到了那个地步我会告诉你。”

    王又说到。

    并且在这个声音落后，整个天空恢复了之前的状态，云层散开。乌云直接消散……

    林浩哼了一声，又是卖关子的人。

    “再生之心对教皇也有用？”林浩低头喃喃，然后看向水面，水底的默罕默德卡徒越发的诡异了。

    同时看着雄狮跟金豹这两个兄弟，林浩为他们感到悲哀，显然，他们将会是这场大战的风暴中心，首当其冲死的会是他们俩个。

    而看他们两个的模样，貌似他们并没有感觉到危机正在包裹着他们……

    “且，教皇并不是只有一个！”

    这是林浩从这个王的话里面找到的重要信息。

    “看来，我得需要君兄的暗中帮衬了……”来到比吉尔跟宙斯的跟前，宙斯看着林浩，带着和善的笑容，并没有自持身份跟傲气……

