    众人见他要走也是有些着急，毕竟现在这种情况明显是需要战力的时候，而眼前这个人的隐匿能力就连罗冕这个超阶暗影系法师都没有发现，很有可能是一位巅位者，可以1VS1君主级的存在，要是他走了谁来解决白魔鹰部落的君主呢？

    众人又看了看祝蒙，摇了摇头，他虽然也是一位超阶法师，但和巅位者比他就是个渣渣。

    但话说回来他们好像并没有能留的住黑衣人的理由，虽然他们可以站在道德的至高点将他留下，但他们也不傻，把对方惹怒了，别说留下来帮忙了，不反目成仇就不错了。

    想到这一时间众人都沉默了下来。

    祝蒙其实很想挽留一下，但一想到黑衣人刚出现说的话，他觉得对方不一定会给他面子。

    最后还是唐忠鞠躬一礼挽留道“能否请朋友看在我们同为图腾守护者的份上帮我们一次。”

    “嗯，可以，那我就告诉你们关系这次瘟疫的解药吧，凌爪疫鼠的毒只需要用西岭的一种名为鹰红草的叶汁一抹，就可以恢复了。”紫晨点了点头说道。

    “呵呵，暂且不说这种鹰红草能不能将这瘟病给消除，就说西岭那里可是白魔鹰的老巢，可别告诉我白魔鹰暴动，便是你们趁虚而入的好机会。”罗冕呵呵笑道。

    闻言众人都是非常恼怒的注视着一脸幸灾乐祸的罗冕，尤其是唐月，她已经在心里暗暗发誓这件事平息了之后一定要把这个罗冕送进刑部大牢。

    但过了片刻众人又皱起了眉头，其实罗冕说的也是真的，现在白魔鹰暴动更加进不去西岭，但他们有些不甘心，好不容易知道了解除瘟疫的办法，偏偏那鹰红草却在最危险的地方。

    “正好我在前段时间研究药剂的时候采摘了些，现在还剩不少，就给你们吧。”紫晨撇了一眼罗冕，将储物手镯扔给唐忠后，便转身向门外走去。

    唐月看着那被扔过去的手镯，也是瞳孔紧缩，看着黑衣人，也是肯定了他的身份。

    唐忠小心翼翼的接过手镯，看着走到门口的紫晨，给祝蒙打了个眼色，意思是，瘟疫问题我解决了，你难道不表示表示？

    毕竟不是拿到解药便能立刻解决瘟疫的，他们还是需要时间的。

    祝蒙咬了咬牙喊道“朋友请留步，我想请你帮我们一次。”

    “哦，想让我帮忙啊，可是你刚刚还要解决图腾兽呢，我为什么要帮你呢。”紫晨停下脚步，感觉挺有趣的问道。

    “刚才事情是我不对，请您帮助杭州一次吧。”祝蒙九十度弯腰鞠躬请求道。

    紫晨转过身看着低着头的祝蒙，点了点头说道“我可以出手抵挡住白魔鹰君主，但这是有代价的！”

    祝蒙这个人其实是挺不错的，有责任心，也有血性，为了杭州的那些普通人愿意付出生命的代价，他与罗冕这个人渣可谓是形成了鲜明的对比。

    祝蒙一听这话也是一喜抬头询问道“不知道你需要什么？”

    “第一，我需要你运用你的人脉帮我寻找一种物品，第二，这次的假血剂全部交由我处理！”紫晨说道。

    “可以，这些我都答应你。”祝蒙毫不犹豫的回答道。

    “那好，等到白魔鹰君主出现之时，我会出手的！”紫晨点了点头便隐入了角落的黑暗当中消失不见了。

    众人亲眼看着消失的紫晨，也是一阵的惊奇，就连有着超阶暗影系的罗冕都是紧皱着眉头，一脸的不解。

    祝蒙看了一眼紫晨消失的地点，对着审判长黎天说道“封住罗冕议员的魂心，将他暂时关起来，等事情结束后，在进行审判，我们先去西要塞。”

    “不，你们不能这样，我可是议员，在没有证据的情况下，你们不能这样对我！”罗冕大喊道。

    “呵呵，我们又没有把你怎么样，只是暂时不让你使用魔法罢了，等事情结束，这些事情是不是你做的自有人调查。”黎天冷笑了一声，运用特殊的手法将罗冕脑海中的魂心封印住了。

    …………………………………………

    在太阳落山的那一刻，白魔鹰们在黑暗渐渐统治着这片大地的时候飞出了它们的老巢。

    暮色之中天边被白色的羽毛给铺满，像那种能够将整个天幕都遮蔽的云团，巨大的白魔鹰云团缓缓碾压而来，壮观的让人不寒而栗。

    白魔鹰们仿佛闻到了它们最可口美食的气味，化作了夜幕降临时的一只只白色嗜血魔鬼袭向西要塞！

    它们飞过了山峦，飞过了西面的森林，去势汹汹！

    而在西要塞的军法师强打起精神，站在了长长的西防线塔楼上，面对空中的生物，绝大多数初阶法师和中阶法师都很难起到作用，可事实上整个西要塞主要的战斗力也就是这些数量庞大的初阶法师和中阶法师。

    此刻，西要塞只能派遣出精英中的精英，站在那稀疏的塔楼上，西要塞未必称之为防线，塔楼才是真正阻挡白魔鹰军团入侵地界的哨岗。

    西要塞的上空稀稀疏疏的悬浮着一些魔法师的身影，因为有祝蒙的提醒，他们已经将天鹰们进行了转移，没有了天鹰甚至有些高阶法师都无法进入这正面的战场。

    他们每个人神色凝重，如果说面对这白茫茫的白魔鹰军团涌过来时内心没有一点恐慌那一定是骗人的，白魔鹰的数量实在是太多太多了，即便高阶法师在这样的战斗中也很可能陨落。

    人类与妖魔对峙，人类这边的数量稀少太多，似乎是一个完全悬殊的屠杀局面。

    只是人类的法师们不敢退却半步，在这条防线的后面，有太多太多手无缚鸡之力的人，倘若白魔鹰越过了这条重要的防线，那才是真正的一场屠杀，到时将会血流成河！

    此时塔楼之上早已赶到的祝蒙，看着远处的白魔鹰群脸色凝重的对着旁边的一人说道“还是没有看见他的身影吗？”

    军司云枫摇了摇头说道“并没有见到他的身影，但罗冕议员在这的那批假血剂都已经被他收走去了。”

