    塞妮的话并没说出口，因为她也感受到了气流的变化。

    塞妮眉头紧锁，一言不发的从地上站起来，闭着眼睛静静的感受周遭的变化。

    大概过了十几秒的时间，塞妮睁开眼睛，一边快步向外走，一边打开个人终端，对的下属快速交代了一长串话。

    靳青歪头斜眼的看着塞妮的背影，由于塞妮的话说的太快，她只听清了撤离，安全区，以及入侵...

    走到门口，塞妮从墙上摘下一只红色的圆环往头上一套。

    只见那红色的圆环快速在她身上延伸开，最终变成了一套火红色的作战服。

    临出门前，塞妮转头看向靳青，最终还是留下一句：“去楼下找诺为，他会带你坐求生舱撤离，要活着。”

    虽然一开始，塞妮眼中的靳青与其他人并没有什么区别。

    可经过这段时间的相处，塞妮对于靳青竟也有些惺惺相惜的感觉。

    因此，她愿意给靳青留一条活路。

    哪怕只有一丝希望，也要努力的保持呼吸。

    而她这种没有希望之人，等的就是这一天。

    想到这，塞妮笑着瞄了一眼奥斯卡所在的医疗舱：有这么个全帝国的甜心宝贝给她陪葬，其实也不算什么坏事。

    塞妮深吸一口气，她已经做好自爆的准备了。

    就在塞妮昂首挺胸向外走的时候，靳青忽然从身后跳过来，一把勾住她的脖子：“有遣散费么。”

    塞妮刚刚的气势瞬间溃散，她用力去扯靳青的手，谁想却怎么都掰不开。

    如此不按常理出牌的靳青，让塞妮有些气急败坏：“放手，虫族来了。”这女人知不知道现在的情况有多么危机。

    就在两人拉扯的时候，外面已经响起了警报声。

    随后，身穿一身黑色作战服，头戴银色金属圈的诺为出现在门外：“长官。”

    看着忽然出现的诺为，塞妮的表情先是征楞，随后便更加愤怒：“不是让你赶紧撤离么，你怎么还站在这，还有...”、

    说话间，塞妮甩了甩挂在自己身上的靳青：“把她也带走。”

    塞妮比靳青高了不少，在塞妮的动作下，靳青就像一只勾在她脖子上，被她甩来甩去的猴子。

    见自己怎么都甩不掉靳青，塞妮恨得咬牙切齿：“你到底想怎样。”

    别人想跑不能跑，这人是有机会跑，却不着急跑，她真是艹了。

    就在这时，一直静静站在塞妮对面的诺为，对着塞妮郑重行礼：“长官，我也不会走。”

    身为一名帝国军人，他有自己的荣誉感，临阵脱逃这几个字，对他来说，是一种侮辱。

    塞妮深深的同诺为对视着，当看到诺为眼中的坚持后，塞妮郑重点头：“诺为·帕顿，我们并肩作战吧！”

    诺为的薄唇紧抿，再次对塞妮行礼：“是，长官。”

    塞妮原本还想再给诺为一个微笑，可身后的重量却在提醒她，还有一个更难处理的货。

    塞妮偏头看向靳青：“你也打算同我并肩作战么。”

    这人实力极强，若是愿意帮她，倒也算是如虎添翼，应该能与虫族一战。

    靳青的手依然没有离开塞妮的脖子：“不去。”

    不想给钱，光让干活，哪有这么便宜的事。

    塞妮根本没想到这里面还有钱的事，见靳青不愿意帮忙，她也不多劝，而是再次看向诺为。

    明白了上司的意思，诺为将自己手腕上的个人终端摘下来，在靳青脖子后边扫了一下：“你的智脑在入狱的时候便已经被收走，不过脖子上的身份验证器还在，我刚刚已经解除了你的追踪限制，你现在可以离开了。”

    只不过从今以后，靳青便再没有帝国公民的身份。

    她要么找另一个荒芜星继续生活，要么就得去投靠星盗。

    可不管怎样，都比丢了性命要强。

    想到这，诺为脸上头一次挂上温柔的笑意：“走吧，你这个幸运儿，飞船就在顶楼的紧急通道外，你走第六出口，那是长官特意留给我的飞船。”

    说完话，诺为与塞妮相视而笑，竟是有些尽在不言中的意味。

    靳青：“...”都这样了，你们还说没有一腿。

    此时，警报声已经响起，空间裂缝已经出现，大家已经可以清楚的看到虫族的一部分躯体。

    当一条巨大的虫腿从监狱半空中出现时，监狱中所有犯人都疯狂的尖叫起来。

    他们拼命的拍打牢门，想要从里面冲出来。

    可牢门实在太过结实，任由他们怎么拍打都无济于事。

    诺为紧张的看向塞妮：“长官！”

    要不然，还是放这些人走吧。

    塞妮冷冷的看着诺为：“我放了他们，他们只会死的更快。”

    对于塞妮的话，诺为并不否认：“可他们如果死在牢房中，将会成为您永远的的污点。”

    大家不会记得这些人曾经做过什么坏事，他们只会说是长官将这些犯人关在监狱中等死的。

    塞妮冷笑一声：“你想去就去吧。”

    刚好提醒她，人性是多么可怕的东西。

    见诺为点头应是，塞妮转头看向靳青：“你还不走么？”

    靳青的手依旧没离开塞妮的脖子：“把钱给老子交出来。”

    塞妮：“...”好端端的，怎么说疯就疯。

    勾着塞妮的时候，靳青也没有放过诺为，只见她表情阴恻恻的看着诺为：“还有你，要钱还是要命。”

    诺为：“...”就这么个货，他干什么要为对方打算。

    塞妮也是怕了靳青，索性将自己的个人终端摘下来塞给靳青：“里面星币你可以随便用，其它权限我都关闭了，你不要抱有侥幸心里，不然会被人发现。”

    说完话后，塞妮看向诺为。

    诺为翻了个白眼，他所有的钱，都被家里的爷们管的死死的。

    不过为了打发靳青，诺为将自己的个人终端也塞给靳青：“拿去玩吧。”

    反正他的账户比脸都干净。

    见靳青满意的将两个智脑抓在手里，塞妮伸手推了推靳青：“走吧。”

    之后，塞妮便带着诺为快速离开了。

    监狱大堂中已经乱成一团。

    由于诺为之前打开了所有楼层的牢门，犯人们都跑了出来。

    此时每一层谁都有被踩死的人，还有一些是凭借超强体力，从楼上跳到大堂。

    可还没来站稳，就被人推倒踩踏的。

    还有一些人虽然站稳了，却被那些为了抢路逃走而将人从旁边一拳打倒的。

