    先看一段原文，很露骨：

    高-潮如暴风骤雨般突如其来，她惊慌地想抽开，却被席恩抓头发按住。事后她爬到他身边，“大人可还满意？”

    “还不错。”他对她说。

    “尝起来咸咸的。”她低声道。

    “像海？”

    她点头，“大人，我一直很喜欢海。”

    “我也是。”他边说边漫不经心地搓揉她的***。此话不假，对铁群岛的子民而言，海洋象征着自由。他本已忘记这些感觉，直等密拉罕号扬帆驶离海疆城，又不自禁地重复忆起。是那些声音，让他想了起来：木材和绳索的嘎吱，船长的吆喝，风吹船帆的绷紧声响，每一种都如自己心跳那么熟悉，那么令人安心。我要记住它们，席恩暗自发誓，我绝不再远离大海。

    “大人，就带我一起走吧。”船长的女儿哀求，“我不求进您的城堡，我可以留在附近的镇上，做您的盐妾。”她伸手去抚摸他脸颊。

    席恩?葛雷乔伊挥开她的手，爬下卧铺。“我属于派克城，你属于这里。”

    “这里我没法待了。”

    他系上裤带，“为什么？”

    “我父亲，”她对他说，“大人，等您一走，他便会处罚我，他会打我骂我。”

    席恩从架上取回斗篷，旋身披上。“作父亲的都是这副德行。”他用银钩扣上披风，“你去跟他说，他应该高兴才对。我-干了你那么多次，你不怀孕也难。能生下国王的私生子，这可不是人人都有的荣幸。”

    她一脸蠢样地看着他，于是他丢下她走出去。

    ————————————————

    这一段在原著中出现的比较早，之后席恩回到铁群岛，被父亲、姐姐与铁群岛铁民怀疑、鄙视，于是，席恩后来才会攻占临冬城，想证明自己。

    之后就没了唧唧。

    很显然，老马丁肯定有大纲，对席恩也有人物细纲。这会儿安排一个船家女，后面就不能人道了，八成在暗示什么。

    其实，原著中对船家女的描写，远比我这儿引用的段落更多，连她所在海船名字都很详尽，而马丁几乎不会对只出场一次的人物进行太细致的描写。

    比如，丹妮在魁尔斯遇到的两条船，在后文都有出场。

    所以，我猜测，席恩的私生子一定有，后文还可能出现。

    那么问题来了，席恩为何需要一个私生子？

    如果阿莎活到大结局，席恩的私生子又有什么意义呢？

    所以，在第六卷，凛冽的寒风中，阿莎很可能被二鹿献祭了。

    席恩也一定活不到最后。

