    皇宫之中。

    林亦跟在林允宏身边，宫廷内卫跟禁军队伍，远远地跟着。

    林允宏开口道：“你怎么会跟那老人家一起？”

    “孩儿是在西城遇到老人家的……”

    林亦将他在西城看到老妇人问路，却没有人告知她方向的事，没有任何隐瞒地告诉给了林允宏。

    林允宏沉默了下来，道：“世态炎凉，人心不古！”

    林亦很赞同林允宏的这句话。

    只是这句话出自大衍国君的嘴里，却难免让人唏嘘。

    “不过，老人家也是心善，她不想连累你，所以拒绝了你的护送，要独自进皇城敲皇鼓……”

    林允宏看向林亦，道：“你做的很好，暗中也派人庇护她，如今看来，老人家的冤屈不简单呐。”

    “再不简单，那也是需要父皇去处理的，皇鼓这一响，就当是给大衍官员们敲一次警钟！”林亦轻笑道。

    “是极！”

    林允宏点了点头。

    就在这时。

    穿着凌乱，脸上沾了不少墨水的六皇子林琮，迎面走了过来，故作气喘吁吁道：“父皇，父皇……”

    林亦停下脚步，打量着这个矮他一个半脑袋的皇子。

    老六？

    将来会跟他一起角逐储君之位的弟弟？

    “大呼小叫干什么？周氏没教你宫中的礼节？”

    林允宏微蹙了蹙眉头，沉声道：“身为大衍皇子，你看看你现在的样子，慌慌张张，衣衫凌乱，一身邋遢，成何体统！”

    “？？？”

    林琮闻言愣住了。

    这怎么跟他母亲设想的不一样？他连忙解释道：“父皇，儿臣本来正在母妃那里读书练字，突然听到皇鼓响了，儿臣想肯定有百姓申冤，儿臣最痛恨那些以文乱法的读书人，欺凌咱大衍百姓……”

    “所以跑的急了点，父皇莫怪儿臣！”

    听到林琮这番话后的林允宏，神色才稍微好看了许多，揉了揉他的脑袋，道：“你有这份心，朕很欣慰，不过这些事你就不用操心过问，朕与你……咳，朕与林解元商讨下便好！”

    “？？？”

    林琮又有点懵逼了。

    父皇这么照顾外人的？一个小小的乡试解元，难不成比他皇子还要有眼光有格局？

    其实对于林亦，林琮也有所了解。

    前几天周氏派出去的宫女婷儿，就查到了这届乡试解元的身份。

    在乡试中，为他王叔林允英的滕王阁作序，作出了千古绝唱的文章。

    但文章写的好有什么用？

    也就出个名气，顺便提升下修为，成为众人推崇的大才子。

    但他不一样。

    他是大衍皇子，生来就拥有一切，现在跟父皇在宫中商讨国事的也只能是他。

    一个解元算个球啊！

    “父皇，儿臣已经长大了，文术也达到字境，又是七品仁者……”

    林允宏直接打断他的话，道：“所以你觉得自己很厉害？”

    ‘母妃说要在父皇面前，表现绝对的自信！’

    林琮心中这般想道，认真点头：“是！”

    “林亦！”

    林允宏看向林亦，道：“给琮皇子瞧瞧你的文术……”

    林亦笑看着林琮，点头道：“好！”

    他没有什么花里胡哨的动作，甚至手都没有伸出去，只是念头唤出八卦图。

    浩然正气运转，勾动八卦图中的‘震’卦与‘乾’卦，连续四股浩然正气汇入其中。

    轰隆！

    噼里啪啦！

    四道闪电直接在林琮周身炸开，威力控制到最小。

    但乾卦的天威融进震卦的闪电中，那股威压跟视觉效果，堪称炸裂……

    好在林允宏知道威力小，否则都忍不住出手庇护林琮。

    然而，此刻林琮整个人都傻了。

    呆呆地杵在原地，陷入一片呆滞当中。

    文宝笔呢？

    怎么没见他动手？

    这是什么文术，瞬发的话，又是真的雷电，岂不是说这是化境？

    “现在你还有什么可骄傲的？滚回去读书修行！”林允宏斥道。

    “父皇……”

    林琮浑身一哆嗦，被骂出了眼泪，转身就朝着仁景宫跑去。

    他不甘心。

    又很委屈。

    父皇为什么向着一个外人？

    刚才那解元都差点劈死他了，父皇也不出手，自己可是亲儿子啊！

    直到林琮走远，林亦才看向林允宏，道：“父皇，儿臣是不是吓到琮弟了？”

    林亦对林琮并没有任何恶意，就是把他当成一个普通的小弟弟看待。

    但林亦知道，帝王家中，难免会发生这种争夺帝位的戏码，所以尽可能的在林允宏心中，做到一个储君该有能力与气度。

    “琮儿是个很骄傲的人，你能挫挫他的锐气挺好……”

    林允宏带着林亦朝御书房走去，沉吟片刻后，道：“你这天道宗的道术……从哪学的？”

    嗡！

    林亦身体猛地一僵，大脑直接空白。

    八卦图，什么时候是天道宗道术？

    这是新的体系好伐！

    “朕也会！”

    林允宏微微抬手间，头顶上空顿时有雷云汇聚而来，这威压强林亦几百个档次……

    但林允宏很快便敛去，那雷云也瞬间消散。

    林亦怔怔地看着这一幕，真……有点像！

    “呵呵，皇儿你记住一点就好，天道宗不是人道宗，不能混为一谈！”

    林允宏也没有追问林亦，带着林亦进入御书房中。

    依旧是林亦坐在旁边，桌子上备好了糕点瓜果。

    “民妇黄又花带到！”

    不多时，梅哲仁便带着老妇人进入御书房中，进过食跟换洗过衣服的老妇人，不像是个普通的百姓。

    倒也像是个书香门第的老夫人。

    林亦突然好奇了起来，若是这种家室的人，都需要到京城来敲皇鼓，那背后的人……更不简单了！

    “民妇叩见陛下！”

    “叩见殿下！”

    老妇人眼含热泪，在御书房中行跪礼。

    “起来回话。”

    林允宏直视老妇人，正色道：“将你所遭受的冤情、要控告何人，都详细说出来，朕会核实你所说的一切！”

    “是！”

    老妇人不敢正视天子龙颜，红着眼睛，叩首道：“民妇是津天府城人士，这次敲皇鼓是为小儿子而来，恳求陛下救救民妇的小儿子！”

    她抬头细细讲述起来：“民妇小儿子是津天府平乐县县令陈敬之。”

    “陈敬之？”

    林允宏眉头微蹙，道：“朕记得他，前些年的殿试，朕很喜欢他的那篇关于家国情怀的文章与才气，朕当时跟翰林院学士说过，先允他六品州牧之职，历练几年调到京城来，他怎么会……降职成县令？”

    林亦惊讶地看着林允宏，陛下他对人才果然极为欣赏，名字都记得这么清楚。

    “若是敬之知道陛下记得他，怕是有多开心，可民妇知道，他怕是不会知道了……”

    老妇人神色悲恸道。

