    第879章 近乎无敌是悟空

    一声叱喝而出，宛如将这天地都震得颤动三分一般。

    随即刹那，一道矫健的身影，赫然自花果山水帘洞内翻腾而去，接着下一秒间，全副武装身披黄金锁子甲的孙悟空，就已出现在花果山的上空。

    而随着他的出现，那被托塔天王操控着的玲珑宝塔，赫然一瞬之间，硕大的塔身顿时就开始颤抖了起来。

    旋即只闻轰隆一声巨响过后，那至宝法器玲珑宝塔，居然当着托塔天王李靖的面，直接轰的一声炸裂而开。

    随后，被摄入其内的两人，亦是依旧战斗之时，纷纷惊讶于宝塔的炸裂，而一时停住了手。

    同一时间，被二郎神杨戬打入地底的静真，亦是凭空被一股强大的妖力托举，飞出了幽深的窟窿之内。

    那云端的十万天兵天将见此，纷纷举起手中的长枪刀剑，想为执法天神担忧，阻拦一下。

    可他们才刚刚有所行动，一声冷哼，便就从孙悟空的鼻尖骤然响起。

    旋即刹那之间，所有高举仙兵的十万天兵天将们，纷纷在那冷哼之下，犹如遭受到了重击一般，纷纷嘴里发出一声嗯哼声响，紧接着，便就都纷纷口吐鲜血不止，从那高高在上的云端之上，纷纷滑落下坠。

    场面一时看得人目瞪口呆，震惊无比，那如下饺子雨滴一般的十万天兵，还没出手，就已然完全丧失了战斗能力。

    而做到这等地步之人，却还没动手，只是冷哼一声尔耳。

    那翻彻底碾压的场面，饶是正在心疼自己宝塔的托塔天王李靖，一时都忍不住看着那纷纷滑落天空的天兵天将们，狂咽口水不止。

    随后，他的脚步，也是微微朝后退开不小距离，满眼惊恐无比的看向现身的大妖王孙悟空，浑身丁点战意都被吓得魂飞魄散不止。

    “这，这就是那个妖猴吗？

    草啊，一哼灭十万天兵，这尼玛，还怎么打？”

    心中止不住对孙悟空所展露出来的滔天实力而惊骇，同时，李靖亦是盘算着，是不是要就此逃离花果山，回到天庭过安生日子。

    面对这样强大无敌的妖猴，出场就将他的玲珑宝塔震碎不说，还一哼灭万兵。

    这番强绝之力，简直让人心生绝望无比，哪来还有什么任何抓拿的想法，只想找个机会逃回天庭罢了。

    但眼下，李靖明白，自己很显然是不能逃得。

    因为率领天众进攻花果山的正帅还没出手，他这个副帅，又怎可不战而逃？

    况且，二郎神杨戬那厮，不也厉害得很么，说不定，可以在那妖猴手里过上几招也说不定。

    正当李靖思绪腾飞不止的时候，与静玄在玲珑宝塔内大战迟迟没有分出胜负的哪吒，顿时看着孙悟空，两眼便就冒出惊人的神光而现，浑身战意昂扬，脚下轻挪间，亦是雀雀欲试。

    见状，李靖当即迅速跟哪吒这个‘好儿子’传音而来。

    “臭小子，你想干嘛？别冲动，你可连那名为静玄的大罗金仙都打不赢，可千万别去招惹那妖猴。

    你放心，咱们父子处理不了，不还有背后之人吗？

    且等着瞧吧，说不定二郎神也能与那妖猴打个平手。

    如此，咱们就能马上回天庭复命了，切莫去做傻事啊。”

    李靖接连不断的说着，不停提醒着哪吒，要分得清孰强孰弱，莫要跟往常一样逞能，毕竟那孙悟空，可完全不像是自家这个逆子能够招惹得了的呀。

    只不过，在李靖心中为逆子的哪吒，果然没有打算听他半句话的意思。

    很快，哪吒便就保持着三头六臂的神通模样，手持多样珍馐法宝，直指孙悟空就道。

    “妖猴，好手段，竟然可以破掉我那天王爹爹的玲珑宝塔。

    哈哈，你应该很强吧。

    来，跟本太子过过招吧。”

    哪吒狂妄不已的语气，顿时听得一旁的静玄眉目紧皱不已。

    旋即，还没等孙悟空回话，静玄便就手持生机长枪，直对哪吒放声道。

    “想跟我悟空师弟动手，你还不够格呢，先从本童子手里占到便宜再说吧。”

    话罢，静玄便就朝着哪吒冲了过去，打算全力进攻而起。

    刚才在玲珑宝塔之内，他体内的力量被有所镇压，且哪吒还有法宝众多，一时之间，静玄虽然占据优势，可却依旧很难彻底拿下哪吒。

    但现在，玲珑宝塔以碎，他也是时候发挥出全部的战力，为悟空师弟分忧了。

    同为大罗金仙，静玄在这花果山的地界里，亦是能感觉到一股隐藏在暗中的强大气机存在，强大到，他这个大罗金仙中期强者，都心生无力之感。

    而也正是因为如此，他和静真才会一同出手，尽量保持住悟空师弟的巅峰战力，以备不时之需。

    “哼，你这难缠的家伙，若非修为高过于本太子，你岂能在我手里过上十招。”

    哪吒不屑于顾的看了眼飞冲而来的静玄，眼眸之中蕴含怒意。

    他身具法宝诸多，可奈何修为实在有限，与之大罗相差甚远，这才一直被对方压着打。

    哪吒的秉性就是好强夺胜，对比自己更大许多的强者，有一种天生的挑战感。

    可明显，身为大罗金仙的静玄，也就比他强不了多少。

    这也是为什么想跟孙悟空大战，而不想与静玄继续打下去的原因。

    但很可惜的是，哪吒再不想，静玄也并不打算对这个没礼貌的小子轻饶放过。

    身为大罗金仙的他，有着自己的尊严脸面，若非不能彻底拿下哪吒，静玄都觉得自己丢不起那人，毕竟，他可是货真价实的大罗金仙啊。

    一时间，又大战在了一起的两人，身形不间断的碰撞到了一处，天上地下，横挪不断。

    但很明显，短时间内，他俩是根本分不出胜负来的。

    这时，杨戬虚空踱步，走至孙悟空的面前，随即面色略显愧疚的看着对方说道。

    “孙悟空，你，终于出来了。

    来吧，让本真君看看，你到底有多强！”

    说着，杨戬手持三尖两刃刀直立于空后，眉心之间的天眼，也是赫然睁开而现，爆发出阵阵璀璨蓝色仙光。

    见此，孙悟空不由微微皱眉，但他也没多说什么，只是抬头看了看远处被云层层层遮蔽的天际一处后，便就也自耳中，缓缓掏出了自己的武器，如意金箍棒！

    ?  ?感谢‘妩仸’‘风止于林间’的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

