    黑色的大G在黎明前空旷的马路上奔驰。

    “回酒店？”

    “不行！不能回去！猛哥和三哥不回来，我一人儿死在酒店都没人知道！”

    杨戈梗着脖子，死死的抓着方向盘，目光一边看路，一边不断的的看中央后视镜。

    果不其然，好几次他抬眼的一瞬间，都再次看到了那张黝黑、麻木的脸，那是一个腰间挎着大刀的老鬼，大刀的刀把圆环上还一条鲜红得像是用血染成的红绸……

    连车厢里，似乎都弥漫着一股子淡淡的香火味儿。

    他也说不清，这股味道，到底是像扫墓时焚香烧纸的味道，还是像道观和寺庙里的味道。

    竟然诡异的还有点好闻……

    “去找猛哥和三哥？”

    “也不行，万一他们也打不过这头老鬼的话，岂不是祸害他们吗？”

    “那我他妈还能去哪儿啊！”

    杨戈急得无能狂怒。

    就在这时，大G正好路过一处派出所，他看着亮着等的警徽，心头蓦地一亮，失声道：“对啊，我可以去泰……”

    后边几字，被他硬生生给咽了回去，唯恐激怒后座上那个老鬼的，现在就下手弄死他。

    城西泰安分局，作为众安市城西修行者力量最强的地方，应该有高手坐镇吧？

    否则，堂堂泰安分局，要是被妖魔鬼怪给攻陷了，岂不是天大的笑话？

    而且他身为城西泰安分局的一员，这个点去泰安分局，也不是违和吧？

    心念一动，杨戈连忙找了地方靠边停车，哆哆嗦嗦的假装点烟玩儿手机，实际上却是在关掉手机音量，偷偷摸摸打开导航查找去城西泰安分局的路线……

    这期间，他又在中央后视镜上看到那个老鬼。

    它还是那副面无表情的模样，既像是根本没发现他的小动作，又像是……傻的！

    ……

    二十多分钟后，黑色的大G顺利的驶进众安市西城区泰安分局。

    看起来，吴大少以前没少开着这辆大G来上班儿，车子刚看到分局门岗前，门岗就直接抬杠放行了。

    杨戈停稳车辆，一下车就看到在周围的梁祝、以及地面上，看到了各式各样的道家符录，这令他长长的松了一口气！

    然而他偏过头，用眼角的余光看了看身侧的黑色大G，却发现车厢里一点儿动静儿都没有。

    “难道鬼大爷见势不对，脚底抹油了？”

    他心下纳闷儿的暗道了一声，觉得这周围这么多道家符录，那老鬼要是跟着他进了泰安分局，没道理一点儿反应都没有！

    总不能堂堂泰安局，还会弄些没什么力量的花架子，糊弄老百姓吧？

    杨戈想不通，索性就不想了。

    来都来了，总得进去看看。

    话说他扯着城西泰安分局的大旗当虎皮这么久，这还是第一次来分局办公大楼。

    登上高高的台阶。

    一扇自动玻璃门出现在他的眼前。

    眼下是凌晨五点半，玻璃门内竟然还是灯火通明，大量西装革履，衣领上别着泰安局剑盾徽章的文职人员，手持文件步履匆匆的来回交错。

    隔着玻璃门，杨戈似乎都感觉到了一股热浪迎面扑来。

    他深吸了一口气，举步朝玻璃门走去。

    玻璃门自动打开了。

    一个电子合成的声音在玻璃门上边响起：“欢迎回家，尊敬的杨戈调查员。”

    即便他对泰安局还没有太强的归属感，听到这个声音，他也觉得心头莫名的一暖。

    被人在乎，被人需要，总是好的。

    特别是对于他这样的孤家寡人而言。

    进门的右手边，摆着一座衣冠镜。

    杨戈看到了。

    他装作若无其事的走过去，眼角的余光轻轻一瞥……一道比他高出一个头，头戴高帽、身穿黑色绸缎斜襟长袍，腰间扎着一条玉带，脚踏千层底黑面长靴，单手按着一把系着红绸大刀的恐怖身影，就站在他身后两尺处。

    这道恐怖身影的眉心，似乎还有着其他的什么东西，像是什么字。

    但仓促一瞥，他还没能看得清楚，那道恐怖身影就再度消失了。

    霎时间，一万只嘲讽脸的羊驼，撒着欢儿的从他心头蹦达而过。

    我有一句MMP，不知当讲不……

    忍不住了！

    MMP！MMP你听到了吗？

    什么仇什么怨，连到这儿你都不肯放过我？

    我挖你坟了？

    杨戈在原地僵了许久，才拖着沉重的步伐继续往里走，心里不停的祈祷，泰安局一定要有对付这头老鬼的手段。

    他走进大厅，众多文职人员面无表情的来回奔走着，谁都没有看他一眼，仿佛他这个人，只是一团空气。

    这令他心头更压抑了。

    就在他准备随便找个人问一下搜查二科的办公场地在哪里时，他突然看到了悬挂在大厅中央上空的巨幅众安市电子地图。

    屏幕上一个个触目惊心的黑点，散发着强烈的不详气息。

    很不幸。

    杨戈在那些黑点中，找到了福星小区的名字。

    不需要任何人解释，他就明白了这一个个黑点代表着什么。

    顺带也明白了，自己今晚的行为，到底有多作死……

    难怪福星小区死了八个人，他去的时候却只有几名普通警员在封锁。

    原来是众安市出现了这么多危险的地方，泰安局根本封锁不过。

    亦或者，泰安局对那些接天连地的恢弘光柱，也没什么好的解决办法。

    一念至此，杨戈忽然对分局能不能解决他身后这头老鬼的事，失去了信心……这头老鬼，可是从那个鬼地方跟着他出来的。

    他不愿连累这么多同事，转身就欲离开。

    碰巧这时，满脸困倦的搜查二科笔杆子王家安，满脸困倦的从一条走廊里走出来，一眼就见到了站在大厅中央的杨戈……所有人都在忙碌，就他一人无所适从的站在大厅中央，太扎眼了。

    他惊讶的远远打招呼：“咦，羊子？你怎么来了？”

    杨戈转过身，见是他，强笑着随口扯谎：“狗哥啊，这不睡醒了怎么都睡不着了，就想来局里看看，看有没有什么帮得上手的。”‘’

    仓促之间，他只想到了这个拙劣的理由。

    “睡不着？”

    王家安纳闷的看了看他，旋即一拍额头：“哦对，老大让你这几天抓紧时间提升自己的实力，还没让你出任务来着吧？正好正好，我盯了一夜，实在是有些顶不住了，刚准备出去买份早餐，吹吹风提提神，既然你来了，就帮我盯一会儿，我迷瞪迷瞪……一两小时就够了！”

    杨戈闻言，慌忙摆手：“我？我没做过这些事，我不行的，别误了大事……”

    王家安却压根就不给他解释的机会，不由分说的上前拉着他掉头就走：“嗨！也没什么太重要的事，就是作为中控员，接接电话，给还在出任务的兄弟们提供提供信息，居间调度一下，我又不走，就在办公室里睡，真有大事儿你把我叫醒就行了……哎，那个谁，对，就你，麻烦你去买两份早餐，送到搜查二科一下，钱我待会儿给你，谢谢啊！”

    他抓住杨戈还不够，还随手拉了一名文职人员，支使着人家出去给他买早餐。

    看得出来，搜查员在泰安局的地位还是比较高的。

    那名被他抓了壮丁的文职人员，没有任何疑义，直接就将手里的文件递给同事让其帮忙送达，转身就往大门走去。

    杨戈看着四周来来往往的文职人员，总觉得好像要出什么大事：“狗哥，大哥呢？”

    王家安头也不回的说道：“官二代那条组碰到了一个扎手的点子，老大支援去了，刚走没多久。”

    “大哥也一直在这里守着？”

    “他比我还狠，扎这儿一天一夜没合眼了！”

    杨戈觉得，可能是真要出什么大事了……

