    《烈火问情》的女主角田甜这一年来的发展算是中规中矩，没有大火，不过人气也没有倒退什么，且她在拍摄过程中的表现还是令人满意的，这次定档宣传她也有很上心的去做，还发动了不少圈里朋友来帮忙转发。既然无过，那剧组方也就不会去苛待她，虽说江小白现在比她红，但她该有的女主角待遇还是要给她的。

    即使他们想要偏向江小白，也得考虑到剧组的名声，还有田甜粉丝们的想法。

    江小白这边当然也不能忽视，对于网友们的呼声还是得回应的，所以剧组方看到网友评论后就把照片弄了出来，及时发给了董冉。

    不得不说《烈火》剧组都是明白人，比较拎的清，这么做是最妥帖的处理方法。

    如果换成比较势利的剧组，恐怕一看江小白火了就会刻意抬高她的位置，冷落掉原本的女主，甚至会在宣传番位上动一下手脚，这样一来也许可以讨好江小白，但在名声上就会差许多，还会让田甜心有芥蒂。

    当然，虽然即使他们这么做了，也并不会讨好江小白。

    董冉拿到照片后没有直接更新发布，只是让明珠发到转发剧照那条薇博的评论中。

    剧组拎的清，她们也拎的清，江小白就是个配角，没必要那么招摇——

    我发原图剧照，是因为广大网友的要求，有需要的自己去拿，我们就不为此特地单独更新了。

    “只是一件这么小的事，却得考虑到各方的想法，做公众人物可真难啊。”

    明珠用江小白的号发完评论后不由得叹气。

    “越有名气就越得谨慎，因为盯着咱们的人会变多，一件小事也可能会引来无穷的祸患，小心点总是没错的，能避免不少后续的麻烦。”玲珑道。

    媒体最擅长把细节放大，你一点事没有做到位就会被人抓住小辫子，所以从根源上留心，总比事后再补救来的好。

    对田甜来说，剧还没播女主角的风头就被江小白给抢了，她心里多少会有些不舒服，这个时候江小白的行事手法就很重要了，要是没有处理好，两个人之间多少就会有些小摩擦。

    很快，《遥遥一梦》开机了。

    举办完开机仪式、进剧组、入住剧组酒店……这又是一个新的行程，不过对江小白来说，这个剧组似乎是她从拍戏到现在最为轻松惬意且幸福的一个剧组了。

    “……女儿，来，麻麻今天早上特意榨的豆浆，女孩子多喝豆制品好，能让你的皮肤一直白白嫩嫩的！”

    秦敏摇晃着水杯，面带笑容，像是哄小孩一样对江小白说。

    江小白面色无奈，“敏姐……”

    秦敏在影片中饰演的是乔乔的母亲，为了表现出乔乔母亲贵妇的一面，郜山特意选用了秦敏这个年轻又经常饰演富太太的演员，她今年三十五岁，因为在剧中穿着的衣服都是富太型的，戴着的珠宝也是珍珠与翡翠这类，所以看着是年轻，但又能体现出一种“妈妈感”，跟江小白在一起时不会太违和。

    秦敏对此也很无奈，她是当妈妈了没错，但自己孩子也才五六岁，以前接的戏“孩子”最大也就十二，可现在倒好，有了一个这么大的女儿。

    乔乔十八岁，自己才三十五啊！

    她真怕经过这个电影后，以后再接的戏“孩子”年龄会越来越大，以致于自己开始演男女主的妈妈了。

    是成年男女主，谈恋爱结婚并生娃的那种！

    不过接戏时有着小小的不满，可在真正开拍后秦敏也就放松下来了，甚至还很享受“当妈”的状态，在跟江小白说话时都是女儿女儿的叫着。

    “闺女，我给你带了水果还有饼干。”

    另一个“妈”高馨说道。

    两位妈在线“争宠”，而两位“爸”则是坐在那里看热闹，只是笑着，却是没有像她们那样也拿出当爸的派头来——

    都是女演员，这样亲近着开玩笑是没有问题的，但如果他们也一口一个女儿闺女的叫，弄不好是会得罪人的。

    “爸爸”这个词除了用在亲生老爹身上外，用在别人身上似乎会有一股暧昧不清的味道，他们不会去占这个便宜。

    虽然也很享受江小白在拍摄时喊他们爸爸就对了……

    “馨姐……我真的吃过饭了。”

    江小白苦笑。

    高馨的年龄比起江母也不差多少了，按理说应该叫声馨姨，不过特殊情况特殊对待，在这个圈子里除非年纪的确差很多，否则都是用姐来称呼的，况且另一个“妈”她喊姐，没道理这一位却要喊姨。

    高馨倒是曾经想要纠正这个称呼，不过最终还是这么定了。

    “白姐，我给你定了燕窝羹，中午就能送过来了。”

    陶熙也在这个时候开了口。

    江小白抽抽嘴角，对他就没有对两位前辈那么和善了，“谢谢，不过我不用了，你可以自己吃。”

    “他一个大男人喝燕窝干什么，那不是暴殄天物吗，女儿还是你喝吧。”秦敏笑着说，看向陶熙和江小白时眼中有着玩味。

    如今大家进剧组已经有半个月了，陶熙对江小白的殷勤程度大家都看在眼里，这不禁让他们浮想联翩了——

    这肯定是在追求江小白啊！

    其实陶熙的戏份并不多，而且也不用一开机就入剧组，只需要在有戏份的时候过来拍一下就好，但他倒好，不管有没有戏都会来，跟上班打卡似的，而他来的时间肯定是江小白在的时候。

    身为江小白的“长辈”，两位“妈妈”其实都在暗暗打量陶熙，并且觉得这个小伙子非常真诚，不是作戏的那种，所以有时候还会顺水推舟一波。

    比如现在。

    不过虽然助了，但不过份，只是偶尔一两句话，点到为止。

    毕竟感情的事还得当事人自己琢磨，她们不敢硬当那个红娘，万一出了事，责任她们可承担不起。

    “敏姐今天气色不太好，陶熙，你送给敏姐吧。”江小白说。

    陶熙笑着答应了，“当然可以了。”

