    良久，两个有问题的人终于分开了，韩墨坐回凳子上无意识舔了舔嘴唇才说道

    “是这种亲吻。”

    而路遥也下意识舔了舔嘴唇，从刚才的迷醉状态中清醒过来瞅了韩墨一眼，然后小手一挥

    “啪~”

    这巴掌没打中，被韩墨眼疾手快地拦住了，拦住之后还疑惑道

    “你干啥？”

    “揍你啊。”

    路遥理直气壮地说道，倒是很神奇地没有大发脾气，只是像公事公办地那种要揍韩墨一顿。

    毕竟常年生活在国外，风气比较开放，所以她对初吻丢了这种事不是太冒火。

    只是有一个中国传统老爹的教导也还是让她知道一点，被不喜欢的男人吻了之后就应该把他拎起来揍一顿。

    对韩墨谈不上喜欢，但也谈不上讨厌，就一个做饭的而已。

    公事公办地揍一顿就好了。

    不过被韩墨抓住手之后就没办法揍了，她也就继续坐回椅子上说道

    “我打不过你，就不揍你了。”

    嗯，特别理智的脑袋有点问题的小萝莉。

    韩墨古怪地看了她一眼，也不去问为什么要揍他，继续原本的问题道

    “我说的就是这种亲吻，你知道是什么情况下做的么？”

    “知道。”

    路遥干脆地说着，也伸筷子夹了一口菜放进嘴里，然后吐出来了。

    “给我夹菜，我就告诉你。”

    她夹的菜没能量，吃不下去，还是得韩墨夹来注入能量才行。

    韩墨乖乖夹菜了，路遥也一边吃东西一边声音含糊不清地对韩墨的问题作出了回答。

    “这种吻叫舌吻，一般都是在情侣之间才做的。不过嫖客例外。”

    要不说她思想比较开放呢，这东西解释起来都不带脸红的。

    “情侣？嫖客？”

    这两个关键词被韩墨捕捉到了，然后人傻了。

    认知再有问题这两个还是知道的，也能从中延展开去。

    电视剧里情侣接吻就很正常嘛，也是有这层关系才会接吻嘛。

    那么陌莎莎把他给吻了这事儿……嗯，虽然不是情侣，但还是能让韩墨想到正题上去。

    陌莎莎喜欢他，这个男人终于意识到这个事情了。

    而意识到之后就想起刚才他把路遥给吻了这事儿来，尴尬了。

    “那刚才我把你……”

    啊，后面的话说不下去了，不知道咋说了。

    但路遥能猜到，瞪了一眼韩墨才说道

    “你还知道这个啊，咱两都不是那种关系你居然就敢亲我，那可是我的初吻哎，你说要怎么赔我吧。”

    吻丢了，人也揍不过，得讨点实际的东西出来。

    “这东西该怎么赔？”

    这东西没得赔，原本就是意义不明的东西，不好定价。

    得看路遥怎么要价。

    “十顿饭，再给我做十顿饭就可以了。”

    可以，这初吻很廉价，却又只有韩墨出得起。

    “好吧，十顿饭就十顿饭吧，你开心就好。”

    韩墨叹气同意，也不跟路遥就这个问题纠缠下去。

    缠下去还捋不清楚，他还有陌莎莎的事要捋呢，路遥能这么好打发真的太好了。

    ……

    ……

    把路遥喂饱之后她就带着方圆先走了，临走之前方圆拿着手机意味深长地看了韩墨一眼，只是韩墨没注意。

    方圆这厮直接把视频发给路遥她爹了，连剪都不带剪那种。

    至于路天豪会有什么反应……嗯，还不好说。

    韩墨则是又去厨房做了一顿饭才端到房间里去把陌莎莎给叫醒吃饭。

    “哈啊~师傅，早上好吖~”

    苏醒的陌莎莎一如既往地黏上了韩墨，像是昨晚的事儿没发生过一样。

    不过两人都清楚那是实打实发生过的事，都受到了不小的影响。

    韩墨就不说了，陌莎莎可是很失落的。

    没什么比女人强吻男人结果男人一点反应都没有更让人失落了，这感觉会让人怀疑男人到底是不是男人的。

    陌莎莎当然确定韩墨就是男人没错，便将一切归结于韩墨对她没感觉了。

    这更令她失落好吧。

    只是失落解决不了任何问题，要如何让这个男人对她有感觉才是问题的关键。

    所以失落过后的陌莎莎就在给自己打气，要保持以往的作风围在韩墨身边撒娇。

    黏着他缠着他不让别的女人靠近，终有一日会让韩墨注意到她的可爱之处的。

    这有点死缠烂打，但她那么可爱，没关系的对吧。

    不得不说，她的努力方向有点偏，但出发点是很赞的。

    这就是她现在能这么正常地黏人的原因了。

    “莎莎，快去洗漱一下过来吃饭吧。”

    韩墨经过路遥的提点之后就想通了很多事情，现在有很多话要跟陌莎莎说，但这一切都等饭后再谈，免得影响吃饭的心情。

    一会之后，饭吃完了，陌莎莎开始对着镜子梳理头发，韩墨则坐在一旁开口道

    “莎莎，我有点事情想问你。”

    “嗯？什么事情吖？”

    “就是……”

    韩墨沉吟了一下，还是继续开口道

    “就是昨晚的事情，想问你是不是……是不是对我……”

    啊，韩墨感觉这话要开口说出来好难啊，这特喵的要怎么开口啊。

    不过即便他没能说完整，陌莎莎也能猜到他想说些什么了。

    拿着梳子的手有些许僵硬，最终还是放松下来转头看着韩墨道

    “师傅，我喜欢你。”

    事已至此，她还是开口把这句话说了出来。

    明知道结果不会好，她还是要说出来。

    “从你还是我师傅，我还没有来见你的时候，我就已经喜欢你了。”

    “师傅你应该不喜欢我吧，至少不是男女之间的那种喜欢吧。”

    “不然，不然不会在我亲你的时候一点都不给我回应的。”

    这话说得有点酸楚，有种要哭的感觉，但她还是坚持着说了下去。

    “师傅你应该是喜欢其他女孩子吧，也许是林汐那样的大美女，也可能是路遥那个小姑娘，应该是她们之一吧！”

    “但是师傅，我不比她们差的，我肯定不比她们差地。”

    “我只是出现在你身边太晚了，只是你先喜欢上了别人而已。”

    “如果我能早一点来到你身边，你应该会喜欢我的吧，应该会的吧！”

    说到这里，陌莎莎是真哭了，委屈极了。

    哪怕网络中联系得再紧密，也还是比不过现实中的朝夕相处，这让她有种还没开始就已经注定失败的感觉，很难受的。

    但是即便委屈，即便难受，要让她放弃却还是做不到。

    “但是我不会认输的，我一定不会认输的。等我上大学到了师傅的学校，我一定要把师傅抢过来。”

    这是她对韩墨说的话，也是对自己说的。

    韩墨不会明白陌莎莎为什么会喜欢她，但陌莎莎很明白。

    韩墨对她而言不仅仅是师傅，是喜欢的人，更是她的心灵支撑。

    是无可替代的人。

