    第32章糖姐会罩着你

    打人的角度很有技巧，没有在他脸上留下红色印记。

    “傅景安，今天早上我亲自给你夹菜，你居然不吃，胆子肥了想骑在我头上是吧？”把傅景安拽到花园角落，扇了他一巴掌。

    今天傅明带着妻子宋娇和儿子傅景安，来参加唐氏集团的周年庆。

    早上在傅家，宋娇佯装好心给傅景安碗里夹了一块肉，傅景安居然没吃！这可把宋娇气得，要不是丈夫还在场，她肯定当场发飙。

    “明天你爸去B国出差，半年后才回来，我看还有谁能护着你！”宋娇恶狠狠道。

    傅景安板着小脸，小俊脸冷冷酷酷，没有表情。

    宋娇看他这幅冷漠的表情就来气，扬起手想再打他一巴掌，身后忽然传来奶萌奶萌的呼唤：“傅景安？”

    宋娇愣住，回头，瞧见一个粉雕玉琢的可爱小女孩。

    “你是？”宋娇收回手，再度恢复娴雅端庄的贵妇模样。

    傅景安瞧见唐糖，毫无情绪的黑眸总算亮了亮：“糖糖...”

    “阿姨，我是傅景安的同桌，我叫唐糖，唐国政是我外公。”唐糖歪着小脑袋，佯装好奇，“阿姨，你刚才是在打傅景安吗？”

    宋娇眼里有瞬间的慌乱。

    但眼前毕竟是个小女孩，她觉得很好糊弄。

    “阿姨没有打人，刚才有虫子落到小安头发上，我帮他打下来。”宋娇扯出笑容，胡诌理由搪塞过去。

    唐糖上前，牵住傅景安的手：“阿姨，我带傅景安去玩儿，可以吗？”

    声音奶萌奶萌的，模样格外讨喜。

    尽管她不喜欢卖萌，可她卖萌的本事炉火纯青。

    宋娇眯起眼，语气带点阴阳怪气：“小安，别欺负妹妹，不该说的话别说，知道吗？”

    傅景安闷闷点头。

    唐糖牵着死对头的手，开开心心去她的房间。

    “这是我的零食，这一堆是糖果，这一堆是奶糕，这一堆是巧克力。”唐糖十分慷慨，把零食都推到傅景安面前，“你快吃吧。”

    傅景安：“嗯。”

    撕开巧克力包装纸，目光打量着唐糖粉嘟嘟的公主房。

    “傅景安，刚才那大妈谁呀？”唐糖问。

    傅景安闷闷回答：“继母。”

    唐糖若有所思：“你继母肯定经常欺负你...”没想到傅景安童年如此悲惨，唐糖心情复杂。

    出于同情，唐糖跳下床，从柜子里翻出变形金刚、汽车人、芭比娃娃的玩具。刚好今天傅景安在，唐糖的把玩具哗啦啦全部放在床上：“傅景安，给你玩。”

    五岁的小屁孩，估计会喜欢这些幼稚的玩具。

    傅景安轻咬嘴角，黑漆漆瞳仁锁住唐糖。

    给他食物，给他玩具...

    唐糖对我真好。

    等我长大了，一定要保护她，不欺负她。

    “糖糖，你真好。”傅景安抿着小嘴，认认真真说。

    那崇拜的眼神，看得唐糖心旷神怡！

    没想到吧，傅景安你居然会有崇拜我的一天！

    唐糖拍拍他瘦弱的肩膀：“我说过的，糖糖姐会罩着你，保护你——来，让姐姐捏捏脸～”

    ?  ?更新更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

