    “你怎么在这里？”刚她走的时候不是还挺执着那题目的吗？

    他晃了晃手上的书，挑眉问，“想要吗？”

    废话，不要我拿来干嘛？

    伸出手，他却把书提高了寸许，放着她似的。

    他修长好看的手指点了点自己的脸颊，意思很明显。

    大庭广众之下，穆沐哪里好意思，“别闹了。”

    他骄傲的下巴扬了扬，这个意思也很明显。

    见她时时没动静，他干脆把书插回去。

    穆沐咬了咬牙，身高，一辈子的硬伤。

    反倒是他，喝了她的牛奶，似乎又长高了不少。

    没办法，为了那本题解只能踮起脚尖硬着头皮去亲他。可是他实在太高了，垫着脚尖没亲着，幽怨地瞪他一眼，没事长这么高干嘛，不知道她压力很大吗？

    见她股嘴生气的生闷气的表情心里别提有多欢了，凌珥嘴贱勾了抹笑。在她双手搭在他肩膀上杨唇的时候，顺势弯腰兜头，一手搭在书架上，一手扣着她的细腰，箍着她，使她推离不得。

    四瓣红唇，绵软交触，浅浅而嘬，似云朵般的棉花糖，丝丝拉拉，每一缕都甜得人鼾鼻。

    不管亲多少次都不够，亲多少次那甜味都不退，反而像罂粟，越亲越舍不得放开，越亲越有滋味，越亲越想要深入探索，汲取，那种忘我销魂的感觉，情不自禁。

    穆沐终究是女孩子，没那么放得开，捶他几下抗议着要求放开。

    “有人！”

    凌珥退离了少许，一双深邃的眼睛攥着她，像一只不知餍足的野兽，凑过去又亲了她。

    声音从唇瓣中模糊溢出，“我们又没大声喧哗打扰不到他们。”

    穆沐苦笑不得，她算是知道了，在这件事情上，永远别跟男人讲逻辑，讲道理。

    手慢慢爬上他高倚的手臂，缓缓拉下来，循序渐进，趁他换气的时候，以迅雷不及掩耳之势攥过那本书，弯腰从他臂弯下蹿出去。

    逃出几米远的时候，回头俏皮地跟他炫耀手上的胜利，看着某人无奈宠溺的表情，然后欢快的走了。

    凌珥摇头笑几声，真是越发大胆了，都敢戏弄他了。

    看来欠收拾，不过得改天，现在嘛……得“休憩休憩”。

    晚自习后，穆沐红着脸肿着唇刚被凌珥放回寝室，便接到妈妈的电话。

    穆沐有种不好的预感，平时妈妈都是周末才打来电话。

    寝室里的另外几人看她接电话，忙把零食瓜分抽走，名义是别她的手机弄脏了。

    她喜欢吃这个脆小口，一吃上瘾，就停不下来。无奈，退到床边，接起妈妈的电话。

    “妈妈！”她婉言温声开口，在妈妈面前她从来都是让人放心的乖女儿。

    “木耳，”妈妈的声音没有多大的起伏，穆沐稍稍放下心来，自从跟凌珥谈了之后，她接到类似于亲戚的电话，都提心吊胆的。就听她说，“你们要休息了吗？会不会打扰到你。”

    “没，还有点时间。”我说。

    “快考试了吧？”

    “嗯，还有一个星期。”

    “不要太有压力，平常心，跟以前一样，最好是放松自己。”

    “嗯，我会调节好自己的。”原来是因为关心她期末考试的事。

    “我听说多喝点牛奶，能让自己放松点，晚上也能睡好点，睡前记得喝一盒，知道吗？”她叮嘱道。

    “嗯！”喝不喝就是另外一回事了。

    “我听你舅舅说你每个星期都要喝一箱，有没有长高点啊！”妈妈话音一转，取笑似的问她。

    穆沐心里一咯噔，支支吾吾，“有……有长高点……吧！”

    “你可千万别骗妈妈哦！要是让我知道你都给别人喝，骗我说是自己……”

    这话绵里藏针，穆沐不会听不出来，心虚的应着，“没、没有，都是我自己喝。”

    从外面晃晃悠悠回来的萧琳，边玩手机边递口袋给穆沐，“喏，二哥听说你喜欢吃这个零食，这是他卖给你的宵夜。”

    穆沐心一凛，捂着手机，无声地惊恐地对萧琳比口型，“王母娘娘……”

    别说高中明禁恋爱，这个事家里人绝对是不能知道的，萧琳懂她，在嘴巴上做了个拉拉链的手势，把口袋放到穆沐的桌上，然后从里面抽了一小袋出来，拆开，毫无压力地嘎吱嘎吱嚼起来。

    穆沐：“……”差点给她害死。

    “木耳？木耳？？”听筒里断断续续着妈妈焦急不安的声音。

    “……唔”穆沐回过神来，心骇之余尽量镇定自己，“妈，怎么了？”

    “刚刚有人说谁帮你买宵夜？”

    这语气听着就不同了，穆沐立马道：“妈，你误会了，是别人给我室友买宵夜，不是我，我这闷豆子，那有这么大魅力让别人给我买宵夜啊！”

    穆妈妈那边静了片刻，想想也是，她女儿的性格她知道，虽然有点怀疑，但也不能不信任她，只道：“你们现在是学生，任务是学习，别的你千万别多想，若是有人骚扰你你告诉我，我去跟你们老师说。也千万别学那些不入流的学生，拉帮结派，什么大哥二哥的……”

    她确定她妈听得非常清晰，心沉沉的，扶额，“妈，你对我太自信了……”她拉长了尾音，似无奈，似撒娇。

    “好好好，”她妥协了，“记得睡前喝一盒牛奶。”

    “好。”

    “对了，”

    穆沐眼皮一跳，还有什么事？

    “我在宾柳市这边帮你报点训练班什么的，刚好充盈你的寒假时间。”

    “啊！”穆沐懵了一下，虽然往时假期妈妈都会帮她报一些兴趣班，但是这次她想留在西城。

    又不敢跟妈妈提，怕她怀疑。

    “啊什么啊，考完试就过来，到时候你表哥送你过来。”要说的都说了，妈妈妥妥地结束了这个电话，只留穆沐这个凌乱的心。

    她走了，凌珥怎么办？

    这段时间天天黏在一起，她都习惯他的存在了。

    她呆呆地坐了会儿，手机往一串号码发了条短信。

    ——一颗七上八下的心。

    然后就收到凌珥发过来的微信，【听说，你是闷豆子？】

    穆沐：“……”幽怨地瞅了眼萧琳，能这么迅速出卖她的，也只有她了。

    然后，直到熄灯睡觉，短信还在不断地来回。

    怕巡夜老师会逮着，盖密被子，拱在里面等他的短信，然后折磨了怎么回才最恰到，偶尔忍着笑整个人绷得跟块石头。

    这跟偷情没两样，刺激啊！！

