    商司湛狭长凌厉的眸子看着二人，极致冷冽的气息瞬间从男人高大的身躯中爆发出来。

    冻人的寒意袭来，百里翌立马站了起来。

    主子走路怎么就一点音都没有呢！

    他们都是一等一的高手，听力极其敏锐，任何风吹草动都可以快速察觉。

    唯独他们这位大boss，就没人能察觉到他的存在。

    严易小心翼翼的看着自家主子，恨不得咬断自己的舌头。

    刚刚瞎特么说什么！

    商司湛冰冷的视线落在百里翌脸上，再次开口质问：“你刚刚说什么？韩远峰要撮合浅浅和他的小儿子？”

    百里翌干笑一声：“好像是。”

    “好像？”商司湛脸色顿时更加冷沉，似乎对这个模糊的回答十分不满。

    百里翌立刻又道：“属下是今天中午在台球俱乐部时听见韩家那小子自己说的。”

    商司湛没说话，等他继续。

    百里翌继续：“韩家那小子说他父亲今天要让他见一个女黑客，似乎有意要撮合二人。

    不过，韩家那小子没见过浅浅小姐，大概以为浅浅小姐是个丑女，然后就跑出来了。”

    商司湛闻言，脸色稍稍缓和了些许。

    但依旧阴沉可怕。

    他转头看了眼站起一旁的宇文承渊，问：“浅浅说了几点回来么？”

    宇文承渊颔首道：“没有。”

    商司湛眸光微深，随即拿出手机便要给时浅打电话。

    号码还没拨出去，百里翌忽然开口：“湛爷.......浅浅小姐回来了。”

    时浅没有提前给宇文承渊打电话叫他去接她，而是直接自己打车回来的。

    商司湛随即转身，紧接着便看见向别墅方向走来的女孩。

    时浅越走越近，看着商司湛笑了笑：“湛爷，我回来了。”

    随后又看了看在场的其他人，有些的疑惑问：“你们怎么都站在外面？在谈事么？”

    百里翌先开口：“没事。湛爷，属下还要去看实验结果，先告退了。”

    严易和宇文承渊纷纷道有事告退。

    不过几秒，三人消失的无影无踪。

    时浅：“.......”！！！

    干嘛呀？

    见鬼了，跑这么快！

    时浅微微蹙眉往前走着，仍旧一副疑惑的模样。

    走到商司湛面前又道：“湛爷，他们怎么了？看见我就跑是什么意思？还跑这么快？”

    说着，她微微抬头，紧接着便看见男人看起来似乎不怎么高兴的俊脸。

    嗯？

    湛爷似乎不高兴，什么情况？

    商司湛深潭般的双眸睨着她，蓦然开口：“韩远峰叫你去家里做什么？”

    时浅喃喃道：“吃饭啊，然后就闲聊而已。”

    “闲聊什么？”商司湛问。

    “就随便聊啊。”时浅眨眼睛，满目疑惑：“湛爷，你想问什么？”

    商司湛直接道：“他没有撮合你跟他的小儿子？”

    “......”时浅怔了下。

    商司湛薄唇微抿，一瞬不瞬的看着她。

    片刻后，时浅反应过来，一副哭笑不得的模样道：“湛爷，你胡思乱想什么呢？韩部长怎么可能会撮合我跟他儿子！你怎么会有这种想法？”

    商司湛：“韩家那小子自己亲口说的。”

