    听到朱厚照的声音，弘治皇帝忍不住笑了起来。

    朱厚照算是长大了，现在也都能够独挡一面了，管理顺天府倒也是管理的井井有条，有模有样的，在极短的时间内就让京城的秩序、交通和卫生上了一个台阶。

    每天上下班时候，在拥堵地区都有城管局的人来指挥交通, 对于原先随处可见的小摊小贩也是进行了整治和管理，尽管让京城少了一些烟火气息，但却是变的更加的干净、整齐，统一划定地区给小摊小贩们经营，规定相关的卫生等等。

    这些尽管也是让小摊小贩们不如以前潇洒，受到了不少的抱怨，但对于整个京城来说，效果还是非常显著的, 原本拥堵的老城区变的顺畅多了。

    现在这东城区的城建规划, 朱厚照也是知道更重视保护普通老百姓的利益，修建道路是需要占用不少土地的，对于普通的老百姓来说，占掉土地的话，可能就真的没有土地了，可是对于京城的权贵来说，一点土地，根本就不算什么，自然是要尽可能多占用这些权贵们的土地。

    这一点上，如果换个人来做的话，肯定是会不敢这样去做。

    谁敢得罪京城的权贵？

    也只有他朱厚照天不怕地不怕了。

    弘治皇帝带着刘健、李东阳和刘晋等人走了进来，立即就看到了一副巨大的沙盘，这沙盘赫然是东城区这边的分布图，上面清楚的标明了京城这边的土地、建筑情况, 同时也是详细的标清楚了这些土地的归属。

    “父皇，你怎么来了？”

    正在听着杜栗、杨淳、欧阳中三人讲解东城区规划的朱厚照一看弘治皇帝等人, 也是赶紧笑着说道。

    “父皇？”

    杜栗、杨淳、欧阳中三人一听, 顿时就知道是天子到来，也是赶紧行礼。

    “臣拜见陛下！”

    “都免礼吧。”

    “你们是在做什么呢？”

    弘治皇帝挥挥手示意不必多礼，随即看向眼前的巨大沙盘。

    “父皇，儿臣是在和他们商量着东城区这边的规划，这东城区实在是太乱了，没有任何的规划可言，乱糟糟的一团。”

    朱厚照也是连忙回道，他穿着三品的官府，让弘治皇帝看起来的时候有点想笑，倒是有模有样的。

    “哦，是嘛，刚好大家也都在。”

    “听说你招的三个人还是建筑工程学院毕业的学生，想必在城建规划这一块肯定有过人之处。”

    弘治皇帝微微点头，随即也是说道。

    “那是当然，他们可都是专业的人才，这个沙盘都是他们不到一个月的时间内制作出来的，绝对是专业性的。”

    朱厚照一听，顿时就点点头，说实话，他也是很佩服杜栗、杨淳、欧阳中他们三人的专业性，有些事情，让给专业的人去做，那绝对是对的。

    原本自己对于东城区这边的规划是没有任何的头绪的，但是经过他们三人的详细解说之后，他心中也就大致的有数了。

    “杨淳，你来给大家说说这东城区的规划。”

    朱厚照看了看三人，随即说道。

    “是！”

    杨淳一听，微微激动，眼前的天子，身边的这些人必然也都是朝中的重臣了，能够有机会在他们面前详细的讲解下，这可是一个难得的机会。

    “东城区这一片区因为从一开始就缺乏规划和管理，故而东城区这边的情况是非常的脏乱差。”

    “这其中主要表现在三个方面，一个是交通方面，一个是卫生方面，还有一个就是胡乱建房方面。”

    “交通方面，东城区的所有道路，目前只有极少数是实现了水泥硬化，并且道路都非常的狭窄，只有少数几条能达到双向两车道的水平，大部分的道路狭窄有多少土路，并且还弯弯曲曲，毫无规划，这极大的影响了东城区这边的交通，是整个京城地区交通条件最差，最拥堵的地方。”

    “卫生方面，东城区这边因为没有建设地下排污系统，故而污水肆意乱倒，臭气熏天，在沟壑、水沟、道路等地淤积，导致东城区这边非常的脏。”

    谷鏃

    “胡乱建房这方面，因为京城土地昂贵，寸土寸金，故而只要有地的，都会想方设法的在这里修建房屋用于出租，但因为缺乏统一的规划和管理，故而房屋修建参差不齐，毫无章法，严重的影响了东城区的市容市貌，同时也给东城区这边带来了安全隐患，特别是棚户区，一旦走水，火势蔓延的话，危害就会极大。”

    杨淳微微整理一番自己的语言，也是开始详细的介绍起东城区这边的情况来。

    听到杨淳的话，众人也是微微点头，来的路上就已经感觉到了东城区这边的脏乱差了，道路坑坑洼洼、拥堵不堪，臭气熏天，污水脏水随处可见，让人怀疑这还是不是京城了。

    现在都听到杨淳的话，就更加清晰的了解东城区这边的情况了。

    “在东城区的规划和建设方面，我们决定遵循交通、卫生优先的原则，进行功能和片区的划分，决定优先对东城区的交通和排污、供水系统进行建设。”

    “交通方面，我们准备在东城区这边建设围绕京城的两环主要干线，干线连接南城区的主要干线道路，将东城区和南城区连接起来。”

    “在依托主要干线，再修建次一级的道路，修建道路的同时也是铺设排污系统，解决东城区这边的排水排污问题。”

    “片区划分方面，划定工业区、生活区和商业区，工业区只允许工厂和作坊的存在，不允许建设居民区，生活区则是只允许建设居民楼以及相关的生活配套设施，不允许工厂、作坊的存在，实行分离。”

    “同时在统一对东城区这边建设自来水供水系统和网络，保证东城区的生活、工业用水，方便生活和生产。”

    杨淳对着沙盘，也是详细的向众人介绍起他们三人对东城区这边的规划。

    众人仔细的听着，一边听也是一边直点头，这专业的人做专业的事情，果然还是不一样的，单单是这个东城区的规划方面就让大家一下子就豁然开朗了。

    如果让自己来做这个事情，恐怕是很难做好来。

    首先来说就是要详细的了解清楚东城区这边的情况来，在摸清楚了东城区这边的情况之后，再来进行详细的规划和安排。

    “不错，不错，这东城区是该要好好的规划、规划了。”

    李东阳看了看沙盘，也是摸着自己的小胡子说道。

    “经过了这样的规划，这东城区到时有南城区这边的味道了，南城区规划的整整齐齐，秩序井然，生活工作都非常的方便，也是京城房价最贵的地方。”

    刘健也是微微点头说道。

    “你刚刚说这道路尽可能的往权贵这边修又是怎么回事？”

    弘治皇帝也是微微点头，随即又想起刚刚在门外听到的话。

    “陛下，这东城区这边和南城区有很大的不同，其中最重要的一点就是东城区这边土地是非常分散的，东城区的这些土地，超过七成的土地是属于京城权贵们的土地，剩下三成则是属于京城普通老百姓的土地。”

    “在道路规划的时候，殿下的意思是要尽可能的保护普通老百姓的土地，因为对于老百姓来说，这点土地可能就是他们全部的土地了。”

    “修建道路是需要占用不少土地的，殿下让我们尽可能的往权贵们的土地上修过去。”

    杨淳也是再次回道。

    “嗯，太子还算明事理。”

    朱厚照满意的微微点头，这道理其实还是容易就懂的。

    可能普通老百姓就只有那么几亩地，你修个路过去，这几亩地可能就没有了，这老百姓岂不是损失惨重？

    可是对于有钱有土地的权贵来说，他们就不在乎这点土地了，很多人往往都是拥有几百亩、上千亩，甚至于上万亩的土地，修条路对他们来说也不过是小意思。

    “其实修路也是为了大家好，这路修好了，规划整齐了，靠着路边的土地也是更加值钱了，这样算是一种补偿吧。”

    朱厚照满脸笑容，咧着嘴说道。

    旁边的李东阳、刘健、佀钟、韩文等大臣一听，顿时就纷纷脸一黑，再看看东城区的沙漠，默默的想一想自己在东城区这边有没有土地，是否会有道路修过去，这要是被占着修了路了，那可就损失惨重了。

    就在众人详细的听着东城区这边规划的时候，城建衙门外面却是传来了阵阵大骂声，只听见有人一边往城建衙门闯进来一边在哪里骂骂咧咧的说道。

    “我倒是想要看看是那个兔崽子竟然要在我们张家的土地上修道路，别以为我们家侯爷人在缅甸就可以肆意的欺负我们家，还真当我们张家好欺负了不成，竟然要将我们张家的土地上修路，是不是以为我们好欺负啊。”

    “看我今天不把你们几个七品小官给抓出来狠狠的揍一顿！”

