    眼看那些毒物从麻袋爬出来后，不知道为什么，别的地方不爬，专往她这里爬，顾初云头皮发麻。

    尤其是顾初暖那句，上官夫子也不会嫌弃的。

    顾初云开始慌了起来。

    她不想变成丑八怪……

    如果她变成了丑八怪，怎么配得上官夫子那般风华绝代，才华横溢的人。

    再看那些毒蛇，蜈蚣，毒蝎子等等眼冒绿光，一扭一扭迅速爬来，顾初云忍不住使劲挣扎。

    偏偏她的手脚都被制住了，根本挣扎不了，只能眼睁睁看着那些毒物由远及近，朝她钻来。

    顾初暖坐在夜景寒身边，拿过夜景寒递来的削好苹果，咔嚓一声咬了下去，一边吃着一边说道。

    "哦……忘记跟二姐姐说了，你这刑架上涂了些东西，是这些毒物最喜欢的，所以它们除了你，谁都不会靠近，而且它们会好好招呼招呼你的。"

    她把招呼两个字咬重。

    顾初云的额头沁出一抹抹冷汗，脸上也不似刚刚那般镇静，完全就像一个惊慌失措的弱女子。

    "清风，把剩下四麻袋一并倒了，姐姐那么善良，肯定不会厚此薄彼的。"

    清风有一丝不忍，"王妃娘娘，一麻袋就够她喝一壶子，这四麻袋是不是不用……"　

    "可以呀，那就留下来招呼你嘛，反正你跟二姐姐一样善良。"

    清风吓得脸色发白，他赶紧道，"属下失言了，属下马上倒。"

    说着，他赶紧将那四麻袋的毒物倒出来，就怕顾初暖万一反悔，将这些毒物都用在她的身上。

    密密麻麻的毒物，层层叠叠的往顾初云身上爬过去。

    眼看前面有些毒蛇已经爬到她的脚底，顺着她的裙摆不断往里钻。

    顾初云慌了，她恐惧大喊，"住手，快住手，我没有杀肖老将军，你让它们住手。"

    "这不是我想听的答案。"

    "与其这样羞辱我，你还不如杀了我。"

    "哪能呢，你是我的二姐姐，我要是把你给杀了，全天下的人还不戳着我的脊梁骨骂。"

    "顾初暖……"顾初云眼神一狠，杀气陡然外泄出来。

    夜景寒眼神一凛。

    好强的杀气。

    好强的内力。

    顾初云居然有武功？

    降雪也是吓得不轻。

    他只知道顾初云不简单，可从没听过顾初云会武功呀。

    可是她刚刚震怒之下突然外泄出来的杀气与波动，分明只有武功高强的人才有。

    顾初暖冷笑一声，脸上喜怒不形于色，也不知道有没有看出她有武功。

    只是继续懒散的道，"二姐姐这般动怒做什么，你不是一直想见上官夫子吗？我已经让人去找他了，只要找到他，马上把他带到你面前，让他好好看看你……的绝世容貌。"

    怒……

    滔天的怒。

    她明知道她最在意上官夫子，偏偏一直拿上官夫子来威胁她。

    眼看不少毒物都已经爬到她身上，只是不知道为什么没有啃咬下去，顾初云忍不下去了。

    她怕。

    她怕万一那些毒物都爬到她脸上，在她脸上咬出坑坑洼洼的血洞，那她这张脸就真的毁了。

