    出于私心，白夭当然不会将神力的位置分享给其他人。

    “那我们先去找一下其他人。”月拂尘走在前面，他似乎有找人的特殊办法，先是找到了月长安三个人，然后让其他人在这里等，自己再去找别的人。

    白夭重新回到了这边，还留意了一下刚才那个伤员身上的伤口，没有再流血，情况还算可以，后期慢慢调养就好了。

    另外一个肩膀脱臼的，已经被月长安给按回去了，也醒了过来。

    “多谢你刚才出手相助，这算是我给你的报酬，身上没带那么多的灵石，回头有机会，再还给你。”月长安将一袋子灵石放在了白夭的手中。

    白夭当然知道他在给自己留人情，以后好再联系，便说道：“这些就够了，关键时期，不必讲究那么多。”

    她连看都没看，直接将那袋子灵石给收了起来。

    很快，月拂尘和另一个长老还带回来了几个伤员，不过伤得没有那个还躺在地上的那么严重，大多都是轻伤，还可以行走，有战斗能力。

    在收拾一番之后，一行人就开始在雾中前行，有人取出了一个小推车，用来拖那个还在昏迷的伤员。

    带头的依然是月长安，他似乎有能辨别方向的方法，时不时用树枝在沙地上比划两下，就继续向前。

    “这是探月神宗的独门绝技，不管在什么样的环境中，都可以找到一条生路。”阿封小声对白夭说道。

    白夭点点头，难怪他方向感这么强，她记得探月神宗的宗主名为月伯人，那月长安大概率就是少宗主一类的人了。

    忽地，月长安停了下来，目光朝着四周警惕地看去，说道：“小心，好像有一群灵兽朝我们四面八方过来，似乎是多脚一类的灵兽。”

    而白夭已经感觉到脚下沙地传来的细微震动，地面上的沙子正在朝一个方向缓缓流动，众人不得不扬起灵翼飞行，不然容易被流动的沙子给淹没，到时候出都出不来。

    而这时候，地面开始下陷，沙子飞快地流下，众人不得不飞得更高一些。

    然而很快，就见下方的塌陷中出现了一个三米高的洞穴，从他们上方看下去，这个洞穴中还有不少的通道。

    就在众人还讶异于这个通道的出现的时候，一群蜘蛛和蜈蚣便从通道内涌了出来，密密麻麻地，让人心中发毛。

    “别攻击它们，小心别把整个通道都弄塌陷，怕里面还隐藏着什么巨兽。”月长安说道，这么多的灵兽，他们还是小心为妙。

    虽然击杀灵兽会有能提升修为的光团，但是也要量力而行。

    “我们还是走吧，这里没什么好看的。”月拂尘说道，只是一群灵兽跑上来而已。

    白夭也觉得离开这里为好，但是月长安却说道：“等下，那下面还有东西，说不定是什么好东西。”

    一想到灵珠世界存在的神力，其他人还是同意留下，但是白夭知道，这个地方，不是冰檀说的地方，不会有神力的存在。

    但是也不排除有其他宝贝的可能。

    耐着性子，一群人等着下方的灵兽都跑完，月长安胆子最大，他第一个跳了下去。

    接着，便是其他探月神宗的弟子，一个接一个小心翼翼地跳了下去，就怕地面塌陷，将他们都给活埋。

    白夭和阿封是最后两个进去的，在下来的时候，白夭还差不多测量了一下这个洞穴到地面的深度，大概有二十来米左右，相对还是比较安全的。一下来，他们便看见了一个透亮的地下洞穴。

    这个洞穴内到处都生长着会发光的结晶，也正是这些零零碎碎大大小小的结晶照亮了整个洞穴。

    这个洞穴内四通八达，有好几条通往别处的通道，他们现在所在的地方相当于一个通道交汇处。

    还有几只落后的灵兽正朝着通道口跑出去，白夭说道：“会不会身后有什么东西跟在它们后面，它们才跑上去的？”

    这个洞穴内并不通风，只是在这里面呆了一会儿，白夭就感觉胸口闷，有种喘不过气来的感觉。

    其他人的情况也没比白夭好到哪里去，阿封呼出一口气说道：“这洞穴内太过压抑，我们怕是无法长时间行走，还是上去吧。”

    他主要是为了安全着想。

    “不，这洞穴内有东西，我们只要调整一下呼吸就可以了。”月长安执意留下，那些弟子们已经开始调整呼吸了。

    白夭抿唇，她和阿封的想法是一样的，既然探月神宗的人想留下，那她和阿封就离开。

    “月少宗主，你们若是想在这洞穴内行走，那我们还是就此别过吧。”白夭说道，没必要为了统一别人的意见，改变自己的行程。

    “也好，你们要是想走别的路，我也不强留你们，往这个方向一直走，大概率可以走出迷雾，祝你们一路顺风。”月长安点点头，给指了个方向。

    “多谢。”简单地道了个别，白夭便和阿封一起飞了出去，月长安等人也开始在洞穴中搜寻。

    一来到地面，白夭才长舒了一口气，那个洞穴可真是压抑，才呆了一会儿，她都感觉要憋出病来。

    “那月长安的话可信吗？”白夭问道阿封，她其实对刚才月长安指的路半信半疑，不敢完全相信。

    “三分真，七分假。”阿封神色莫测，他拂去了衣裳上的沙尘，感受到空气中轻微的风。

    “这是什么意思？”白夭问道。

    “他给我们指的路，不完全是走出去的，也可能是原路返回的。”阿封说道，“我们还是自己判断方向吧。”

    “我们之前不是没办法吗？”白夭看着周围的雾，虽然比之前薄了一点，但还是没法看清楚更远的地方。

    忽地，白夭看见了一只从洞穴内爬出来的小蜥蜴，脑中灵光一闪，说道：“跟着这些灵兽走，它们说不定知道哪里是生路。”

    “没错。”阿封点点头，两人立刻就跟上了那只蜥蜴，一路跟随，竟然很快就跟上了刚才跑出来的灵兽大队伍。

