    

    注意力已经都放到光幕上的邴素听到旁边似乎有喃喃的自语，扭过头：“雪姐姐你说什么？”

    陆晴雪挽了一下耳边的青丝，轻声开口：“没事。”

    邴素不疑有他，以为是自己听错了，于是又立刻转过头看向光幕。

    身后那白衣如雪的女子看着邴素专心致志的背影，想了想起身提剑走出训练室。

    ……

    沐凡不知道的是，当他的面孔出现在镜头当中时，在定川学院中已经开始暗潮涌动。

    面前那哭的梨花带雨的女孩，看着自己想冲过来却又犹豫不定，糯糯的视线始终落在自己左肩，机师服上已经被血液殷红了大片。

    “没有事的。”

    沐凡的安慰总是显得如此干巴巴却让人心里为之一暖。

    糯糯眼眶通红的点头。

    滴滴、滴滴。

    这时候王糯糯衣袋中的天讯突然开始震动。

    看到上面写的名字后，连忙递给沐凡。

    “是你的天讯。”

    沐凡随手接过，眼神中露出讶然，竟然是白毛。

    “老大我说你太不够意思了，一声不吭就这么走了，开始的时候天讯也打不通，本帅比总感觉最近两天空落落的。如果不是新闻报道，恐怕我们还不知道你在这浪呢~~现在我们几个就在你头顶的天空母舰上观战，刚才你都帅成狗了知道吗！！”

    “对了，王糯糯的天讯我已经修好拿过来了，一会怎么给你送过去？”白毛兴奋的在天讯中说道，天讯终于接通了。

    “我的哥刚刚你都把我帅醒了知道吗！胖哥哥都看的热泪盈眶了。”这是胖子的声音在一旁呐喊。

    听到好友的声音，沐凡脸上心中一暖，他怎么也没想到胖子白毛这些人竟然直接来到了现场。

    “应该有工作人员吧，我现在没办法离开这里，而且时间很紧。”

    “你继续准备就行，我一会联系工作人员给你送过去。不打扰你了，一切等你安全回来再说，兄弟们在这等你。”白毛在事儿上从来不墨迹，该确认的都确认了，剩下的就是好好观赛。

    哥是一名有素质有道德的观众！

    “好。”

    放下天讯，沐凡看着王糯糯，露出一个笑容，“他们都过来了。”

    似乎这个笑容牵动了伤口，沐凡脸上的肌肉跳动了一下，引得糯糯一阵紧张。

    “糯糯你等待天讯送过来，我先回去维修极殊兵。”

    看着沐凡那不容置疑的态度，少女听话的点点头。

    当沐凡走进专门通往机库的通道后，黑的声音响起：

    “沐凡，现在我们不具备为极殊兵更换装甲外壳的条件，仅能够做一些常规修复。阿卡伯特合金的金属耐性是其他金属的数倍，而且刚刚所受到的攻击没有出现贯穿性伤害，所以目前装甲完好，装甲强度进行应急修复后可以达到90%的标准。”

    “够了，什么时候可以安排下一场对战？”少年孤零零的脚步声回荡在巨大的金属走廊中。

    “等待第一轮比赛结束，目前几个赛区同时进行比赛。下午2时将会进行第二轮抽签，并且在抽签后立即开战。”

    “是不是这次就可以干扰匹配程序了？”

    嘀嗒、嘀嗒，左肩崩开伤口的血液顺着指尖掉在地面上，声音清脆。

    但是沐凡的声音却始终平稳没有一丝波动。

    “可以。蓝都军武集团一共有三台参赛机体，其提交的机体等级分别为A、AA和AAA。请选择安排的第一台。”

    勇士级的上中下三个级别齐全了吗……

    旁边轰隆隆的轨道列车声透过墙壁传来，那是机甲返回机库维修的动静，当然也有可能是回收的机甲残骸运回的声音。

    三个级别……

    突然，沐凡好像想到了什么，“这三台机体全部参加完了比赛？”

    “在你结束战斗过后的二十分钟内，A和AA级已经参赛完毕，全部成功晋级下一轮，AAA级还未参赛。”

    “那选A级。”这次沐凡没有犹豫。

    “已设定下次匹配对手为——深蓝游骑（勇士A级）。沐凡，你的选择是要保证获胜的几率吗？”黑答应后好奇的问道。

    “不，我是怕它被别人淘汰……”

    少年的声音平静的令人心寒。

    选A级不是因为它最弱，而是他怕丢失一个虐杀对方的机会。

    “希望剩下两台能够撑到下一轮。”

    “我要一台、一台，将它们打成……碎片。”

    淡漠的语言中是毫不掩饰的杀意，哪怕他已身负重伤。

    少年的身影终于消失在走廊之中，如同一只没入黑暗的孤狼。

    ……

    通体呈现一种如同陶瓷质感的深蓝色机甲，最为明显的特点就是那身后交叉的两柄重装枪械。

    它的对手是一台关节、四肢布满狰狞棱刺的巨型紫色机甲，有着2A级评定的这台机甲最为可怖的地方就是四肢都能以超越炮弹的速度进行超速打击。

    刚刚一拳轰出，那带着棱刺的拳头直接打进一处断崖的侧面，轰出一个直径超过五米的深坑。

    原本以为结束，却在片刻之后，那闪烁着寒光的紫色拳头从断崖上方冲出，整个断崖竟在几秒钟的时间内被打个对穿。

    而且，那突然从上方钻出的拳头狠狠击中对手的腹部，将跃到断崖上方的深蓝机甲直接打飞出百米远，重重落在地上，砸出一个大坑。

    带着棱刺的拳头闪烁间又回到手臂上，巨型机甲好整以暇的拧了拧胳膊。

    “普普通通的A级机甲就不要来献丑了，这里不是你的舞台。”巨型紫色机甲当中发出嘲笑的声音。

    那是机师在肆无忌惮的发出嘲讽。

    从遥远的第二星区过来参赛，不是陪这种样子货对战的。

    就连观众席上的人都露出无趣的神色。

    这台机甲上来简直弱爆了，从体型到威力根本和对面不是一个级别的。

    唯一的特点……

    额，好像就是挺能坚持的，起码挨了五六次重击后依然还能站起来。

    不过这次恐怕彻底躺下了。

    亏他们一开始那么为这台机甲摇旗呐喊，这么帅气的机甲原本以为会很牛逼，结果是银样蜡枪头，不堪一击。

    “站起来啊，特么的你现在都用手里那小号速射步枪，你以为这是打人呢？都破不了防！后面两个唬人的玩意你倒是用啊，真TM垃圾。”

    有观众气急了骂骂咧咧开来，他可是投了好几万星币在赔率还是1.4的时候买的这台机甲赢。

    要是输了就真特码的曰狗了。

    那台深蓝色的机甲依然没有站起来。

    紫色巨型机甲的机师在嘲笑过后，双拳重重一碰，然后瞄准那台趴在地上的深蓝色机甲，双臂开始发出通红色的光芒。

    看到这一幕，似乎连分赛场的主持人都已经认为可以宣布比赛结束了。

    ****

    PS：（当当好久不在书评区出现了，因为小心肝太脆弱承受不了打击的语言啊，哈哈哈！！而且怕看了以后影响燃起来的写作感觉，所以我继续不看书评区，等写完这段大剧情再说……再逼我就崩给你们看，2333~~）        

