 磅礴大气释放，三魂闪烁，宁天行气场越来越可怕，反弹镜壁的力量如是鬼斧开凿一般，击得碎石纷飞，那凹坑不断加深。

武者们安静看着，内心已然掀开万丈波澜，黑袍元帝给予成功标准，镜壁留影即可。

但这宁天行竟将身躯轮廓彻底烙印其中，如今，深达一尺。

“真的很强。”

首无缺正色道，对比经受帝像考验，踏出遗迹之后，宁天行有了些变化，似从失败之中摸透几许武道真谛。

最明显的改变是魂力。

他的魂力增强不少，确切而言，宁天行血脉金剪与天赋琴魂，挖掘了更强的力量，反倒九尾幻狐没有变化。

“受帝像考验时，武君前辈明显对他幻狐之力感到不满，纵然属于他的天赋，幻狐却有致命局限。

而今，他把魂力的提升重点放于血脉金剪和天赋琴魂，宁天行看透了，以后必是个难缠的对手。”

周悟道开口。

他知晓秦浩拥有三道魂力，与宁天行倒有些相似。

无论秦浩或者宁天行，两人的前两道魂力偏向攻击，开发的潜力巨大，毕竟攻击越强，武力越高，武道界面便越广。

反倒第三魂，净幽水与九命幻狐，属于自保魂力，局限性很大。

虽然对比之下，秦浩的净幽水比九命幻狐更有价值性，适用群体较广，而幻狐，唯宁天行一人独享。

现在他走的路子与秦浩如出一辙，着重强化攻击性元魂，拓展武道界面，这种转变换来的必是境界飞速增长，会变得非常强。

嗡！无比浩大的气焰升空，剧烈而耀眼，这一方天地完全陷入白金光辉当中。

光辉之下，宁天行面孔威严，如主宰万物的大帝，令人心生敬畏。

前方镜壁扭曲，只见一道人形烙痕深陷其中，目测半丈，宛如一个人形窟窿，令人望而胆颤。

单单看着这道烙痕，诸天才便有一股大帝威严扑面而至的错觉。

“呵呵，烙影半丈，勉强过关吧。”

宁天行散去魂力，转身面向秦浩，嘴角上扬勾勒，洋溢着狂傲自信。

“恭喜。”

秦浩无比平静。

烙影半丈深，岂止过关。

宁天行这道影子怕不仅仅烙进镜壁，同时也烙进了帝落湾数千天才心头，成为他们武道上不可逾越的屏障，终生无法攀登的高峰。

留下影子，便有帝王气运。

烙影半丈，显然如宁天行所言，此乃九星帝气，神宫高层若得知，必为之震动，届时，各峰长老还不争着抢人？

纵然如此，落入秦浩眼中，依旧是平常。

“贤弟如此淡定，一定也有信心达到与为兄同样的成绩。”

宁天行笑道。

“我尽力吧。”

秦浩迈向镜壁。

同样的成绩？

若没有得到武君传承，或许秦浩可以做到。

当然，仅仅是为宁天行留点面子。

可现在，他得武君传承，怀双重规则之力，虽然没有踏入帝境，还无法形成大道规则对敌人产生绝对束缚。

然而陨星与燃烧，也会变为特殊技能增强秦浩的力量。

具体强到哪一步，不好说。

毕竟，一旦施展了，可能秦浩都控制不住。

所以同样的成绩，这要求未免有些困难，秦浩无法满足。

“太子殿下大帝气运在身，预示我宁武未来昌盛之兆。”

“恭喜太子殿下。”

一众随行宁武天才齐声道。

宁天行毫不在意，看了韩箐芷一眼，问道：“如何？”

“我亦可以。”

韩箐芷平静回道，宁天行付之一笑。

“那你觉得秦浩接下来会如何？”

魔宪问了声。

“入帝不难。”

宁天行胸有成竹：“大帝却未尝可知。”

魔宪朝前看去，目光落在秦浩身上，这是个让他越来越看不透的人。

丰城时，他以为双魂齐出，必可胜秦浩，当时有绝对的信心。

可来到帝落湾，经过云蒙山遗迹，秦浩竟踏出皇路，得帝像传承，这让魔宪开始认清，即便他双魂齐出，也未必胜得了。

现在宁天行预言，入帝，秦浩可以，大帝却未必。

真的未必？

“姐姐，姐夫一定会比宁武太子厉害的，对吧？”

见证了宁天行可怕的气场，竟烙影半丈，雀儿略有担心。

“那是必然。”

萧晗舒眉一笑，捏了捏雀儿粉嫩的小脸。

大帝气运吗？

非也！犹记得武君前辈传音，她身怀神族血脉，所以当时遗迹众人皆有所得，唯独萧晗没有提升，连一部功法也没传授。

武君显然是为了保存萧晗血脉的纯正性，不受其他斑杂武学影响，要她发挥神族之力。

而当时，亦告诉了她一个秘密，秦浩不仅身怀大帝气运，还有神之传承在身，那个传承之强，远胜武君本尊。

宁天行要验证秦浩的未来是否会入大帝，会后悔的。

 