    “铛！铛！”

    　　硕大的铁锤砸到专门用木料和沙土堆积后浇水而成的“城墙”样品上，冰渣四溅！

    　　虽然不算是坚若磐石，但是受到的损坏却并不大，看起来十分坚固的样子。

    　　“杨长史，这玩意可还满意？”

    　　田子礼扔下铁锤，气喘吁吁的问道。这不是他第一次抡起铁锤砸“冰墙”了，只不过，前几次效果都差强人意，只有这一次，效果是最好的。

    　　“果然，没有木料还是不行呐。”

    　　杨素喃喃自语的说道。

    　　前几次都没有在土方里面加入木料，被锤子敲击多次以后，主体结构就被震碎了。而这一次在土方里加入了一根并不粗犷的木条。

    　　然而效果却堪比是立竿见影。

    　　“你在这里继续试一试，我去找主公。”

    　　杨素丢下田子礼，匆匆忙忙的跑了。

    　　等他找到高伯逸的时候，已经是沁阳城外的神策军大营，这里已经成为了一个大工地，随军一同出征的一万辅兵，正在紧张忙碌的组装箱车内的硬弩！

    　　这批硬弩的零件，分为铁制件和木料。铁制件是邺城的工坊打造，而木料则是就地取材，现场制造。关键部件和小木质零件，都是提前准备好了的。

    　　不然这么多东西，又要运粮草，神策军带的箱车根本不够用。

    　　滏水河战役的时候，段韶认为高伯逸会用箱车阵辅助河流，形成著名的“却月阵”，来防御他麾下的晋阳六镇。

    　　可是高伯逸偏偏就是没有把箱车圆阵摆出来。

    　　而这一次，当段韶认为高伯逸会完全依托据点防守的时候，这位不按常规出牌的家伙，却又要认认真真的把箱车圆阵战法玩到底！

    　　当然，出乎意料，只能说是给战局加分，但是想要赢的话，不拿出真本事来是不行的。

    　　“冰墙的事情，搞定了？”

    　　高伯逸看到杨素气定神闲的样子，略微有些吃惊的问道。他记得昨日的时候，杨素还如同热锅蚂蚁一样的，怎么到今天就神气活现起来了？

    　　杨素将高伯逸拉到一边，然后悄悄说道：“关键的地方，在于土方里面必须塞入木料。”

    　　这是借助了木材的韧性么？

    　　高伯逸微微点头，确实有那么几分道理。当然，冰墙不需要太粗太结实的木料，可以多加些树枝一类的东西试试看。

    　　“我给你调配两千辅兵，让他们帮你准备木料。明日开始，你就去沁阳以北十五里的地方筑城。”

    　　这就去筑城？

    　　杨素瞪大眼睛问道：“那有多少兵马保护我筑城啊？”

    　　“你自己带的不是军队么？你还需要兵马保护？”

    　　高伯逸“一脸惊愕”的看着杨素问道。

    　　呃……好像，貌似是这样，只不过如此关键的战役，你这样会不会太儿戏了啊！

    　　杨素一时间竟然无言以对。

    　　“好了，去准备一下吧，明日出发。”

    　　高伯逸拍拍杨素的肩膀，就继续去大营那边看辅兵们组装硬弩了。

    　　“无人防守？”

    　　杨素露出无奈的苦笑，这大概是高伯逸在考验他的能力吧。

    　　谁知道呢？

    　　……

    　　两天过去了，沁阳到晋城之间一片平静，不过倒是有一个不起眼的举动，引起了神策军高层的注意。

    　　段韶派遣亲信莫多娄敬显，率领一万精锐，屯扎于晋城以南十里的官道旁，位置十分恶心人！

    　　偏偏，这厮又如同乌龟一样，根本不出来，就是把运粮的通道挡着，似乎在激怒神策军出击来攻打他。不过高伯逸似乎也像是不管高长恭死活一般，也当作这支军队根本不存在，然后

    　　晋城以南的晋阳六镇营地门前，一位魁梧的将军在来回巡视，脸上神情十分紧张，不过看上去还算是镇定自若。

    　　正在这时，一匹快马迎面而来，快到大营门口的时候，骑手翻身下马对着这位将军拱手行礼道：“将军，神策军在沁阳以北筑城！”

    　　“什么？他们真的在那里筑城了？”

    　　说话的这位正是莫多娄敬显，他听说神策军筑城，脸上紧绷的表情，反而是有些缓和下来了。

    　　“启禀将军，确实如此。他们似乎是在昨天入夜以后开始筑城的。”

    　　昨天入夜以后？晚上那么冷，去堆土？

    　　这怕不是脑子有病吧？

    　　莫多娄敬显一时间语塞，完全想不明白高伯逸那帮人到底是想干啥。

    　　“将军，筑城不易，他们在抢时间，晚上也筑城，恐怕也是考虑到了这点吧。”

    　　那个斥候嘴笨，不知道要说什么才好。总之呢，他一大早就发现那地方像个大工地一样，热火朝天的筑城，肯定不会是刚刚才到的吧？

    　　“嗯，你说的也不无道理。回去歇着吧，换个人再探！”

    　　打发走斥候，莫多娄敬显陷入沉思之中。

    　　神策军筑城不稀奇，不筑城才是奇怪。

    　　可问题在于……自己作为段韶设置在前线战场的“鱼饵”，要不要在不请示段韶的情况下，去攻击正在筑城的神策军呢？

    　　那些人肯定不是神策军精锐，极大可能是辅兵，甚至是民夫也为未可知。如果贸然攻击的话，万一高伯逸带着神策军主力半道截击，或者在自己攻城的时候合围……那要坏菜啊！

    　　如果发生那样的事情，不仅自己这边原本的任务无法完成，还会影响大局。

    　　出击，还是当乌龟继续蹲着，这是个问题，需要好好的考虑一下。

    　　莫多娄敬显在大营内逛了一圈，名义上是巡视军营，实际上则是在暗暗思考对策。现在带出来的，都是自己的嫡系人马。

    　　很多都是莫多娄部落的人，多半都有些血缘关系。这是自己将来立足于天下的本钱，如果白白的折损在不需要的地方……那又是何苦来哉？

    　　这一整天，莫多娄敬显都在考虑，也没思考出个结果来。不过幸运的是，高伯逸也没有带人来找他的麻烦。

    　　现在莫多娄敬显基本上可以确定一件事，那便是神策军大概真如自己跟段韶两人商议的那样，会在沁阳和晋城之间筑城。

    　　然后依托城池，进行战略防守……反击！

    　　反正一天也不能筑城成功，莫多娄敬显决定将这件事上报给阳阿县的段韶，让段韶来定夺此事。

    　　“来人啊，准备笔墨。”

