    季三夫人其人是个爽利泼辣的性子，但所谓的“泼辣”，只限于对三房人而言。

    平素一大家子人在一处，不管季老太太交代给她什么事，她都干干脆脆地做完，却从来不肯多走一步，也不知是为人谨慎，还是天性不爱揽事儿。

    就譬如季樱同季应之的那档子事，由头到尾，她不曾说过一个字，仿佛无论怎么处理都与她无关，唯有从不阻止季萝与季樱厮混这一点，能稍稍看出一星儿她的态度。

    所以这会子她对着季潮言称“与你何干”，季樱丝毫不觉意外，只是有那么点好奇，她竟半分面子也不给季潮留，当着小辈儿，就这么呵斥起来。

    更让她佩服的是，大房人当真一点机会都不放过，好容易盼到家里回来了个能说得上话的人，顿时就利用上了。

    “不是……”

    季潮被季三夫人吼了一句，声气儿登时就软了，转头好脾气地赔笑：“今儿晌午大哥叫我吃酒来着，饭桌上同我提了提这个事儿，我看他那样子，也是有些难以启齿。想来不过是孩子们的口角，那二小子媳妇生头一胎，男人不在身边，我想了想，也怪不落忍的。”

    季三夫人老实没客气地一个白眼翻过去：“所以我就说啊，与你何干？你啥都闹不明白呢，瞎掺和什么？”

    说着便哼笑一声：“一大家子人，又不缺钱又不缺物，二小子不在，保不齐还更轻省些。一个婴孩刚落地，他能知道甚么，他夜夜哭闹，难不成是因为他爹不在？果然世人说得不假，一代不如一代，咱们萝儿、成之，还有樱儿，哪个不是缺爹少娘长起来的？轮到他们大房，就娇贵成这样了？”

    三两句话，说得季潮没了言语。

    可也没错啊，二房三房的孩子们都是懂事的年纪了，按理很需要当爹的在身旁教导着，可他与季家二爷常年在外，当真甚么忙也帮不上。

    季萝与季成之两个还好些，好歹还有个娘在身边陪伴、照应起居……

    他看一眼季樱——这还有个幼年失恃的呢，不也好端端长大了，还能干得自个儿开了铺子做买卖，怎么到了大房，就成了天大的事儿？

    “你说的也有理……”

    顿了顿，季三爷点了点头。

    “什么叫也有理？跟你提这个，那才叫没理呢。”

    季三夫人斜睨他一眼：“还有，谁叫你又去吃酒来着？在外头跑生意，已是三不五时便要同人吃酒应酬，回家这一个来月，合该好生将养，怎么你是泡进酒瓮里起不来了？”

    “大哥开了口，我也没法子不是？”

    季潮挠了挠后脑勺，一副没脾气的模样：“就吃了两杯……”

    “不该你管的事你就别管，老太太铁了心地要罚二小子，你不去同老太太掰扯，为什么来寻三丫头说好话？”

    季三夫人可不吃他服软那一套，仍旧扯着她那大嗓门嚷嚷：“左不过是因为二房长辈不在家，打量着樱儿脸皮薄，不好意思驳你这当叔叔的话。这岂不是欺负人？二小子做的那事，搁谁身上都咽不下那口气，怎么的，难不成樱儿就该生吞了下去？”

    许是说得口干，她将面前的茶盏端起来便一饮而尽，忙中还有空赞上一声：“这茶汤倒极提神！”

    季潮被季三夫人数落到脸上，也没觉着有什么丢份的，嘿嘿笑了两声：“你好好儿说，别嚷，回头嗓子又该疼了。我实是听了大哥说的那些，觉着有理……”

    “有理什么有理？”

    季三夫人将茶碗重重一顿：“你就是个墙头草，哪边你听了都有理，怕是大哥也没把事情实实在在与你说清楚吧？”

    她看了季樱一眼：“我也不是要护着谁，只是二小子那手段实在腌臜，我瞧不过眼去，罚去庄子两年，还便宜他了呢！你打量着大哥为何找你？如今老太太一门心思地要罚二小子，四弟那边更摆明了是护着樱儿的，除开你，他也再找不到谁来做说客了，也就是你不长心眼，他跟你说你听着也就是了，做什么还真来讨人嫌？”

    他两个你来我往说了半天，季樱反而竟闲了下来，扭头去看看季萝，便见她那二姐姐正用手托腮，笑嘻嘻看得兴味十足，半点阻止的意思都没有。

    “你还笑？”

    她便凑过去低低道：“也不说劝劝？”

    “劝什么？”

    季萝拢着嘴，小声道，嗓子里憋着笑意：“我娘数落我爹这戏码，我当真一辈子都看不厌。下回他俩再嚷嚷，我叫人请你去！”

    这可真是……合着还有请人看她爹娘吵架的？

    “我不说了还不行？”

    季潮笑着摇摇头：“是我考虑得不周全，这事儿我再不提了。”

    又转向季樱：“三丫头父亲不在家，你哥哥性子软些，怕是护不住你，若是有委屈，便同三叔说说，三叔不偏帮的。”

    季樱含笑应了声：“是。”

    “很不需要你，你别给人添堵就是你的功德了！”

    季三夫人又是一个白眼翻上天，起了身，扯着他便走：“回去了回去了，早晓得你是要说这些，我才不许你来。”

    季潮只来得及冲季樱点点头，便被拽出了屋，季萝却是期期艾艾的，往门边一站，眼巴巴瞅她娘。

    这意思季三夫人还有什么不明白的，目光往季樱脸上一溜，扔下一句“不许闹得太晚”，自顾自拉着季三爷走了个没影。

    长辈离开，季萝这才活泛了，大大咧咧地往季樱床上仰面一躺：“累死了，我脊背都不敢塌下来一点，我娘要教训我的！”

    催着季樱去看季潮带回来的东西，又笑嘻嘻道：“先前二哥哥折腾那事的时候，我娘就说过，三妹妹你机灵，自个儿便把事情处理得很好，若非如此，她也是要说话的。”

    “嗯。”

    季樱笑笑：“你替我回去谢谢三婶。”

    不想生事也好，真心替她着想也罢，反正季三夫人这一通操作，是替她省却了不少麻烦，光是这一点，便很值得上一个“谢”字了。

    眼瞧着便是晚饭时间，看季萝这情形，今日必是又要赖着不走了。季樱便琢磨让阿妙去将两人的饭菜一并端过来，还未出声，却见那丫头急匆匆地打外边儿进来了。

    “阿修来过，听说姑娘在忙，便同桑玉见了一面，这会子已是走了。”

    阿妙行至季樱跟前，低声道：“说是明日便启程，他便不来道别了。回来之后，他会留在榕州，还在许家住着，让您若是需要人手，只管使唤他。”

