    糜家。

    “公子，皇上赏赐了孟夏一座宅子，玉如意一对儿，宫女四人。”

    老管事低眉顺目，并且将一份报纸呈上。

    糜砀接过报纸，赫然看到头版头条上就刊登着这个消息。

    糜砀摆摆手，老管事当即告退。

    “玄玉，你怎么看？”

    说话的是糜家当代家主糜钧，现任大离大司空，位高权重。

    糜砀皱眉道，“皇上这是何意？难道还真认为孟夏能和我糜家打擂不成？”

    糜家累世公卿，良田阡陌，沃野千里，族中供奉多不胜数，宗师更是各世家之最。

    糜家子弟在朝中为官的，更是难以计量。

    用根深蒂固枝繁叶茂来形容，丝毫都不为过。

    六欲天功，更是一等一的神功。

    区区一个孟夏？

    糜钧端着茶杯，悠悠道，“这终究是个伟力集于一身的世界......宫里那位或许认为孟夏有对抗我们的潜质吧！”

    孟夏让腾龙高飞八十一息，天赋太过夸张了。

    目前唯一欠缺的，其实就是时间。

    糜砀眸子中露出一抹冷厉，道，“三月后，我必杀他！”

    糜钧：“国库中拥有的替死类法宝可不少。”

    糜砀冷笑，“无外乎多杀一次罢了！”

    糜钧起身，居高临下看着糜砀这个儿子，道，“我糜家，终究还是大离的糜家。有些事可以做，但绝对不能落人口实......这道理希望不要让我三令五申！”

    “是。”

    糜砀行大礼参拜。

    他知道，父亲这话已经很严重了。

    诚如父亲之前说过的，糜家会继续支持他，因为他是糜家长子，是糜家未来的希望。

    但是。

    和族群的传承相比，他这个继承人，其实什么都不是。

    糜钧离去。

    糜砀身上的六欲之气弥漫，以至于搅动整个空间。

    让周围的天地，都跟着他的心情变换起来。

    孟夏，他必杀之！

    ......

    临安四十九巷。

    位于离京南门外大街，不远处就是繁华的商业街，拥有鲜鱼口、猪市口、煤市口、粮食店等集市，生活和商业氛围极其浓郁。

    “谢过两位公公了。”

    孟夏给带路的两位公公赛了些银票，两位公公顿时乐开了花，变得愈发和善。

    又简单的寒暄的了两句，两位公公这才告辞离去。

    通过问询，孟夏已然知晓，这套宅邸曾经隶属于一位五品官。

    后来因为犯了事被贬官，宅邸这才空置出来，按制拥有房屋统共10间。

    根据两位小太监说，这套宅子非常的抢手，曾经有不少官员使银子，希望能“租”到手。

    但都没有成功！

    原主人还是耗费了很大的代价，才成功入手。

    只是不曾想到，还未住进来多久，就因为卷入案子，被贬谪出京了。

    毕竟是“廉租房”，孟夏还以为很差。

    但真正亲身游览一番后，感受却有截然不同。

    沿着宅子的街门进入后，正前方就是影壁。

    做工精致，大气磅礴。

    穿过影壁过后，就来到了垂花门，里面又是一个很大的院落。

    后面则是正房、厢房、二房和后罩房。

    说是一套宅子，但居住面积也是真的大。

    光是那个院落，中间甚至还有两个小型花园和一个比较大的练武场。

    最让孟夏意外的，其实还是房屋遗留的阵法。

    只要嵌入足够的元石，就能恢复运转。

    不仅能极大改善居住体验，增强防护，甚至还能助益修行。

    按制孟夏一开始是没有资格住这等房屋的，但是孟夏毕竟是罕见的天才，而且还受到了皇帝的赏识。

    孟夏也没想到，刚刚来离京不久的他，竟然就获得了这样一套宅邸。

    因为季节到了，靠近墙壁的几棵杏树，竟然都开了花。

    洁白似雪，花香四溢，香气沁人心脾。

    “见过老爷。”

    四位赏赐的宫女，齐齐行了个万福。

    “不必多礼。”

    四位宫女起身，孟夏这才看清四女的脸。

    长相之上不说国色天香，但都非常标致。

    因接受了正统宫廷礼仪熏陶的缘故，一举一动都很具有美感。

    “你们叫什么名字？”

    “请老爷赐名。”

    四位宫女异口同声的开口。

    孟夏顿时明白四女的心意，入得孟家的门，就和过去一刀两断。

    赐名，也即是新的开始。

    孟夏想了想道，你们就分别叫，“梅香、兰香、竹香、菊香吧！”

    “谢老爷赐名。”

    四女当即表示了感谢，且不说名字怎么样，孟夏愿意赐名，就代表着愿意接纳她们。

    这本身就是好事！

    “你们可曾修炼？”

    兰香和竹香摇了摇头，反倒是梅香和竹香先后点头。

    “露几手。”

    梅香：“奴家曾练过一套剑法......”

    孟夏从储物格取出一把剑，交给梅香。

    梅香出手，舞了一套剑法。

    孟夏忍不住摇头，梅香这身手完全就是空架子。

    说是剑法，倒不如说是剑舞。

    然后，就是竹香。

    她一出手，孟夏顿时眼前一亮。

    相较于梅香，竹香手上倒是有几分真功夫。

    孟夏：“说说你过去的事。”

    竹香乖巧道，“回老爷的话，奴家入宫前，曾跟着家父学过两年武。但后来家父不幸染疾去了......”

    幸福的家庭大抵类似，而不幸的家庭却各有各的不幸。

    竹香小时候，还是过过一段好日子的。

    可惜，父亲染病过后，整个家就彻底分崩离析。

    为了能让小弟弟们活下去，她不得不自卖进宫。

    孟夏道，“目前我这个家，除了你们就一无所有。你有一点武功底子，四女就以你为首。我给你拿些钱，你负责采买各种必要的生活物资。待安定好过后，我特许你回家看看！”

    闻听到孟夏的话语，竹香顿时大喜，当即就跪下要磕头谢恩。

    但竹香却发现，她根本跪不下去。

    孟夏：“在我这里，不流行下跪，表示感谢只需要正常行礼即可。”

    不仅是竹香，剩下三女也同时欣喜。

    她们的命运不能自主，能遇上一个善良的主家，那可真是三生有幸。

    “谢老爷恩典。”

    孟夏看向梅香，“你的功夫更倾向于花架子，但底子还是有一些，以后就跟着竹香习武吧，待习武有成，我给你们加俸。”

    梅香大喜。

    兰香和菊香羡慕不已。

    孟夏有问了些几人的特长。

    兰香擅长女红，菊香却识字，还会算数。

    简单的考较一番，发现意外的不错，倒也算是个可塑之才。

    孟夏欣喜，让菊香先帮着管账。

    随后，孟夏有简单的说了些规矩，譬如，月俸和休假。

    每七天，可以休息一天，允许她们出去看看。

    若是有家人的话，还可以联系一下家人，探探亲什么的。

    四女大喜过望，对孟夏好感大增。

    对未来的生活，也充满了期待。

    唯一担忧的，估计就是三个月后的比武了。

    对此，她们也没办法，只能走一步看一步。

    时间流逝。

    在竹香的操持下，她又从人牙子手上买了些丫鬟、小厮、厨娘、长工，主要是负责做各种事。

    大把的银钱撒出去后，又添置了各种家具、生活物资。

    要不是还有三月过后那道大坎儿，竹香都想要买几亩地了。

    对此，孟夏不由笑笑。

    这竹香身份转变倒是快，短短几天就已经彻底把这里当家了。

    对此，孟夏倒也乐见其成。

    当家里开火，成功吃上第一顿饭的时候，孟夏也不由恍惚。

    首次有了种心安的感觉！

