    楚立威立刻掩住口鼻，看向楚中天的眼神吗，满是嫌弃，转身离开，这个遭老头子，他才懒得管！此时，楚云汐开车带着楚立德，刚回到家。

    见二人回来，陈淑英赶紧把热气腾腾，香味扑鼻的饭菜端上了桌。

    楚云汐坐在沙发上，揉了揉酸痛的太阳穴，她和父亲天天忙得焦头烂额，已经很久没回家吃晚饭了。

    为了让新楚氏集团向稳向好发展，父女俩几乎是呕心沥血。

    前一段时间的危机让二人更是操碎了心。

    但还好，只是有惊无险。

    “咦，怎么没见萧南天呀，我今天去超市，还买了瓶好酒，想着让你爷俩喝点呢。”

    陈淑英扫视一圈，不见萧南天，顿时问楚立德道。

    “是呀，奇怪了，我也两天没见这小子了，他当个安保部部长，这么忙吗？”

    楚立德也不知道，这突然少了萧南天，还真觉着缺点什么。

    “哼，不回来正好，省得有人跟我抢糖醋里脊肉。”

    楚云汐娇哼一声，夹起一块排骨填到嘴里，但看到旁边空着的椅子，觉得口中的排骨都没啥味道了。

    结果楚云汐才吃了一块，就看见陈淑英又端了个空盘子过来，直接把桌上的排骨端起来，一半都倒进空盘子，嘴上还说着：

    “萧南天爱吃这道菜，先给他留一半到锅里，省得凉了变味。”

    楚云汐愣了一下，顿时有些哭笑不得。

    一大盘里脊，光给萧南天就留一半？剩下的三个人吃？这还是亲妈吗？

    一旁的楚立德看了看自己闺女的样子，顿时笑了起来，

    楚立德赶紧给楚云汐夹了个鸡腿，安慰道：

    “来来来，云汐，赶紧趁热吃。”

    “咣当！”

    一声巨响，家里本就破旧的防盗门，竟然连带着门框掉了下来。

    “哎呦！”

    端着盘子的陈淑英吓得身子一颤，手里的盘子摔掉在地上，饭菜洒的地板上满是油污。

    楚云汐惊得筷子掉到地上，楚立德也是身躯一震，捂着心口，显然是被吓得不轻。

    “二，二哥？”

    看到进来的人时，楚立德瞪大了眼，简直有些不敢相信。

    “你还有脸叫我二哥？”

    楚立武双拳紧攥，怒吼道：“楚立德，你小子闷着坏啊！”

    “老子不在滨海市，你就敢骑在爸和楚家头上拉屎了？”

    楚立德一愣，这说的都是什么啊？

    “二伯，你先冷静一下……”

    楚云汐想先稳住楚立武的情绪，毕竟他一脸煞气，太可怕了。

    她不知道二伯知道了什么，竟然怒气大到一脚能把门踹塌掉。

    “我不是你二伯，老子没你这样犯贱的侄女！”

    楚立武扫视父女俩一眼，眼中怒火依旧烧的正旺，吼道：“你们不是想气死老爷子，毁掉楚家么，看谁先灭了谁！”

    说完，楚立武猛地冲到楚立德跟前，一把拽住楚立德的衣领，粗壮的手臂，竟直接将楚立德提了起来！接着，楚立武铁锤般的拳头，一拳拳抡到楚立德脸上。

    楚立德本来身体就不好，挨了几拳，整个人眼前发黑，倒在了沙发上，嘴角不断有鲜血渗了出来。

    “少他妈给我装！起来！”

    楚立武还不解气，再次拎起楚立德，又是几拳，楚立德大口喘着粗气，痛的连话都说不出来。

    “住手！”

    楚云汐厉声道，泪水从美眸中滑落，朝着楚立武冲去。

    “别打了别打了。”

    陈淑英吓得双腿发软，想冲过去拦住楚立武，却直接跌坐在地上，无助地嚎啕大哭起来。

    在这么打下去，楚立德的身子骨，根本经不住啊！楚立武不管那么多，眼中凶光毕露，又是一拳打在楚立德脸上，直接把楚立德打翻在地。

    “你不是跟能耐吗？起来啊！”

    “你不是一肚子坏水么，这会，谁都救不了你！还敢害老爷子，我弄不死你！”

    楚立武双拳依旧紧攥，居高临下地怒视着楚立德。

    楚立德趴在地上，脸上一块青一块紫，看起来让人心疼，他踉跄着怕了起来，艰难地说道：

    “我，我真的没有。”

    “哼！”

    楚立武可不会相信他的话，冷哼一声：“都死到临头了，还敢遮掩！”

    说着，楚立武猛地一脚踹出，把楚立德踹到墙上。

    “不要打我爸！”

    “住手！”

    眼看着楚立武又朝着楚立德走去，楚云汐和陈淑英尖叫着，挡在了楚立武面前。

    楚立武此时已经彻底疯狂，怒视着母女二人，大吼道：

    “你们这一家贱人，都该死！”

    “老子今天就灭了你们，看你们还敢不敢祸害楚家！”

    说完，他猛地举起拳头，竟然真的要朝陈淑英和楚云汐抡过去。

    “你敢！”

    只听身后传来一声怒喝，一把椅子直直地朝着楚立武背后砸去。

    “啊！”

    沉重的木椅正中楚立武后背，剧烈地疼痛让他大叫起来，脚下一个趔趄，分神的他拳头没有伤到母女俩。

    “谁敢打老子！”

    楚立武怒不可遏，一回头，便看到了门口站着的挺拔身影。

    可不正是萧南天吗？

    此时的萧南天没有半点吊儿郎当的样子，盯着楚立武，整个人都散发着凛冽的杀气，仿佛让空气的温度都下降了些。

    楚立武瞳孔一缩，他混迹省会地下多年，从未见过气势如此恐怖之人。

    天不怕地不怕地他，觉得自己像是被一头凶手盯着，双腿，居然开始微微发颤。

    “闹事闹到我家里，还敢出手伤了我的亲人，触犯了我两条底线，那我只好，送你上路！”

    萧南天一步步走来，冰冷的声音让楚立武嘴角一抽。

    后背依然还是剧烈地疼痛，他知道，自己肋骨肯定被砸断了几根。

    楚立武死死地盯着萧南天，浑身紧绷，沉声道：

    “你是谁？”

    “我是你大爷！也是灭你的人！”

    萧南天低吼两句，身形瞬间狂飙而出。

    速度之快，让楚立武眼有些花。

    他微微摇头，想看清楚萧南天的动作。

    可是萧南天，已经来到了他身后。

    楚立武感到身后一阵发寒，急忙转身，刚好对上萧南天冰冷到极致的眼神。

