    

    饶雪卉说完之后，才突然意识到，自己刚才说了些什么。

    不过很快十分淡定的开口纠正道：

    “想你做的饭了。”

    “你做的饭还行。”

    听到饶雪卉的话，让陈秀安松了一口气。

    不然他真的还以为饶雪卉是说想自己来着。

    “过两天来做给你吃。”

    陈秀安开口说道。

    要是之前的话，他可能会说饶雪卉想要什么时候吃，给他打电话就行了。

    但现在的话，陈秀安还真的不敢确定自己有时间了。

    “都行。”

    饶雪卉一副不怎么在意的表情。

    然后将手里的果汁喝完之后，起身往卧室走去。

    “我去睡觉了。”

    陈秀安倒是习惯了对方这样的态度，于是便直接开口说道：

    “那......晚安。”

    “晚安。”

    饶雪卉进了卧室，将门关上之后，忍不住露出了笑容。

    能见到他，整个人心情突然就好了起来。

    特别是在今天去奶茶店扑了个空的情况下。

    陈秀安倒是什么都没想，因为本来就已经累的不行的情况下，在沙发上躺下没多久之后，便直接睡着了。

    ......

    第二天，陈秀安起来之后，先是去买了早餐。

    回来发现饶雪卉还没起之后，将早餐放下之后便回了学校。

    回了学校宿舍，陈秀安就听到了蒋明震天响的呼噜声。

    与此同时，还有顶着两个黑眼圈，似乎一晚上没睡着的季锦。

    “老陈你终于回来了！”

    “刘博文一晚上没回来，我问了一下温文，沈安丽也是一样没有回宿舍。”

    陈秀安知道很可能是因为对方觉得是自己害沈安丽的父亲进了监狱，所以才会如此的担心的缘故。

    于是主动的宽慰道：

    “沈安丽的爸出事和你没有什么关系。”

    “是因为其他的事。”

    陈秀安说的这话其实也不算是撒谎。

    毕竟沈广被抓，季锦主动联系央视的节目组曝光甲醛房的事，其实只能算是一个导火索。

    真正让沈广进去的主要原因，其实并不是因为甲醛房。

    广益集团之前的时候可能会有这样的事出现。

    但现在毕竟是那么大的地产公司了，不会出现这样低级的失误。

    真正的原因，是因为贿赂和强征土地，是付惠提交的那些证据所导致的。

    “真的吗？”

    虽然听了陈秀安的话，季锦有些担心。

    陈秀安点了点头。

    “只是刘博文和沈安丽现在不知道在哪。”

    “不过也不需要担心，出了这样的事，沈安丽需要一段时间来稍微适应一下，有刘博文陪着的话，应该不会出什么事。”

    季锦也只能是跟着点了点头。

    “希望如此。”

    ......

    “你说我爸妈他们，会不会回不来了。”

    此时在沈安丽的家里，沈安丽不知道哭了多久的眼睛睡了一觉起来，依然还是红肿着的。

    而她身边的刘博文却是说道：“不会的，小丽你不要担心、”

    “不是都说了只是去协助调查吗？”

    “应该没事的。”

    沈安丽看了一眼陪了自己一晚上，甚至昨天晚上没怎么睡的刘博文，开口问道：“你为什么还愿意陪着我啊？”

    刘博文听到沈安丽这样问了之后，倒是有些疑惑的说道：“为什么不愿意。”

    “我......我喜欢你，你又不是不知道......”

    刘博文虽然之前的时候没有正式的表白，但其实只要是正常人，基本上都能够看的出来。

    作为当事人的沈安丽，不可能没有任何的察觉。

    其实恰恰相反，老早之前，沈安丽就已经知道了的。

    “如果，如果我爸爸和我舅舅，可能都出不来了。”

    “你还喜欢我吗？”

    沈安丽问出了自己一直以来想要知道的问题。

    她对于刘博文，经过这段时间的相处，其实早就已经想要和对方在一起了。

    但其实因为她怀疑刘博文接近自己是有目的的。

    也就是为了接近严彪，所以才装作喜欢自己的样子。

    当初的时候，严彪来帮403宿舍的四人解围。

    当时严彪对于周安身边的那帮混混有那么大的威慑力这一点，所有人都能够看得出来。

    而刘博文和周安之间的矛盾，沈安丽当然是知道的。

    在刘博文出院之后，竟然就突然开始主动的接近沈安丽，而且还露出了喜欢对方的意思。

    这不得不让人产生怀疑，刘博文追沈安丽，其实是因为想要借对方舅舅严彪，来帮自己报仇解恨。

    不仅是沈安丽觉得是这样，连季锦和陈秀安也觉得刘博文说自己喜欢沈安丽的目的并不单纯。

    所以面对这样的情况，其实一开始的时候，沈安丽是觉得根本不相信刘博文说他喜欢自己的这件事的。

    只不过是想要逗逗对方玩的想法，一直没有把这件事挑明了说。

    但之后的时间里，沈安丽发现刘博文对自己真的十分的重视。

    让她体会到了以往的时候完全未曾体会过的那种无微不至的照顾。

    沈安丽慢慢的也从之前的那种随便玩玩，开始对刘博文的感觉变得不一样了起来。

    甚至最近这段时间，其实她已经考虑如果刘博文主动开口表白的话，她会直接答应做对方的女朋友了。

    但还没等到那一天，却突然出现了自己父母都被抓进了警察局这样的事。

    ......

    刘博文听到沈安丽的话，一下就明白了对方的意思。

    他其实一直都很清楚，其实很多人都觉得，特别是自己的室友和沈安丽，认为他说喜欢沈安丽的这件事，是因为想要靠近严彪所说的话。

    事实真的如此吗？

    是真的。

    其实刘博文一开始的时候，接近沈安丽，很大一部分的原因，其实就是因为对方是严彪的外甥女。

    刘博文想要借助严彪，来替自己向周安报仇。

    但是后面也不知道是不是演戏演的多了。

    等他反应过来的时候，才发现自己竟然真的已经喜欢上了对方。

    而且他后面逐渐的也想通了，其实他和周安的那些冲突和矛盾，他的处理方式有些过于幼稚了。

    总是想着能够打对方一顿出气什么的。

    但后面才发现，其实打对方一顿，除了出气之外，根根也解决不了任何的问题。

    而且他发现喜欢上了沈安丽之后，就根本没有了再去找周安报仇之类的想法了。

    和沈安丽相比起来，反而那些事突然就变得无关紧要起来。

    原来觉得很生气的一些回忆，也逐渐的开始淡忘和无所谓了。

    当然，就算是这样，但此时刘博文当然不会蠢到实话实说。

    而是开口说道：

    “叔叔阿姨会没事的。”

    “不管怎么样，我都还是喜欢你。”

    沈安立听到这话之后，直接一下抱住了刘博文。

    一边止不住的哭着，一边说道：“谢谢你。”

    ......

    接下来的几天时间里，首先是央视播放了关于风岩村甲醛房的这件事，逐渐的开始发酵了起来。

    许多风岩村的村民都因为出租不合格的房源而被抓了。

    而且还调查出蓉城另外的一些规模大大小小的城中村，出现了类似的情况。

    甚至还出现了一个因为长时间租住这样劣质装修的出租房而患上不治之症的情况。

    一时间引起了社会各界对于不合规的出租屋的关注。

    全国各个地方掀起了一股整改的风潮。

    上面也总算是开始重视起来对于这些不合规的出租房的关注。

    而周安的妈妈，也因为租甲醛房的事，被抓了。

    虽然没有看到，但陈秀安和季锦也听到了关于周安请假没来学校的事。

    据说这次的事，不仅是被抓，而且房子还有很大可能会被查收。

    甚至需要赔偿一些租客的各种费用什么的。

    反正就是雪上加霜，这样的情况下，周安自然是不可能在安心的呆在学校继续上课。

    当然，这还不是最关键的。

    甲醛房的事只不过是一个导火索而已。

    接下来各种关于广益集团的消息，逐渐开始扩散开来。

    作为蓉城规模最大的地产公司之一，广益集团的风吹草动，其实都有一堆人在时刻的关注着。

    如今沈广夫妇作为广益集团的主心骨已经进去了，不可能还能够瞒得出。

    或许是因为付惠提供了那些关键性的证据，加上严彪将涉事的一些人都给供了出来，甚至可能是给了一个详细的名单。

    所以这次来的督查组们的效率极高。

    一时间曾经或者现在在蓉城担任过一些重要职位的人，纷纷下马被抓。

    甚至还有一个已经退休了的局长，颇有种晚节不保的感觉。

    这件事不仅上了蓉城本地的新闻，甚至还出现在了新闻联播当中。

    广益集团这个只用了二十年出头便发展到如今这样一个庞大规模的企业，在一瞬间便如同遭遇到了毁灭性打击的大厦一般，突然间便分崩离析。

    眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    这样来概括十分的准确。

    广益集团的老总沈广，严梅夫妇，在过去很多年的时间里，无数次的亲自或者是教唆自己的下属，以现金，房产，股票等各种方式，向蓉城本地多个部门的一些官员们进行了贿赂。

    同时，沈广还有所谓的“地下黑恶势力”，也就是他的小舅子严彪等人，为了商业上的利益，曾经采用了威胁，殴打，恐吓等非法手段去完成自己的目的。

    虽然还没有最终宣判两人会如何处理，但这样大的一件事，甚至上了新闻联播的这种，没有人还会觉得沈广这个已经四十多岁的中年男人，这辈子基本上已经走了头了。

    之前的时候，陈秀安一直没有给季锦说关于他知道的这些事。

    但现在对方已经彻底的明白了过来。

    陈秀安说的好像确实有道理，其实沈安丽的父母出现这样的事，和他举报风岩村甲醛房的事，并没有很直接的关系。

    这倒是让季锦的心里稍微好过了很多。

    好在班上知道沈安丽就是广益集团老总沈广的女儿这件事的人不多。

    多亏于平时沈安丽也不喜欢炫富什么的，虽然没有可以的隐藏自己的家世，但也从来不会去主动宣扬。

    不然的话，发生这样的事，知道他父亲是现在那个背了一堆骂名的沈广的情况下，沈安丽的日子估计也不会好过。

    但出了这样的变故，沈安丽只能是请假没有继续再呆在学校了。

    陈秀安等人没想到的是，在这个时间点，刘博文竟然和沈安丽在一起了。

    他每天都要跑去沈安丽的那里，倒是也帮不上什么忙，只能是安慰沈安丽了。

    广益集团肯定是无法在继续存在下去了。

    此时法院虽然还没有规划出来的那些东西会被当做所谓的没收财产。

    但沈安丽作为沈广唯一的一个女儿，也不知道最终能够留下多少的东西来。

    这个时候，永远不缺的就是那些乱七八糟的亲戚些。

    他们纷纷来替沈安丽出主意什么的。

    甚至主动帮忙联系律师。

    这些人有那么好心吗？

    当然不可能。

    和沈广夫妇关系好的一些亲戚，其实都在广益集团身居高位，或者是本身就靠着广益集团有了不小的资产规模。

    此次的事，他们是那种被牵连的一方，都已经自身难保了，自然是顾不上沈安丽了。

    反而是一些关系不好的亲戚些，本来也不满沈广对于自己的安排。

    虽然给了他们不少的钱和挺不错的工作，但对比下来却觉得自己赚的不如其他一些亲戚多。

    曾经沈广在的时候，他们就算是不满，也屁话都不敢说一句。

    但现在，因为不受沈广重用的缘故，但是还正好逃过了一劫。

    自然开始打起了沈广夫妇留下的一些财产了。

    不仅如此，虽然广益集团存在很多被抓的高层。

    但一些没有受到牵连的高层管理，此时也心思活泛了起来。

    想着在广益集团这个已经倒下了的巨大尸体上，在薅出一些有价值的东西揣进自己的荷包里。

    沈安丽哪里见过这样的阵仗。

    本来是独生女，就备受宠爱。

    面对这样的一个场面，完全没有了主意。

    甚至要等沈广夫妇最终判刑完毕之后，她才能够去见自己的父母。

    还没从自己父母可能会被判刑的这件事上反应过来，便只能被迫的开始每天不停忙着和这些亲戚，下属，律师什么的从早谈到晚。

    ......        

