    帝女锦儿，在这一瞬间，就知道林清尘想要做什么。

    想反守为攻，那也得看看，是不是真的有那个实力。

    正是因为早有准备，所以当林清尘的本命神圣剑，对着帝女锦儿刺过去的时候，锦儿在一瞬间，就做出了反应。

    两柄本命神圣剑，顿时碰撞在了一起。

    随后，两人相互施展出各自的手段，想要尽可能的占据优势。

    林清尘和帝女锦儿，在这里相互拆招，谁也不肯想让。

    另外一边，刚离开的青衣帝后，在此时，也已经跟林清雅对上了。

    不得不说，全盛时期的青衣帝后，实力真的是不容小觑。

    纵然林清雅的雷系法则之力，对于妖族有所克制。

    可是，在这种情况下，青衣帝后却不显得有丝毫落在下风的意思。

    甚至于，隐隐的有一种，要破开雷霆法则之力，所凝聚的雷霆之力，朝着林清雅接近的意思。

    不过，林清雅准备了那么久，自然不可能，就这么轻易的，让青衣帝后近身。

    自己的优势在哪里，林清雅还是十分清楚的。

    以现在这种情况，在短时间之内，她们两个想要分出胜负，怕是有些不太现实。

    “若是还没有人出现，你们三个之中，怕是有人要陨落了。”

    就在此时，另外一边，妖帝看着，到现在都没有出现新的上古神器执掌者，顿时开口说道。

    本来妖帝觉得，应该还有其他的上古神器执掌者，所以从一开始，就没有全力以赴的出手。

    但是现在，却不一样了。

    现在，自己不过是稍微动用一部分实力，就让姬无雪他们三个，显得极其被动。

    此刻，还没有其他的人出现，妖帝心中自然是有了其他的想法。

    不管有没有人在暗中窥探，都已经不在重要了。

    只需要自己全力以赴的出手，那么不管暗中还有没有人，都已经没有什么太大的区别了。

    若是没有的话，那么自己从现在开始，可就要大开杀戒了。

    若是有的话，那么也就要给逼迫出来了。

    “你尽管出手试试。”

    在这一刻，修罗之主开口了。

    “呵呵……”

    而妖帝，在此时却冷笑不止。

    随后，一剑朝着血海之中的某处斩去。

    随着妖帝这一击斩出，修罗之主顿时神情难看的很。

    因为，这一剑太快了，他们根本来不及阻拦。

    以至于，在妖帝的这一剑之下，不少的修罗一族强者，直接在血海之中，被妖帝斩杀。

    “你要如何？”

    此刻，妖帝蔑视的看着修罗之主，以极其不屑的语气，开口说道。

    看到妖帝此刻的行为，听到妖帝所说，修罗之主根本无法给出回应。

    因为，他做不到，妖帝的那种程度。

    此刻，妖帝能够抽出手来，斩杀修罗一族的强者，可是他们这边，却无人能够达到这种程度。

    不得不说，此刻的修罗之主，心中感觉到十分的憋屈。

    不过，虽然修罗之主，做不到妖帝那般，此刻可以分心出手。

    可是，却不代表，他会任由妖帝这么肆无忌惮的出手。

    所以在这一刻，修罗之主不再有所顾虑，也不再想着，保留实力，拖延时间。

    因为，拖延下去的话，死的更多的，会是他们修罗一族的强者。

    十二品业火红莲，在这一刻冒着熊熊烈火，随后火焰离开红莲，朝着妖帝袭去。

    不仅如此，手中的弑神枪，也是脱手而出，朝着妖帝扎了过去。

    “魅儿，你出手，我护着你。”

    在这一刻，姬无雪也知道，他和蓝魅儿之间，不可能跟修罗之主一样。

    毕竟，修罗之主的十二品业火红莲，可以防御阿鼻剑。

    而他和蓝魅儿，都只有一件上古神器，不可能全力以赴的攻击。

    所以，在这一刻，只能他姬无雪，以炼魂鼎防守，让蓝魅儿，以陷仙剑来攻击妖帝。

    这样的话，才能够保证，自身的安全。

    只有活着，才有机会，等到支援前来。

    “小狐狸，你的实力还不够，即使是凭借着上古神剑，也是一样。”

    看到蓝魅儿也一起出手，妖帝顿时笑了笑。

    在妖帝看来，蓝魅儿出手，根本就对自己，起不到什么作用。

    哪怕也有上古神剑在手，也是没有什么太大的区别。

    没办法，上古神器的威力，是随着执掌者的能力而定的。

    境界越高，自然发挥出来的威力也就越强。

    可是，蓝魅儿不过是刚达到神圣境不久，跟自己相差太多了。

    现在这个时候，她能够发挥出来的，上古神器的威力，根本就威胁不到自己。

    除非是，有大量的强者，挡住自己的攻击，给蓝魅儿创造机会。

    否则的话，蓝魅儿根本，就起不到什么作用。

    也正是因为如此，所以在这样的情况下，妖帝自然知道，该怎么做，才对自己更有利。

    所以，在这一次，妖帝仅仅是挡住修罗之主的双重攻击，以阿鼻剑完全的挡住。

    与此同时，护身的元屠剑，直接对着陷仙剑撞了过去。

    看到这一幕之后，姬无雪下意识的要出手。

    可是，最终却还是忍住了。

    因为，现在虽然看似有机会，对妖帝造成伤害。

    但实际上，并不一定会如此。

    原因很简单，蓝魅儿，根本挡不住元屠剑的攻击。

    在自己攻击到妖帝之前，蓝魅儿若是没有炼魂鼎相护，那么必死无疑。

    他姬无雪，也是一样，不能够幸免。

    若是现在，他们两个陨落在这里。

    纵然妖帝，真的被炼魂鼎伤到了，那么仅凭着修罗之主一个人，也断然不会是妖帝的对手。

    没有了他们两个的牵制，修罗之主就算是有两大上古神器护身，最终也是一样会被妖帝所碾压。

    之后会如何，已经显而易见了。

    青灵界的妖族强者，在妖帝的帮助之下，会直接跃过灵境山脉，朝着天玄大陆腹地杀去。

    不仅如此，整个修罗一族的强者，都会被妖帝，以元屠阿鼻双剑斩杀。

    到时候，妖帝的境界修为，会比现在更加恐怖。

    正是因为如此，所以在这一刻，姬无雪只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    这次机会，是没有办法抓住了，做不到击伤妖帝。

