    千刹盟的威名响彻正邪两道，白无尘自然是知道的。

    只是，千刹盟怎么会跑到A国的帝都开这么一家小规模的古董店？

    思虑片刻，他眼神中流露出一丝质疑，似乎是不太相信。

    寒瑾看出他的心思，随即开口：“白先生不信么？”

    白无尘看着他，沉默片刻后，开口道：“只是觉得有些惊讶，没想到千刹盟竟然到A国帝都开古董店。”

    他虽如此说，但寒瑾还是看的出他眸底的不信任，他之所以这么说，不过是不在意真相罢了。

    雷鸣却没看出白无尘不信，随口说道：“这有什么可惊讶的，我们是来帝都办事的。”

    白无尘淡然道：“原来如此。”

    雷鸣又道：“所以，你就暂时留下来吧，跟我们在一起，保证没人敢动你一根头发。”

    “为什么？”白无尘问：“为什么要帮我？”

    雷鸣：“因为........你不是也帮我处理了伤口么？而且，你这么厉害的炼药师，如果遭遇不测的话，那多可惜啊。”

    “没错。”寒瑾开口：“白先生还是暂时留下来吧，既然不远万里从第九洲来到帝都，白先生必然不想自己出事吧？”

    看着二人，白无尘犹豫了片刻，再次开口：“不必了，我不喜欢麻烦别人。”

    雷鸣：“不麻烦啊！这有什么好麻烦的！”

    白无尘微微点了下头：“真的不用了，告辞了。”

    说着，他便要往外走。

    雷鸣想伸手拦住他，却被寒瑾拦住。

    “既然如此，我们就不勉强白先生了，慢走。”

    白无尘再次向寒瑾道了谢，便转身往外走。

    “老大，你怎么让他走了？”雷鸣不解。

    寒瑾深沉的眸子注视着白无尘的背影，缓缓开口：“这几天你跟着他点，他会遇到麻烦的。”

    “麻烦？”雷鸣怔了下，转而惊讶道：“老大难道你要.......”

    没等他说完，寒瑾白他一眼：“给他打电话的人会找他麻烦！”

    雷鸣顿时了然：“哦。”他笑了笑，又道：“这样啊，我还以为你.......嘿嘿，老大，你放心我肯定看好他。”

    寒瑾：“快去吧。”

    “好。”雷鸣快速追上白无尘，悄悄跟在他身后。

    见他再次问路人某酒店的位置，问明白之后，便立刻过去。

    雷鸣一直跟着他，等他入住酒店后，自己也开了个房间，在他旁边住下。

    为了有什么情况能及时发现。

    某会所包厢中。

    江臣和商修元相对而坐。

    此时，一个男人进来，走到江臣身边，开口道：“老板，确定那个男人的身份了，的确是M国高级特工。”

    江臣抬眸看向他：“确定了？”

    男人点头：“是，确定。”

    顿了下，男人又道：“所以，我们也可以确定，当初把您的机密资料给江二少的就是国际黑客A，M国高级特工已经追踪了她八年。”

    江臣双眸微眯，染着一抹狠戾：“黑客A。”

    商修元手里拿着酒杯，问道：“就是八年前黑进M国安全部的那个黑客A？”

