    以如今的秦烽的实力，已经足以藐视周边上千公里范围内的所有家族和势力组织，除了遥远的昆仑之巅。

    不过距离星舰中枢给他定下的宏远目标比起来，这点力量根本不值一提，就算达到了传说中的巅峰，想要剿灭所有的外来智慧种、恢复人类文明在这颗星球上的统治地位，仍旧显得有些力不从心。因此再多的世界本源，看起来都是不够用的。

    秦烽心里叹了口气，将能量操控系领域也提升到了十三阶，狙击专精能力七阶，灵能操控域能力十一阶，总计将近8000本源瞬间消失。

    犹豫了一下，他将神秘领域能力也提升到了十阶，为此又是2380本源消失。

    近战格斗系，能量操控系，狙击专精系，感知洞察系，灵能操控系，未知神秘系，就是如今末日世界的六大能力体系，每个大的能力体系下又有许多分支和侧重领域，当然狙击专精能力严格意义上讲，也是属于灵能操控系的特殊分支。

    近战格斗系主要是肉体能力的强化与近身厮杀对战能力，对各种冷兵器的掌控实用技巧等；能量操控系顾名思义，是对不同属性自然能量的掌控与利用，其中以电系和火系能力居多；灵能操控系则是指各种热兵器、尤其是复杂高科技装备的掌控与使用，诸多特殊材料的分解搭配与冶炼重组、还有涵盖武器与非武器类的精密仪器装备研发等，许多技术型人才，其实也算是灵能操控系的进化者。

    感知系能力是指探测、认知、分析世界的能力；神秘系则是统称一切作用不明、原理不明、无法以现有理论诠释还原的能力谱系。譬如小男孩墨清的那种窥探智慧生命未来命运轨迹的能力，就属于神秘学领域，此外还有魅力、预言、幸运、时光追溯等等看起来虚无缥缈的能力。

    这样算起来，自己在三个能力领域都达到了十三阶的层次，即可近战又能远攻，配合巅峰真仙的神通法术，还有其他三系的能力，综合战力已经相当于十五级巅峰的进化者，这已是昆仑之巅的顶尖强者水平，至于十六级的进化者，目前还没有真正出现过，仅仅只存在于研究专家们的理论构想中。

    换而言之，哪怕苍血之城中的异族智慧种存在着某些不为人知的特殊手段，现在的自己都有能力应对了。

    星舰中枢里面，三个高难度的任务自然浮现出来：

    “……击杀苍血之城中所有被异化污染的人类个体，期限三个月，完成后奖励：世界本源5000，。”

    “……占领苍血之城以及周边附庸基地，接收其全部的领地和资源，期限三个月，完成后奖励：世界本源8000。”

    “……击杀苍血之城里的所有异族智慧种，交给星舰中枢分解吞噬，期限三个月，完成后奖励：世界本源12000。”

    秦烽沉吟一下，自然是全部选择接取，而且根据任务内容所透露出来的些许信息，可以让他分析出不少有用的东西来。譬如说那个被异化污染的人类，想来苍血之城里的异族们正在进行某项不为人知的秘密计划，可以改造控制人类为己所用的邪恶计划，而且已经取得了阶段性成果。

    而苍血之城的异类智慧种里面，肯定包括那个所谓的神灵，否则不可能有如此丰厚的奖励。自己想要顺利完成任务，过程怕是不会太轻松。

    回到府邸中，秦烽当即作出了一系列安排。宋雪瑶姐妹、唐凝、墨臻，加上董飞鹰、墨清、李云坤等一群心腹属下全部调到霜火之城，从今以后这里就是自己的新一处战略基地了。

    当然烈影公司那边依旧是不能忽视的，毕竟玄鸟废墟深处的那个地下基地同样重要，不容有失。

    回到主世界采购大批的原材料带回，将城里众多工场的产能提升了三倍有余，不仅可以建立起更大规模的战略储备，还有了更多的高科技资源与外界其他势力互通有无，换回更多的晶体与其他利益。

    一个星期后的傍晚时分，当他的身体适应了新加载的能力时，萧家的商团终于在二小姐萧玥晗的带领下抵达了，同来的还有两位萧家长老，他们都要求立即与秦烽举行会谈。

    只不过这时候他打算出发前往苍血之城了，因此将事情丢给宋雪瑶来处理，自己则是收拾停当，孤身一人出了城。

    装甲越野车在旷野上狂放地奔驰着，车体后方腾起滚滚烟尘，隔着老远就能看清，只要不是白痴。都知道有不怀好意的目标逼近了。

    苍血之城的规模比起霜火之城要大上数倍，高达三十米的钢筋混凝土城墙，外面覆盖着多层厚厚的战舰用复合装甲。城头上有着高斯电磁炮、多管粒子炮、预警雷达、履带式自走机器人等等一系列先进的重火力装备。众多进化者战士往来巡视，无论数量还是质量都要超过曾经的风家。

    秦烽在离城五公里时，一发火箭弹精准地在他的车体前二十米处爆炸，飞扬起成片的尘土。这是明白无误的警告，如果不立即停下来表明身份和来意，接下来等着他的就是凶猛的重火力覆盖，连人带车都会被炸成零件状态。

    他一言不发地停车，然后将越野车收进了次元空间，整个人旋即淡化、隐没，几秒钟后原地已是空无一物。

    城头上的守卫军官没想到会是这等出人意料的结果，当然经验丰富的他也不会被轻易糊弄住，略一考虑，就下令派出了精干的巡逻分队过去察看情况。

    等到几分钟后、数辆装甲越野车出城滚滚而来，秦烽已悄无声息地越过了城墙，向着城里摸过去。

    大街上异乎寻常地热闹，连绵不绝的响亮钟声里，众多居民此刻陆续离开自己的住处，排着队伍前往城中心的大型广场上集结。

    许多行迹诡异、裹着厚厚灰袍的家伙混在队伍中，以蹩脚的人类语言的大声呼喊着赞美神灵的颂词经文。周围的人群也纷纷附和着。

    “果然，城里的居民都被洗脑了？信奉了那个狗屁不通的神灵？这些异类智慧种应该是属于虚空深处的某个宗教型文明。”

    秦烽默默思忖着。

    在人群中，有部分青壮年的眼眸透着不正常的红芒，周身散发出的气息也有几分奇异，带着淡淡的血腥戾气，居然都有低级进化者的水准。

    毫无疑问，这些就应该是被深度洗脑后、再经过某些特殊手段污染异化过的人类个体，他们已经丧失正常人的自主思维能力，相应地个体实力得到了显著提升。

    秦烽看得心里微微生寒，异类智慧种的个体数量稀少，是它们难以克服的硬伤，所以始终无法对人类文明构成致命的威胁。但是自己今天看到的这一幕，却有可能将这块短板弥补起来。

    如果那个所谓的神灵能够大规模地制造出这种污染异化过的人类个体，再将他们武装起来，辅以严苛的军事化训练，就会得到一支悍不畏死的精锐军队，以后攻打围剿人类文明的领地就轻松容易多了。

    细思极恐。

