    “林楠，林楠你怎么了？”米卡阿姨见林楠没说话，以为是她被吓着了，

    叹了口气，说，“唉，你也不用太担心，米莉这么久不见回来，不一定就和这事有关系，

    我啊，听说星爵城里最近发生了不少杀人案件，

    大伙都说是连环凶手作案，既然你回来了，就安全了，

    还没有哪个杀人凶手敢在我们执行官眼皮子底下犯事，以后可千万别一个人出门了！”

    青芜脑中有什么一闪而过，“连环凶手？”

    米卡阿姨说，“可不就是，就去年那个，没抓到，今年又死了好些人，

    前段时间我还听说执行官因为这件事发了好大的火气！”

    青芜敛了敛眸子，对米卡阿姨说，

    “米卡阿姨，我只知道了，谢谢您特意提醒我，我一定加倍小心。

    有您在真好，不然我都不知道该怎么办了。”

    米卡阿姨一阵心痛，抱着青芜又是好生安慰，又是夸林楠乖巧懂事，自己看着欢喜，

    青芜送走了米卡阿姨，将所有信息都在脑子里过了一遍，

    一年前，有人为辰月订购了脸皮，

    一年前，星爵城出现了连环杀人案，

    同样是一年前，绡感应到禁魔，回了星爵城，

    看起来三件事之间没有丝毫联系，

    截止目前，因为米莉的死和辰月身上的血迹，

    以及她发狂的模样，青芜也一直将注意力放到了庄园内。

    但有没有那么一种可能，杀掉米莉的人，订购脸皮的人，连环杀人案的凶手，都是同一个人。

    这个人不是躺在庄园的辰月，而是她总会莫名消失的残魂，想到此，青芜立刻联系了鬼冢，

    “是我，帮我个忙。”

    “对，去年和今年连环凶杀案死去的所有人的尸检报告，

    最好找到负责的法医，着重确认脖子上有没有奇怪的伤口或者伤痕修复。”

    鬼冢自然答应，只是法医属于三军区，一时半会儿恐怕给不了结果。

    青芜对着镜子整理了妆容，确认无异，

    随即前往辰月的房间，路上接连发出几条讯息。

    辰月依旧安安稳稳地躺着，

    青芜半眯着眼眸，点燃打火机，一步步走向辰月，

    打火机蓝色的火光靠近辰月的脸颊，

    刺啦-

    触角受到火焰的刺激，触盘变得如尖锐的针尖一般，齐齐地从面部四周穿透出来，

    她晃动火光，围着辰月面部绕了一圈，

    脸皮便直接脱落了下来，

    脸皮下，辰月的脸，形容枯槁，青白中透着死气，布满了黑色的符文，

    青芜看了一眼，便将面具重新覆盖上，面无表情地把锁链解开，

    “是我不好，给了你翻盘的机会啊，这可怎么办呢？”

    她轻笑一声，拍了拍辰月肩头的血迹，

    “也好，这几天给你换衣服，就当赔罪了。”

    终端的通讯声响起，是鬼冢，

    青芜接了电话，看着辰月，说，

    “是我。嗯，我知道了。”

    青芜挂断了电话，看着辰月，“总这么躺着多没意思啊，起来聊聊，辰月，或者禁魔？”

    辰月依旧安安静静地躺着，青芜勾了勾唇，拨通了辰西的通讯号，

    “小芜，怎么了？”

    辰西的声音，温柔顺和，带着关切，

    “没什么，想和你聊辰月。”

    辰西那边沉默了许久，说，“好。”

    与此同时，原本安静躺着的辰月，突然睁开了双眼，身体以诡异僵直的姿势坐了起来，

    青芜挂断通讯，看着辰月活动脖子，咔咔作响，

    原本灵动的黑眸里，冒出黑色的浓雾，喉咙里还发出奇怪的嗬嗬声，

    于此同时，黑色的符文从脸皮下蔓延出来，缠满四肢，繁复错杂，暗黑阴邪，

    辰月声音沙哑，“青芜，果然是你！”

    青芜挑眉一笑，“是我，不过你六七年没用过的舌头到底差强人意了些，如今这声音可不太好听。”

    辰月说，“不重要，杀掉你，我就有新的身体了。”

    青芜笑了，“就怕你享受不起！”

    又看一眼隔间，说，“既然话都说到这份儿上了，族长大人是打算躲到什么时候？”

    几秒钟后，辰渊走出来，

    “你怎么会发现这一切？”

    青芜指了指脑袋，“这个嘛，我有脑子，不过说来也挺简单，事关辰月，你怎么会轻易假手他人？”

    停了停，又说，“轻易给了林楠信任，就是你最大的问题。”

    辰渊对辰月这个妹妹的爱护，是超越了底线和原则的，

    如果说曾经他还有一丝理智，六七年间，亲眼见到辰月生不如死，

    又有了复活辰月的希望，会参与进来，也不奇怪，

    辰渊和辰月，一直都知道她假扮林楠，将计就计，想要让她放松警惕，夺她肉身。

    辰渊看着青芜，似有无奈地说，“抱歉。”

    下一秒，他已经对青芜出手，

    青芜冷笑一声，避开兽化的辰渊，她早有准备，

    这才是辰渊，

    道最真诚的歉，做最狠的事，

    在他眼中，能保全家族能保全辰西和辰月，牺牲自己多少次都无可厚非，

    青芜扣住辰渊覆盖满鳞甲的手臂，借力站到他身后，一声冷哼，下一秒，辰渊便被甩飞了出去，

    堪堪稳住了身形，单手撑地，落下，

    很快，再一次发动攻势，青芜手一挥，四方形的屏障直接罩住了辰渊，

    任凭他如何踢打挥砍，都出不来，

    “不好意思，辰渊，今天你依旧只能做个观众。”

    青芜说完，指尖业火直接冲向了偷袭她的辰月，

    辰月嘴里吐出红色的信子，卷着治疗仪，借力躲过，落在椅背上，

    整个身子半蹲，垂在胸前，

    看着青芜，变异的绿色眼眸里，透出森冷的光，

    青芜的视线落在辰月鼓鼓囊囊的肚子上，拧着眉头，问，

    “你到底和禁魔做了什么交易？！”

    辰月吐出信子，绕着手上的长指甲舔了一圈，斜着眼睛看她，

    “与你无关！”

    青芜冷笑一声，“简直是不知所谓！”

    事到如今，也不用废话，打就是，

    青芜伸出手臂，摆出握刀的姿势，大喝一声，“出来！”

    霎时间，平地一声巨响，原本晴朗的天空不受气象局天气调控系统的控制，

    瞬时乌云密布，随即七尺长刀闪着金色光芒穿破云层，呼啸而来，直接落在青芜手上，

    落手的那一刻，立时格挡住辰月从腹腔中吐出的长柄弯月镰刀，

    两者相撞，碰撞出强烈的火花，发出震耳的嘶鸣，如雷鸣一般，

    散发出的乱流将辰月所在的二楼震碎了一大半，

    “禁魔不骗人！你的身体果然是好东西！”

    辰月眼中充斥着兴奋的光，双脚踩在楼顶，盯着青芜的身体，毫不掩饰眼中的贪婪，

    “少废话，有本事就来拿！”

    辰渊还被困在屏障里，兽化了全身也无法突破，现在的青芜，比六年前强大了太多，

    闹出这么大的动静，宴缙第一时间将庄园的所有人疏散了出来，

    青芜余光瞥了一眼，她来之前确认过，墨燃早就出门了，自然无所顾忌，

    长刀一挥，飞身而起，直接和辰月缠斗到了空中，

    辰渊赶到的时候，辰月的镰刀已经被暗纹金刀斩落在地，

    青芜周身金光暴涨，鲜红的劲装下暗金色的眸子闪着越战越兴奋的光，

    “辰西哥哥！”

    辰月不想辰西看见她，想逃，青芜自然不肯，大刀形成阵法将她困在其中，

    活动一番手脚，与丢了武器的辰月近身作战，

    青芜冷笑一声，“跑什么，不是还有这张脸皮给你挡住的吗，

    怎么，还怕辰西知道你委身给一只蛤蟆精了！”

    她声音空灵，穿透力极强，不仅是辰西，所有人都听见了，

    辰月周身血光冲天，两世的愤恨都聚集在了一起，

    “墨青芜，你坏我好事，该死！”

    随即，化身一阵暗红的血光，冲向了青芜。

