    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    虽然低着头，但谢丝塔的目光依然不时瞥向八云墨。

    和自己同样的黑发黑瞳呢。

    除了祖父和父亲，谢丝塔从来没有见过其他黑发黑瞳的人。

    和谢丝塔一样，八云墨带着审视的目光看着谢丝塔。

    这个世界的人种，更偏向白种人，但却在面部轮廓上相对于地球的白人要柔和一些。

    而眼前的谢丝塔，却带着明显的黄种人特征。

    “这位女仆小姐……能告诉我你的名字吗？”

    “咦？哎哎哎！？”

    女仆谢丝塔还没有回答，一边的露易丝便忍不住露出了生气的表情。

    “八云难道喜欢这个女仆吗？”

    听到露易丝的话，谢丝塔忍不住后退一步，头低得更低了。

    误认为八云墨是贵族的谢丝塔，心中开始升起一丝不安。

    这个世界，贵族如果对某个平民女孩产生兴趣的话，那个平民是绝对没有反抗的余地的。

    好在，在谢丝塔看来，眼前这个贵族是个漂亮得令人惊叹的女孩子。

    【也许只是单纯的询问名字吧】

    这样想着，谢丝塔做出了回答：

    “仆人，谢丝-♀塔……”

    “露易丝，安静。”

    看了一眼露易丝，示意小丫头稍安勿躁后，八云墨再次向谢丝塔问道:“好吧，谢丝塔。冒昧问一句，你不是纯种的哈尔克基尼亚（halkeginia）大陆的人吧？”

    谢丝塔和露易丝都愣了一下。

    露易丝再发现八云墨并不是所谓的喜欢上谢丝塔后，平复下心情的她重新看向谢丝塔，然后目光古怪地来回在八云墨和谢丝塔之间打转。

    “说起来，八云和谢丝塔你们两个……有好多共同点呢。难不成谢丝塔也是八云你那个世界的人？”

    眼前这位漂亮得让自己都感觉自卑的贵族女孩子，不是这个世界的人吗？

    【等一下……最近有传言说某个贵族小姐召唤出了来自异世界的使魔，难不成——】

    双手抚在胸前。深深吸了口气让自己平静下来后，谢丝塔开口了：“大人，难道您和祖父来自同一个世界吗？”

    “祖父？”

    “是的，我的祖父，来自遥远的异世界，和您一样是黑色的头发和瞳孔。”

    啧。看来这丫头的祖父也是个穿越者了，只不过看起来这个穿越者似乎并不像那些小说中写的那样各种吊打本地土著呢。

    否则的话，他的孙女也不会成为一个女仆了。

    “你的祖父……叫什么名字？”

    “祖父名讳，佐佐木武雄。”

    来自日本国的穿越者吗？

    不过，世界有那么多，天知道这个日本是不是八云墨曾经经历过的某个世界的日本。

    然而看着眼前名叫谢丝塔的少女那期盼的目光，想了想，八云墨说道：“嘛，虽然国家不一样。甚至……不，没什么，总之可能是一个世界的吧。”

    “真的吗？太好了！”

    谢丝塔忍不住高兴地欢呼一声，甚至忘掉了平民在贵族面前应当保持的谦卑。

    接下来的日子，八云墨在学院继续过着平静的生活。

    白天等露易丝去上课后，便利用隙间神出鬼没地出入学院的图书馆查看各种文献。

    甚至一次意外，八云墨发现了学院地底下居然有着一个被隐藏的极深的文献馆。

    看这个文献馆的样子，至少有着上千年的历史。

    同时外面被施加了远超过普通的图书馆的各种防御性魔法。

    整个地下文献馆也处在一个巨大的侦测性阵法中。一旦侦测到有人在文献馆内使用魔法，就会立刻断绝出路。

    防护得这么严密。里面得很多资料自然是见不得人的。

    比如历代王室下达的各种不能公之于众的命令，以及贵族之间龌龊的斗争等等。

    “啧，记录名字的地方居然被撕掉了。”

    看着手中一本记录二十年前事件的书，八云墨摇摇头。

    这本书上记载着，二十年前，最高法院的院长利修蒙以某个村庄爆发了瘟疫为名。下令将那个村庄夷为平地。

    同时还记载了执行这项命令的魔法队成员的名字。

    只不过，关键的队长名字那一页被人撕掉了。

    随手将这本书扔回原处后，八云墨继续在这个文献馆中闲逛起来。

    “咦？这个是……布利弥尔传说？”

    布利弥尔，又被这个世界的人称作始祖布利弥尔。

    乃是六千年前的强大的魔法师，同时他的使魔是一名女性精灵。名叫莎夏。

    这些都不能引起八云墨的兴趣，让他感到有意思的是，这个叫莎夏的使魔，居然便是初代gandalfr。

    而布利弥尔便是gandalfr这个印记的创造者。

    同时，布利弥尔也是被莎夏用那把被八云墨改名成红耀的剑所斩杀。

    “居然能够创造出gandalfr这样的刻印，这个叫布利弥尔的人也是人才了。”

    “嗯？除了神之左手gandalfr外，还有一个神之右手温达鲁乌，能力是可以操纵幻兽……”

    “幻兽？”

    “神之心脏？能力是……嘁！居然又被撕掉了！”

    “神之头脑密斯尼特伦，能自由使用任何魔法道具能力？”

    合上书本，八云墨再次看向左手背上的刻印。

    “总感觉，要是把四个刻印都集齐，会出现很有意思的事情，是错觉吗？”

    将这本和布利弥尔有关的书放进去后，八云墨便看到，旁边又一本明显才被人翻动过的书。

    “嗯？这书被人动过……最近有人来过这里？”

    拿起那本书，八云墨再次看起来。

    “虚无魔法？”

    细细看下去，八云墨脸上的笑容越来越盛。

    “原来如此，土、火、风、水四大系外，还有一个虚无系魔法吗？正好构成了五芒星的五个顶点呢。”

    “然后是……嗯？只有虚无系的魔法师才能召唤人形使魔？”

    “难不成，露易丝那个小丫头是虚无系？这样一来，她在四大系魔法上总是出错也说得过去了。”

    “嘛……似乎时间不早了呢，还是先回去好了。”

    将书放回书架后，八云墨隐入隙间，离开了地下文献馆。

    回到学院中时，已经是双月当空。

    站在广场上的八云墨，无意中看到，那个谢丝塔女仆居然上了一辆马车，随后离开了学院。

    “奇怪……那个马车看样子应该是为贵族准备的吧？”

    “谢丝塔不是平民吗？”

    隐隐的，一阵议论声传来。

    八云墨发现，在学院一脚，那些平民厨师和女仆们正一脸担忧地看着离去得马车。

    “谢丝塔真可怜……”

    “那些该死的贵族！”

    “希望谢丝塔不要有事……哎！”

    八云墨微微眯起了眼睛。

    “似乎，发生了什么有趣的事情呢。”(未完待续。。)