    距离上个量劫结束已经过去数个元会，数十万年时间。

    特别是在周玄立下周天星辰大阵，和四象大阵之后，整个洪荒的天地元气吞吐量是提升了足足四分之一的。

    这是真的惠及众生，加速了先天生灵，后天生灵的蓬勃发展。

    上个时代死了太多先天种族，死了太多神魔了。

    如今可谓是新旧交替的时代，新的先天生灵，先天种族，乃至崛起的后天种族，取代了上个时代的强族。

    特别是随着大燧的图腾修行体系传播开来，让更多生灵成就神魔。

    周玄选择这个时候传扬妖神、妖仙道，时机恰好，正巧是新时代，新生代嗷嗷待哺的时候。

    于是，当浑沌氏等人各自开山门传道的时候，顿时掀起巨浪。

    整个洪荒大陆都一下子变得热闹无比。

    而同时。

    神道、仙道气运也沸腾起来，节节攀升。

    闭关的鸿钧老祖再次被惊醒，双目观照整个洪荒大陆，不免一笑：“太玄道友好手段。”

    如果是他传道，多半就是先给洪荒内的顶尖存在传道，比如大罗金仙。

    然后又大罗金仙往下扩散。

    一句话，由上而下！

    而现在，周玄却是要一网打尽。

    镇元子等人传道可都是不限身份的，但凡有缘，皆可听讲。

    往往道场附近数十亿光年范围的神魔都会赶来，声势浩大无比。

    而且，还不是一处，还分片区，多点开花，笼罩整个洪荒大陆。

    很好。

    鸿钧老祖双目一合，继续修行。

    与此同时。

    混沌天海，一座洞天内，太一、帝俊、鲲鹏老祖三人也在看着洪荒大陆上难见的景象。

    真的没见过这样的，多点开花，一起传道。

    别说现在，往上数，推到开天时代也不曾见过这样的景象。

    只是，他们的脸色不太好看。

    鲲鹏老祖因为去九幽呆了一段时间，以至于妖文的确立如今都尚未功成，只差那么一点。

    只要妖文一出，即可谋立妖族，收拢洪荒大地上的诸多后天种族。

    聚势一成，再去拉拢新生的先天神祇，先天生灵。

    但现在，似乎又被抢先了一步。

    好气哦！

    “既然太玄传妖仙、妖神道，那也省去了吾等一番力气。”

    气氛有些压抑，帝俊便开口道。

    鲲鹏老祖却是胸膛蕴藏的怒火，“我们去了也只能吃他们剩下的。”

    一直神色沉凝的太一却突然摇头，“以太玄的实力，便是一统星空，大陆，幽冥也不再话下。”

    “鸿钧老祖虽强，可爪牙却不如太玄多。”

    鲲鹏老祖和帝俊闻言都是微微皱起，后者思忖道：“那太玄所谋到底为何？”

    “莫非只是为了壮大神道、仙道？”

    太一道：“他在扶持我们！”

    此话一出，鲲鹏老祖和帝俊都是一怔，有些难以理解。

    但仔细一想，完全说的通。

    但到底为了什么？

    “莫非是要吾等去与巫族斗？”

    帝俊分析道：“上一个量劫，三族没落便有他的影子，如今先天三族皆臣服于太玄。”

    “只是如此却也有些说不通……”

    不管是他们，还是巫族，目前实力都很弱小。

    那太玄集道盟还有星神一脉之力，足以把他们扫荡一遍，帝俊相信，就算是有混沌钟也挡不住。

    是鸿钧老祖和罗睺在制衡那太玄？

    帝俊暗暗揣测。

    太一此刻观未来之变化，回想过去有关于太玄的种种，却不禁心神震动。

    好大的气魄！

    好大的野心！

    这一刻，察觉周玄谋划的太一莫名的有种窒息感。

    同时，莫名的，他也有种生不逢时的感觉。

    既生太一，何生太玄？

    认输吗？

    太一感觉自己已经在大网之中，密密麻麻包裹，无可突破。

    星空，幽冥界，现在是洪荒大陆。

    随着妖仙、妖神道传扬，这就给他们准备了一个坑。

    跳不跳？

    跳进去，必定中招，哪怕建立了妖族，也会如先天三族一般。

    不跳，那自己如何实现自己的野望，去证自己的道？

    “除非胜过太玄……”

    太一暗暗自语。

    但他很清楚，太难了，需要时间。

    “时间……既然如此……”

    心中无数念头闪过，太一最后做下决定，于帝俊、鲲鹏老祖道：“两位贤弟，无论那太玄算计为何，这都是一次良机。”

    “证道之路艰难无比，只要那太玄尚未证道，吾便可胜过他。”

    “胜过他，那么他的一切谋划，都将归于吾等！”

    帝俊和鲲鹏老祖一听，都是精神一振。

    是啊！

    实力才是最根本的！

    至于太一能不能超过太玄，帝俊和鲲鹏老祖都没有怀疑，否则也不会投靠了。

    混沌钟在手啊！

    况且还得到了天皇的传承，否则太一如何实力飞涨？

    再者，九天即将解封，有混沌钟在手，必为他们所有。

    “混沌钟在手，太一道友你想要超过那太玄，倒并非难事。”

    一道声音突然响起，洞天的苍穹之上，一张赤红面孔浮现，像是一片火烧云一般。

    “火尊道友有何高见？”

    鲲鹏老祖接话道。

    他当然对太一有信心，混沌钟的威能，他已经尝过了。

    与后土一战，他很清楚，若非混沌钟，自己恐怕会被打的很惨，而不是两败俱伤。

    太一和帝俊也看向火尊。

    这一位，和宝尊的遭遇差不多，不过他们先一步，把人救了出来。

    这样的存在，不止火尊一人。

    不过，这些人不如宝尊，在镇压的情况下还能重获新生，化为先天煞神。

    所以，如今被安排在这洞天内。

    “这混沌钟乃是盘古氏之宝，非同凡响。”

    火尊笑道，目光落在太一手中的混沌钟上，“尔等称其为先天至宝，不过在吾看来，当称其为证道至宝更为恰当。”

    证道至宝！

    帝俊和鲲鹏老祖解释一惊，然后露出喜色。

    成道的他们，如今对于证道之路尚且迷惘，都在磕磕碰碰的走着。

    一如当年的紫光等人。

    倒是太一，神色平静，并不意外。

    火尊看了眼太一，继续道：“参悟混沌钟，找到一条证道之路，不算太难。”

    “当然，诸位若是愿意，吾等也可传证道法门与尔等。”

    太一不为所动：“证道，证的是自己的道，若学尔等的证道法门，证的是何人的道？”

    帝俊和鲲鹏老祖闻言心中那一点意动瞬间消失。

    “哈哈哈，它山之石可以攻玉，太一道友，你考虑一二。”

    火尊大笑一声，面孔隐去。

    太一收回目光，道：“两位贤弟，既然太玄为吾等铺好了路，便如他所愿。”

    “鲲鹏贤弟尽快完善妖文，帝俊贤弟，与吾一起走一趟洪荒，去听听太玄的妖神、妖仙之道。”

    说罢，三人各自行动。

    鲲鹏老祖于洞天内闭关。

    而太一和帝俊则是变化身形，改换容貌，分出化身，奔赴各地。

    听妖神、妖仙之道只是其一，拉人才是关键。

