    【物品：超级乔装卡。】

    【效果：可根据使用者心意伪装成使用者任意想象的存在。】

    【有效期：七天。】

    【注：使用该卡可以屏蔽天机，与境界体验卡等卡联合使用，也许会产生意想不到的效果。】

    “……”

    姜尚顿时有些懵逼了。

    我尼玛这效果也太强了吧！

    可以屏蔽天机，这效果实在是太强了！

    而且正如【注】这一栏里所说的，与境界体验卡联合使用，真的是妙用无穷！

    他真的都已经想到无数种用法。

    也许……等到时机成熟，或者条件允许的情况下，自己可以尝试一下成为幕后下棋的人，让这个世界向着自己理想的方向去发展。

    ——姜尚这样想。

    香！

    真香！

    这玩意真是意外的不错！

    必须搞到手！

    一念至此。

    姜尚一脸坚定地对申公豹说道：

    “不！贫道绝不封神！”

    “师弟你还是回去吧！！”

    申公豹：“师兄！你就不要执迷不悟了！”

    金灵圣母：“子牙师弟，万莫要如此执着啊！”

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊心底里已经是气炸了。

    申！公！豹！

    这个成事不足，败事有余的家伙！

    居然一声不吭就私自跑去找子牙！！

    擅自行事也就算了，关键还弄砸了，让事情往坏的方向发展！！！

    特喵的！！！！

    ……

    圣人一举一动都暗合天意。

    这边元始天尊心中大怒。

    虽然脸上未有表现。

    可整个玉虚宫的天象都随之而改变。

    黑云压境，无数紫色的雷霆闪烁，仿佛整个世界都要毁灭了一般……

    十二金仙还搞不清楚状况。

    唯南极仙翁心领神会，知道是自家老师又动怒了，而且猜到了天尊是因何而发怒。

    当即小心出列问道：“老师可是忧心姜师弟那边？”

    元始天尊心中余怒未消。

    淡淡地瞥了他一眼。

    旋即甩出两个光团，说道：

    “此两件物什，乃是昔日紫霄宫议事，道祖传下的封神至宝。”

    “一为天书封神榜，又名真灵圣榜。”

    “大道五十，天衍四十九，遁去其一。而这遁去的一就是天书。”

    “此宝能消世间因果业力。”

    “而随着量劫开启，张布封神榜，可以册封三百六十五路正福主神，两千副主神，八万四千神煞丁甲与天兵天将。”

    “二为打神鞭，此鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。”

    “此鞭威力无穷，不过打不的仙，打不得人，专打那封神榜人有名人！”

    “你且将这两宝都拿去，交由姜尚，着他快些下山去罢。”

    本来这两件宝贝还没到现世的时机。

    但元始天尊想。

    既然姜尚不肯下山封神。

    那自己就把两件封神至宝都交给他，逼得他不得不去封神。

    但他没有想到。

    大劫当前，天机隐晦不显。

    又逢变数，很多原本清晰的变得模糊，原本已经能够望到尽头的时空线和因果线又出现了分叉。

    而他的这个举动，引起了一位弟子的不满。

    在日后又掀起了一番波澜。

    “弟子谨遵师命！”

    不过在目前的这个时候。

    天尊觉得自己的这个决定是无比正确的，而且是一定可行的。

    南极仙翁也是欣然应下自家师尊的命令。

    手捧两件宝物下山去了。

    …………

    另一方面。

    拒绝了申公豹和金灵圣母，并且不管两位怎么说都铁了心一样坚定不移的姜尚脑海中也响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，拒绝下山！”

    “叮！恭喜宿主获得超级乔装卡！”

    “叮！检测到新套路正在到来的路上，系统已生成并发布新任务！”

    听到前两句还好。

    第三声提示音响起的时候。

    姜尚整个人都傻了。

    啥玩意儿？

    新套路正在到来的路上？

    系统已生成并发布新任务？

    咋滴就这么勤快嘞？

    都不给我这个宿主喘息的机会啊这是！

    多向生产队的驴学习一下吧！！

    【叮！恭喜宿主触发任务，拒绝南极仙翁！】

    【由于宿主多次拒绝下山封神，你的老师元始天尊感到很头疼，所以他决定以利服人，提前将封神至宝送给你，让你下山去封神……希望宿主不忘初心，牢记不下山封神的原则，不要不识抬举！！！】

    【任务奖励：神秘大礼包！】

    伴随着任务的发布。

    姜尚脑袋更加是放空了。

    这个任务内容的语言表达形式一如既往是怪怪的，任务奖励怎么也那么难以用语言来形容和表达呢？

    神秘大礼包？

    系统你还真是棒棒哒！

    难道真以为我会为了个什么神秘大礼包而折腰么？

    ……对不起！

    还真会！！

    ……

    申公豹和金灵圣母看着表情在一瞬间变了几番的姜尚，都是一脸的莫名其妙。

    师兄（师弟）这是怎么了？

    莫不是病了？

    不对呀！！

    即便是未蹬仙途的修士，那也能做到寒暑不侵，无疾而终，甚至长生。

    而师兄（师弟）已经证得了那天仙大道，不应该生病才对啊。

    申公豹和金灵圣母心中皆是纳闷着。

    同时他们不约而同选择了沉默。

    并没有将内心的疑惑表达出来。

    因为他们的目的是为了让师兄（师弟）下山去封神，而不是刺激师兄（师弟）。

    ……

    莫约一刻钟后。

    茅庐外传来一声呼唤：

    “姜子牙姜师弟可在？”

    一听这声音，姜尚便知道来者是谁，向申公豹和金灵圣母说道：“二位稍等，南极子师兄来了，我且去迎上一迎。”

    说罢，向门外走去。

    同时作揖道：“师兄来此，贫道有失远迎，勿怪勿怪！”

    申公豹和金灵圣母也均是远远见礼。

    南极仙翁起初还甚高调，但稍走近瞧见金灵圣母，整个人的态度瞬间就有了质的转变。

    不但向两人作道家礼回礼，还向金灵圣母说道：“不知道截教金灵道友在此，贫道若有不对之处，还望道友勿怪。”

    虽然对外调子甚高。

    但阐教之人也不是傻子。

    南极仙翁更是人间清醒。

    在面对同样是圣人大教弟子，圣人门下，实力还比自己高的人的面前，保持应有的尊重，这也是应有之义……

