    正在抬头看去，就见天中那一条天轨之上闪烁出巨大的亮光，过了好一会儿，听得隆隆之声传来，如同九天雷鸣。

    光芒闪烁之后，众人见那天轨似是在缓慢摇晃着，而后在众人眼中节节断裂，大段大段的散坠下来，但是仍有大部分残余顽强的撑在半空之中。

    再是过去片刻，许多明亮的火流星斜斜划过过天幕，却是那天轨的碎片往地表落来，有不少甚至落到了这处殿宇之中。

    重岸一转念，那宗盟显然不是说说而已，是真的派遣人手上去轰爆了天轨，不过若是那金身道人被他们牵制在这里，想必早已掌制了此物，也轮不到此辈来做这等事了。

    而此物一坏，界域之中的天地门关没有了封堵，却是能够被天夏抬升向上，连通两界了。

    只是因为两界时序不同，就算天夏反应过来，应该没那么快，或会再隔上一段时日，这段时间内可能元夏也会有察觉。

    不过他倒是可以利用自己的身份，为天夏做一些事。。

    故他趁着诸人还沉浸在震动之中的时候，主动发声道：“诸位，既然天地关锁已破，那么我元夏进入此间也是容易了，我元夏所到之处，必然降下大劫，无论天地生灵，俱是倾灭，从无例外……”

    彭鸾召在下面一听，却是不禁愕然，同时也是无言，心道这位倒是率直的很，只是你这般招揽人，似乎有些不太妥当……

    重岸却是自顾自在那里言道：“只是我元夏也会给诸位同道一条出路，只要诸位愿意投我元夏，那自然不会在此劫数之内。”

    彭鸾召想了想，觉得此刻不宜再观望了，无奈之下只得站了出来, 面上很自然的浮出激动之色, 道：“贫道久慕元夏神威, 感佩元夏逐道之行，为万千生灵之道，情愿身背恶名, 早就有意投效，如今终是等来道友, 还望道友收容。”

    说着, 对着重岸深深一礼。

    而他站出来之后, 又有两个人站了出来，皆是对他一礼, 道：“我等愿意投效元夏。”

    他们之前就像彭鸾召一样，暗中见过了祈都、凉术二人，而且他们所攀附的就是元夏天序, 一方面是出于功行选择问题, 二来他们也不觉得现在改换了门庭, 仙朝能轻易容忍他们, 反而元夏为了覆灭此世，可能需要他们。

    重岸倒是不想愿意投效元夏居然有三人, 点了点头，道：“既很好，愿归附, 那么你等便是我元夏修士了。”心中则暗想，这些人可得在天夏到来之前一个个的设法清除了。

    他又看了其余人一眼, 道：“诸位道友或许一时下不了决心，我还可在这里等上三日, 三日之后，若是诸位思虑清楚了, 可来寻我。”

    金身道人对他招揽一直冷眼旁观，没有丝毫干涉，在他心中，此方天地包括此界修道人，无不是归仙朝所有，此刻正好可以借其人之手鉴辨那些怀有二心之人，省得他以后再费力气。

    而那个名唤蒙杜的仙将, 没有他的指令，也是站在一边，不言不语。

    又过去十来个呼吸之后，忽然天地间生出了一丝变化, 好似蒙上了一层厚纱，飘荡起伏不已。

    再是片刻，上空又出现了一团虚影，这虚影在众人目注之中逐渐变得清晰起来，却是一头横在穹宇之上的巨大的天鱼，其浑身黝黑，形若乌沉云海压在上空，自有一股威势弥布四方，令心旌为之摇荡。

    但随后可见，天鱼背上立有诸多仙人，一列列持拿斧矛的仙兵仙将，围护当中一驾仙辇，辇帘之上是一顶青色珠玉罗盖，辇帘之中，则坐着一名身着金白色威严冠袍，面戴青金色面具的仙人。

    在他的两侧和身后，则是身着血红色纱衣，戴着帽笠的女侍和高大军将，周围花叶飘飞，金色烟气滚滚荡荡，鸾凤衮蟒之影若隐若现，并有高亢仙乐时时奏鸣。

    金身道人不觉欣喜道：“大辅到了！”

    重岸面上也是略显凝重，这等气势，感觉比寄虚更高一层了，只是他总觉哪里有些不对，却又无法具体说出来。

    这个时候，那一座仙辇在众仙人仙将簇拥之中，从巨鱼背上飘落而下，降落在了大殿中间，辇帘飘拂之中，便有一阵阵金铃击玉之声传出，令人身心舒润。

    金身道人大步上前，一个深拜，道：“下臣聪奇喻拜见大辅。”

    那仙辇之中的仙人出声言道：“右丞免礼，你忠心履职，发出信符，让我仙朝重寻此界，我稍候向会陛下驾前表呈你之功行。”其人声音虽是温和，但却透着一股动慑人心的意韵。

    金身道人大喜，再拜道：“下臣多谢大辅。”

    那仙人看向一边，道：“此些是何人？”他虽戴着金铜面具，可两目深湛，看去十分深沉，所有人与之一触，都觉心中一阵惊悸，不自觉生出畏惧之心。

    金身道人回道：“这些人乃是我仙朝离开此方天地之后，借由我仙朝之遗法修成功果的修道人。”

    那仙人道：“既是我仙朝遗民，修习也是我仙朝典籍，虽然是不问自取，可我仙朝不在，无人教诲，却也怪不得他们。要是归附仙朝，可以既往不咎，若有立功之人，可授爵禄。”

    金身道人大声道：“大辅宽宏。”又抬头道：“敢问大辅，那么那些不愿归附之人呢？”

    那仙人道：“右丞，大乱之后必有大治，我回报之后，陛下定会移驾此间，陛下归来之前，这这里交给你全权处置，你需盯紧了。”

    金身道人恭声言道：“是，属下当用心理事，在陛下到来之前，还天地一个清宁。”说完之后，他又一拜，道：“大辅，下臣另有一事禀告。”

    他对着重岸所在一指，道：“此间另外天外修士在此，自称乃是来自元夏之人，不知该如何处置？”

    那仙人声音从辇帘之中传了出来，道：“我仙朝在天外攻战杀伐，不知会过多少天外势力，此辈与之并无区别，清除了便是。”

    金身道人应命道：“是！”

    仙人又言道：“虑及你一人难支，我将两部两法留在此间助你，再赐一枚奉贤令，用以镇压恶逆。”说话间，两侧仙官仙将之中，自有人站了出来，对着金身道人一礼，口呼“右丞”，同时又有一道金光朝其飞落而来。

    金身道人上前接过，持在手中，大喜道：“多谢大辅！”

    到了这个时候，臧青濯等人也已是眼皮连跳，心惊不已，方才两人对话他们都是听在了耳中，那位大辅的神通功行他们根本看不透，可看不透本身就足以说明问题了，而且两旁的仙将仙官也非摆设。

    现在看来，仙朝委实势大，若是再不下定决心投靠过去，等着那仙朝大势一到，他们委实难以抗衡。

    只是他们久居上位，这一下要放弃手中的权利，还要去逢迎他人，他们一时心中拐不过弯来，有些犹豫不定。

    就在此时，忽有一道光芒从天外飞来，其上光芒耀耀，刺的诸人都是睁开双目，隐隐可见有龙影徘徊，到了天地之内，便直落去仙辇之中。

    过了一会儿，光芒才是散去。

    金身道人似是与又与那位大辅说了几句什么，便是转过身来，道：“诸位，陛下圣谕，召此界遗民相见，诸位可愿同大辅前往觐见仙皇陛下？”

    臧青濯等人一听，心中一动，他们彼此传声商量了一下，皆是言道：“既然仙皇相召，我等岂敢违命，愿随阁下前往！”

    若是能够见一见那位仙皇，那么就能够最后确定仙朝的实力，若是委实威势过大，那么也就俯首认命了吧。

    重岸这时出声道：“你这所谓的仙朝不知从何而来，竟敢和我元夏作对，你们可需是想清楚了。”

    大辅似没有争辩的意思，只是语声平淡道：“愿意参拜陛下之人，就都带了回去，右丞，那些有抗逆不服之人，就交由清除了。”

    金身道人凛声称是。

    重岸却是无惧其威，心念一转，却是祭起那一柄乌金小剑，起法力一催，一道锐光对着那仙辇之中大辅直接射去。

    在场诸人一惊，同时紧紧盯着直看，他们不敢动手，但是却期望他人动手，重岸这等举动正合他们心意。

    然而那大辅坐着没动，那小剑却是从车辇之上一穿而过。

    重岸一挑眉，“照影？”

    那大辅虽然被他刺射了一剑，可却没有来理会他，唯有身边的侍从站了出来，对诸人言道：“诸位还不上的乘云？”

    随着一声铃音之响，诸人便感有一股无形之力落到身上，似在牵引他们，他们也未曾抗拒，任由自身被此力带了过去，落到了车辇两旁的天云之上。

    方才站定下来，平地便旋起一阵风云，将所有人愿意前去朝拜仙帝的修道人与那车辇一起托起，便往天穹之外飞渡而去。

    金身道人则是对着远去之人躬礼深拜，随后转过身来，一指重岸及其身边几人，道：“将这天外修士和那些逆贼都是拿下了！”

    ……

    ……

