    辽阳城下，朱慈烺坐在高高的战车之上，后方不远就是高大的大纛旗，在龙纛周围则是一辆辆发出号令的大鼓车。

    朱慈烺看向周围矫健的天武军将士，入辽数月以来，大战不多，小战不断，好在将士们的士气仍然高昂。

    眼瞅着打进盛京在即，秦兵各营状态也是极好，尤其是陕西总兵贺人龙和临洮总兵牛成虎，二人更是嚷嚷着要打进盛京，抢了皇太极的婆娘。

    朱慈烺对这对龙兄虎弟不太感冒，两人吹牛比的本事倒是不小，打起仗来顺风也猛，逆风就歇菜了，不过两人的乐观状态大大鼓舞了秦兵将士，朱慈烺也懒得找他们麻烦。

    明军现在的部署，祖大寿守锦州，辽东总兵王廷臣守山海关到松山的整个辽西走廊，金国凤和蓟镇、密云三镇人马守义州，洪承畴统洪兵和宣大三镇人马守西平堡、三岔关一线。

    周遇吉驻防盖州，吴三桂驻防耀州，防御金州和复州一带的东线清军。

    天武军和秦兵主攻，先打辽阳，待破辽阳后渡浑河强攻盛京，能打多远就打多远。

    为了保障各条战线，朱慈烺专门将几支强军分散驻守，锦州、义州、西平堡和盖州四个重要地方更是派出动手能力最强的主将镇守。

    周遇吉、祖大寿、金国凤、洪承畴，这四个人，哪个都不会临阵脱逃，尤其是祖大寿和金国凤，老字号钉子户，雷打不动。

    逃跑将军吴三桂驻守的耀州并不重要，他就算跑路了也不影响整个战局，周遇吉离他只有几十里，随时可以顶上。

    明军扎营后，在营地四周挖掘深壕，建立壕营。

    壕营的防御仅次于城营，要求壕沟底宽一丈二、口宽一丈五，深一丈以上，挖出的土堆于内岸排紧，高出地面四、五尺，以防止清军袭营。

    天武军的壕营外，还设置了鹿砦之类的障碍物，如刺猬般的尖锐鹿砦，不仅骑兵无法突进，连普通步军都很难攻进来。

    一连数日，天武军夜不收在城下叫阵，清军像是聋了一般，无人应答。

    李少游策马上前，秀了一顿马术后，朝城头大喊道：“我天武军出一千人，你们八旗军出一万人，来战！”

    城上的清军皆是愤慨，直骂这厮无耻，居然把皇上的羞辱明军的话原封不动的还回来了。

    贺人龙最擅长羞辱人，他跑到城下，扯着嗓子用陕话辱骂，各种驴球子、你妈妈个毛，等口头禅不断从他嘴里飞出，把皇太极全家的女性全都问候了个遍。

    担心鞑子听不懂，贺人龙还特地抓了个清军探马来做翻译，牛成虎也在旁边起哄嚷嚷。

    城上的镶黄旗旗主拜音图气的浑身发抖，很想冲上去弄死这两个龟儿子，一想到皇太极临走时下达的死守辽阳的命令，他便没了脾气。

    无论明军如何羞辱，拜音图就是不出战，明军靠近了城池他们就用城上的火炮轰，颇有一些当年袁崇焕守宁远的味道。

    ......

    七月中旬，辽东狼烟四起，自西线的辽河至东线的盖州频繁发生中小规模的战斗，最前沿的明军夜不收和清军探马更是每日都有战斗发生，双方你来我往，都想进一步抵进探查对方军情。

    辽东抚顺东北部的大山中，许多旗丁和包衣们正在满山的寻找野果。

    洪武十七年，大明在高尔山下兴建抚顺城，明成祖朱棣谕赐“抚绥边疆，顺导夷民”，“抚顺”一名由此得来。

    抚顺是满清的龙兴之地，赫图阿拉老城就在其境内，是满清的大后方。

    抚顺周围山峦如海，耕种面积很少，这里居住的大多是建州部的老弱，年轻力壮的大多去了辽中、辽南等地定居，战时出征，过上了飞黄腾达的好日子。

    自明军主动出关进攻，大明封锁了九边要道，盖州等地又被明军占领，满清各地处处缺粮缺盐，民众的生活越发的困难了。

    好在这里山多水多，可以恢复女真人渔猎的本事，尽管山里危机重重，但为了生存，旗丁们只能冒险滑铲东北虎，与野兽抢食。

    有些地位高的旗丁，还有几个包衣奴才使唤，日子过得也算紧凑。

    大山中，不时有拖着金钱鼠尾辫的少年扛着粗大的弓箭来回跑动，有的人已经捕获了不少兔子之类的野味，还有一些力气小的挖出了人参，人人脸色洋溢着浅浅的笑容。

    突然间，一阵紧锣密鼓的声音自山下传来，一个年迈的老者在山下喊道：“所有人各回各牛录，上头有要事通知！”

    山上一片忙乱，打猎采参之人纷纷背起背篓返回村寨。

    其中一个黝黑的少年抬头看向身边的跛脚男子，咧嘴笑道：“爹，我挖到一个人参，好大啊！”

    跛脚男子扫了周围一眼，快速从儿子的背篓中取出人参看了一眼，又迅速放了回去。

    “这支人参足有半斤重，能卖八两银子，响儿，真不错！”男子摸了摸儿子的头道，满脸皱纹的脸上露出了久违的笑意。

    少年露出了有些泛黄的牙齿道：“哇，八两银子，可以换好多粮食，娘知道后一定会开心的！”

    跛脚男子点点头：“响儿，挖出人参这事，千万不能让别人知道，尤其是巴吉老爷。”

    “知道了，爹！”

    “咱们快回家吧，不能耽误了牛录中的大事.......”

    这位跛脚的男子名叫崔英泰，原本是大明宣府镇的一个普通百姓，崇祯七年建奴扣关，在宣府掠夺了大量的人口，崔英泰一家就在其中。

    崔英泰一家被押往辽东后，作为包衣分配给了满洲正黄旗旗丁巴吉。

    崔英泰曾经反抗过，想要逃回大明，但每次都被抓住，还被绑在柱子上狠狠的打了几天，他的老爹也被满洲人杀鸡儆猴威慑汉民们时给杀害了。

    崔英泰看着饿了快没气的老婆孩子，最终选择了屈服顺从。

    崇祯九年时，清军再度准备入关抢掠，崔英泰被编入了八旗汉军，他不愿上战场，在训练的时候故意从战马上摔下，摔断了一只脚。

    旗中的章京觉得他无用了，就将他打发去抚顺老寨搞建设，崔英泰自此就在抚顺扎根了。

    大半年后，他的主子巴吉出征大明回来了，也被送到了抚顺老寨，听说巴吉在密云遇到了明军主力勇卫营时临阵脱逃了，仗着祖上跟过老汗立过不少军功，才被免去一死。

    崔英泰一瘸一拐的拉着儿子崔响的手，慢慢回到了居住的村寨中。

    .......

    崇祯年间时辽东的人参价格一斤16两，清军入关后，顺治二年官方定价一斤50两到60两，乾隆十五年内务府一度将价格哄抬到272两一斤。

