    “我记得，你之前所说的、关于今后的打算，是‘吃喝玩乐，恣意快活’，对吧？”

    “接下来，你在府上、只需放心的去做你自己就好。”

    “不管你是需要银钱寻开心也好，还是想搞些修炼资源、重新拾起兵师一道也罢，我都会支持你。”

    岳云嬗无比认真的说道：“你只需要记住：任何时候，我都是你的妻子，会尽力满足你的需求！”

    话音落定时，少年不无触动。

    因为他明显能够感觉的到，岳云嬗的这番话，完全是发自内心的。

    “好，我知道了。”

    步无尘坐直身子，指了指屋里仅有一张的大红床，问道：“呃，需要我打地铺吗？”

    “不用。”

    岳云嬗赶忙起身，从储物戒指中、取出了一床崭新的被褥，往地上一铺。

    “夫君今天锻兵炼器，损耗颇大，怎么能让你休息不好呢？”

    “你睡床上，我打地铺。”

    “啊？”

    步无尘见对方这么懂事；

    而且这么快就进入了“妻子”的角色，反倒弄的他都有点不好意思了。

    “就这么定了~”

    岳云嬗根本没给步无尘拒绝的机会，当即吹了蜡；

    掌心按在对方的肩头，稍一运劲、就将步无尘带到了床上。

    而后，岳云嬗在一片黑暗中、玉手再轻轻一舞——

    “咻~”

    顷刻间，她便已为步无尘褪去了喜衣、盖好了薄被，放下了床帘。

    而后，少女那盈盈一握的腰身、翩若惊鸿的一转，就回到了自己刚刚打好的地铺之上。

    “噗通、噗通、噗通……”

    岳云嬗的心，显然并没有预想之中的那般平静。

    再怎么说，她这也算是头一回与男子同屋而眠。

    最主要的是，步无尘之前的种种表现，悄然间便已在她的心里、埋下了不可磨灭的印记。

    而今，要想做到一秒入定、心如止水，的确不容易！

    “睡不着怎么办？”

    “背剑诀！”

    岳云嬗轻咬了咬嘴唇。

    然而过了一阵，她依旧心绪难宁。

    尽管这种状态下的岳云嬗，很是烦躁；

    但她因为担心自己翻身什么的，会影响到操劳了一天一夜的夫君。

    于是，便强迫着自己安静的躺着，莫要辗转反侧。

    此时的闺房中，满是伸手不见五指的黑暗。

    奈何，步无尘拥有远超他当前玄修境界的神魂感知力！

    因此，岳云嬗的紧张难眠，都被他点滴不落的“看”入眼底。

    “要不……我出去，另找一间房睡？”

    “看你这样，怪不自在的。”

    步无尘冷不丁的话语，把岳云嬗吓了一跳。

    “呃，不，不用。”

    岳云嬗忙道：“不管怎么说，今晚……名义上都是我们的洞房花烛夜。”

    “你若在这时候离开，被府里的人撞上了，难免会多想，与你不利。”

    “而且以我的修为，几天几夜不合眼也不打紧的。”

    “你好好睡你的……”

    岳云嬗心里想的却是：“看来明天得去军营里补个觉了。”

    听罢对方所言，步无尘又一次被这“便宜老婆”的贴心给感动到了。

    “唉，好麻烦呀~”

    “再这样下去，我万一动情了可怎么办？”

    “真到那时，哥一个血气方刚的男人，可就无法再如此刻这般淡定了啊！”

    “万一犯错误了可怎么办？”

    “不行不行，我得想点别的，转移注意力。”

    “对了，也不知道大熊猫和炙焰骷髅马怎么样了？”

    “自从哥的玄修境界被‘封印’以后，战宠空间也处于‘锁死’的状态；”

    “也不知何时、以怎样的手段才能重新将它开启？”

    就在步无尘与岳云嬗各怀尴尬、一夜无话之际；

    刚刚从岳丰城出发不久，目标是押往边关的“刺配战奴队”，却遇上了一场前所未有的动乱——

    “此乃刺配充军的战奴重犯，尔等还不速速退避？！”

    岳丰城城卫军总教头张蝶发抽刀在手，冷叱挡在官道上的几道黑影。

    就在刚刚；

    其中一道黑影，打出张玄符，便直接在周遭百丈的范围内，拔地而起了一面面三丈高的土墙，拢成了一个圈儿。

    这就等于直接把押送高驰傲、高绚钰等人的队伍，困在了当中，进退不得！

    岳丰城的城卫军总教头张蝶发当即明白：这他喵的，是遇上劫囚的了啊！

    他虽看不出对方修为之深浅；

    但仅仅从那一口气催动四张玄阶上品的“拔地成丘符”的手笔来看，来者就不简单！

    没等张蝶发再说什么，那几道蒙面黑影，已从四面八方冲杀而来！

    当先一人，威压如狱，极为可怖！

    “这是……地王境？！”

    张蝶发差点吓软了腿；

    地王境的存在啊！

    放眼真个天风国，亦不过十几号人。

    各个都是大佬级的存在！

    什么时候，身份超然的地王境强者，都开始参与到“劫囚”这等蝇营狗苟的鄙事中来了？

    穴道被封、镣铐加身的高驰傲和岳云嬗，却都不禁眼前一亮；“嗯？这气息有点熟悉啊……”

    这几年兵修境界突飞猛进的高驰傲，神魂感知力可不一般。

    因此，即便对方为首者此刻蒙了面，他依旧博捉到了一丝丝熟悉的气感。

    “莫不是早些时候，一直跟在宁王世子身边的那位超级强者？”

    虽然猜中了的身份，激动归激动，但深知当中利害的高驰傲，并未声张。

    其他一并被“刺配充军”的高家中人，也都兴奋不已——

    “哈哈哈哈哈，老天开眼，老天开眼了啊！”

    “虽不知是哪路英雄，但咱们都有救了，有救了啊！”

    正当此时；

    眼见事不可为的张蝶发，把心一横：“妈了个巴子的，地王境强者又如何？”

    “兄弟们，咱们此番若是丢了军奴，自己也肯定是活不成了；”

    “索性拉这帮杂碎一起陪葬！！”

    而后，他抡起长刀、疯狂的宰割起那些刺配充军的重犯来。

    其他押狱之卒们也都有样学样，举刀便砍——

    “噗！噗！噗！噗！”

    “呃啊！”

    “唔！”

    “不……”

    高家众犯，都被封了修为、带着镣铐；

    在张蝶发等人的屠刀下，便有如被砍瓜切菜一般——

    人头滚滚而落，惨叫此起彼伏……

