    “不可能，不可能！”

    看到江化龙的墓碑出现在云顶山乱葬岗，唐若雪脸上无比的震惊。

    她还踉跄着后退脚步。

    如不是担心惊醒唐忘凡，估计她都要尖叫出来。

    江化龙是打死唐熙凤和唐倩他们的凶徒，也是她第一次开枪爆掉脑袋的坏人。

    而她也因为杀掉江化龙以及唐熙凤死去，得到上位十三支主事人的机会。

    一定意义来说，江化龙跟她唐若雪和唐三国算是敌人。

    他不该出现在那一片乱葬岗。

    那一片乱葬岗，是唐三国埋葬过去二十年中死去的战友和手下的地方。

    唐三国跟唐平凡争夺失势，不仅唐三国从天堂坠入地狱，昔日同伴也被唐平凡温水煮青蛙死去。

    有人横尸街头，有人烧成木炭，有人跳楼自杀，有人连尸体都找不到。

    当初跟唐三国亲密的一百多号人，在过去二十年中一个接一个死去。

    他们的家人忌惮唐门威压不敢收尸，不敢下葬，不敢有半点牵扯。

    最后是唐三国买了袋子把他们裹住，然后去云顶山占了一个角落，把尸体或者衣服埋了。

    而且就算是埋了，唐三国也没有给他们石碑刻字，只是画几个符号区分一下。

    这么多年下来，墓碑从一块变成五块，十块，五十块，一百块……

    每一块墓碑的增加，都意味着唐三国的老朋友少一个，也意味着屠刀这么多年都没离开过。

    唐三国除了收尸和春节前会去一趟乱葬岗，平时是完全不会过去看一眼。

    似乎担心唐门震怒涉及自己，也似乎担心睹物思人伤心。

    总之，唐三国跟乱葬岗保持着距离。

    不过唐三国每年春节前去扫墓，都会带上唐若雪过去敬一杯酒，上一炷香。

    唐若雪这些年加起来去过十几次。

    她从开始的害怕，懵懵懂懂，好奇，凝重，到最后了解父亲跟唐门的恩恩怨怨。

    也正因为对父亲和唐平凡恩怨的深入了解，唐若雪才渐渐同情父亲和扛起唐家的责任。

    特别是每一年的墓碑增加，让唐若雪感受到危机逼近父亲，也让她努力展现价值换取生机。

    至于那个独臂老头，唐若雪也记不起他是那一年出现在乱葬岗的。

    她只知道，独臂老头日常打理乱葬岗，除草，挖沟，不让雨水冲刷掉坟墓。

    唐三国和唐若雪来乱葬岗拜祭，他就给他们一扎香一堆纸一坛酒。

    而唐三国则给独臂老头一叠钞票。

    双方从来没有半句交流。

    唐若雪甚至都不知道独臂老头叫什么。

    想起这些往事，唐若雪又重新打开照片扫视。

    “乱葬岗埋葬的都是父亲以前好友。”

    “江化龙这个敌人怎么会在乱葬岗？”

    “难道他也是父亲的朋友？”

    “可江化龙是父亲的朋友，江世豪怎会绑架自己？”

    “父亲怎会握着我的手开枪打死江化龙？”

    “可如果不是父亲的朋友，江化龙又怎能葬在乱葬岗？”

    “谁能给我答案？谁能给我答案？”

    唐若雪喃喃自语，感觉头痛欲裂，一时想不明白其中的关系。

    而且江化龙石碑的刻字，也让唐若雪更加茫然。

    为了不刺激唐平凡，唐三国从来都不给死去的人刻字，连名字都不留下。

    现在不仅江化龙葬入进去，还出现了名字，这让唐若雪捕捉到了什么。

    这是不是唐平凡横死之后，独臂老头开始给死人名分？

    最重要的一点，独臂老头怎会在她上位之日发这张照片？

    他究竟什么意思？

    唐若雪感觉心烦意乱，恨不得马上飞回中海问个究竟，但最终咬牙忍住了情绪。

    相比解开一系列的谜团，唐若雪更想坐稳十二支的位置……

    唐若雪呢喃一声：“这墓，晚一点再扫吧。”

    几乎同一个深夜，远在千里之外的翠国东港市，一栋十八层楼的豪方酒店。

    三号总统套房内，一个白发男子正抱着两个年轻女郎寻欢作乐。

    就在他情绪正旺盛的时候，房门无声自开，一个红衣女人走入了进来。

    她刚刚踏入房间，白发男子就身子一转，把两个年轻女郎横在身前。

    同时闪出一枪指向红衣女人。

    “洛少，是我！”

    红衣女人忙出声回应：“艾西卡。”

    “扑扑扑——”

    白发男子对着她就是三枪，全部擦着她耳朵打在后面墙壁。

    他狞笑一声：“你家主子难道没有教导你，进别人房间之前要敲门吗？”

    “这是第一次警告，也是最后一次。”

    “再有下次这样进我房间，老子轮了你再毙掉你。”

    白发男子很是不给面子。

    红衣女子淡淡出声：“明白，这次是我错了。”

    白发男子声音一沉：“说，你家主子有什么事情？”

    “王子说，他对叶凡不是很顺眼，但自己又不便动手。”

    艾西卡嫣然一笑：“他希望洛大少能够帮帮忙。”

    “娘希匹的，动叶凡？”

    听到动叶凡，洛大少打了一个激灵，随后怒不可斥：

    “虽然叶凡影响我外甥上位，但人家风头正足，我去动他，主动找死吗？”

    “先不说叶天东赵明月他们能量，就是叶凡的地境身手，我拿锤子去锤他？”

    “而且一旦失败，我要倒霉，洛家倒霉，我外甥也要倒霉。”

    “本少虽然是纨绔子弟，但不是没有脑子的人。”

    “告诉梵当斯，换一件事情，动叶凡，办不到。”

    他还不耐烦喊道：“还有你，赶紧滚蛋，别影响本少干正事，不然也圈圈叉叉了你。”

    他目光邪恶扫视过红衣女人的修长双腿一眼。

    “王子知道洛大少不便动手，但想请洛大少问问身边旁边，有没有愿意帮帮忙。”

    艾西卡轻声一句：

    “王子不仅会欠一个人情，还愿意给一座百亿玉石矿脉报酬。”

    “当然，任何事情都不能牵扯到他的身上。”

    说完之后，她掏出一张白纸：“这里有玉石矿脉的经纬度。”

    “一百亿啊？”

    洛大少眼睛一亮，随后一把抢过白纸：“有点意思。”

    “行，这事我来处理。”

    “钱不钱的无所谓，主要是叶凡太狂妄了。”

    “先让我外甥上位失败，又给王子制造障碍，我真看不过去。”

    他补充一句：“三天，最多三天，会有人去收拾叶凡的。”

    艾西卡幽幽一笑：“洛大少，这可是一百亿，你总该给我一点有含金量的东西。”

    洛大少眼神一寒：“什么意思？”

    “我是相信洛大少人品的。”

    艾西卡笑了笑：“但安妮他们会担心你随便派阿狗阿猫过去敷衍了事。”

    妈的，被猜中了！

    洛大少脸色一沉：“滚，我洛无机一生行事，何须向你解释？”

    第二天，金芝林。

    “叮——”

    叶凡还没有起床晨练，一个电话打入了进来。

    叶凡戴上耳机嘟囔一句：“喂，哪一位啊？”

    “叶神医，真是你……”

    电话另端一个女人惊喜一声，随后又控制住情绪喊道：

    “叶神医，炸雷之父八面佛可能要去龙都对付你。”

    “你要小心！”

    叶凡一怔：“你是谁？”

    女人一笑：“一个已经死过一次的人，叶神医，保重。”

    说完之后，对方就迅速挂掉了电话……

