    跟汪瀚一起前往服装厂的还有刘超，卫文州，李坤三人。

    服装厂研究所竣工，这对浩瀚服饰来说也是件大事了。

    一行四人来到服装厂的时候，易六带着一群助手和施工方等在厂门口了。

    “汪董！”

    一行人对汪瀚打着招呼。

    汪瀚冲着众人点头。

    “老刘，你没想到自己会这么快就回来吧。”易六一脸得意的看着刘超说道。

    当这些人离开服装厂以后，他才彻底体会到他这个服装厂厂长的地位有多高。

    在整个服装厂，就他一个人说了算。

    手底下的人再也不用听刘超等人的话。

    这日子，活脱脱的一个山大王啊！

    刘超笑呵呵。

    在哪办公对他来说，完全一样。

    反正都是把浩瀚服饰做好。

    “汪董，不负所托，我这边已经把研究所建好了。”这时，邓强一脸堆笑的来到汪瀚身边。

    “邓叔辛苦了。”汪瀚客气道。

    他跟这邓强的缘分不得不说奇妙得很。

    要不是盗版商邓雪，他估计不会最快的找到价格实惠还靠谱的建筑公司。

    “不辛苦。不辛苦。”

    “这点苦跟早些年比起来算个啥。那个时候国内还没有什么重型设备，基建全靠人力。”

    邓强一脸毫不在乎地说道。

    “走吧，你也有段时间没去工地看看了，今天就去看看这研究所怎么样。”邓强继续道。

    说完，他带着汪瀚一行人去往工地。

    此时研究所前面的地面已经做了硬化处理，绿化也做好了。

    汪瀚来到研究所正前方，就见一个圆形的球体映入眼帘。

    球体上还用不锈钢做了几个字‘蓉城浩瀚服装研究所’！

    几个大字在阳光下折射出耀眼的光芒。

    在圆球两边，还有两个正方形建筑。

    “汪董，这正中间的建筑便是理论处和实践处。左右两边的建筑分别是休息处和制作处。”

    “当然这些也只是我的建议，到时候你自己安排就行。”

    邓强对汪瀚说道。

    汪瀚觉得邓强这么安排也没毛病。

    现在实验室外壳有了，接下来就是招募人才，购买试验设备。

    他想争取快些将实验室启动。

    要不了几个月香江回归，到时候一大批服装涌入国内。

    到时候追求时髦的服装样式的同时，客户也会在意舒适度。

    “老刘，我不管你用什么方法，必须以最短的时间给我招一批科研人员来。”

    “我们要研究出舒适度最好的布料，让客户记住我们浩瀚服饰。”

    汪瀚看向刘超说道。

    刘超连忙点头。

    他虽然感觉这有难度。

    可汪大BOOS都发话了，他就算不行也得行啊。

    “国内没有就去国外找！不惜一切代价！”汪瀚继续补充道。

    刘超继续点头。

    一旁，邓强见汪瀚这雷厉风行吩咐人做事的样子，连连称赞。

    做大事情的人果然都不是拖泥带水之辈。

    “邓叔，一会儿我吩咐人将研究所尾款结算给你，咱们再聊聊其他的事情。”汪瀚看向邓强说道。

    邓强摆手。

    “尾款暂时不用结算，我现在还要给你们修建新厂房，修建好了一起结算就行了。”邓强说道。

    “嘿嘿，当时不是要外招一批人，还要将内衣生产线独立出来吗。”

    “刚好邓总这边的活也快完工了，我跟老李一合计，就找邓总一起弄了。”

    这时候易六在一边说道。

    汪瀚点了点头。

    修建新厂房的事情他知道。

    不过他不知道的是，易六和老李找的竟然是邓强。

    “这样也好，不麻烦。”汪瀚说道。

    随后他指着远处的一片空地说道：“邓叔，你看到那边的空地没，我打算在那边修建一些员工宿舍。”

    这空地还是之前他要修研究所的时候，万本昌给他拿来的地。

    这地空着也是空着，他觉得倒不如修成房子。

    空地不值钱，但是修成房子以后，那价格就不一样了。

    到时他不用，也能做员工宿舍不是？

    邓强一听汪瀚还要修宿舍，顿时乐了。

    他决定了，今年一年都呆在汪瀚这服装厂了。

    一年时间，不换场地的修，在赚钱的同时也省钱。

    “汪董，我过几天给你设计方案。”邓强说道。

    汪瀚点头。

    一行人看了看时间，到早不晚的。

    汪瀚本想留下来跟邓强吃个饭，不过事情多他就告辞了。

    “年轻人为事业忙碌很正常，吃饭的时间多得是，下次叫上老万一起吃。”

    汪瀚离开前，邓强对他说道。

    在离开浩瀚服饰后，汪瀚直接去了游戏公司。

    周末两天他都在关注《天堂》游戏的内测情况。

    成绩还不错，比红警1，侠客岛这些免费游戏好玩。

    来网吧的顾客，基本都会玩。

    不过他几个网吧加起来也就八百台电脑，他感觉内测可能有些水分。

    再加上，他们网吧管理系统做了首页推荐。

    这也导致了有一定数据不真实。

    不过内测主要是测试游戏bug这些。

    很庆幸的时候，并没有发现太大的bug。

    一些小问题，三两下就解决了。

    他来到游戏公司的时候，就见到一群人围在周军办公室内，一个个都盯着电脑屏幕。

    屏幕上有一个曲线图。

    只要有人玩了《天堂》这款游戏，网吧系统就能同步数据，时时刻刻监控在线人数，在线时长。

    “现在数据怎么样？”汪瀚扫了一眼电脑屏幕，直接开口问道。

    周军满脸激动的看向汪瀚。

    “汪董，现在实时在线人数五万，总累积时长三十万小时。”周军说道。

    “你之前推广是怎么谈的？”汪瀚又问道。

    猛的一看这在线人数和总累计时长，感觉很多的样子。

    但这也要看推广情况，再计算百分百比。

    一旁办公室内的人见汪瀚和周军聊事情，他们识趣的离开了办公室，顺便将办公室大门带上。

    “嘿嘿，瀚哥，我其实也没怎么推广。”周军笑呵呵地说道。

    现在没人了，私下里周军又开始皮了。

    “之前老付推广浏览器的时候，不也把网吧管理系统推出去了嘛。”

    “我找的这些推广人员又刚好是之前老付用的人，他们直接去了网吧就谈妥了。”

    周军接连说道。

    “我们初步跟网吧老板谈的是，只要玩我们游戏的人，积累一个小时网吧就从网费里提一毛钱给咱们。”

    “就这一早上的时间，咱们已经赚了三万块钱了。等下午和晚上的时候，我们将会迎来巅峰时刻，我估计这一天赚个七八万完全没问题。”

    周军接连说道。

    汪瀚缓缓点头。

    就目前的情况，首日收入跟汪建在棒子国那边的收入差不多了。

    《天堂》在棒子国那边走的是付费路线，首日五万人的充值，也赚了七八万华国币。

    “这个成绩还不错。”汪瀚分析之后说道。

    每天靠着游戏收入七八万，运营成本几乎为零，一个月赚两百多万已经很牛了。

    “瀚哥，我觉得这做游戏比开网吧赚钱啊。”周军这个时候说道。

    汪瀚扫了这货一眼。

    他觉得这货有些喜新厌旧啊！

