    沈钰珠是陆明哲藏在心底不能碰触的尖刺，没想到被一个不相熟的女人将这根尖刺挑了出来。

    他登时气血上涌，腰间的佩剑已经出鞘，直接比在了何奈一的面门上。

    何奈一吓了一跳，下意识向后退开，却拼命咬着牙看着对面清俊冷冽的男子。

    她其实胆子真的没有大到可以笑看生死的地步，此时却强迫自己面对陆明哲。

    “呵呵！长公子要将自己骗到什么时候？”

    “为了那一份儿别人并不在乎的感情，将自己包裹在壳子里，一辈子不娶妻不生子，要让您们陆家绝后，才能证明你对她多用心多用情？”

    “你闭嘴！”陆明哲低吼了出来。

    何奈一眼圈微微有些发红，咬着唇，几乎都咬破了。

    她此时心里疯狂地嫉妒着那个藏在长公子心中的女子，不知道什么样的女子才可以在另一个人的心底深深扎了根。

    她觉得自己在这个人面前哭出来，是不是很丢人，她现在已经很丢人了。

    自轻自贱地将自己送出去，却被别人无视，不过既然遇到了自己命中注定的喜欢，她也要挣扎着坚持下去。

    “长公子！长公子！”突然一个护卫疾步朝着陆明哲这边赶来，声嘶力竭地吼了出来。

    “长公子！攻城了！他们来了！”

    “什么？”陆明哲大吃一惊，再也顾不得和何奈一纠缠着什么儿女私情。

    他疾步朝前走去，却又停下了脚步道：“来人！将她先关起来！关到客房里去！”

    陆明哲看透了何奈一的性子，就是那种娇生惯养的大小姐脾气，为了达到目的可以为所欲为。

    他现在顾不上她，可这个女人的来头也不小，万一出了什么岔子，都是泸州城的麻烦。

    他只能将她好吃好喝暂且关在客房里，等危机度过之后，就将她赶出泸州城，让她爱去哪儿去哪儿。

    何奈一一听军情紧急也跟上去，却被陆明哲下令关起来，顿时急眼了。

    “长公子！你不必关我！我保证不给你闯祸！我乖乖的！”

    陆明哲冷笑了一声，再不理会。

    “陆明哲！你可不能战死了啊！一定要活着回来！老娘还等着嫁给你呐！呜呜呜……”何奈一不禁大哭了出来。

    虽然她任性，可是也明白陆家和整个朝廷的军队对抗有多么的凶险，她小小年纪第一次体会到了真正的生离死别。

    泸州城到处是惊慌失措奔逃的百姓，之前周兴的大军给他们造成了一个假象，以为厮杀不会到来，就是在演戏而已。

    不想真的到来了，竟是如此的令人恐慌。

    幸亏陆明哲比较了解慕修寒带出来的人，周兴很多打仗的策略都有慕修寒身上的一丝丝影子。

    如果要问慕修寒最得意的门生是谁，就是被他一手提拔起来的周兴。

    陆明哲从来没有掉以轻心过，故而泸州城内固然有点点的纷乱，可依然还是有序的。

    守城的弓箭手早已经将淬了毒的箭密密麻麻摆满了城墙的垛口，投石器也已经准备就绪，滚烫的火油冒着热辣辣的烟气。

    瓮城里挤挤挨挨，一层接着一层都是最精锐的敢死队。

    陆明哲穿着一身银色铠甲登上了城墙，远远看了过去，护城河对岸雾气中藏着数不清的大周的军队。

    对，今天是大雾！

    陆明哲的手紧紧抓在了腰间的佩剑上，一点点抽了出来。

    怪不得那小子这几天不进攻，原来是在等大雾天，好狡猾！

    雾气中，大周的突击骑兵军团最前方。

    周兴骑着马，身穿黑色铠甲抬眸看向了就在眼前的泸州城，他唇角勾起了一丝嘲讽。

    “主将！是否攻城？”

    周兴缓缓举起了手中的重剑。

    上一次这么大规模的作战还是和柔然骑兵。

    彼时他是守城者，不想半年后他变成了攻城的那一方。

    有时候，世事无常，不过如此。

    重剑剑锋的冷光在重重雾气中落下，霎那间划破了天际。

    喊杀声随之像是天边滚滚而过的惊雷。

    无数潮水般年轻的生命朝着泸州城漫了过来，惊心动魄的战局终于拉开了第一道序幕。

    惊雷滚过，铺天盖地的雨幕落了下来。

    今春京城的雨一直都没有断过。

    现在基本到了春末，初夏马上也快了。

    宫城内院的浣衣局，一个身体佝偻的内侍艰难地挪动着自己被打残废了的腿，几乎是半跪在冰冷的地面上。

    两只胳膊整个都伸进了冰冷刺骨的水中，木盆里的衣服还没有洗完，掌事的总管就不会让他歇着。

    他大概是唯一一个在浣衣局劳作的太监了，即便是这里的宫女们也都一人一脚踩在他的头上欺负他。

    卢卓停下了手中的动作，突然暴起，一脚踹翻了木盆。

    木盆里的水洒在了冰冷光滑的地面上，他一个没站稳滑倒在地，整个人都摔得跪趴在了地上。

    膝盖撞在了石头上，钻心地疼。

    手也磕破了，他大口大口地喘着气。

    本来冷酷无情的眼神，此时竟满是阴郁之色。

    卢卓怎么也想不明白自己怎么一步步走到了现在的地步？

    他本来就是陆家的家臣，是陆明哲最器重的心腹。

    若是没有惹了沈氏，不贪图沈氏外祖父给她的那些银子。

    他只凭借自己的才华，如今在陆明哲身边怕也是个受人尊重的副将了。

    即便是如今陆家垮了，现在陆家盘踞在泸州，自己也一定是陆家的第一猛将。

    哪里像现在这般的憋屈？

    他因为沈氏被陆明哲从陆家赶了出来，本以为巴结了陈思道，陈家小公爷。

    自然会跟着二殿下谋划一份儿未来，哪里想到因为自己被沈钰珠设局，将他和陈思道赤裸着绑在了一起。

    陈思道竟是恼羞成怒，将他给变成了阉人。

    他不得已进宫，进宫后步步为营，一定要傍上宫中权贵，等他得势，他一寸寸剥了沈钰珠的皮。

    不曾想他靠上了魏贵妃，魏贵妃垮台。

    他出卖魏贵妃的很多秘密，依附了权倾朝野的三皇子和宁安太妃。

    可那么厉害的宁安太妃竟是因为慕修寒的一席话，彻底垮了下来。

    宁安太妃身边服侍的宫人和内侍被处死了不少，他们这些后来伺候的都被打断了腿发配到了辛者库，又死了一批。

    他几乎将全部的积蓄给了总管太监，才被换到了活儿稍微轻松一些的浣衣局。

