    剧组营地外围，暗中潜伏的角都停下了自己的脚步。

    “不对劲，实在太不对劲了！”还未靠多近，角都就凭着自己的直觉察觉到了不对的地方。

    实在是太安静了！

    要知道，以前自己过来的时候，在这个距离上总是能看到那个小姑娘布下的血吸花丛，还有坚硬的荆条植物......今天却是什么都没有遇上！

    “难道是准备了陷阱, 等我主动上钩？”角都很快想到了一个解释。

    “竟然敢对我主动出手，这可是过去几天从没有见到的......”

    新七班不仅要对付角都，更重要的是保护剧组一众人的安全。

    正因为他们离不开剧组，才会这么束手束脚。

    否则只有新七班的话，凭着忍者的脚力，角都早就被甩开十万八千里了。

    “也就是说, 木叶的增援来了？！”

    角都不愧为积年的雇佣忍者, 一下就猜到了七七八八。

    只有这种情况, 对方才有足够的人手，敢于主动布置陷阱，等着角都进来。

    角都的脸上浮起一抹冷笑。对方把自己看的实在太扁了！居然用这么拙劣的计谋。

    “那么，我就姑且假装一下上当了吧。”伴随着角都这番话，道道黑色的触手从他背后伸出。

    随后，他不再隐藏自身的踪迹，而是光明正大走出来，直接走向了剧组营地！

    角都的这个举动，当即就被隐藏在一棵树上的卡卡西给看穿了。

    “敌人很自信啊。”卡卡西对身侧的大和如此说道。

    “如果我是他的话，大概我也会这么想吧。”大和回答道：“没想到，他居然有五个心脏。”

    “而且，他当初居然还和初代大人战斗过，怪不得他这么在乎我的木遁。”

    一个雇佣忍者，在没有雇佣任务的情况下，为什么要对一支实力不弱的忍者队伍纠缠不放？

    之前大和还不明白，现在听卡卡西介绍了角都的故事，才明白其中道理。

    这一边，角都的脚步刚刚踏进剧组营地一步, 迎面就是数把呼啸而来的苦无！

    每一把苦无的尾部，都系着一张飞速燃烧着的起爆符！

    面对这样的攻击，角都连动都懒得动一下。

    背后，数条漆黑的触手闪现而出，啪啪几下，就将这些射来的苦无全部打飞。

    “木遁—金刚招木！”

    就在角都稍稍分心之时，一根根坚硬的木柱从脚下的土地拔地而起，攻向角都的下盘。

    “总算来了招像样点的忍术。”角都岂会被这样的攻击伤害到。

    身子猛然向上一跃，借助那由地怨虞衍生而出的黑色触手，向着苦无飞来的地方杀了过去。

    “地怨虞模式！”

    只见角都的双肩处出现了两张面容怪异的面具。

    “土遁—土矛！”

    这一式忍术并不是地上出现土质矛枪，而是浑身的皮肤硬化，力气增加。

    尤其是双手部位，更是直接变成了黑色。

    施展了这一招忍术后，角都在力量上，力气大到可以轻松击破一堵墙；在防御力上，更是丝毫不惧起爆符爆炸。

    再配合上他的不死之身，敌人要面对的，就是这样的一个怪物！

    小樱的身子直接被角都击穿。伴随着‘砰’的一声，白烟炸开，身子就变成了木块一样的质地。

    角都把手抽回来：“木分身，真是有趣。”

    “还有一个使用木遁的家伙，以及赶来增援的木叶忍者们，你们一起出来吧。”

    “我会给你们一个体面的死法！”

    谷烈

    这样说话，当然不是角都的性格。

    他更不是那种喜欢以少打多的人。

    这样说话，只是试探敌人。最好能够把那些隐于暗处的家伙逼出几个来。

    毕竟，正面的打斗角都并不惧怕。一些来自暗中的偷袭才是防不胜防，令人生厌。

    虽然角都本人在雇佣任务中最喜欢这样做就是了。

    远处的树木上，卡卡西和大和任然耐心地在此处等待。

    “小樱是真的成长了不少。”卡卡西看了春野樱的表现之后，如此说道。

    “这都多亏了你的教导啊。”

    大和队长摇摇头：“她是个很有悟性的忍者，我只需要教一遍，她就会了。”

    “我倒是觉得你更厉害。卡卡西，你教出了佐助还有...鸣人！”

    面对着大和这番话，卡卡西亦是摇摇头：“虽然很不想承认。但我不得不说，鸣人可不是靠我教就能教出来的。”

    “他继承了老师的天赋，是和二代目火影大人一样的天才。”

    卡卡西说到这里，感慨道：“也许这个世界上就是有这种天才吧！”

    “真难得啊。从卡卡西你的嘴里嘣出天才两个字，我做梦都不敢这么想啊。”大和队长说着也有了笑意。

    能让卡卡西这样的天才也称之为天才的，那天赋也只能说是妖孽了吧。

    两人这么轻松的闲聊，一点都不担心场上的春野樱。

    因为现在的小樱，的确是游刃有余地在和角都打来打去。

    “可恶！”

    角都已经不记得是第几次抓不住小樱的手尾了。

    即便拥有了木遁血迹，小樱任然保持了谨慎的作战态度。

    战斗到现在，愣是没让角都抓到过一次本体。

    被攻击到的全都是木分身或者木替身。

    从这一点上看，小樱可谓是进步巨大。

    “你难道就打算永远的躲藏下去？”角都终于是没耐心了。

    他的背上，一张怪异的面具腾空而起，竟然硬生生剥离出来，变成一个诡异的面具怪。

    “把那些人都给我杀了！”

    角都故意一指剧组营地，那崭新出炉的面具怪就毫不犹疑地冲向了营地。

    “果然，这家伙会这么做。”远处，大和队长看到这一幕，对卡卡西的先见之明佩服道。

    小樱没有任何阻拦，放任面具怪冲进了营地。

    但就在它冲进营地的那一瞬间，角都的脸色就微微一变。

    因为那营帐之中，居然一个人也没有！

    “我这次来，带来了三名上忍。就是考虑到万一和敌人陷入缠斗，可以由他们先把剧组护送走。”卡卡西向大和解释道。

    原来卡卡西早就派遣那三名暗部上忍，将所有的剧组成员提前护送走了。

    角都冲进来的，不过是一个空营罢了。

    “不过，接下来的战斗，恐怕小樱就危险很多了。”卡卡西估摸着，小樱现在的实力顶多和特别上忍持平。

    放在以前，这样的年纪，这样的实力，应该是一等一的天才。

    可跟原先的同伴，鸣人，佐助比起来，还是有点不够看。

    “让我们上场吧。”卡卡西站起身来：“我也想见识见识，不死之身的厉害了！”

