
    
    “将军，只要您能饶了小的，小的愿意当牛做马，伺候人，从此，我就是您身边的一条狗，您让我咬谁，我就咬谁，汪！汪汪!”

    刀疤男，此时，也知道了唐学志的实力，绝不是他们所能动的，为了活命，竟然跪在地上，学起了狗叫。

    “你这种人，死不足惜，将军，留着他们肯定会祸害更多的人，杀了他。”邓铁雄浑厚的声音传来，带着几分杀意。

    “将军，求求您，饶命啊，........”刀疤男身子一颤，跪在地上，拼命的求饶。

    邦加岛，盘踞着一股华人势力，人数大约千余人，为首的之人，名叫刘鹏海，这个李铁虎，则是二当家。

    这两人，以前在大明边海，也混的风生水起，后来因为刘香，诸彩佬相继崛起，他们只能带着船队远走南洋。

    谁知道，南洋这边更加凶险，除了东印度公司的船队外，还有哈罗德这个巨无霸，甚至，郑家、刘香的也在吕宋一带活动，他们这种小海盗，除了向哈罗德缴纳钱银外，那就只有等着被剿灭。

    而这个李铁虎和刘海鹏，则选择了第三条路，上岸。

    旧港，乃是大明宣慰司的旧址。

    华人华商，有近十万人，当年，大明船队在此巡戈时，人数还更多。

    他们选择了在旧港对面的邦加岛建立了势力，接受了一些无家可回的华夏人，按照大明的说法，是干起了山贼。

    不过，这里，华商众多，海上贸易，比起大明边海，更加繁荣。

    李铁虎和刘海鹏，自然不会放过东山再起的机会。

    只是，因为经常有那些巨大的，西洋舰船在这里游戈，他们不敢大意，一般只敢劫持一些没有背景的华商、和波斯船队。

    苏门答腊王国，被几哥西洋巨头困着，自顾不暇，当然也没法腾出手来，剿灭他们。

    而他们也不敢动西洋货船，因此不管是西国人，还是葡国人，都没有想过要到那蛮荒的海岛上去剿灭他们。

    而这个刘海鹏，最近，还派人，联系上了哈罗德，准备年年缴纳投效费，买一个“合法”的身份。

    唐学志找了间客栈，将整层都包了下来，让尚玲帮着几个家伙，先将刀伤处理好。

    李大山的人，手法拿捏的好，都只是些皮外伤，经过包扎后，将他们关入房间，暂时看押起来。

    残阳如血，毒辣的太阳，终于落入了大海的深处。

    天快黑时，唐学志找到了李大山

    “大山，你去将李铁虎押过来。”

    “老大，这些狗崽子，不是什么好东西，要我说，直接砍了算了。”李大山并不明白，唐学志为何要留着这几个家伙。

    “暂时留着他，或许会有用，到时候你就知道了。”

    李大山有些不解的摇了摇头，便直接去了最里面的那一间客房，将李铁虎提了出来。

    “嘿嘿嘿，将军，您，找小的。”李铁虎哈着腰，嬉皮的笑道，此刻，他完全没有之前的那股子冲劲。

    “你今天说，有人出金币，买我的人头，消息是从哪得来的。”唐学志冷冷的问道。他思想想去，这件事，似乎不是那么简单。

    “说！”

    李大山喝道。

    “将军，这个，其实是小的在旧港布置的眼线，传过来的，究竟是谁放的话，这个小的还真不知道，本来小的是用了饭之后，再去找那个兄弟，问个明白，接过，嘿嘿......”李铁虎嬉皮着笑道。

    “走，带路，去见你的兄弟。”唐学志让李大山，带上了几个七八个弟兄，押着李铁虎，直接朝着他们的联络点走去。

    一般不管是山匪，还是海盗，都会在陆上建立一些联络点，一来为了打探消息，二来方便落脚。

    夜幕下的旧港，到处灯火通明，比起大明，这里似乎多了一番后世的味道。

    一些商铺，还在营业中。

    穿过这条街，右拐，大约十多分钟后，他们进入一个小巷，在一间小铺前停下，李铁虎敲开了一个小铺的门。

    开门的是一个四十多岁的中年男子。

    “是虎爷，您快里面请。”

    那男子看到是李铁虎后，赶紧让他进去，至于他身后的那些人，有些眼生，在他看来，或许是李铁虎新收的兄弟。

    “这几位兄弟，看起来面生，莫非是虎爷新收的兄弟。”那中年人看到李铁虎身后的人，笑了笑，道。

    “刘中生，你找死，将军在此，还不跪下。”李铁虎没想到，刘中生这个愣头青，竟然如此说话，一声怒斥，让他赶紧跪下。

    “将军，就这小子，是将军，虎爷莫不是给小的开玩笑，嘿嘿嘿。”刘中生一副不信的样子，打趣着说道。

    “啪!”

    一记清脆的耳光扇过去，刘中生脸上马上显出一个红红的手掌印。

    “你找死是不是是，想害死老子啊，还不跪下，给将军赔罪。”李铁虎霸道的骂道，随后又给了刘中生两个巴掌。

    “将军，将军饶命，小的实在不知啊。”刘中生看到李铁虎发怒了，一时也不敢大意，不管真假，赶紧跪下，求饶。

    “不知者无罪，快起来吧。”

    唐学志淡淡的说道，顺手搬了一把椅子，坐下，不怒而威。

    “将军让你起来，你聋了吗？”李铁虎又骂道。

    刘中生一脸的无辜，看着李铁虎，赶紧爬起来。

    “将军，嘿嘿嘿，这小子，就是欠管教。”李铁虎卑躬屈膝，哈着腰，说道。

    “行了，你一边去，”唐学志白了他一眼，随后对刘中生道：“我就是唐学志，听说有人出高价，要买我的人头，你且说说，消息是从哪来的。”

    刘中生一听，吓的浑身发软，扑通一下，跪在地上：“将军，饶命啊，将军，小的只是从教堂听来的，小的和将军无冤无仇，绝非又杀将军之心哈，您饶了小的吧。”

    原来，刘中生除了是邦加岛山寨的眼线外，还是一名基督徒，那天他在教堂，无意间听到了神父发出要买唐学志人头的消息。

    这个神父，就是杰罗姆。

    “你是说，消息是从教堂传出来的。”唐学志眉头微微皱，没想到，这事竟然和教堂牵扯在一起。

    看来，这事，还真和西方人有关。

    这里面，出了西国人，和海盗哈罗外，还能有谁？

    不管这幕后之人现不现身，唐学志也猜了个七八分。

    “好了，今天我们来过的消息，暂时别宣扬出去，不然，你们的二当家，人头落地。”