    黄淑芬拎着菜篮子站在一边，阴阳怪气的来了一句：“我儿子一直没用心，不然的话也能考得好，再说，一开始女孩学习好，可是男孩的成绩到后面就好了，现在得意也没用。”

    我妈笑了笑，也没想和她吵架：“可不是，咱们学校可不比一中，就算是成绩再好，在人家学校也是中游，没什么好骄傲的。”

    黄淑芬道：“在怎么烂的学校，也是有好学生的，我儿子就比一般人都聪明，我是不准备让他去矿上的，还是要好好考学才行。倒是你们家的丫头片子，学习再好，到初三也就完了。”

    本来以为她受到了打击，人能好点呢，看来还是没啥记性，不过我妈也不和她计较，拉住我们进屋了。

    妈知道我准备参加今年夏天的中考，有点吃惊，更多的是不放心，但是听我说了会自学之后，始终也没说什么。我做什么决定，她都是赞同的。

    我们这边的一切都是平稳进行的，而刘强那边却发生了一件不愉快的事。

    这事儿我们也不是故意要知道的，只是刘明亮竟然转到了我们班级。

    他开学应该是上初二了，可是竟然跑到初一待着来了，而且还是从市一中这样的重点学校出来的，能不让人奇怪？

    而刘光亮见到我的瞬间，眼睛瞪得老大，震惊的说不出话，像是见鬼了一样。

    我也有点诧异，不过也只是转瞬即逝，低下头继续看书了。

    刘明亮的事情，很快就从班级一些消息灵通的同学那边打听到了。

    原来他在班级追求一个女孩，可是被人家拒绝了好几次，他还是死缠着不放，下课之后还想要劫住小女孩说清楚了，把小女孩的衣服扯坏了，脸也给打肿了，吓得她在家里面哭哭啼啼的不敢上学。

    人家父母都是城里面的正式工，当然不能答应了，直接找到了学校。学校领导把刘明亮狠狠的批评了一阵，刘明亮不但不听，反而还把教育他的女老师给打了一巴掌。

    “嘴里面还说着，你这样的老娘们，在我们家都不能上桌吃饭的！伺候人的玩意！”那同学说的活灵活现的：“本来他就学习就不好，还是托关系进来的，这次直接让他退学了。呸，还真当自己了不得呢？”

    大家听了全都很吃惊，要知道那个时候还是八十年代呢，学生见到老师就跟耗子见了猫一样，刘明亮竟然敢打人，好大的胆子！

    我心里冷笑，还不是那个老妖婆一家教育的问题，以为每个人都和我妈一样忍气吞声的？

    “人为啥这么嚣张？”有人问。

    “还能为啥。听说他说有一个二叔，是在城里当干部的，家里很有本事。”

    另外一个女孩说：“有本事还能被开除，糊弄谁呢？”

    大家说笑一阵，也就散了。

    刘明亮在班级不和我说话，因为是从一中过来的，所以傲气的很，走路都是鼻子冲天了。可是他的名声不好，所以班级里面的学生也没几个和待见他的。

    中午午休的时候，刘明亮飞快的在校园拦住了我，态度格外蛮横：“你不是去了那个烂学校吗，为什么在这里？”

    我根本不想搭理他，推开他的胳膊往前面走。

    “你站住！”他按住我的肩膀，很用力的去捏，我的肩膀上一阵剧痛。

    我心中恼怒，回头照着他的脸是一拳头，不等他喊出来，又是一拳怼在了他的肩头，刘明强差点坐在地上。

    他捂住了鼻子大声的骂道：“臭丫头片子，你敢打我！”

    我冷笑道：“咱们俩啥关系啊，你凭什么拦着我？”

    “我想问句话……”

    “你凭啥问我话？而且你那是说话的语气吗？分明就是审问罪犯呢？别忘了上次我和老巫婆说的话，我们以后谁也不认识谁，不然我揍死你！”

    “你不应该在这边的！你应该去那个烂学校。”他咬牙切齿。

    “你这德行的都能来，我为什么不能来？我愿意在哪边就在哪边，你少管我！小心你的鼻子！”我晃了晃头。

    刘明亮擦了擦流出来鼻血对我说：“我这就告诉我二叔，让他把你们赶走！”

    我冷笑道：“你去告啊！我们来这边可是一点也没有靠着那个人，我们自己弄过来的，我就不相信他能一手遮天了，要是他真的这么大本事，你也不能从一中被开除了还留级了吧？”

    刘明亮的脸色瞬间变得相当难看：“你、你是怎么知道的？”

    他显然还以为自己的事情根本没有人知道呢，所以才在班级里面趾高气扬的。动不动就说自己可是从一中过来的。

    人家为问他为什么跑到这边来，还留级。

    他便说：“少问这些没用的，你们都得叫我老大！”

    大家都撇撇嘴，不搭理他。

    我也索性就和他撕破脸了：“刘明亮，你的那点事儿，我稍微一查就知道了，你也识相一点，你不管我的事情。我就不把你的那些丢人的事情说出去，你要是敢说出去，我就让你没办法安生！还有，刘强不光是你的二叔，还是我和刘瑶的亲爹，要是你敢告诉他，我就每天和你一起回他家吃饭去，学费什么的他也得给我出！你看看他能不能受得了？你得到的好处也要少一大半了。”

    刘明亮记得大喊，吐沫星子飞溅：“凭什么？你已经不是我们家人了。为什么还要花我二叔的钱？”

    “是吗？那你问问他的厂长承不承认？法院承认不承认？十八岁之前他就应该养活我们！我不找他，算是你们的幸运，你还跟他多嘴多舌的？你自己照量着办吧，反正到最后吃亏的人也不是我们。”我说完了就走了。

    我坚信按刘明亮这么自私的样子，一定不会告诉他的。不然的话，本来属于他和他姐的好处，不都要四个人分吗？

    我继续走了几步，就见到王长龙站在那边，衣服松松垮垮的在身上，他看着我，眼里的神情很奇怪。

    “你怎么了小封建，撞到我和男生说话，不舒服了吧？”

    “他是你堂弟？”

    我点点头：“是啊，虽然不愿意承认，可是血缘这个东西，是改不了的。”

    王长龙嘴唇动了动，然后说道：“你爸真不是个东西。”他说完了就走了，临走还踹了一脚身边的小树，树叶哗哗的掉下来，这家伙真是欠揍，竟然敢损害公物。

    放学的时候，刘瑶看到我脸色不好，小声的说：“姐，你咋了，是不是我惹做什么事情让你生气了？”

    “没有。”我笑着捏捏她的下巴：“刚才看到刘刚的儿子了。现在是和我一个班。”

    刘瑶吃惊的看着我。

    “没事儿，他是降了一级，丢人着呢，他没什么可怕的。”

    回家的时候，我们把事情说了，妈只是说了一句不让我们多管闲事，就自己学习自己的就成了。

    在班级，刘光亮不和我说话，可是会把我们家之前的一些事情一五一十的说给大家听，还编排了很多难听的脏话，大家也就知道我们家是怎么回事了。

    我爸根本没死，他只是不要我们了。

    王红又一次来了精神，拦住我问：“刘翠喜，你还敢打你的大伯和奶奶是真的吗？你爸也不要你们了，对不对？你妈到底做什么见的不人事情了才会被你爸抛弃的？”

    班级一片安静，都在看我。

    我看着王红的得意洋洋的脸，一把抓过了她的衣领子往外拖，众人全都吓得惊呼起来，王红挣扎着：“你放开我！你要干啥！”

    “我带你去找你妈妈！”

    “不要，你走开！￥%#……”她又一次的尖叫起来，走廊都响彻着她的肮脏的骂人的声音。魔音入耳。

    她妈正在办公室和人家一起侃大山呢，见到我把王红抓进来，脸上的笑都没有了，我把王红往她的怀里面一撞：“杜老师！你的女儿胡说八道，我要她给我道歉！”

    “我女儿到底哪里得罪你了？”王红一路上没少挨揍，脸都肿了，她心疼的眼泪都下来了，咬着牙瞪着我：“你是多狠心，才会这样对她！”

    “她污蔑我的母亲，别的我都可以忍，唯独我的母亲的尊严不可以亵渎！”

    王红大骂：“你妈本来就不要脸，不然你爸能不要她吗？你们都是下贱的崽子，活该没人要，你根本不配上十二中……”又是一阵辱骂的脏话。

    整个办公室的老师都跟着侧目，微微蹙眉。杜老师几次想把女儿扯住，都被我拦住了，就让她出丑，出洋相。

    我看着杜老师乍青还红的脸色：“你不管，我就去找校长，不然我就去教委，我就不信，因为她妈是老师，她就可以在班级肆无忌惮的辱骂别人？到底还有没有讲理的地方了！”

    杜老师一把抓过了王红来，重重的给了她一巴掌，王红尖叫着摔在地上，鼻血都喷出来了，其他的老师赶忙扶着起来。

    杜老师咬牙切齿的说：“刘同学，对、对不起。我们夫妇两个人当时一直很忙，都是孩子的爷爷照顾，谁知道孩子会这样，我一定不让她骂人了。”

