    萧县距离京城不远，楚擎刚吃过晚饭陶蔚然就来了，比他预想早到了半个时辰。

    陶蔚然又胖回去了，很富态。

    楚擎正好在门口蹲着，和福三研究怎么通过钻昌律的漏洞搞二百万贯凑个整。

    陶蔚然肯定是胖了，比第一次见面还胖，但是他胯下的马很瘦。

    这马一看就是名驹，福三是行家，马的面部消瘦，耳朵短小紧凑，代表肝也小，四蹄和木桩似的稳健结实，筋肉发达，口舌红而鲜明润泽。

    “好马。”福三赞叹了一声，上去摸了摸马眼，觉得这种良驹让一个大胖子骑乘是暴遣天物。

    陶蔚然笨拙的翻身下马，冲着楚擎施礼。

    “下官陶蔚然，见过大统领。”

    楚擎上去勾住了陶蔚然的肩膀：“都是自己人，不用那么客气。”

    陶蔚然笑容有些牵强：“大人…又要差使下官？”

    这胖子何其聪明，长着一颗七窍玲珑心，一看楚擎那模样就知道没好事。

    楚擎哈哈一笑：“看你这话说的，什么叫差使，走，回正堂说。”

    陶蔚然突然驻足，面色煞白，惊叫道：“大人，您不会是要带下官去边关吧？”

    楚擎惊讶极了：“你怎么知道？”

    陶蔚然的脸，更加苍白了。

    萧县每日都往南郊送石料，刁民们来回往返，哪能不知京中的消息，关于楚擎要去边关的事，早就传的沸沸扬扬了。

    被探马叫来，楚擎又一副哥俩好的模样，陶蔚然哪能猜不出来。

    “下官…”陶蔚然连衙门都没进，一脸祈求之色：“下官，能不去吗？”

    “没说非让你去，尊重你主观意愿，先进来再说。”

    陶蔚然叹了口气，一脸悲苦之色跟着楚擎走进了正堂。

    二人落座，楚擎很奇怪：“你辈读书人不是讲究个文人傲骨又当又立志在四方吗，跟我去边关建功立业，不香吗。”

    陶蔚然苦着一张脸：“大人，下官读书不是为了建功立业。”

    “那是为了什么？”

    “当官。”

    楚擎差点没让陶蔚然一句大实话给怼死。

    陶蔚然看了眼楚擎的脸色，大气都不敢喘。

    “不是，才二十多岁，你不会真想做一辈子县令吧。”

    “不是啊。”陶蔚然认真的说道：“下官也可以回东海继承家业。”

    楚擎尝试为陶蔚然树立一个良好的三观：“你们这些世家子怎么这么没格局呢，我也有家业，名下好几个作坊，还有南郊大棚，我不照样去边关吗，你家业再大能有我大，你有什么家业啊，家业家业的。”

    陶蔚然小心翼翼的说道：“三百二十家铺子。”

    楚擎：“…”

    陶蔚然：“三十九艘商船。”

    楚擎“…”

    “万余亩良田。”

    楚擎：“…”

    “七千佃户。”

    楚擎：“…”

    陶蔚然一咬牙：“大人，您可别逼下官，真要是去边关，下官可就回去继承家业了。”

    天，被聊死了。

    楚擎望着胖乎乎的陶蔚然，都不知道该怎么开口了。

    “不是，你家这么有钱，你跑京中当什么官啊。”

    “不想继承家业。”

    楚擎又被怼的无言以对了。

    陶蔚然又补充了一句：“若是被逼无奈，也可回尚云继承家业。”

    福三低头询问道：“少爷，要不要叫人进来打他一顿。”

    楚擎差一点就点头了。

    这哪是跑京中当官了，这纯纯就是炫富来了。

    陶蔚然壮着胆子说道：“大人，强扭的瓜，不甜的。”

    福三：“可它解渴啊。”

    楚擎拧着眉：“你就没有梦想吗？”

    陶蔚然再次叹了口气，这一声叹息，满是浓浓的哀愁。

    这声叹息，除了陶蔚然，别人无法理解。

    见到陶蔚然不吭声，楚擎耸了耸肩。

    他不是强人所难的性子，无奈道：“行吧，那你就继续干你的县令。”

    陶蔚然微微一愣：“大人此话当真？”

    “都说了，尊重你个人意愿，你不去我也不能绑着你去啊。”

    陶蔚然沉默了，凝望着楚擎，面色有些古怪。

    “你看我干什么？”

    “下官…”陶蔚然脸上闪过一丝挣扎之色，不断咬着嘴唇，再次问道：“大人不气恼？”

    楚擎笑道：“我有什么可气恼的，边关又不是什么好地方，我自己去遭罪是我自己的事，我没权利要求别人也跟着我遭罪。”

    “好！”

    陶蔚然神色激动，霍然而起：“那下官就告辞了！”

    楚擎没好气的说道：“吃点饭不，后堂还剩下半只鸡。”

    “不叨扰大人了，下官这就走。”

    说这句话的时候，陶蔚然很是激动，深怕楚擎反悔。

    楚擎打了个哈欠，挥了挥手：“行吧，拜拜。”

    陶蔚然二话不说，转身就走，一路小跑跑出了衙署。

    眼看着胖子走了，楚擎叹了口气，继续苦恼了起来。

    众人拾柴火焰高，楚擎给自己的定位就是“扶贫”，而不是组建什么班底以后就在边关混了，知道自己没什么大本事，所以才想要搞一个小团队，一个扶贫小团队，去了边关后，大家一起出谋划策，尝试改变边关现状。

    可目前来看，只有一个南宫平能跟他去，完了南宫玺还未必同意。

    边关不缺领军作战的将领，事实上，边关是个将领都能打仗，唯独缺少治理民生的人才。

    眼看楚擎唉声叹气的，江月生走了进来。

    “大人，末将与您同去吧。”

    楚擎哭笑不得：“你去了，千骑营怎么办？”

    “末将不知，可末将想与您同去。”

    楚擎扫了眼一脸正色的江月生，知道二狗没开玩笑。

    福三难得没有打击江月生，问道：“你为什么想去，去了边关，你能做什么。”

    “不知。”

    其实江月生只是担忧。

    二狗知道，自己并不是什么聪慧的人，至少和楚擎身边这群妖孽们比起来，不够聪慧。

    他知道，楚擎去了边关后，无人可用。

    江月生很清楚边关的情况，想要在边关立足，得拿出真本事，这种本事，这种边军最看重的本事，楚擎并不具备。

    而江月生觉着，自己具备这种本事。

    他怕楚擎去了边关，会受委屈。

    这种想法很古怪，很诡异，一想到手无缚鸡之力的楚擎到了边关后，身边都是一群膀大腰圆张嘴骂娘闭嘴就抽刀子的杀才，江月生就觉得心里堵得慌。

    他喜欢看楚擎欺负人，欺负朝臣，欺负世家。

    但是他看不得别人欺负楚擎，那些不讲理的武将们欺负楚擎。

    福三，肯定是要去边关的，可福三是兵，不是将。

    江月生是将，不是兵，他有把握，可以为楚擎遮挡一些风雨。

    这就是江月生的想法，一想到楚擎有可能会被一群不讲理的杀才欺负，他就想跟着楚擎一起去。

    “谢谢你，阿生。”

    楚擎摇了摇头：“朝堂上，有天子，书院，有陶若琳，千骑营，也必须要有你，你们三人在京中，才能让我安心的离开，你们三人，缺一不可，商贾们的作坊、南郊的封地、我们一起救济的百姓，我们所创造的一切，一切的一切，都有你江月生的心血，你付出的，不比任何人少，所以，请帮我，帮帮大家，守护好这一切。”

    “大人…”江月生无比动容，哽咽的说不出话来。

