    如今家长会还没有正式开始，各自的家长找到孩子的位置坐下，然后左邻右舍的开始各自交流，看到成绩好的孩子就围了过去探讨一下教育心得，而沈美茹旁边簇拥的家长肯定是最多的。

    一群家长在那边看着周子扬的试卷在那边吹捧的说道：“您家孩子学习成绩真好，您是怎么教的呀？”

    “是呀，瞧瞧，您家孩子不仅成绩好，长得也是一表人才，您有这样的孩子真的是享福！”

    其实对于这些吹捧，沈美茹早已经见怪不怪了，不过第一次给周子扬开家长会沈美茹还是有些小开心的，还有的家长说周子扬随沈美茹，这话听的沈美茹忍俊不禁。

    她拉着周子扬的手在那边炫耀的说道：“其实学习方面，我都没有管过他和他姐姐，两个孩子完全凭自觉的。”

    “哟，您还两个孩子呀？真看不出来，子扬还有个姐姐？在哪个大学？”

    “还没读大学呢，也在这个学校读高三。”

    “那是？”

    “全校第一那个就是。”

    “...”

    这话让一群家长无话可说，有人门庭若市，也有人门前冷落。

    在周子扬成绩提起来之前，宋诗涵基本上都是班级前三，年级前十之内，可是自从周子扬成绩起来以后，宋诗涵的成绩就直线下滑，上一次周子扬考第二的时候，宋诗涵班级排名落出班级前三，考了个班级第六。

    而如今这一次，宋诗涵更是考出了班级前十，拿了个班级十一的名次。

    宋母听得旁边的朱雀罗门，一群家长在那边吹捧着沈美茹，而自己这边却是一个人都没有，她盯着宋诗涵的试卷，脸色发青。

    宋诗涵站在旁边低着头，一言不发，她张了张嘴，想说点什么，却又不知道说些什么，最终开口小心翼翼道：“妈...”

    “别喊我妈，我不是你妈，你上次怎么和我保证的？语文才考九十八分？你怎么考的？是不是如果我不来，你都不告诉我这次考试？”宋母之所以生气，不单纯是因为成绩，而是这次考试她压根都不知道。

    如果不是班主任通知她参加家长会，她甚至都不知道有这次家长会。

    她恼火的盯着自己的女儿，她搞不懂，女儿到底是怎么了？之前成绩明明挺好的，怎么一下子退步这么大？

    再看看旁边的沈美茹，桌子上的试卷没有一张是低于100分的，宋母不理解：“你同桌考的这么好，你怎么考的这么差？你学了这么久，再怎么样也不可能退步的这么厉害？”

    一长串的质问让宋诗涵不知道该怎么接，只能低着头不说话，她也不知道为什么成绩会下滑的这么厉害，作文题目写跑题了，数学两道大题的解题思路也错了，宋诗涵最近的确是有些懈怠了，但是她想高中的知识能掌握的都掌握了，就算懈怠一下应该也没问题，怎么也没想到竟然会退步这么多。

    宋诗涵低着头一言不发，宋母也在那边坐着不说话。

    不久之后，季月明进了教室，家长会正式开始，先是季月明发言，大概讲了一下这次家长会的意义，距离高考还有不到两个月的时间。

    这次把各位家长叫过来，主要目的就是希望让各位家长对孩子们的成绩有一个大概的了解。

    时代已经不同了，读大学不是唯一的出路。

    但是大学经历却是每个孩子必要经过的过程。

    也不一定要考本科，像是一些好一点的专科也是有的。

    比如说南交，南铁，这些都是可以考虑的。

    老师在台上侃侃而谈，而家长们却是在位置上听着，此时大部分学生早已经离开，家长会是难得放松的时候。

    高考的压力太大，每天早上一睁眼就是做不完的试卷与背不完的英语单词，难得有机会不上课，重要的是父母还不在家，不少同学趁着这个时候回家打几把游戏，或者是在操场上，该打篮球的打篮球，该踢足球的踢足球。

    还有一小部分学生是要蹲在教室外面老老实实的等家长开完家长会的。

    宋诗涵就是这样的学生。

    被母亲训斥了一顿，宋诗涵并不开心，一脸难过的蹲在窗口看着母亲。

    周子扬见宋诗涵难过，便过去把手搭在宋诗涵的肩膀上，戳了戳宋诗涵稚嫩的小脸蛋问：“你没事吧？”

    这个时候，宋母刚好回头看到这一幕，不由皱起眉头。

    宋诗涵一见母亲回头，吓得赶紧避开了周子扬。

    周子扬不明所以，却也没多想。

    季月明在教室里和家长们说，只要想学习，什么时候都不算晚。

    我们班的周子扬就是代表，两个月前他的成绩在班里还属于倒数，这次考试却是全校第三。

    “其实高三的时候，学生们能掌握的知识都已经掌握，想要起来是很容易的，主要是学生自己的心态问题。”

    季月明滔滔不绝的讲了一大堆，然后走出去把周子扬叫进来，让周子扬给大家分享一下学习经验。

    周子扬拿着写好的演讲稿进来，小伙子长得高高大大，穿着一件白衬衫，黑色的校服裤子，干干净净的，看起来就让人喜爱。

    家长们议论纷纷，心想这学习好长得帅的怎么都是别人家的孩子？

    沈美茹脸上颇有荣光不知道与谁分享，旁边坐着的是盯着试卷愁眉苦脸的宋诗涵的母亲，于是沈美茹看了一下试卷说：“你家孩子语文考了98啊？这成绩挺不错的。”

    宋母心情本来就不好，听了这话更是有些恼火，心想你故意讽刺我的吧？

    往常宋诗涵的成绩一直稳定在班级前三，偶尔还能考个班级第一，每次开家长会这些家长们是全部围着宋诗涵的母亲转。

    而这次却是没有一个和宋母说话，真是世态炎凉，人心不古，哪里都是现实的社会。

    “这作文写的挺好的，分数怎么还这么低？”沈美茹在那边看着宋诗涵的作文，嘀咕的说道。

    “写跑题了。”宋母不耐烦的说道。

    “哦，那也不该给这么低的分数。”沈美茹是真的什么也不懂，不然也不可能17岁坏了沈佩佩。

    只是她这些话听的让人不舒服，宋母看着眼前这个除了漂亮一无是处的女人，问：“您是谁的家长，以前怎么从来没见过您？”

