    在凌淳和凭虚帝约好，和平协议要出结果的前一天晚上，玄战国密信送到了陆暖的手里。

    “哥哥忽然病重，我必须要马上回去。”陆暖放下信就把东西胡乱打包了一通，想也不想就拿出了越野车，打算开车回去。

    “暖儿，你冷静一点。”凌淳自然知道陆暖是心急，他只能耐着性子劝陆暖：“且不说京中有胡太医坐镇，他的医术你是信任的。

    只说当下眼前，你走，我自然不可能留下。

    届时和平协议怎么办？

    这是你的心血，关系了数千万百姓的生计和两国的和平，若是你此时离开，前功尽弃，还会给盛婴借口，对玄战下手，残害边城百姓。”

    凌淳一边说着，一边抓着陆暖的双手：“听我一言，只等一天，明日就是盛婴该给凭虚帝结果的日子，明日入夜若是还没有结果，我们便可理直气壮离开。

    回去之后即便是发兵攻打舒然，至少你不会被那些文官找到错处。

    可若是你今日便迫不及待往回赶，破坏了两国盟约，给了盛婴把柄，也等于是将陛下置于不义之地。

    假如盛婴借口你不告而别，向别国借兵，对边城百姓下手。

    届时你必然被百官弹劾。

    如此一来，你立功不成反而有了罪名，你让陛下痊愈之后，是再次冒天下之大不韪护着你，还是忍着心头不舍处罚你？”

    听了凌淳的一番劝道之后，陆暖多少是冷静了下来。

    她咬着嘴唇，双眼无神面色苍白：“无行的信里说，哥哥前几天在御书房吐血昏迷始终未醒。

    而在吐血前一天，哥哥说心口发凉，一整夜都没睡好。

    他的身体是我好不容易调养回来的，他的命也是我好不容易保住的，他要是有什么三长两短，我……”

    “不会的，绝对不会的。”凌淳把陆暖拥入怀中，仔细地拍着她的背安慰着她：“你要相信胡老的医术，也可以试着相信一下已经彻底归顺的百里世家。

    更何况，你在离开京城的时候，给陛下留下了许多上好的药物。

    有那些药物在，有胡老在，陛下一定会没事的。

    他可是真龙天子，又有你这个小福星的庇佑，是绝对不会有三长两短的。”

    陆暖听了凌淳的话，吸了吸鼻子，把脸埋进了他的怀中。

    抽泣了几声，她的语气里带着满满的委屈：“我哥哥不能有事。”

    “不会有事，绝对不会。”凌淳安抚着陆暖，一边用内力为她平息顺气。

    大概是因为心焦透支精力的缘故，陆暖没多久就在凌淳的怀里睡了过去。

    凌淳将她放回了床上，盖好被子，嘱咐紫灵照顾好陆暖后，迅速离开了内院，来到了中院。

    此时，中院牧权川已经集结了一队脚程最快的将士，正在中院等着凌淳。

    他来到之后，牧权川上前：“公主如何了？”

    “闹着要回去。”凌淳说着，视线一扫，看到一旁的无迹，当即道：“这些兄弟都是你挑的，你可有把握？”

    “有！”无迹一脸认真：“但为我主，向死而生！”

    “但为我主！向死而生！”

