 四周的躁动开始一点点安静了下来。

在大堂之外，一个美貌的侍女拖着一个四方木质盘子慢悠悠的走向了拍卖台。

盘子上的东西被一层红布覆盖，见其模样乃是一个花瓶的形状。

胖子一脸笑容，将红布掀开来。

里面的东西露出了真容，这是一个通体铭刻着蔚蓝色水波纹路的琉璃玉瓶。

琉璃玉瓶通体被一层蓝光包裹，看上去很是瑰丽，恍若海洋的色泽。

玉瓶上还有深蓝色的纹路，蜿蜒的走势如同一条在大浪之中穿梭的游龙。

瓶身曲线圆滑，蒙蒙蓝光散发出来，动人心魄，带着一种柔和至极的感觉。

许多人第一眼见到这个玉瓶，立马被吸引了。

“第一件拍卖的宝贝。

净水瓶，能够将灵药放入其中，直接提取灵液出来。

最大程度将提炼过程之中的损耗减小到半成左右，灵液比灵药更有益于吸收。

起拍价，一百万下品灵石。”

咚！胖子一锤子落在了拍卖台上。

姜空看着那净水瓶道：“东西是很不错，对于一般武修来说是一个宝贝。

但是如果对于炼药师来说，有点显的鸡肋，炼药师淬炼的过程就能够将灵液损失降低到半成之下。”

不过对于在场的很多人，他们还是心动的。

直接服用灵药相当于有一成多的药效浪费了。

而如果能够得到这个净水瓶，在将来能够为他们省下不少灵石出来。

最后净水瓶被拍卖到了三百万下品灵石的价格，被凌驾的凌少冲夺走。

第一件拍卖物品已经叫价到了三百万，气氛顿时火热了起来。

也可以通过这一件东西看见这一场拍卖会的苗头。

越往后，拍卖的东西价格将会越来越高。

第二件东西，乃是一柄赤红色火山石头炼制成的长剑。

石剑长三尺，通体红光点点，就像是镶嵌在石头之中的一粒粒水晶。

这些水晶颗粒之中渗透出丝丝缕缕炽热的火焰之力。

火焰之力极为凝练，此等宝剑对于擅长火焰武学亦或是功法的人，能够直接将他们的实力增幅两成左右。

“地阶上品宝剑，飞火剑。

起拍价，两百万下品灵石！”

飞火剑还是有很多人眷顾的，毕竟武修之中擅长火焰功法与习剑的人居多。

最后飞火剑炒到了四百多万，直接翻了一番，被邵家的人夺走。

姜空一叹：“可惜了，如果是一柄枪就好了。”

自己的毒蛛枪也不过是地阶中品的宝枪。

现在自己已经达到了武宗的地步，毒蛛枪显的也有点不太适用了。

他决定寻个时间将毒蛛枪打造一下，或者是直接换一把好一点的枪。

兵器对于个人实力增幅那是显而易见的，姜空自然也是需要趁手的宝枪来作战。

实力提升的太快的同时，很多问题也是接踵而至。

不过这些对于姜空来说却有一点幸福的烦恼的感觉。

“放心吧，这一次拍卖会空前盛大，会有你看中的东西的。”

海观崖道。

他之前看过名单，这一次的拍卖会拍卖的东西足足有一百多件。

这等规模也是少见了，甚至是在大世界中都算是中大型规模的拍卖会了。

拍卖继续举行，不少好东西纷纷亮相，现场也是一片火热。

当然伴随着拍卖而来的火药味也是极为的浓烈。

现场不少人已经开始明争暗斗起来，很多人已经开始默默准备着拍卖会结束之后的杀人越货。

姜空在拍卖过程中也是得到了一块赤红色的矿石。

矿石颜色很是深沉，而且在其最为中央的位置，有一团血红色液体一样的东西在滴溜溜转动着。

姜空买这个东西主要还是因为青冥赤火兽。

自从这个东西出现之后小青冥就开始躁动不安了。

他将此物扔进兽灵戒，小青冥立马开始趴在上面啃食着石头。

这绝好的牙口看的姜空都是一阵牙疼。

咔嚓咔嚓，石头碎裂的声音从其灵戒之中传出来。

“那个东西好像是一种兽血琥珀，你养了灵宠？”

海观崖有点好奇的看向姜空。

“原来是兽血琥珀啊。”

姜空摸摸下巴，恍然大悟的样子。

兽血琥珀乃是一些妖兽的精血形成的。

而且这种东西在机缘巧合之下才会凝练而成。

此物唯一的用途就是最里面的兽血了，此物只对于妖兽有所效用。

也难怪没有多少人与姜空竞价，那么人全都是精明人，早就知道这是个什么东西了。

“养了一只。”

姜空回答海观崖的话，然后将自己灵戒上面的封印揭开一丝。

一团青红双色光芒从其中涌出来。

透过那透明的灵戒表层，海观崖见到了在其中蚕食兽血琥珀的青冥赤火兽，眼神中露出了一丝讶异之色。

“这个小东西身上怎么好像有一种圣血的感觉？”

“圣血？”

姜空闻言一惊，他知晓小青冥不凡，但是还没有不凡到这种地步吧。

圣血灵兽，这可是传说中的东西。

海观崖的眼中也是闪过了一丝燥热，不过很快平息下来，东西再好，他也不愿意因为这东西而去惹上一个未来潜力无限的人。

在外面大世界中经历多了，他的阅历远远不是一般人能够比拟的。

而且现在还不确定是否是圣血灵兽呢。

“如果你到了大世界之中，可去寻求一种名为测血玉的东西。

这个东西能够鉴定出来大部分的妖兽血脉。

我给你一个建议，千万不要随便将这一只妖兽暴露于世。

要不然很有可能会为你招来杀身之祸。

尤其是在大世界之中会有很多猎兽者专门会猎杀这类妖兽，将之炼成丹药。”

海观崖建议道。

“嗯。”

姜空点了点头。

拍卖会过的很快，在进行到第三十多件东西的时候。

一根金色的钗子被端上了拍卖台上。

这一根钗子终于让一直风云不动色的海观崖提起了精神。

他一拍扇子，正襟危坐起来，看向了那一根钗子。

 