    交代完后，宁青山便离开了。

    现在祖地那边都是老佛爷的眼线，回去晚了难免会被猜忌。

    喝了几杯酒，宁凡也回到了山庄。

    聂无双站在门口，道：“刚才云澜找过你，去找她，好像有事。

    ”

    “嗯！”

    自从那次回来，叶家老者便带着云澜离开，自己还没好好的见见这个老前辈呢。

    后山凉亭下，老者正在闭目养神。

    宁凡上前，道：“老前辈。

    ”

    “嗯，坐吧。

    ”

    “不知道您找我有什么事情？”

    “没什么，请求你答应我一件事。

    ”老者说。

    “您说。

    ”

    叶家老者叹息的睁开眼睛，说：“叶家紧紧只有澜儿一人，还是女性，我不想我叶家就此消失，恳请你日后跟她有后代，让一子姓叶，传承我叶家所学。

    ”

    这就让宁凡如何是好，自己跟云澜有后代？

    自己现在孤家寡人一个，还不想着成亲一事呢。

    “前辈，您这话说的过早吧，我跟澜姐的确是好朋友，但......”

    “能答应老夫吗？”叶家老者问。

    宁凡挠了挠头，想想也不是不行，就是让自己未来一个儿子姓叶，然后去传承叶家而已。

    以前祖祖辈辈这种事情多的是，血脉不变，哪怕姓改了那也是自己儿子。

    “老前辈，现在真的找不到叶家的男性后人了吗？”

    “哪怕是有，但已经无力回天，这也是最坏的打算。

    ”

    宁凡点点头：“如果真的这么一天，我可以答应您。

    ”

    “好！叶家先祖在天有灵，定会保佑你渡过未来的大劫，世道轮回，你可知叶家第一人家主是谁？”

    “还真的不清楚。

    ”

    “叶家第一人家主那是人族的皇者，也是唯一一个杀到禁忌之地尽头的人，那个地方是毁灭，也是新生，他可能还活着。

    ”

    “还活着？”宁凡惊讶。

    上古叶家怎么也得传承了几千年的历史，要是还活着那不得成了老古董？

    叶家老者微微一笑：“武者前三十年追求名利，后面的岁月中只在追求长生，可这世间哪里有长生啊，延长寿命的办法就是不断的变强。

    ”

    “嗯！”

    “老夫本就该死，只不过还是不放心叶家的后人，哎，该完成的已经完成，老夫也能安心去了，记住，宁家那个女人修炼了魔功，切记小心。

    ”

    说完，叶家老者缓缓的闭上双眼，身上的最后一丝微弱气息消失。

    他真的太老了，加上修为耗尽，如果不是那执念坚持，早已经驾鹤西去。

    宁凡没有办法，行了一个礼，算是送别老者吧。

    “澜姐，以后你就留在这里吧，踏上了武者的道路，就只能不断向前，前辈如何安葬。

    ”

    云澜早已经走到宁凡身后，叹息的说：“葬于叶家祖地。

    ”

    “嗯！”

    如今云澜也算是彻底的恢复了叶家人的身份，往后姓氏也将改成叶。

    两人将老前辈送钱安葬，在叶家祖地中待了几天的时间，相互彼此讨论天罡决。

    奈何宁凡没有叶家的血脉，天罡诀实在难学，也只能作罢。

    与此同时。

    在另外一处地方，几个穿着黑白相间衣袍的人站在一起。

    他们面前的书上坐着一个女孩，仔细一看，这女孩身材火爆，面容娇小妩媚。

    穿着一件黑色的蕾丝裙，不断的摆动着雪白的玉腿。

    “你们找到了没有啊？”

    “小姐，找到了，宁凡的方位在于曾经叶家的祖地。

    ”一名男子说。

