 不少人都不解，林寒竟也能发挥出神力。

战王凭借着黑色的符纸可以抗衡，境界压制，林寒依靠的是什么。

“是人级精神力的缘故。”

洛水则自语，在精神力之下，林寒已完美抵御天奈桥的压力，才能随意发挥。

她都不得不感叹，人级精神力神妙非凡，功能让她都羡慕。

落颜也淡笑，觉得林寒很与众不同。

现在看来，就算战王施展出仙王境八层的实力，想要打败林寒也没有那么简单了。”

失落之剑？

“这时，火祖则吃了一惊，失声道。

失落之剑，名扬十八境，震古烁今，此剑至少遗失上百万年了啊，早已尘封在了历史的尘埃中，被世人遗忘。

现在竟在一个眉清目秀的后世少年手中施展出来，也让他有些呆愕的感觉。

他一双眸子，变得深邃起来，仔细的打量着林寒，想要将之看透。

然而，他发现林寒体内，有一股洪荒古老的气息包裹，像蕴含着一片神秘的时空般，就连他都看不透。

这让他惊讶至极。

他是谁？

三万年前，大千境的顶尖强者，跺一跺脚，八方云动，无尽星空都要颤栗，现在竟看不透一个林寒。

这让他感觉像是白日见鬼般，有些不可思议。

且体内有洪荒气息包裹，也不是一般的现象啊。

谁都知道，宇宙洪荒，诞生在人类文明之前，究竟是一段怎样的纪元，无人知晓。

当今宇宙，有洪荒时期留下的物品，也少之又少。

林寒体内，跟洪荒沾染上关系，一定来头不小。

战王被一剑震的血气有些沸腾，也有些咬牙，岂有此理，这小子也能使神力。

“战王，今天我就跟你仙王境八层的实力，好好战斗一番，让你知道，就算你排名前二十名，境界相差不多的情况下，我杀你如屠狗！”

林寒冷喝，手中的断剑，不断劈出，将苍古三十六剑，一剑又一剑的劈了出来，如狂风暴雨，连绵不绝。

战王不断抵挡，狼狈不已。

半晌后，他咬牙一笑，道：“林寒，你苍古三十六剑，已施展完毕，剑招已穷，我看你还拿什么跟我斗！”

能将苍古三十六剑，全部抵挡下来，这已是傲人无比的战绩了。

林寒没新的剑招施展出来，势必要被他斩杀！“是吗？

第苍古三十七剑——万剑归一！”

然而，这时，林寒却冷笑出来，似有所明悟，一双眸子内散发出洞穿古今的光芒。

他一剑劈出，在他背后，有上万柄神剑，一同绽放，填满乾坤，然后与他手中的断剑，合二为一，成为最新的一剑刺过去。

这一剑，极其绚烂，像划破不朽，斩破永恒，得见永生，恐怖无边。

“苍古三十七剑，这怎么可能？”

战王当即像如遭雷击，脸上的冷笑滞住，心头剧震。

在苍古剑府，修炼大约三百年，他从来没听说过，苍古三十六剑，还有第三十七剑，这如天方夜谭般。

四周也掀起，滔天骇浪。

这一剑，比前面三十六剑还厉害，又带着三十六剑的气度总合，的确属于苍古剑法。

但没这一招啊，难道是他自创的不成？

彩舞仙子、包括落颜，都神色僵硬，一片震撼。

这的确太挑战人的认知。

“自创？”

想到这种可能，古蛮和洛水，也忍不住倒吸一口凉气，有些惊悚！苍古三十六剑，是苍古剑府无数代精英，千锤百炼，改善很多年才创造出来的一簿，名震大千境的剑法，让一代又一代剑法高手，都赞叹不已。

林寒能在这个基础上，将苍古三十七剑开创出来，这究竟要有多么逆天的天资啊。

火祖激动的手指，都有些颤抖起来，接着，哈哈大笑起来，道：“好啊，无数年了，传说中的第三十七剑，总算有人创建出来了！”

他很兴奋，一张脸庞都变得红润。

落颜心惊，以火祖的心境，都能这样，可见这件事的重要性。

当下，她不由行礼问道：“不知，火祖此话何意，难道此剑招，有特殊的意义不成？”

所有人都洗耳聆听，苍古三十七剑，这的确太过蹊跷。

火祖点头，能看出落颜天赋不凡，又是玄女转世，在剑府中注定是不平凡的弟子。

道：“苍古三十七剑，早在数万年前，就有人推演出来了，只不过这一剑穷尽变化，极境升华，只存在与理论当中，很难施展出来，就算当年那位我都要称一声师叔的剑道大能，呕心沥血，都未能成功。

““他在临死之前，言称苍古三十七剑，总有一天会降世！”

“想不到啊，一个少年，推演出来。”

众人咂舌，这也太牛叉了吧，连火祖的师叔都没成功，林寒却成功了。

剑道天赋，何止逆天，简直旷古绝今啊。

灵曦也笑吟吟的，对林寒的钦佩更加深了。

不少少女，也都目露崇拜的光芒，这样的传奇少年，是她们心目中最理想的白马王子。

如果能跟他有一段过去，一定甜蜜无比，此生无憾。

这一刻，林寒脸色冷冽，一双眸子犀利的如同电芒般。

刚刚在演化苍古三十六时，他感觉到前所未有的酣畅淋漓，像某种东西挤压已久想要突破，才施展出苍古三十七剑！连他都没想到，成功了，让他一阵心喜。

有这一步，他也并不意外。

他在剑道上面的天赋，极为不菲，再加上有鸿这老古董教导，他对任何剑法的领悟，都比别人深得多。

再加上好运之下，领悟出这一剑，的确有几率。

战王彻底心惊了，这还怎么打，苍古三十七剑万剑归一，给他的感觉，像一颗剑之星辰压盖下来，浩大无边，他都嗅到一股不可抗衡的味道，根本没必要交手啊。

如果他抵挡不住，都有可能会有生命之险。

当下，他恶狠狠的咬了咬牙道：“住手，投降。”

让高傲的他，说出投降这两个字，是一种莫大的耻辱，他恨不得找个地缝钻进去。

但他现在实力不在巅峰，的确不能硬碰，唯有如此。

心中打定注意，等以后实力恢复，一定要让林寒十倍奉还。

 