
　　当看见对面的年轻武夫拔出刀的时候，黑莲的心中还充满着鄙夷。

　　在他的气机感应中，在场众人，一个能打的没有，否则他也不会跳出来。

　　城主府中那个老怪物也已经被他恐吓住了，选择了牺牲王家。

　　他唯一需要担心的就是多管闲事的绣衣使，他必须要在对方来临之前吞噬了福德金灵，然后迅速逃离。

　　福德金灵蕴含着极大的福气，能中和很多负面状态，对于干坏事如家常便饭的鬼修而言简直是居家生活旅行......咳咳，日常修行的必备良药。

　　他曾是十大宗门之一的九幽洞执事，在因故叛出九幽洞之后，四处劫掠，如今已堪堪触摸到了洞玄境的门槛，福德金灵对他境界提升很有作用，他早就觊觎已久，势在必得。

　　所以，对于八风和尚等人看似凌厉浩大的攻击，不想浪费一点时间的他连闪都没有闪，目光炙热地直直朝着灵柩掠去。

　　陈三更看着他傻不愣登直直冲来的样子，心道：老同志，可不是我要偷袭你的啊，是你自己不闪的啊。

　　感受着黑莲的强悍气息，陈三更决定对这一个他出道以来遇见的最强敌手多几分尊重。

　　当平平无奇的金丝大环刀挥出，金色刀光像是一条金龙，呼啸着升空。

　　在外人看来黑莲果然是没有闪，就这么直直地迎上了那一刀。

　　但只有黑莲知道，他没有大意，他只是闪不过，因为那一刀，太快了。

　　阴风顿歇，日头重现，天地间再无黑莲的身影。

　　陈三更淡定地收回刀，心中道：桀桀怪都该死。

　　寂静。

　　绝对的寂静。

　　死一般的寂静。

　　就连被人匆匆牵出来的狗都不叫了。

　　谁也没有想到，气势最盛，逼格最高，口气最嚣张的黑莲死得最干脆。

　　而他们更没有想到，做到这一切的是一个平平无奇的年轻武夫。

　　刘昭明神色激动，在他眼里，陈三更的身形渐渐化作了一条坚实的大腿；

　　八风和尚惊骇地看着他，神情无比震惊；

　　还站在广场中的紫衣道士则是眼泛异彩，一双丹凤眼将陈三更上上下下打量了个遍，不住点头。

　　不管神色如何，众人心头的想法是一样的：任凭他们全力出击，对方一点反应没有，但陈三更只一下，对方就直接灰飞烟灭，这是何等的能干！

　　他立在那儿，就像是一根金刚降魔杵！

　　这时候，一声怒喝炸响在空中，“绣衣使薛律在此，安敢放肆！”

　　......

　　三星绣衣使薛律在房顶间兔起鹘落，来得很快。

　　身为绣衣使衙门中仅有的三位洞玄境绣衣使之一，他是这次绣衣使被杀案的主事人。

　　不像城主府中那个掌控城池大阵的老怪物，能够感应到城中一切强大的修行气息，纯粹是王家大宅离得太近，他想不注意到都不行。

　　一个强大的阴物，怎么能不引起他这样真汉子的激动。

　　尤其是这个阴物虽然强大他又能打得过，那就是再好不过了。

　　所以，在这短短的一段路程中，他的脑子半点没有放松，在费劲地思量着一会该如何亮相更让人印象深刻。

　　【兀那贼子！还不放开小娘子！】

　　咳咳，场景不对。

　　【来者何人？报上名来！】

　　也不对，这又不是两军阵前。

　　【绣衣使在此！还不束手就擒！】

　　可以是可以，但终究少了些创意。

　　......

　　一边冲着，他一边愈发清晰地感应到了刚才那股强悍的气息，也听到了来自城主府的怒吼，和王家宅中的威胁。

　　黑莲？

　　薛律的神色陡然一喜，这可是在绣衣使衙门也有卷宗的啊！

　　如果抓住了他，哪怕这次查不出什么结果来，回京之后，令使大人想必也不会苛责我，甚至还会给我奖赏！

　　一念及此，他更是全力奔袭，心中暗暗呐喊着：王家的人，你们可要给本使挺住啊！要是放跑了黑莲，本使可饶不了你们！

　　轻巧地落在王家大宅一旁的一间房顶，薛律右脚猛地一点，用尽全力高高飞起，准备一会来一个潇洒而霸气的落地。

　　急速升空的路上，他果然看见了黑莲冲向灵堂的身影。

　　灵堂的房顶已经被掀翻，所以，他也瞧见了那个年轻人拔刀的样子。

　　一腔热血，螳臂当车，当真是可歌可泣。

　　这副面孔，就这么死了真是怪可惜的。

　　既然本使看到了，放心去吧，汝妻儿吾养之。

　　刚好升到最高点的他气沉丹田，用上真元发出一声暴喝。

　　然后，他便看到了令他瞠目结舌的一幕。

　　他连忙捂住嘴巴，但为时已晚。

　　“绣衣使薛律在此，安敢放肆！”

　　声音如雷霆滚滚，炸响在下方每一个人的耳边。

　　他精心设计的每一个字，都像是一个响亮的耳光抽在他脸上。

　　声音有多大，耳光就有多重。

　　他为了让自己的大名能够响彻这天益城，甚至传到天京城，刻意加上了名字......

　　他为了确保每一个人都能听见，刻意用上了真元......

　　他想转头就跑，但实力不允许，只能徒劳地从天而降......

　　他仿佛已经感应到了一道道看过来的目光，就连落下的风声，都带着一丝嘲讽的味道......

　　他想死......

　　人落地，灰尘起。

　　众人目光汇聚的中央，一身黑色绣衣，上绣金星三颗的薛律低头站着，身材高大，黑衣冷峻，三颗金星作配，样子不可谓不威风。

　　但是，懂的都懂......

　　不过到底是绣衣使衙门的高层，薛律没少见过大波大浪，很快就镇定了下来。

　　他目光凌厉地悄悄瞪了一眼王家家主王悦之，到底是商贾之家磨炼出来的，王悦之立刻从劫后余生的庆幸中反应过来，快步走来恭敬招呼，“薛大人大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

　　薛律顺势笑着接过话头，“无妨，王老爷子一生为国为民付出不少，本使既然恰逢其会，理应前来吊唁。”

　　鬼话扯起来脸不红心不跳，谁说绣衣使不是官？

　　工具人王悦之的使命完成，薛律便不再理他，看着陈三更道：“这位小兄弟看起来器宇轩昂，不知是哪家宗门的高足啊？”

　　陈三更连忙抱拳，“草民陈三更，乃是武安城万福县顺风镖局的镖师。”

　　刘昭明、八风和尚以及那个道士俱都嘴角一抽，你这修为，镖师？天地镖局的吧？

　　薛律心中却猛地一跳，想起了刚才发生在绣衣使分部衙门里的事情，莫非吴春雷那胖子不是在信口开河，那我岂不是错怪他了？

　　他正待要说点什么，忽然一道金光坠落在他的身旁，化作一个身子瘦小，慈眉善......绿豆眼的老道形象，但身子虚幻，显然只是一个投影，他看着陈三更，微微一笑，眼睛更小，“这位小......镖师，可愿来城主府一叙？”

　　气宇轩昂的社死大师薛律立刻开口道：“前辈，明明是我先来的。”

　　绿豆眼老道头都不扭，淡淡道：“这是天益城，我的地盘。”

　　薛律眉头一皱，犹豫了一下，咬牙道：“前辈莫非是要以势压人？”

　　眼看着气氛不对，陈三更连忙道：“二位大人请息怒，我就是个小镖师，除了送镖啥也不会的！”

　　老道立马换上笑脸，“无妨，那我就托一趟镖，请小镖师来城主府接镖。”

　　既然已经得罪了绿豆眼老道，薛律也不再犹豫，冷哼一声，“明明是我先来的，托也应该我先托，小镖师请先随我去一趟绣衣使衙门吧。”

　　“等等？你们真要托镖？”陈三更开口问道。

　　两人这次倒是异口同声，“对啊！”

　　“那个。”陈三更犹豫了一下，“你们会给钱的吧？”

　　？？？

　　钱？

　　老道和薛律俱都神色一滞，若非亲眼见证了陈三更的强大，他们永远也想不到会从一个一刀干掉一位入微境巅峰鬼物的年轻人嘴里听到这个词。

　　像这样的年轻人金钱和女人那还不是想要多少有多少？

　　莫不是在试探我等的诚意？

　　人年轻，这脑子就是转得快些，薛律立刻开口道：“当然给！以小镖师的身手，这镖利怎么不得三五百两！”

　　两三百两？！

　　够顺风镖局吃一年的了吧！

　　陈三更的眼中闪烁着光芒。

　　“低了，我觉得至少五百两。”老年人就讲究一个谋定而后动，后发制人。

　　“八百两！”薛律也很镇定，他在狡兔三窟的花魁娘身上都愿意花这个价钱，更何况是为了陈三更。天籁小说网

　　“一千两！”老道眼都不眨。

　　......

　　王家众人和刘昭明等目瞪口呆地看着，谁能想到，城主府中的老怪物和三星绣衣使薛律为了请动陈三更，竟然在这儿哄抬......镖价？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十三章 有钱人哄抬镖价。免费阅读。https://xs.23sk.com 