    拉斯玛的话带了的反响很大，至少对于因普锐斯他们来说是这样的。

    夺魂者已经降临？当时他们对此一无所知？

    这不是好兆头，马萨伊尔所做的任何布置都会在一个“合适”的时间产生作用。

    甚至马萨伊尔可能连因普锐斯的反应都算在了其中。

    “这么说的话因普锐斯是被看穿了？

    他很少会向这个世界索取信息，也不会干扰其他生命的想法。

    所以对此一无所知勉强是能够理解的。

    但是你呢？奥莉尔？

    希望无处不在，难道你也会对夺魂者的存在一无所知？”

    拉斯玛的话一点都不客气。

    这地方带着的家伙没有谁是简单的。

    “我知道，但是我不认为这是坏事。”

    奥莉尔的话有些奇怪，但是当她作出了这样的判断之后，拉斯玛反倒是不在说什么了。

    希望的第六感？

    虽然有些离奇，但是在过去的无数年之中奥莉尔的判断很少有什么错误出现。

    “夺魂者的身上存在希望？

    也是，当年如果你真的完全反对马萨伊尔的做法，那么他就不可能得到死亡的权柄。

    你随时能够剥夺他成功的希望。

    最多只是会为此付出一些微不足道的代价而已。”

    拉斯玛稍微承认了一下奥莉尔的强大。

    这种规则上的事情对于奈非天来讲还是有那么一点陌生的。

    一个通过学习和继承得到了力量的人是很难明白天生强大者的想法。

    按照拉斯玛的思考得出的结果来看，这些家伙本身应该都变成地狱魔王那种样子才是正常的。

    或许是创世神在制造这一切的时候就已经有了决议？

    “所以奥莉尔，你到底是怎么想的？

    只是散播希望却不阻止一切的发生，那你的存在到底有什么意义？

    如果说大天使之中有谁真正有可能影响到那些地狱魔王，希望绝对是最有可能的一个。

    还是说永恒之战的不胜不败是因为你剥夺了战争胜利的希望？”

    拉斯玛的问题像是在质问一样，甚至有些过于尖锐。

    这种问题就是在质疑奥莉尔作为大天使的立场。

    只是他并没有说错，这也不是无端的指责。

    因为奥莉尔的确是大天使之中最有可能影响永恒之战结局的一个存在。

    除非伊纳瑞斯这个命运天使一开始没有反对命运，老老实实的成为大天使。

    这样的话大天使的行列之中就有两个能够决定胜负的存在了。

    “我没有剥夺胜利的希望，这一切都是正常的。

    甚至我除了在战场上战斗之外就没有做出任何的影响了。”

    奥莉尔说话的时候摸了摸自己的腹部，她和因普锐斯的孩子稍微动弹了一下。

    虽然动作的幅度十分的微弱，但这个生命已经诞生于此。

    母性的光辉正在闪烁着。

    “现在已经没有必要了。

    当布尔凯索走进了水晶穹顶看到了那些传奇恶魔的时候，很多事情他就已经明了。

    其中包括了高阶天堂对于燃烧地狱的帮助。

    别说那些变成了恶魔的人之中没有你们的手笔。

    你们可以去等布尔凯索出来之后问问他信不信。”

    拉斯玛说着一个近在眼前的问题。

    水晶穹顶之中的传奇恶魔杀不死布尔凯索的，这一点毋庸置疑。

    但奥莉尔他们还是让布尔凯索去面对这些家伙了。

    这本身就有些不同寻常。

    难道是要借助布尔凯索的力量清扫高阶天堂吗？

    别闹了！

    那些传奇恶魔的力量的确不凡，对于大天使来说也有些麻烦。

    但是那也只是“麻烦”的程度而已。

    给因普锐斯一些时间，他都能够完成对恶魔的清理。

    这种难度的事情何苦需要布尔凯索出手呢？

    “艹了！老子的弟弟怎么还是那个憨憨样子！”

    一声暴吼，带着愤怒……

    野蛮人的初代先祖猛然出现在了这里。

    身上还残留着一些李奥瑞克的力量痕迹。

    显然他是刚刚才从李奥瑞克那边过来的，而且他和李奥瑞克的交流绝对不怎么顺利。

    不然的话身上也不会有这种程度的力量残留。

    ……

    时间稍微倒回一点点……到拉斯玛他们离开了堪杜拉斯之后。

    野蛮人的初代先祖也出现在了这个地方。

    就像是布尔凯索能够想到拉斯玛到来之后第一个拜访的目标一样，他一样能够想到这一点。

    所以他来了。

    正巧遇见了死亡和李奥瑞克面面相觑的样子。

    边上还有一个曼哈顿博士站在原地。

    “看来我来的不是时候？”

    初代先祖撇了撇嘴语气古怪的说着。

    “不，你来的正是时候！”

    李奥瑞克带着一个有些奇怪的笑容说着。

    于是氛围一下子变得更加奇怪了起来。①

    “虽然我觉得你们是上海不到我什么的，但是这个样子是我来迟了一步？”

    初代先祖不怎么喜欢沉默的环境。

    所以让气氛稍微热烈一些就是他下意识的做法。

    “拉斯玛他们刚走。

    我想你该知道他们去了什么地方。

    不过我得说一声，你的确迟到了。

    要是能够稍微早上一点，或许我还不至于走到这个地步。”

    李奥瑞克的眼神十分的危险。

    看的出来这家伙已经在疯狂的边缘反复横跳了。

    “那这个疯疯癫癫的小姑娘是怎么回事？

    虽然我知道你是个贵族之类的玩意，但是还没有卑劣到占有一个人的地步吧？

    这姑娘的样子就像是被玩坏了一样，你们到底做了什么？”

    初代先祖说话的时候看着在一边鸭子坐的哈莉奎因，眼神有些不善。

    虽然他本身不是一个对于人类的文明存在什么敬畏的人，但是对于弱小还是有些怜悯的。

    于是他便用人类的标准衡量并且揣度了一下李奥瑞克。

    初代先祖的话充满了恶意的揣度，这种揣度对于李奥瑞克来说就像是侮辱一样。

    自然的，他的话也让本就悲愤的李奥瑞克生气了。

    “呜~”

    一声有些沉闷的破空声响起之后，王者之剑直接出现在了李奥瑞克的手上。

    这柄传奇长剑可没有配套的剑鞘，只是随意的挥舞了一下就发出了破空声虽然不能代表他的威力。

    但是却能够很好的表达出李奥瑞克的态度。

    他不能接受自己被侮辱！

    即便敌人无比的强大也是如此！

    作为堪杜拉斯的王者，在他生命被终结在了自己臣民手中之后他虽然产生了愤怒和恨意，

    但是却从来没有耿耿于怀到现在这样。

    因为那些杀死他的人最终的想法都是为了堪杜拉斯这个王国！

    他的疯狂会带来的破坏本身就在李奥瑞克的心中留下了顾虑和伤口。

    死于那些爱国者的手中他倒是没有多么的遗憾。

    但是现在初代先祖的话不光侮辱了他，也侮辱了被李奥瑞克视为一切的堪杜拉斯。

    所以那就只能战斗了。

    “梆~”

    王者之剑被一柄短剑挡住了。

    发出声音不怎么好听，但也算得上清脆……

    布尔凯索的孩子，这是这柄短剑的名字……也是初代先祖亲手锻造的传奇之一。

    这是他回去哈洛加斯的时候顺便带走的，这也是布尔凯索默认的事情。

    毕竟一个战士要来拿走他寄存的武器是没有理由去阻拦的。

    况且他只是带走了这一柄短剑而已。

    “如果说我是冒犯了你，那我只能表达一下遗憾。

    因为我是不会道歉的，即便我知道自己是做错了事情。

    但是蛮横的我从不道歉！”

    初代先祖的眼神有些深邃。

    不道歉只是他的一种坚持而已，在他杀死了自己弟弟的时候他就发誓不会再道歉了。

    即便明知道自己的做法是错误的。

    这算是他对瓦西里的缅怀。

    这个家伙从来没有想过这种事情会成为别人理解他的理由，也未曾奢望自己的“可怜”会成为别人原谅的借口。

    但他就是这样做了，绝对不会道歉！

    即便是自己做错了什么事情也是一样！

    “我不需要你的道歉，我要的不是你的歉意，而是我的尊严！

    布尔凯索！你和我信赖的人有着一样的名字。

    虽然你的诞生远在他之前！

    但是你根本比不上他的存在！

    因为他从未高高在上！

    至少在朋友的面前是这样的！”

    李奥瑞克说话的时候有些咬牙切齿的味道。

    他一点都不喜欢面前的这个家伙。

    野蛮人的初代先祖？

    这和他李奥瑞克有什么关系？

    虽然作为人类的始祖之一，这个同样叫做布尔凯索的家伙十分的古老。

    但是这家伙和堪杜拉斯的联系不会多紧密的！

    这个国家要说从初代奈非天之中得到了谁的血脉和力量，那也应该是那个圣教军的！

    “随意的比较你熟悉的两个人或许还算客观。

    但是你根本就不知道我是什么人。

    你只是在按照自己希望的方式做出对我的贬低而已。

    你熟悉的布尔凯索是个优秀的家伙，但是你又怎么知道我是什么样子的？”

    初代先祖咧来了嘴露出了一口白牙。

    然后用一个十分狰狞的笑容继续说着②：

    “没错！我就是这样的人！

    我是一个人渣！是一个暴徒！是一个刽子手！

    杀死了无数的同胞，即便他们什么都没做错！

    杀死我们父亲的时候也有我的尖刀！

    杀死我弟弟的时候，是我剁下了他的头颅！

    我只为了自己和存在和延续！

    从未想过自己的血脉能够源远流长！

    但是我！是无可争议的野蛮人的始祖！

    也是人类锻造技艺的源头！”

    初代先祖说话的口吻变得有些残忍。

    甚至对于自己那些危险的作为直接自豪的宣扬着。

    如果说李奥瑞克在从布尔凯索那里知道的关于这个初代先祖的消息之中有不少的未知值得探索。

    那此时那些探索的想法都消失殆尽了！

    这家伙根本不在乎别人是不是误解了他。

    他只是想要酣畅淋漓的带着永不熄灭的怒火继续存在而已！

    “我会对你动手的！

    但是你永远都做不到杀死我！

    虽然我现在还没有恢复成骷髅王的姿态，但是你不可能杀死我。

    所以我会和你纠缠下去！”

    李奥瑞克作出了自己的宣言。

    这是不败的宣言，但是却完全没有对胜利的自信。

    这份不败是因为死亡就在他的身边。

    而胜利？

    不是自己亲手攥取的不是胜利！

    那叫做好运和命运的施舍！

    李奥瑞克很清楚自己还不是面前这个家伙的对手。

    也不打算借助死亡和曼哈顿博士的力量。

    因为这个家伙在他和布尔凯索的计划之中是有一个重要位置的。

    这个位置不是见证者这么简单。

    但也不算多么的复杂。

    只是他有存在的必要而已。

    战斗开始了！

    王者之剑挥洒之间那雍容和尊贵的气势不断的出现。

    属于李奥瑞克的气息也一点点的侵染在了这个初代先祖的身上。

    只是这家伙好像完全没有还手的意思，只是单纯的用手中的短剑做着格挡。

    那样子游刃有余，但是也充满了蔑视。

    “你是一个不错的王者，但是你不是最优秀的战士。

    长剑在你成为骷髅王之后的现在早就不是你使用的最好的武器了。

    要不要我随手给你锻造一个锤子？”

    初代先祖的话像是在嘲讽，又像是真的这样打算着。

    作为庇护之地锻造技术的源头，他的手艺虽然没有经过时间的力量获得发展。

    但是最初也意味着最纯粹！

    纯粹也是一种力量！

    就像是最初传奇的缔造者一样。

    “我不需要，而你也很快也就不需要了。”

    李奥瑞克这样说着。

    王者之剑被初代先祖手中的短剑压在了一边。

    两个人面对着面，眼神都很冰冷。

    “这位，我对你的诉求没有兴趣！

    但是你如果要是打算去找你的弟弟，那最好稍微快一点。

    因为他一开始就说了并不愿意和你见面。

    至于为什么，你自己或许清楚。

    要是不清楚的话那也是你去询问你的兄弟。”

    死亡没有插手的意思，但是眼神之中的冰冷那是显而易见的。

    死亡和李奥瑞克、曼哈顿博士还有事情要做，没有多少时间可以浪费在这个地方了。

    虽然这或许不能算是浪费时间。

    但是他们原本计划的事情显然是比战斗更重要一些。

    死亡的劝阻很少有人能够拒绝……

    ……

    另外一边，时间得稍微倒回到三先祖和蕾蔻走进了另外一个世界的时候。

    刚刚踏足到这个世界，所带来的感觉是截然不同的。

    此时的这个世界已经被笼罩在了一片疯狂之中。

    倒不是有什么奇怪的家伙出现在了这里造成了影响，只是单纯的因为战争。

    无数的种族正在战争之中，甚至战争本身都不是为了生存下去的权利。

    这场战争已经持续了太长的时间，导致他们变得奇怪了起来。

    战争永远残酷，只是信念赋予了战争不同的意义而已。

