    刑罚堂，济济一堂。

    众人静静的看着李御风，等着看他接下来的表演。

    大厅内，八叔李明道眼中闪过一丝莫名之色，沉声说道：

    “御风，你可要想好了，若是信口雌黄，可是要受刑的。”

    “八叔放心，侄儿不会无的放矢，昨日做梦，幸得老祖点化，终于知晓一切事情的真相。”

    李御风一副高深莫测的样子，又搬出李家已经死去百年的老祖，让人越发看不透。

    “一派胡言，咱们李家老祖早已坐化百年，如何能在梦里与你相见？你小子敢为了逃避罪责，亵渎祖宗，这是大罪。”

    李明道猛的站起身来，厉声呵斥道。

    李家老祖李俊文当年是一落魄书生，机缘巧合获得修士传承，走上修仙之路。

    最终李俊文修为达到紫府期，在这苍翠山脉娶妻生子建立了李氏修仙家族，一直传承至今。

    这方世界本身就是修仙世界，充满了神秘莫测。

    虽说修士坐化以后就应该烟消云散，但李御风说老祖托梦，在场众人也不能说完全不信。

    就在众人半信半疑之间，李御风继续说道：

    “侄儿所说句句属实，老祖深知家族遭遇危难，不忍心血毁于一旦，这才托梦将一切告知，并且还助我修炼，让我迈入练气三层。”

    李御风说的铿锵有力，让人不得不信服。

    刚才大家只顾着如何处置李御风，谁关心过他的修为，现在听他这样一说，细细观望，发现他的修为果然已经迈入练气三层。

    “果然已经迈入练气三层，前几日关押他的时候还是练气二层。”

    “没错，没错，没准真是老祖显灵，天佑我李家。”

    这下众人对他的话又信了三分，甚至有些族人脸上露出欣喜之色。

    家族有老祖神魂保佑，想来一定可以追回筑基丹。

    就在大家心情振奋之时，没人发现八叔李明道的额头隐隐浮现一丝汗渍。

    “老祖告诉我，这次筑基丹丢失，不是巧合，而是人为，家族内部出了叛徒。”

    一句话，让现场所有人炸开了锅。

    原本大家也怀疑有族人勾结外人，劫取了筑基丹。

    毕竟这件事情巧合太多了，以往运送黄芽米从未被劫过，这次藏着筑基丹就偏偏遇到劫道散修。

    而且劫道的散修还全部死亡，很明显这是杀人灭口。

    这里透露着太多的不可思议，绝对有阴谋。

    本来最大的怀疑对象是李御风，但现在李御风被老祖托梦，要指认凶手，显然叛徒另有其人。

    “御风，你说谁是叛徒？”

    “咱们家族一向团结一心，没想到竟有人当叛徒，真是罪该万死。”

    “若是抓住叛徒，必然让其求生不得求死不能，可恨，可恨。”

    现场一下子群情激奋，甚至有人破口大骂。

    “肃静！”

    突然，族长冷哼一声，让现场安静下来。

    族长充满睿智的双目深深的看了李御风一眼，嘴角露出一丝笑容，目光灼灼，带着期待：

    “御风，你说说看，老祖托梦都跟你说了什么。”

    李御风点了点头，接下来要说的可都是重头戏了。

    “老祖告诉我，这筑基丹虽然丢失，但却没有离开家族，而是在某人身上。”

    “此话当真？”

    李御龙眼中露出欣喜，要说谁最关系筑基丹的去向，那绝对是他。

    看到李御风点头，李御龙眼中满是振奋。

    而原本还算镇定的李明道，眼中闪过一丝不自然。

    “八叔，不知九弟的伤势如何了？”

    李御风看着李明道，突然询问起李御书的伤势。

    “御书的伤势已经稳定，正在静养，恐怕需要大半年才能将伤势养好，其中有道伤痕再差分毫，御书可能性命不保。”

    李御书的伤势真的很重，家族长辈早已查看过，确实差点丢了性命。

    李御书是八叔李明道的亲子，正是李御书的重伤，让父子俩同时洗脱内奸的嫌疑。

    “八叔，你这一招苦肉计用的不错啊！”

    李御风这话一出，大家再次震惊，纷纷将目光投向李明道。

    谁也没想到李御风突然向李明道发难，众人更不会想到一向为家族兢兢业业，处理族务的李明道会是叛徒。

    “御风，你这是何意？你是说我是家族叛徒，劫走了筑基丹？”

    李明道露出痛心疾首的样子，眼中流露出浓浓的惊愕。

    “御风，你说别人我信，但你说八弟是叛徒，我不信。”

    “是啊！老八一直为家族付出，甚至耽误了修行，若说他背叛家族，打死我也不信。”

    “证据，御风你说话要讲证据，胡乱污蔑家族长老，可是重罪。”

    “御书是八哥亲子，若八哥是叛徒，怎会让自己亲生儿子犯陷，差点身死，就算是苦肉计，这代价也太大了吧。”

    看到不少人为李明道说话，李御风不置可否，平日里李明道的人缘确实很好。

    族长听了众人之言，点了点头：“明鸿说的不错，用自己亲子犯陷迷惑大家，这等事情非心狠手辣之辈真的做不出来，我也觉得明道不会这样做。”

    “错！”李御风大声反驳道：“正是大家觉得不可思议，这计谋才更容易得逞，眼下的事实不正是如此吗？我成了最大的怀疑目标。”

    这下大家都沉默了，事实确实如李御风所说，他成了替罪羊。

    “李御风，你说我是叛徒，那好，你拿出证据，否则我必让你好看。”

    李明道脸色难看，色厉内荏，他虽然心虚，但他更相信这是李御风狗急跳墙的胡乱猜测。

    什么老祖显灵，暗中托梦，不过是说辞罢了。

    “你要证据，那我就如你所愿。”李御风笑了笑，非常自信的说道：“这筑基丹就藏在你身上，这是老祖亲口托梦所说，莫非你想抵赖？”

    瞬间，整个大厅内所有人的目光都看向李明道，各种目光汇聚，让李明道感到巨大的压力。

    “哈哈哈，真是一派胡言，筑基丹明明被散修劫走，怎会在我身上，简直可笑。”

    李明道哈哈大笑，身边族人也觉得李御风是无理取闹。

    “老祖说了，当日劫道散修中就有你，你得手以后，将其余散修斩杀在黄狼谷，这筑基丹就藏在你身上。”

    李御风掷地有声，他十分相信模拟给出的答案。

    听了这话，李明道的心在颤抖，背脊发凉，仿佛自己被人扒光了站在人群中，没有一点秘密可言。

    难道真是老祖宗显灵给这小子托梦？

    李明道暗自咬牙，强行让自己冷静一下，同时将将腰间储物袋解了下来，沉声说道：

    “既然你说筑基丹在我身上，为了公正，请族长过目，储物袋内是我全部家当，查看是否有筑基丹。”

    看到李明道义正言辞的样子，众人心中不禁动摇，怀疑李御风的话是否真实。

    事情到了这一步，族长也没有说什么，拿起李明道的储物袋开始检查。

    一番检查，确实未曾发现筑基丹。

    这下大家的目光再次落在李御风身上，李明道更是冷声说道：

    “族长，李御风狗急跳墙，污蔑家族长老，罪加一等，希望族长严惩。”

