    “好一个霸道的理由，不过，真觉得我们蒲魔树一族是你想灭就能灭的吗？”天神蒲魔树语气骤然冷酷下来。

    天神之威浩浩荡荡，高高在上，撑开无尽天宇，像是要再造这方小世界。

    无数粗壮的蒲魔树枝干冲起，朝着炽苍杀去，铺天盖地，令整片小世界都陷入了黑暗之中。

    与此同时，一朵朵恐怖的诅咒魔须飘荡而至，每一朵中都蕴含着一枚神秘而强大的符号，犹如一只只萤火虫，在黑暗中闪烁着微光。

    这尊天神很是果断，知道和炽苍无法善了，立刻主动出手。

    虽然知晓炽苍深不可测，但是在生死存亡面前，它不得不拼命。

    无边无际的黑暗笼罩小世界，几乎伸手不见五指，只能看见那些散发着淡淡荧光的诅咒魔须，漂浮在虚空之中。

    “你的祖先蒲魔王都被灭杀了，一个小小天神，也想逆天？”炽苍的话语声在黑暗中响起，冷酷无比，让这方小世界中的蒲魔树如坠冰窖中，忍不住瑟瑟发抖。

    紧接着，炽烈到极致的雷光自炽苍的身上迸发而出，一条条粗大如山岭的闪电如龙一般舞动苍穹。

    雷，刺破了茫茫黑暗，照亮了整片乾坤。

    一尊滔天巨人拔地而起，浑身弥漫着闪电和雷光，他的躯体太庞大了，高耸入云，顶天立地，比那株天神级别的蒲魔树还要巨大、伟岸。

    这是炽苍的雷道法相，五官、身形和他一模一样。

    那双眸子比之山岳还要大，雷霆涌动，深邃而冰冷，有一种无上威严，仿佛是苍天的化身。

    天神蒲魔树与之对视时，心头没来由的一颤，感受到了一种煌煌天威。

    并且，天劫的气息太浓郁了，让蒲魔树发自灵魂深处的敬畏与恐惧。

    这个生灵到底是谁？怎能控制天罚的力量？

    生死关头，出现这样的情绪那便意味着败亡，天神蒲魔树强压下心头的恐惧，竭尽所能，发动最强大的攻势，尽力一搏。

    可惜，在绝对的力量面前，弱者的反击只是无谓的挣扎。

    炽苍的雷道法相探出巨手，各种天罚闪电缠绕在手臂与指间，其中甚至有淡红色的禁忌雷霆，恐怖滔天，就那样横压过去。

    “轰！”

    雷光爆炸，化成一轮硕大的雷阳，击沉了陆地，震裂了苍穹，整片小世界都在隆隆作响。

    一朵又一朵诅咒魔须在冲击中化成灰烬，一棵又一棵蒲魔树惨叫着泯灭，这一刻，雷霆的毁灭一面被展现到了极致，到处都是叫喊声，哀嚎遍野，仿佛是人间炼狱。

    当一切都平静下来时，一缕缕硝烟升上云空，到处都是焦黑的树枝，残肢断臂数都数不清。

    一击之下，整片小世界只剩下两个活的生灵，一个是炽苍，一个是天神级蒲魔树。

    这一族的生命力着实是惊人，百足之虫，死而不僵，炽苍的攻伐何其恐怖，绝对能够横扫天神境所有敌手，结果，这株蒲魔树却活了下来，剩下一口气。

    不过，它也是苟延残喘罢了，气若游丝，撑不了多久。

    看着自上古时代开始便开始经营的小世界成了而今那满目疮痍的模样，天神蒲魔树心中很不甘。

    “你这个罪恶滔天的刽子手，未来也会遭劫。”它不甘的骂道。

    炽苍走到它的面前，居高临下，俯视着它，眸中只有冷酷。

    “话有点多，下辈子好好投胎。”

    话音刚落，一道电弧激射而出，结束了天神蒲魔树罪恶的一生。

    它的崛起，自然少不了各种吞噬，生灵、精气、天材地宝，也不知死了多少无辜的生灵才造就这样一株强大的天神级蒲魔树。

    自己的背后都是累累白骨，哪有资格说别人？

    在这人吃人的世界，实力就是一切，从来都只有成王败寇。

    炽苍深谙这个道理，不过，在无情冷酷的背面也需要有别的东西，否则，迟早会迷失在力量的海洋之中。

    岁月太长，谁也不能保证自己就会亘古如一，始终保持初心。

    他手中流淌下鲜红的火焰，化作一头头绚烂的真凰，在虚空中飞舞，精确的寻找到每一片蒲魔树残骸。

    很快，火光冲天，整片小世界都处在熊熊烈火中，炽苍施展真凰宝术，威能自然滔天，只是几个呼吸，所有的事物都被烧成了灰烬，大地都被炙烤的裂开了，放眼望去，算是裂缝，似密密麻麻的蜘蛛网。

    炽苍又以庞大的元神扫视四方，每一个角落都不放过，确认蒲魔树一族的痕迹彻底被清除之后，他转身离开了。

    “这一下，蒲魔王应该是彻底死去了，再无一丝印记留存。”

    他自言自语，随手撕开入口，从小世界中钻出。

    随后，炽苍手中出现一株雷光缭绕的九叶剑草，翻卷之间，无数到惊天剑气冲出，斩向这一小世界。

    这不愧是十凶宝术，号称三大剑诀之一的无上剑术，一念间便可斩落域外的星辰。

    只一瞬间，这片小世界便千疮百孔，沉重的混沌气涌入当中，将之压的彻底崩碎，不复存在。

    自上古年间开辟出来的小世界，就这样毁于一旦。

    做完这一切，炽苍头也不回的离开，脚下符文遍地，金光灿灿，至强的力量洞开虚空门户，一步踏出，山河倒转，斗转星移。

    他很快回到石村，将蒲魔树一族的情况告诉了柳神和真龙。

    解决了心头大患，炽苍长松了一口气，因果循环，报应不爽，终是将这个仙古最大刽子手送进了地狱。

    做完这件事，炽苍静下心来，开始了铭文境的修行。

    这一境界，真正开始接触骨文的原始奥秘了，踏上这条路后，不再彻底借鉴凶兽、猛禽的符文，可以在体内铭刻自己的一些符号了。

    当然，对一般的修士来说，他们所谓的自己的符号只是一些简单的组合，不可能开创性的进行，那是至强者的手段。

    炽苍显然是后者，他打算在血液神曦、肉身、骨骼、洞天等处铭刻雷池中那枚原始符号。

