    进入诸天万界巨塔的苍穹仙徒越来越多。

    此时，对面的镜月宫的队伍中，再次走出一人。

    那人面色略微沧桑，鹰钩鼻，双目略带浑浊却又不容小觑。

    他牢牢盯着陈枫，像是要用眼神钉死他，声音更是满含杀意：“杀我镜月宫的人，很好，你也上了我们的必杀名单！”

    对此，陈枫斜睨着，还给他一个抹脖子的手势。

    嚣张！极为嚣张！鹰钩鼻被陈枫激怒了，胸口剧烈起伏了起来，手指着玉衡仙子与陈枫二人。

    “你们等着！等好了！”

    “现在受限于规则，没有战旗，我们不能杀你们！”

    “等到了任务世界，哼！”

    说罢，他用力一记甩袖，转身就走。

    对于这种半点说服力都没有的威胁狠话，陈枫向来不会放在心上。

    不过，他留意到，玉衡仙子的情绪还是随着镜月宫的这些人，多少有了些起伏。

    陈枫朝她走了过去，拍了拍她的肩。

    “放轻松。”

    “既然按照你说的，无尽杀戮进阶战场里面，入目皆是敌人。”

    “那么多他们八人不多，少他们八人不少。”

    “你越把他们放在心上，反倒容易暴露自己的短板。”

    旁边的天残兽奴也点点头：“大哥说得对。”

    听了左右两人的安抚，原本还有些焦虑的玉衡仙子。

    到了最后关头，反倒意外平静了下来。

    她的美目之中，紧张和忧虑逐渐褪去，取而代之的是一丝释然。

    看向两位，玉衡仙子莞尔笑了笑：“你们说得对。”

    “可能真的是我之前三次的失败经历阴影太大，都有些心魔了。”

    陈枫倒是可以理解玉衡仙子这种状态。

    他按在玉衡仙子肩头的手微微用了点力，眼中坚定：“既来之则安之，这次，我们陪你一起破！”

    就在陈枫这话说完没多久后。

    浩大的声音像是算好了一样，在每个人的耳中炸响。

    “试炼世界，现在开启！”

    话音未落，那些矗立在众人面前，本来一片漆黑的青铜獠牙巨门。

    骤然，升腾起无数红光。

    青铜獠牙巨门，自下至上，分为九层。

    越往上的青铜獠牙巨门，不但体型越大，气势也越发强悍。

    给人感觉就如同一头头太古凶兽正雌伏在那。

    只是靠近，就有着无尽凶险！最下面一层的青铜獠牙巨门，最小，气息也是最弱。

    而从第二层开始，青铜獠牙巨门之上，便已出现了淡淡红光。

    越是向上，红光越盛，杀戮之意越浓厚！而这次，比先前更高一排的青铜獠牙巨门，瞬间化作红色光门。

    而那一扇扇的光门里面，也都逐渐亮起了熟悉的画面！那些光怪陆离的画面，瞬息万变。

    可捕捉到的几个画面中，全都是血流成河，厮杀不断。

    一个又一个流血的世界剪影，在每个光门内一闪而过。

    比起之前轮回仙徒、试炼仙徒参加的试炼任务。

    这次亮起的红色光门，显然更加特殊，也更加危险！不少与陈枫一般的普通试炼仙徒，在天道主宰的浩大声音响起后。

    便纷纷走到一座青铜獠牙巨门之前。

    他们各自取出轮回玉牌后，一步踏入其中，消失不见。

    陈枫、天残兽奴同时看向玉衡仙子，三人彼此交换了一个眼神。

    “走吧。”

    陈枫和天残兽奴同时翻手，取出了两把无尽杀戮进阶战场任务的钥匙。

    有了这两把钥匙，他们两个就能确保顺利与玉衡仙子一同进入同一个无尽杀戮进阶战场任务。

    有些还没进入各自试炼任务中的仙徒，包括那些只是来围观的仙徒。

    看到陈枫二人手中的特殊钥匙之时，脸色全都骤然大变！“他们居然想要主动进入无尽杀戮进阶战场……”“疯了吗？

    就凭他们？”

    “不过，刚才那个陈枫不是轻而易举杀了一个镜月宫的高手吗？”

    “过程如何咱又没看见！”

    “管他呢，自己找死谁都拦不住。”

    ……在不少周围悉悉率率的声音中，陈枫三人面不改色。

    选择青铜獠牙巨门的权力在玉衡仙子。

    在无尽血红色的光门之中。

    只见玉衡仙子黛眉微蹙，随后便朝着其中一道青铜獠牙巨门走去。

    陈枫二人紧随其后，并取出轮回玉牌。

    这次参加无尽杀戮进阶战场任务的苍穹仙徒，显然比陈枫等人之前那几次试炼任务更加艰难。

    因此，来到这里选择光门的人也就更加稀稀拉拉。

    当他们三人共同迈入选中的那扇青铜獠牙巨门后，忽然，一道熟悉的红光忽然亮起。

    紧随其后的，是周围血红色的光芒变化。

    玉衡仙子选择的，原本就是一扇红光极强的光门。

    而就在这一瞬，所有人都明显察觉到！这扇红色光门的红色骤然加深、变得更亮！“这是怎么回事？”

    在外围观的不少修炼者们，此刻也都被这边的特殊变化吸引了注意力，纷纷看了过来。

    不过，不等他们对这种情况展开猜测，天道主宰浩大的声音就如此突兀地响起了。

    “由于试炼仙徒，玉衡仙子，前三次无尽杀戮进阶战场任务失败。”

    “这一次无尽杀戮进阶战场任务的惩罚力度翻倍。”

    “难度提升至最高等级：噩梦级！”

    此话久久在诸天万界巨塔中回荡着，将最后的尾音反复循环。

    谁都没想到，天道主宰居然还有这样的设定。

    包括陈枫、天残兽奴和玉衡仙子！原本被陈枫二人安抚下来的玉衡仙子。

    此刻，不但重新恢复了紧张和焦虑的状态。

    甚至，比之前的反应更加激烈，看上去不是很好控制。

    对于这样的意外发生事件，陈枫除了苦笑，别的好像都不太适合。

    可此时此刻，他们所有人都已经迈进光门之中，并且被红光锁定着。

    就算这个时候想要临阵逃脱，也已经没有机会了。

    只见一整排的红色光门，在这瞬间齐齐爆发出了一道道赤红色的光芒。

    随后，所有迈入红色光门后的仙徒们，身形全部消失！陈枫睁开眼睛，入目便是一片红色。

    

