    刘老夫人顿了顿后道：“大人能明白那种感觉吗？他们态度奇怪，不愿我多过问，甚至不许我在我儿书房里久待，我待得久了，便有人过来查探，所以我隐隐觉着我儿不是剿匪死的，直到我派人找到了二吉。”

    　　唐县令坐直了身体。

    　　“二吉活着，只是他……”刘老夫人顿了顿后道：“伤得很重，他告诉我，我儿是因为查到益州王伙同益州的上下官员一起贪墨犍尾堰的修缮钱款，这才被杀灭口。”

    　　“他们一路追杀，我儿逃到了罗江县这边，不巧在路上遇到了周银夫妇，”刘老夫人说到这里一顿，看向周家夫妇和满宝道：“二吉说，当时他们身上已带了伤，后面追兵不断，他们身上带着证据，恐怕跑不掉了，恰巧遇到了赶着车回家的一对夫妇。”

    　　“我儿求助于他们，那对夫妇很热心，便要搭乘我儿离开，我儿拒绝了，然后将东西交给他们，让他们把东西带走，过后想办法交给一位巡视的唐大人。”

    　　刘老夫人说完看向唐县令。

    　　唐县令眉头一跳，问道：“我爹？”

    　　他算了算时间，大贞三年，他爹好像的确是在外头巡查。

    　　“不错，正是老唐大人。”为了给她儿子翻案，刘老夫人对朝中的大臣是如数家珍，最熟悉不过，尤其是她儿子当年提到过的人，她全都暗暗的关注着。

    　　这也是她能这么快信任唐县令，并决定将他拖下水的原因，因为，她对这位唐县令的父亲很熟悉，自然也关注过唐县令。

    　　“因为时间紧急，那对夫妇只告诉我儿他们是罗江县人，男的叫周银，妻子夏氏，二吉说，他当时特别爽朗的表示，他是这一片的名人，以后他们来了，只要一提周银的名字便都能知道是他。”

    　　刘老夫人又看了满宝一眼，“那之后，他们便分开，我儿和二吉一起把追兵引走，可惜没逃多久就被追上了，他们两个便决定分开逃，二吉是被人追杀时滚落山坡，掉进了一个大洞里才逃过一劫，不过他手脚俱断，尤其是腿，这一生都要躺在床上过。”

    　　“至于我儿，唐县令也知道了，”刘老夫人道：“那之后，我就一直等着，等着有人把证据拿出来，但没有。”

    　　刘老夫人的眼泪簌簌落下，“那之后，风平浪静，除了偶尔有人来查一查我们家，没人再提起这件事，老唐大人没有上折说过益州府的事，他似乎也没收到什么特别的东西，那对夫妇就跟消失了一样。”

    　　“所以我忍不住让人往罗江县来查，小心翼翼的查了许久才知道大贞三年五月，有官差在城门口贴了一副画像通缉一个匪徒，可官衙的人私底下却悄悄的说，那匪徒其实已死，只是在查找他的同伙，而与他一起死的，是一位娘子，他们似乎是夫妻，我……”刘老夫人歉意的看着哭成泪人的钱氏道：“我当时便隐约猜着，他们恐怕也……”

    　　刘老夫人顿了顿后才道：“那之后，我虽然派人在罗江县时常打探，但查不出什么来。一直到四年前犍尾堰决堤，益州前刺史闫大人的人找到了这里来，我才从立之这里知道了周银的事。原来周家也有一个周银……”

    　　“四年前……”钱氏微怔，想起了那三个说是骗子的人，她惊讶的看向刘老夫人。

    　　刘老夫人微微颔首，“他们就是为了周银来的，我想当年他们并没有从周银手上得到那些东西，所以犍尾堰决堤，他们才那么焦急的想要把那些东西找出来。”

    　　唐县令却问道：“那些人呢？”

    　　“被魏大人带走了。”

    　　唐县令问：“他们说他们是闫刺史派来的？”

    　　“是。”

    　　唐县令就道：“可闫刺史被斩，全家被流放了，他为何要多此一举的来找好几年前的证据？找到找不到，他不都要被斩吗？”

    　　唐县令摇了摇头又问，“除了白县令的书信和下人的口供外，老夫人还有什么证据？”

    　　刘老夫人沉默许久，然后道：“我还有一册账本。”

    　　说罢看向刘嬷嬷。

    　　刘嬷嬷连忙从怀里将包得很好的账本拿出来，满宝他们一眼就看出这是他们在闫刺史府上找出来的，顿时愣住。

    　　唐县令翻了翻，摇头道：“这并不是白县令所记。”

    　　“是，这是闫刺史府上得来的。”

    　　唐县令挑眉，“老夫人能耐这么大，竟然能从闫刺史府上得到如此重要的东西？”

    　　刘老夫人没有解释这是满宝他们找到的。

    　　唐县令沉吟片刻后摇头道：“这个东西对这个案子没用。”

    　　“怎么会没用……”刘老夫人有些焦急。

    　　唐县令将账册放到桌子上，道：“要翻这个案子，须得有白县令留下的证据才行，这是白县令走后闫刺史记的，没用。”

    　　刘老夫人沉默半响后道：“但益州王贪腐……”

    　　“仅凭这账本上的东西，益州王最多被贬，削去部分封地，之前犍尾堰决堤，魏大人找了这么多证据，朝中御史弹劾，他不也就被申饬，削了一乡封地而已吗？”

    　　见屋中的人都沉默，唐县令就笑道：“也不用如此悲观，说不定白县令还留下了什么至关重要的东西可以柳暗花明呢？”

    　　说罢看向刘老夫人。

    　　显然，他不相信刘老夫人把所有的底牌都说出来了。

    　　刘老夫人垂眸没说话。

    　　老周头忍不住焦急起来，“老夫人，您要是还知道什么就告诉唐县令吧，您儿子的仇得报了，我二弟的冤屈也得伸了，我，我还想着把满宝记到我二弟名下，让她招个女婿传宗接代呢。”

    　　钱氏忍不住暗暗瞪了他一眼。

    　　白善也忍不住看向满宝，小声嘀咕道：“你爹考虑的也太长远了些吧？”

    　　刘老夫人就叹气道：“只有一些书信，信中，写了一些东西……”

    　　那些东西，刘老夫人都没舍得交给魏大人，当然也不敢就这样交给唐县令，因此一双厉目怀疑的看向唐县令。

    　　唐县令就笑道：“老夫人要是信不过本县，也不会特意在此等候本县，所谓疑人不用，用人不疑，老夫人既已做了决定，何必又犹豫不决呢？”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

