

  安巴尼有些担忧的说：“可万一要是出了什么事情的话，我们怎么办。”

  “您要知道，现在的地军已经不是以前的地军了。”

  “他们为了利益，什么事情都干的出来。”

  苏大峰说：“安巴尼，你别忘记了，我儿子还有一个身份。”

  “那就是洪门名誉主，西亚虽然洪门的人不多，但一旦洪门发难起来。”

  “就算是破军也要掂量一下自己的能力。”

  “就这么决定吧，你给他提供一切可以提供的资源就行。”

  “我儿子是人中麒麟，我相信他能够处理好。”

  安巴尼最终只能点头妥协。

  挂了电话后，又打通了自己手下的电话，开始联系这个所谓的地军来。

  。。

  第二天一大早，哈沙国电视上就报道了前几天爆炸案的事情。

  主谋人被人断了手脚，跟个废物一样的被丢在了警察局门口。

  而且主谋人好像经历了什么恐怖的事情一样，面对一些媒体面露惊慌。

  画面被多个媒体转载。

  一时间，这个本身人口就不是很多的国家轰动了。

  尼基塔这时候是在自己的家里面。

  看着电视上的画面，他眉头紧皱的问向他家族里面的一个助理：“这个人是被人丢在警察局门口的？”

  助理点头说：“对，是 被丢在门口的。”

  “而且据我我们的消息显示，陶元凯并没有受到任何影响。”

  “他早上如同往常一样的到了封哈集团里面。”

  “目前封哈集团也没有任何一个人出来表态。”

  “尼基塔先生，我看这事情不会这么简单，封哈集团应该还有一股强大的力量正在支撑着他们。”

  “不然这事情不会做的这么干净。”

  尼基塔脸色很不好：“你们一点消息都没有查到？”

  “那个苏启呢，他现在人在哪里，是不是又跟封哈集团的人联系了。”

  助理有些紧张的说：“昨天我们跟丢了他后，又在城市里面搜查了一次。”

  “目前仍然没有这个人的任何消息，就好像是人间消失了一样。”

  “不过，封哈集团的大门已经被我们给盯死了，一旦苏启出现，我们马上就会有消息。”

  “哦对了，据我们封哈集团内部人员透露，封哈集团并无意向要出让股份。”

  “巴耶夫和陶元凯的态度非常的强硬。”

  “还在处理一些不同声音的人。”

  尼基塔这时候没脾气了：“作为总T我倒是希望看到这样的局面，因为封哈集团稳定住了。”

  “按作为列根家族的家主，我不希望看到封哈集团稳定下来，因为稳定了，也就意味着我们不再有任何的机会。”

  “算了，你帮我安排一下，今天我去封哈集团慰问一下。”

  “顺便也接触一下这个陶元凯，看看是不是传闻当中的霸道。”

  助理点头：“行，我马上就去安排。”

  与此同时，奥立龙也连夜逃出了哈沙国。

  他实在不明白昨天那些人是什么时候出现的。

  跟踪了的陶元凯这么多天，一直未曾发现过。

  可就在昨天动手的时候，这些人突然的冒了出来，瞬间就控制了他们两个。

  而且个个凶狠手辣，当着他的面断了雅可夫的手脚。

  那惨烈的声音依旧还在他的耳畔当中回荡。

  这时候的他已经在了哈沙边境的地方。

  这是一个小镇子，跟乌坦国交界，这两个国家的关系历来还不错。

  宗教信仰是一样的，而且还有很多国人是同一个民族，所以边境地区并没有那种剑拔弩张的状态。

  驱车到达这里后，他在这个不大的小镇里面绕行了良久。

  最终停在了一个小木屋跟前。

  小木屋跟前有个阳台，一个华夏面孔的人正坐在阳台上喝着高档葡萄酒。

  屋子的周边有很多荷枪实弹的人把守着。

  他一下车看到这华夏面孔的人后，整个人都松了一口气。

  忍不住大声喊了一句：“严先生，真的非常开心能够再次见到你。”

  没错，这个华夏人就是严存。

  那个燕城处处跟苏启针锋相对的人。

  严存这时候没有国内的那种浮躁气息，起身站起来。

  带着非常虚伪的笑容走了过来，给了奥立龙一个拥抱后说：“任务失败了？”

  奥立龙一副非常感慨的样子说：“太恐怖了，这是一个比我们莫西哥还要疯狂的地方。”

  “我们虽然在莫西哥无法无天，但也要估计警察。”

  “警察没事就会过来找我们的麻烦，可是在这里，我感觉谁够狠，谁才有资格生存。”

  “不言而喻，我们中了人家的圈套。”

  ‘哦，这样啊。”严存一副若有所思的样子点了点头，可随后突然扭头。

  抬手就是一巴掌抽在了奥立龙的脸上：“废物，你知不知道你们完全大乱了我们的计划。”

  “让你们去刺杀两个人，结果你们一个任务也没有完成 。”

  奥立龙一看严存突然翻脸，他脑袋现实愣了下，但很快就毛了。

  因为在莫西哥的时候，他们两个人都是道上的大佬，平起平坐的那种。

  但现在你严存竟然压在了我头上，我怎么可能会心里舒坦。

  瞪着严存说：“你什么意思？”

  “哦谢特，该死的 ，你不会把我当成听命于你的手下了吧。”

  严存扭头说：“我没有你这么一个废物手下。”

  “从燕城开始，你们一个任务都完成不了。”

  “法克！”奥立龙有些控制不住自己了，准备对严存动手。

  不过旁边的那些手下很快就一脚把他给踹在了地上。

  咔咔咔。

  很快就有四五杆的枪口对准了他。

  严存一副高高在上的样子跟他说：“我劝你最好注意形势。”

  “就现在我随意处置了你，艾米先生也不会有半句多话！”

  奥立龙像头愤怒的狮子，但被人家踩在脚底板下他也无计可施。

  “都这个时候了，你们居然还有心思闹窝里斗。”

  “我以为艾米先生给我找来了两个得力助手，结果我看来并不是。”

  “如果你们需要决一生死的话，最好还是别在我面前来决斗。”

  “我没心思看到两个老鼠打架 。”

  