    这个月，黑炭同学的团队再一次来到了加州，举办各种宣传活动，甚至还有相应的电视直播秀，可以说比奥斯卡还热闹。

    不知道的人还以为这是明星做宣传呢。

    或许这么说也没有错，白屋子里面的大统领不就是秀出天际的超级明星吗？

    就跟明星想要红差不多，想要当上大统领，不砸钱做宣传连希望都没有。

    根据媒体的报道，这次大选将会花费10亿美元以上。

    早在去年年中，黑炭的团队就筹措到了1亿多美元的资金。

    各位候选人在2007年底之前必须筹集1亿美元的竞选经费，这也被媒体称之为“1亿美元的入场费”。

    这就是个标准的金钱国度，没钱什么事也做不成。

    其实这个道理，几乎在全世界通用。

    或许这种说法俗不可耐，还会被很多人鄙视，但金钱的魔力，任是谁都不能忽视。

    黑炭的团队在宣传活动之外，还举行了酒会之类的，罗南也接受邀请，在洛杉矶的酒会上面露了一脸。

    在美利坚，政商勾结那都是合理合法的，双方各取所需。

    这才叫双赢。

    当然，遇刺挂掉的那些大统领，是不是跟财团有关系，谁也说不清楚。

    毕竟连最近挂掉的约翰-肯尼迪还是悬案，据说罗纳德-里根遇刺，朱迪-福斯特也仅仅是一个诱因。

    这个社会盛行阴谋论，世界的背后充满了黑手。

    说不定哪一天白屋子就升起九头蛇或者眼镜蛇之类的大旗，变成分部了呢。

    不对，应该是升起罗斯柴尔德家族的旗帜……

    罗南在酒会遇到了加州现任州长阿诺-施瓦辛格。

    作为敌对党派的成员，出现在黑炭的酒会上面，在场的没有人意外，两党本就是你中有我我中有你，身份换过来换过去属于日常操作。

    比如川总，以前跟健美州长就不是一派的。

    跟施瓦辛格喝了杯酒，罗南问道：“阿诺，听说你出演了二十世纪福克斯的《终结者4》？”

    阿诺-施瓦辛格线条硬朗的脸上，挂着热情的笑容：“也不算出演，就是客串了一下，没几个镜头。”

    罗南好奇问道：“还是T-800吗？”

    “具体型号和设定我也不是很清楚。”施瓦辛格说的是实话：“我就是在摄像机镜头露了露脸，后面他们会用特效覆盖在角色上面。”

    罗南明白了，你这个浑身腱子肉的家伙学什么不好，非要学人抠图！

    “阿诺。”罗南转了话题，问道：“我记得你州长任期也快到了吧？不谋求连任吗？”

    施瓦辛格笑容中突然多出几分苦涩：“这个位置我是待够了，说不定我会提前一段时间离职。”

    罗南明白：“加州的烂摊子，不好收拾啊。”

    据说加州的财政赤字让州长办公室喘不过气来。

    这些还好说，加州的自由派才叫人头疼，这些年一直在谋划独立。

    虽然成功希望渺茫，但打不死人烦死人。

    话说加州这块土地，最早好像不是美利坚的，貌似是墨西哥领土，然后不止是加州……

    由此可见，邻居相当重要，有这么一个恶邻，真的是要人老命。

    至于阿诺-施瓦辛格竞选大统领，这种傻乎乎的话题，当然只是好莱坞电影的噱头。

    这位出生在奥地利的动作巨星，并不符合参选的硬件条件。

    对了，罗南想起一件事来，曾经的星爵成名之后离婚，貌似最后当了阿诺-施瓦辛格的女婿。

    可惜啊，虽然同为动作巨星，阿诺-施瓦辛克比不上史泰龙啊。

    史泰龙才是妥妥的人生赢家，那句话怎么说来着，全民岳父。

    酒会上面，罗南有些意外的看都了乌维-鲍尔，这位德国导演不知道怎么来了这里。

    “创造历史的几率是百分之五十啊！”

    面对罗南的询问，乌维-鲍尔一本正经的说道：“黑炭一旦当选大统领，必然创造历史，这是大事件！我觉得可以运用到电影宇宙里面。”

    罗南说道：“你很有想法。”

    乌维-鲍尔嘿嘿笑了起来：“你不觉得黑炭是天生的主角吗？”

    罗南想了想，貌似真的有点像，说道：“你还是注意一下，别带来麻烦。”

    乌维-鲍尔说道：“我明白，只是想看看黑炭，然后把他的人设放到开国时期一个角色上面。”

    罗南只能暗叹，宝哥不愧是一个有理想、有职业素养的好导演！

    所以，乌维-鲍尔现在专注于为历史名人拍传记电影，以洗刷历史课本上面的错误记载，好让全美民众都知道他们的真实面目。

    参加酒会的第二天，罗南就去乌维-鲍尔的剧组看了看，《猎魔人华盛顿》已经完成了所有的拍摄制作，只等明年作为相对论娱乐的开年大作上映，乌维-鲍尔目前正在筹备《雷电魔导师富兰克林》。

    这个系列走的是典型的漫威复仇者电影宇宙的模式，老美的开国功勋们先独立打怪，最后集结在一起，去刷某个强大的旧日支配者。

    或许可以叫低配版的复仇者联盟？

    每部影片的制作预算都压缩在1000万美元以下，这也保证了即便失败，也不会产生太大亏损。

    罗南也不知道，宝哥的网红导演身份能维持多久，毕竟网民都喜新厌旧。

    要不要找个合适的时机，再让宝哥搞个大事件出来？比如拳打罗杰-艾伯特，脚踢肯尼斯-图兰之类的。

    乌维-鲍尔的剧组仍然驻扎在洛杉矶郊外的农场拍摄，罗南也顺道去看了看詹姆斯-温的恐怖电影宇宙剧组。

    由詹姆斯-温担任制片人的《安娜贝尔》正在拍摄，虽然《招魂》要到下个月才上映，但拍完《潜伏2》的詹姆斯-温，已经开始筹备拍摄《招魂2》了。

    恐怖片是相对论娱乐的起家类型，也是一小博大的典型，在《人类清除计划》为避免市场审美疲劳暂停，《致命弯道》越来越像B级片靠拢，《死神来了》和《电锯惊魂》彻底模式化的今天，恐怖电影宇宙继续扛起了相对论娱乐的恐怖大旗。

    还有《小丑惊魂》，同样也在拍摄中，会在明年正式上映。

    丧尸电影同样可以归类到恐怖片的类型里面，在《活死人黎明2》票房大卖，取得不亚于第一部的票房之后，第三部自然不会缺席，沙海娱乐已经开始筹备，最快到明年秋季，一名叫做凯特-戴琳斯的女演员，就会再次演绎什么叫做末世带球跑。

    这个人选是罗南敲定的，在去年的《雷神》里面，凯特-戴琳斯出演了女配角，获得一致好评，幸好杰西卡-阿尔芭颜值够高，身材也够火爆，这才没有让女配抢走女主角的风头。

    曾经的那位女主角，就像飞机厂遇到了喜马拉雅山，直接被女配角碾压。

    这个案例也充分证明了一件事，商业片的角色也是很挑人的，哪怕是奥斯卡影后，面对商业片的简单角色，也会力不从心。

    话说回来，影迷和媒体很快就会明白，《雷神》系列的女主角从来都不是简-福斯特。

    不管洛基插刀子，还是捅棍子，托尔对他都是真爱。

    托尔说的好：我爱我弟千百遍，哪怕只能拼刺刀。

    另一部丧尸片是《丧尸之地》，导演埃德加-赖特因为档期原因，第二部要到明年才能开始筹备。

    在连续数年都有丧尸电影大卖之后，丧尸题材已经成为了好莱坞一个还算热门的分类，相对论娱乐手里还握有《僵尸世界大战》的电影改编版权，不过暂时还没有提上沙海娱乐的日程。

    沙海娱乐为奈飞流媒体拍摄的《行尸走肉》已经进行到了第三季。

    这部剧成绩能排在奈飞流媒体一线剧集的车尾，毕竟比起《绝命毒师》等剧集，差距还是很明显的。

    另外，《行尸走肉》也招致了部分传统丧尸片爱好者的厌恶，因为内容基本都是打着丧尸题材的旗号演绎其他内容。

    已经完全到了喧宾夺主的地步。

    不过，还是有相当多的受众喜欢这种人类自相残杀的内容。

    八月中旬，沙海娱乐动画工作室的动画长片上映，《小黄人》来到了第二部，《小黄人2：格鲁崛起》掀起了带来相当的市场热度。

    第一部《小黄人》电影，全球票房就超过了10亿美元。

    这一部仍然是摧枯拉朽一般，上映首周就卖出了1亿3056万美元，尽管媒体评分和烂番茄新鲜度都低得叫人不忍心去看，却丝毫无法阻挡观众对于这群萌蠢的小家伙的喜爱。

    电影摆明了就是卖蠢卖萌，专门针对人性的弱点拍摄制作，像故事情节和人物塑造之类的，都是次要的。

    对于喜欢小黄人的观众来说，只要它们在银幕上一通闹腾，能让人开心的大笑就足够了。

    国际市场上面，大范围同期开画的缘故，《小黄人2》首周的海外票房高达近2亿3000万美元。

    这部续集动画长片全球票房再次超过十亿美元不是问题。

    整个暑期，相对论娱乐获得了超级大丰收，仅仅票房分成就获利不菲，在北美愈演愈烈的经济寒冬中，保持着极其旺盛的活力。

    不止是相对论娱乐，其实今年大部分好莱坞公司收获都不错，大概经济危机真的是一场娱乐盛宴。

