    李承乾从来都认为自己是一个很有B数的人，有多大屁股穿多大裤衩，就算是浪了些，那也是在有把握不把自己坑进去的情况下。

    但，这一次他不得不承认，浪过头了，夜路走的太多，真遇到鬼了。

    在大唐研究热武器, 别说老头子能不能等到栓动步枪问世，李承乾甚至怀疑自己都未必能活到那个时候。

    算了，还是不想了。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    还是去看看从房玄龄家偷来的鸡怎么样了吧，希望长孙冲和程处默那两个吃货别给老子吃光了才好。

    两日时光一晃而过，转眼便是去接大老程的日子。

    李承乾特地起个大早，带上护卫头子纥干承基、女官云熙，在城外汇合程处默及一众程府家将，直奔城东十里亭。

    十里亭说是亭倒不如说是一个小型的集市，许多商贩在这里都有自己的营生。

    卖茶点的，开旅店的，挑夫脚夫不一而足，很是热闹。

    毕竟这里是进出长安的必经之路，早行的人会在这里吃些早点或者雇佣一些人手，晚归的人会在这里休息一晚等着第二天进城。

    但是，今天的十里亭却安静的如同鬼蜮，别说是人，就连鸟雀都不见一只。

    李承乾坐在马车里面，挑开车帘看着外面, 很是疑惑：“这是什么情况, 人都哪里去了？”

    纥干承基看着空无一人的官道, 挥手示意随行的护卫散开警戒，同时对李承乾解释道：“殿下，昨日陛下已经下令，长安戒严，这里的人应该都已经躲进城去了。”

    “哦，怪不得出城的时候一个人都没看到，原来是戒严了。”

    这是李承乾穿越大唐以来第一次出城，看着空无一人的街道，还以为是自己起的太早，没想到竟然全城戒严了。

    不过，想想也是，突厥人已经自武威直奔长安而来，如果不全城戒严，不知会有多少不明所以的百姓会倒在突厥人的屠刀之下。

    程处默此时也从后面赶了上来，将马停在李承乾的马车边上，大咧咧说道：“颉利这老小子不争气啊，区区几百里路，竟然现在还没赶到。”

    “怎么，想上战场了？现在说这个是不是晚了点, 检校将作少监大人。”

    马车中, 李承乾翻了个白眼，随后丢出一口袋奶糖给纥干承基，示意他拿去分给众护卫。

    闲着也是闲着，警戒也不耽误吃东西。

    赚了些小钱的太子殿下表示，皇帝不差饿兵，百十块奶糖他还供的起。

    程处默手急眼快，第一时间从纥干承基手里抢了两块丢进嘴里，然后大咧咧说道：“现在满长安都是突厥南下的消息，我原本还想着能不能在城外遇到突厥人的先头部队，所以特地带了百来颗掌中雷出来。”

    “咳咳……”

    李承乾差点被嘴里的奶糖卡住喉咙：“你说什么玩意儿？你把掌中雷给带出来了？”

    程处默得意道：“那当然，看到我带的那些家将没有，每人发了五个！”

    “你大爷的程处默，掌中雷危险无比，你吃了熊心豹子胆了，敢不经过任何训练，就把那东西发给你家的护卫！”

    掌中雷虽然不像后世的手雷威力那么大，可使用不当依旧会炸死人的。

    想到某个傻乎乎的家伙一不小心把掌中雷丢到自己堆里……，李承乾就不由自主打了个冷颤。

    他可不想英年早逝，而且还是死在自己人的手里。

    就在此时，远处突然扬起阵阵烟尘，接着便是泼天的马蹄声传来，不多时一身明光铠的大唐将军带着数百骑兵出现在官道的尽头。

    混世魔王程咬金到了。

    顾不上再去纠结掌中雷的问题，李承乾赶紧整理衣冠掀开车帘走了出去，他现在代表的是老头子，该有的礼数绝不能少。

    对面，顶盔掼甲，朝阳下全身几乎都在散发着金光程咬金已经跳下马来，风尘仆仆却带着一往无前的气势来到马车前，郑重一记大唐军礼：“臣程咬金，恭请圣安。”

    李承乾一本正经的伸手虚扶：“圣躬安，程大将军免礼。”

    以上都是官场套话来着，为了不让那些御史言官逮着机会弹劾，不管是李承乾还是程咬金，就算再不耐烦，也必须按套路走一遍。

    “爹爹安好？孩儿……”

    程处默等到仪式结束，第一时间跑到他老子面前准备炫耀，结果话才刚说一半就被老程一脚踹出老远：“滚一边去，老夫没你这么个不争气的儿子。”

    咦，老程是不是提前知道了一些什么东西？

    李承乾看着明明被踹出老远，却像没事儿人一样爬起来的程处默，心里咯噔一下：“那个，程叔这是怎么了，何必生这么大的气？”

    “这小畜生出身将门，不好好在家练武强身，非要去学那些狗屁倒灶的奇技淫巧，太子殿下，你是不是应该给老夫一个合理的解释？”

    程咬金说话的时候，露出雪亮的大门牙，看着就像是要吃人。

    李承乾虽然有把握这老灯不会真把自己怎么样，却也是心中忐忑，搞不清楚为什么老程明明离长安那么远，还是知道了程处默的事情。

    面对马上就要暴走的老程，作为程处默的至交好友，李承乾果断甩锅：“那个，其实这都是处默自己的意思，跟小侄无关啊！”

    程咬金狞笑一声：“哼哼……，是吗？！”

    李承乾信誓旦旦：“千真万确，小侄拿脑袋担保，那日是处默一味向小侄询问火药的制作之法，小智也是没有办法才告诉他的。”

    “这么说，处默被陛下封为检校将作少监跟殿下没有任何关系？”

    “肯定没有！”

    程咬金盯着李承乾看了一会儿，突然一阵哈哈大笑：“哈哈哈……，亏俺之前还担心俺老程家要一直承殿下这份情，没想到，此事竟然与殿下无关，哈哈哈，好，好啊！”

    李承乾：“……”

    谁能给我一颗掌中雷，老子要炸死这个老**灯！

