    第462章本王如何还敢惩罚你

    如果真的能为自己而活，那该是什么样的感觉啊！

    像娘娘这般，善良明媚，活泼开朗，无忧无虑吗？

    听君一席话胜读十年书，沈飞原本烦躁不安的心稍微平静了一些，既然无法改变,那就尝试着去接受它。

    两人已经挑十分偏僻的小道走了，不想竟然还能遇上西南王。

    西南王进来给太皇太后请安。

    原本北山祭祀完毕，西南王就该启程回西南的，可是因为端午节快到了，太皇太后又刚回宫，便让西南王留在京城，过完端午节再回西南。

    于是，西南王悠闲得很，不时进宫陪太皇太后聊聊天。

    西南王仗着皇叔的身份,没给林苏苏一个小妃子行礼，却是意味深长的看了一旁的沈飞一眼。

    女侍卫少见，长得这么清冷好看的女侍卫更是少见，偏偏这少见的女侍卫还抱过他，可真是万里挑一了。

    虽然女侍卫当初抱他是中了紫兰的迷魂毒，可是那感觉当真是十分美妙。

    特别是如此清冷的姑娘，泪眼朦胧的看着他，哽咽的叫“爹爹……”

    美妙得很，很想让她继续叫。

    沈飞感觉到了西南王的视线，面色一下子清冷了起来,周身杀气凛凛，动了动手腕,想要拔剑。

    抚了抚腰间,才发现今日进宫，没有佩剑。

    林苏苏往前一步,挡开了西南王的视线,凉凉道,“西南王好雅兴,逛到御花园来了。”

    西南王收回了赤果的眸光，爽朗笑道，“可不是么，春光大好，正是适合赏花赏月赏美……景！”

    赏美人关键时刻改为了赏美景。

    林苏苏笑道，“有些花月美景很好，可不是人人都能赏的，西南王还是小心些，免得被蜜蜂蛰了眼睛。”

    说罢，牵着美人姐姐的手，扬长而去。

    西南王听得眸光微眯，这个宁妃，果真是十分牙尖嘴利！

    蜜蜂蛰了眼？

    呵，敢蛰他眼的蜜蜂怕不是还没出生！

    林苏苏跟美人姐姐还没逛一会呢，那边夜锦辰跟皇帝商议完事情便派人过来请人了。

    沈飞只能跟林苏苏告退。

    林苏苏依依不舍，说改日再去锦王府找她玩儿。

    沈飞笑了笑，应下，然后快步离开。

    夜锦辰已经等在了御书房门口,看见沈飞姗姗来迟,微绷着俊脸道，“竟要本王等你，沈侍卫好大的架子。”

    沈飞立即请罪，“属下失职，请王爷赐罪。”

    夜锦辰看她一眼，看见她一改之前的烦躁颓废，变得精神了些，冷哼道，“沈侍卫都攀上了宁妃娘娘，本王如何还敢惩罚你。”

    沈飞：“……”

    刚刚不是王爷让她跟宁妃娘娘离开的吗？

    王爷怎么总是忘了自己说过的话。

    沈飞抿了抿唇瓣，垂眸道，“属下不敢！”

    “沈侍卫也有不敢的吗？”

    沈飞：“……”

    干脆抿着唇不说话了，反正说多错多。

    夜锦辰不过是想跟她多说几句话，实在没想到一不小心把天聊死，最终两人只能一路无言的回了锦王府。

    回了锦王府之后，沈飞想了想，抽时间出去一趟，走进一间书局买了一堆十八禁画本回来。

    仔细研读。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

