    “呵呵，闪电杀手，你太看得起老朽了，老朽只是个‘普通人’而已！”

    面对夜良奈的夸赞，藤虎一笑显得相当谦虚。

    但夜良奈可半点都不敢放松警惕。

    这个男人的危险程度，不是一般的大！

    没有几个人能在大海之上战胜这个男人！

    “闪电杀手，你的末日到了！”

    藤虎的身后，中将桃兔满脸厉色。

    “末日？”

    夜良奈闻言笑了：“上次不知道是谁狼狈而逃，现在有大将撑腰了，就这么膨胀了。”

    这话，可以说是戳中了桃兔的软肋，让她的脸色一下子变得相当不好看起来。

    这段屈辱的历史被人就这样说了出来，是个人脸上都过不去。

    “桃兔中将大人，别跟他多废话什么，我们上吧！”

    桃兔身后，有女海兵提议出声。

    听的这话，桃兔不禁看向了藤虎一笑，最终的作战决定在藤虎这里。

    “噌！”

    藤虎用实际行动回答了桃兔。

    他拔出了刀来！

    就在他拔刀的瞬间，有一股无法想象的威压降临，让的巴沙斯，诺乌斯等人都不禁瞬间严肃了起来。

    在他们的感知之中，此刻的藤虎就像一头睁开了眸子的野兽一样，如渊如狱。

    强敌！

    他们同时得出了这样一个相同的结论。

    “小心了！”

    见的藤虎拔刀，夜良奈马上提醒出声，“这家伙在海上的威胁性，比萨卡斯基，青雉都要强，他的能力是重力！”

    夜良奈正这样说着的时候，他们头顶的天空突然一下子红了！

    一颗直径几百米的炙热流星陨石，轰然而下，空气都被压塌了，模糊起来。

    “小心不要被他的攻击伤到了曼德夫斯号，在海上没有船，我们的处境会变得很危险！”

    说完，夜良奈纵身一跃，便就化作了一头炙热的火凤凰冲上了天空，直冲藤虎而去。

    “噌！”

    凌厉的脚爪包裹着高级别的霸气，与藤虎重重的碰撞在了一起。

    “凤凰羽斩！”

    丁肆脚部发力，将自己震退出去之后，又挥翼锋锐的劈砍而去。

    “重力刀·猛虎！”

    藤虎挥刀而出，一股庞然的重力横向轰席而来。

    “轰！”

    夜良奈就感觉有一股如同山岳一般的力量碰撞而来，让的他都不禁闷哼出声，有点撑不住。

    他感觉自己整个人都要被粉碎了，完全要窒息。

    “不愧是被称之为怪物的存在，真强啊！”

    丁肆双翼一展，挣脱重力，扶摇直上天空，挥翼轰然一斩，有一股令人灵魂发寒的锋锐爆发而出，并掀起恐怖的风浪，将藤虎那攻下来的陨石切割的粉碎。

    “凤凰昊日！”

    夜良奈完全不打算跟藤虎他们久战。

    身后就出现了一轮无法直视的恐怖烈日。

    这一瞬间，有一股无法抵御的热量降临，军舰开始冒烟，继而爆炸，并隐隐有融化的趋势。

    一众海兵们更是各个露出了痛苦之色，皮开肉绽，被恐怖的温度直接灼烫的重伤，皮肤都爆开了。

    “进入海中！！”

    鬼蜘蛛大喝，身上缠绕着霸气，冲账夜良奈。

    “进入海中？”

    但听的这话诺乌斯笑了！

