
　　课堂上的小插曲很快过去了，乔燕拿出手机咬牙发了一条信息。

　　讲台上的男人看见来信一怔，表情更加严肃，就连眼睛也不敢往教室最后面瞟。

　　一节课终于结束，乔燕起身离开了教室，数学老师赶紧追上她。

　　“乔燕同学，我有个问题想请教你一下。”

　　到了没人的地方，乔燕脸色彻底冷了下来。

　　“董炼！”

　　数学老师立马站直了身体：“是，老大。”

　　“谁让你来的？”

　　董炼嘿嘿笑了笑：“淼哥让我们来保护您。”

　　“我们？”

　　“除了我还有体育老师，以及食堂里做饭的厨师，还有看门的小哥……”

　　“原来的数学老师也是你们动的手脚？”

　　董炼摇头：“不是，我们还没动手呢。”

　　“不是你们？”

　　那会是谁？

　　乔燕疑惑了。

　　难道真是虞家插手了？

　　“还有一件事淼哥让我跟你汇报一下。”

　　“说。”

　　“陆家花重金想要买虞氏集团的信息。”

　　乔燕眯了眯眼，露出一个冷笑：“给他。”

　　“就说虞氏集团正在计划收购，意图垄断市场。”

　　董炼疑惑：“这不是放假消息吗？”

　　乔燕冷冷瞥了他一眼：“我说是真的就是真的。”

　　“……我怎么觉得您对陆家有很大的敌意啊。”

　　乔燕眸子沉了沉，闪过的恨意让董炼赶紧闭上了嘴巴。

　　老大不喜欢别人问她的私事。

　　“一个月。”

　　“什么？”

　　“一个月陆家必须倒闭。”

　　董炼惊诧，有些怀疑自己的耳朵。

　　一个月搞垮一个集团，头这是想破纪录吗？

　　乔燕淡淡瞥了他一眼：“做不到？”

　　“……必须做到。”

　　董炼跟在她的身后，满脸疑惑：“您干什么去？”

　　“厕所。”

　　董炼看了一眼前方的女厕所赶紧停下了脚步，看着她进去松了一口气，摸了一把额头，擦了一手冷汗。

　　陆家这是怎么得罪老大了？

　　暗处的李慧娜皱了眉头：“他们在说什么呢，我怎么感觉数学老师对乔燕的态度好奇怪。”

　　跟在她身后的女生不屑冷哼：“她不是会勾搭人吗，我看指定是在勾搭我们的数学老师。”

　　“哼，不要脸的狐狸精，我们一会儿可要好好收拾她。”

　　说着对身后的两个女生招了招手，三人偷偷摸摸进了厕所。

　　乔燕刚方便完出来，在洗手间就被三人堵上了。

　　“乔燕！”

　　李慧娜气哼哼瞪着她：“我们有话想对你说。”

　　乔燕淡淡扫了她们一眼，继续洗手：“我不想和你们谈。”

　　她的态度把几人彻底激怒了。

　　“你牛什么，不就是考了第一吗，有什么了不起的。”

　　乔燕洗完手甩了甩，没擦的水直接甩在了李慧娜的身上。

　　“你干什么！？”

　　乔燕冷笑：“滚。”

　　李慧娜气急了：“我看该滚的人应该是你！”

　　说着举起手直接朝着的乔燕的脸招呼去。

　　“不要脸的狐狸精……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　伴随着她话结束的是一个重重的巴掌声，李慧娜捂着脸被打懵了，惊愕看着乔燕。

　　“你竟然敢打我！”

　　乔燕冷笑：“是你自找的。”

　　李慧娜觉得自己要被气炸了，但是对方却一幅云淡风轻的样子，更让她觉得生气，怒气挤掉理智占了上风，让她疯了一样朝着乔燕扑了过去。

　　“土包子，我让你知道打我的下场！”

　　乔燕根本不把她当回事，冷冷一笑，身形一闪李慧娜已经重重趴在了地上。

　　“你！”

　　乔燕淡淡看了她一眼，推开挡路的其他两人就要离开。

　　“把她给我拦住！”

　　另外两人赶紧堵在了门口，拦住了她的去路。

　　乔燕目光冷了下来，不悦道：“让开。”

　　两人害怕她的目光，但是又碍于李慧娜的命令不敢闪开。

　　李慧娜已经从地上爬了起来：“把她给我抓住，我今天要好好教训她。”

　　两人对视一眼，最终还是鼓起了勇气上前，然而还没靠近就被乔燕一脚踹在了肚子上，整个人摔在了地上，另一个人见同伴被打怒气也上来了。

　　“我跟你拼了！”

　　“不自量力。”

　　厕所外面，沈斯年程虎还有郁少卿三人站在门口，凡是过来的女生都被他们挡在了外面。

　　听着里面传来的一声声凄惨的叫声，程虎表情逐渐惨白。

　　“乔妹下手也太狠了。”

　　五分钟后，女厕所的门终于开了，乔燕看见外面的三人眉心微蹙，随即明白过来了他们的意思，原来是在给她把门呢。

　　“谢了。”

　　程虎现在都不敢直视她了，想到刚刚厕所里传来的凄惨声就觉得身上疼。

　　“您手疼吗？”

　　乔燕瘪了瘪嘴：“我没用手。”

　　“那您？”

　　“用脚啊。”

　　程虎和郁少卿对视一眼，从对方的面眼里看见了惊讶。

　　用脚打人更疼吧。

　　上课铃响了，四人若无其事往教室走去，沈斯年突然看了一眼走廊上方的监控镜头，眼里闪过一丝晦暗。

　　四人离开后厕所里的三人搀扶着一瘸一拐走了出来。

　　李慧娜捂着腹部，疼得龇牙咧嘴也不忘骂乔燕。

　　“竟然敢打我，土包子你给我等着！”

　　说着带着其他两个人朝着老师的办公室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第24章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 