    “廖化坐镇上游的匈奴村，你既然投靠于我，那么留在夏村。”

    张华分开廖化与赵广二人。

    赵广与廖化同为蜀汉武将，而且是同一时期之人，因此相互认识，存在拉帮结派的可能。

    当然，赵广入驻夏村，对于夏村而言，无疑是一件好事。

    以后遇到赵云，赵广在张华手底下，赵云也要琢磨一番。

    “主公，匈奴人的牲畜已经清点完毕，合计有马五千匹、羊八千头……”

    邓艾进来向张华禀报。

    突然，拳风袭来，邓艾下意识格挡！

    嘭！

    赵广和邓艾分别后退了两三步。

    “邓艾，是你，我不会记错的！”

    赵广认出蜀汉的大敌邓艾，又再挥拳砸向邓艾！

    “主公在此，休得造次！”

    许褚拦在两人中间，一只大手按在赵广的肩膀上，赵广竟然难以挣脱。

    赵广虽然是赵云的儿子，但赵广毕竟不是赵云本人。

    许褚可是足以与赵云匹敌的强敌！

    赵广身躯一震，许褚的力量简直不可匹敌。

    “不愧是与父亲大人一个时代的猛将。”

    赵广被许褚震慑，内心骇然。

    许褚武力与赵云相当的话，那么相当于赵广在和他父亲赵云交手。

    在被许褚制服的瞬间，赵广明白到自己与父亲赵云之间的巨大差距。

    尽管被许褚制服，赵广依然咬牙切齿地瞪着邓艾，似乎二人结仇。

    邓艾与赵广啊……

    张华发现了问题之所在。

    赵广是蜀汉武将，邓艾是曹魏武将。

    赵广追随姜维北伐中原，其中最大的敌人之一就是邓艾，甚至赵广在姜维与邓艾的交锋中，兵败身亡。

    可以说，赵广厌恶邓艾。

    如果站在邓艾的立场，邓艾却无过错。

    二人各为其主。

    错的不是他们，而是这个世界。

    邓艾无辜地看向赵广。

    穿越到这个世界的邓艾，年纪与赵广相仿，他还不认识赵广。

    “赵广，冷静下来，此邓艾，并非彼邓艾。”

    张华点醒了激动的赵广。

    赵广痛恨的是老年邓艾，与年轻邓艾何关呢？

    “是在下失态了。”

    赵广也意识过来，眼前这个邓艾似乎不认识自己。

    尽管如此，赵广对邓艾还是没有好脸色。

    随着势力内武将增加，武将之间矛盾不少，估计以后还要自己这个主公头疼。

    张华发现主公也不好当啊，不但要种田，还要化解武将之间的矛盾。

    “今后你在冯异麾下从事。”

    张华见邓艾与赵广有矛盾，于是将赵广编入冯异手下。

    正好，冯异需要一员在前面冲锋陷阵的武将。

    赵广知道没有必要继续与邓艾争执下去，于是抱拳：“多谢大人。在下还有一张图纸，或许对大人会有帮助。”

    赵广从怀中取出一张建筑图纸。

    张华接过赵广上呈的图纸，眼前一亮。

    他没有想到，赵广竟然拥有九级的文化建筑图纸——武侯祠！

    【图纸】：武侯祠

    【等级】：九级文化建筑

    【功能】：用于纪念诸葛亮的专祠，可以小幅度提升领地内文臣武将的忠诚度。武侯祠的香火越盛，稳定民心的作用越明显。尤其在发动战争时，民心不容易下降。

    【建造费用】：白银5000两，木材2000单位，石料1000单位、生铁100单位

    【训练周期】：50天

    【前提条件】：无

    张华对武侯祠并不陌生，因为在后世就有纪念诸葛亮的武侯祠。

    只不过，这个世界的诸葛亮可能还活着啊！

    当然，看在武侯祠的效果上，该建还是要建的……

    武侯祠可以减少穷兵黩武带来的民心下降。

    诸葛亮六出祁山，耗费无数人力物力，不能达到战略目的，蜀地百姓依然拥护诸葛亮，这也是武侯祠稳定民心效果的由来。

    另外，诸葛亮鞠躬尽瘁死而后已的精神，对提升领地文臣武将的忠诚度也有些许影响。

    尽管这种影响很小就是了。

    “既然你上交这等珍贵的图纸，待会村庄会发放奖赏。”

    张华很满意赵广的表现。

    赵广摇头：“此图纸对我毫无用处。我的唯一心愿便是在此乱世活下去，见到父亲大人和娘亲。”

    “真乃孝子也。”

    张华拍了拍赵广的肩膀，以示赞赏。

    赵广前去冯异麾下效力，而现在仍然莫名其妙的邓艾也继续办事。

    张华来到夏村石碑前方，此时距离夏村升级为镇子已经只差不到100繁荣度。

    夏村的入驻英雄之中，多了武将赵广。

    【英雄】：赵广

    【等级】：26

    【统帅】：68 【武力】：80 【智力】：72 【政治】：45

    【血量】：180

    【攻击】：25～50

    【防御】：5

    【敏捷】：10

    【天赋】：枪术（赵广在使用长枪作为兵器上有极高的天赋，在装备长枪时，提高长枪的杀伤力，最高可以到达人枪合一的境界）

    【兵种】：蜀汉长枪兵（二阶兵种）

    【来历】：赵云次子，继承了赵云部分武力和天赋。

    “赵广的武力和天赋，比起赵云似乎差了不少。”

    张华看到赵广统帅68、武力80，在夏村一众武将中，不算显眼。

    赵广是姜维众多部将之一，活跃在后三国时期的赵广也确实没什么表现。

    赵广的武力倒是可以让他担任一名先锋武将。

    实际上，蜀汉到了后期，能用的武将已经不多，赵广在后期算是一员不错的武将。

    只是这个世界集结了历朝历代的武将，猛将如云，才显得赵广一般。

    收留赵广，或许以后遇到赵云，会有用处。

    张华招揽赵广之际，在夏村北部山谷，种家军与女真部落的大战更加惨烈。

    种家军集中坞堡内最后几百匹战马，向外突围。

    女真人重重围困，动用的兵马有几千人之巨。

    鲜血浸红积雪，刀光剑影，喊杀声此起彼伏，不时有种家军将士倒下。

    每一步，都有人战死！

    “东边的出口被女真人的土垒堵死了！”

    “铁浮屠，是铁浮屠！”

    “向山林中亡命，能逃一个是一个！”

    种家军两个武将带着种家军将士奋力突围，只求保存火种。

    女真武将的数量超过种家军，而且兵力雄厚，都是巅峰时期的女真骑兵。

    在铁浮屠的冲击下，种家军溃散，只有部分溃兵逃入被大雪封闭的群山之中……

