    “报，益州兵马两万攻打下辩，已被曹性将军领兵阻拦，两军正在对峙。”

    “报，益州发兵两万攻打固山，魏续将军领军拦截。”

    “报，刘焉亲率十万大军从阳平关南渡汉水, 于定军山扎营。”

    一道道战报传来后，吕布皱眉盯着地图上的情势，刘焉果然老道奸猾啊，直接仗着兵多四面开花。

    “报~马鸣阁发现益州兵马万余踪迹。”

    啪！

    手掌重重的在牛皮地图上一拍，不怒自威的吕布猛然大笑起来。

    “好啊，刘焉老匹夫果然有两把刀。”

    打仗不是谁兵马多谁就能占据优势, 刘焉十五万大军，其中五万大军兵分三路攻打下辩、固山和马鸣阁, 说白了也是分化他吕布的兵力。

    将自己最大的优势发挥出来，让敌人的劣势扩大。

    吕布兵少，三路大军至少牵制住了他一万五千精锐，算上汉中兵马，三万大军几乎被牵制住，甚至不论那一路求援后，吕布还得加派兵马防守。

    刘焉则亲率十万大军作势要攻打阳平关，却暗中南渡汉水于定军山扎营，完全就是要逼阳平关大军出战。

    “来人呢，兵发定军山，本将会会这位益州之雄！”

    十月，出蜀的益州大军在刘焉率领下犹如猛虎出闸般虎啸汉中。

    刘焉这位在三国历史上只有寥寥几笔文墨的汉室宗亲，用自己的实力证实了他这位胆敢在最早时期便生不臣之心的能力。

    定军山。

    吕布亲率三万余大军临定军山下扎营结寨。

    定军山上，旌旗密布的的蜀军大营内，已生华发的刘焉虽年迈, 但气势丝毫不弱, 威严凝视着山脚下扎营的吕布大军。

    “果然是虎狼之师也。”

    淡淡的赞赏下, 刘焉却透着一股浓烈的自信, “吕布新到，传令击鼓左右两侧出兵，老夫倒要看看这位搅的天下群雄束手无策的虓虎有何本事。”

    诺！

    咚咚~震耳的擂鼓声下，无数的蜀军开始从山下走下来，而山脚下刚刚准备扎营的吕军见状后纷纷惊呼戒备起来。

    定军山下，五万蜀军排开阵型，山上蜀军更是摇旗呐喊，震耳的喊声下，犹如百万大军般。

    “主公，刘焉老匹夫太过嚣张了。”

    “是啊，主公，咱们何时受过这等气。”

    两万并州军排列阵型与蜀军遥遥相望，而漫山遍野的蜀军摇旗呐喊分明就是小觑嘲讽他们啊。

    南征北战这么多年的士卒，什么时候受过这等窝囊气。

    勒着赤兔马的吕布擦拭了下额头的汗水，望着险峻的定军山，还有山脚下的五万蜀军，忍不住的一阵感慨。

    “人说蜀道难难于上青天，果然蜀中多险峻。”

    刘焉老奸巨猾，将大军扎营在定军山看似让粮道更加困难，但这个地带也将自身的优势发挥的淋漓至尽。

    四周地形完全限制住了大规模的骑兵用武之地。

    “吕布！”

    一声声高呼声从山顶上传下来，见到这一幕后吕布笑容下透着七分凝重, 不由挥手示意，顿时军中千余彪形大汉出列双手放在嘴边。

    “刘焉！”

    同样一句回话后，身后的千余将士齐齐大喊，声音回荡在定军山的上空。

    “吕布，如一边疆匹夫，安敢领大将军之职。”

    “刘焉汝身为汉室宗亲却擅自起兵戈，愧为汉室老臣。”

    二人一来一往，靠着各自军中千余士兵开始语言交锋起来。

    “大汉百年基业，长安何太后一妇道人家，安敢乱我大汉百年基业，汝吕布擅自发兵，勿要忘记大汉乱政之吕后。”

    比口舌刘焉绝对是大义凛然，一副老子汉室宗亲，何太后一个女人怎么能代表大汉发号施令，现如今他便出兵攻汉中便是为了去洛阳救出天子。

    而吕布同样是不甘示弱，怒斥刘焉早有不臣之心，妄为汉室宗亲。

    你来我往短短片刻后，吕布不由暗中对着传令兵摆手，顿时令旗摇曳下，两万大军开始列阵做出了进攻之势。

    山顶上的刘焉见状后，不由微微一叹气，“吕布果然久经战阵啊，竟然发现了老夫疲军之意。”

    同时刘焉也放弃了语言拖住吕布的打算，顿时山头上令旗同样摇曳，山下蜀军也开始变阵。

    “盾兵上前，枪兵准备，弓弩手列阵备战。”

    双方军阵中各自的将领纷纷大吼下令准备开战。

    而吕布军中却摆出了一副防守的阵型。

    “老奸巨猾。”

    对于刘焉的打算吕布心知肚明不由冷哼一声，他三万大军是远道之兵，本就疲惫，而对方蜀军却是以逸待劳。

    吼吼~

    令旗摇曳下，两军将士军阵开始变化，吕布两万军阵一块块足足有二十块方阵列队。

    “庞德、闫行你们两个做好准备，莫要冲动。”

    军阵中的邹平贵一改往日油嘴滑舌的一幕，拎着一杆长刀威风凛凛的怒视自己麾下的千人。

    “列阵，长枪架盾，弓箭手准备只要敌人进入射程自由射击。”

    “闫行、庞德你们两个守好各自阵型，其余军侯听好了，这俩小子刚来军中没多长时间，待会注意莫要坠了主公军威。”

    吼吼！

    回应他的则是无数将士兴奋的欢呼声，远处的蜀军已经开始奔跑，发起了强攻。

    唰唰~

    漫天的箭矢下，大多都是射在了盾牌上，只有好少数士卒倒霉的被射中。

    “来了，都准备迎战！”

    看着即将冲来的蜀军，长枪已经架在盾上，身后的将士更是高高举起了手中的环首刀。

    杀啊~

    砰砰~

    冲锋并不是一股脑的直接用自己的身体去冲撞敌军军阵，而是推着简易的冲车，车上还有一根根锋利的竹刺。

    “杀~”

    厮杀声响起，两万蜀军疯狂的扑了上去，其余三万蜀军正严阵以待的准备加入战场，很明显只要吕布军稍微出现骚乱，这三万蜀军便是压到最后一根稻草的关键。

    “不足三年时间便割据坐稳益州，更是打击本体豪强，刘焉当不负雄主也。”

    看着蜀军的战斗力，吕布也不由暗暗心惊，刘焉这老匹夫恐怕天下人都小觑了。

    “杀啊~”

    “北疆的蛮子，老子宰了你们。”

    若说北疆士卒五大三粗彪悍的话，那么蜀军相对来说身材瘦小的士卒却透着一股拼命的狠劲。

    厮杀声回荡在山谷内，定军山上的刘焉看着下方的战斗不由皱起了眉头。

