    王大发见我答应出手相助，不自禁的再次落泪。

    一边擦拭眼泪，一边连连对我和韩絮道谢。

    刚才就默不作声的韩絮，见他又抹起了眼泪，十分无语，轻叹道：“你好歹也是个大男人，老哭个什么劲呢。”便对我使了一个眼色：“避免夜长梦多，咱们今天就出发！”

    “今天？”

    我虽然大概预料到韩絮的态度，可还是惊了一下，连忙道：“今天就去未免有些心急吧？我伤还没好呢！”

    “放心吧！有我跟着你，哪会用你上手。”

    韩絮微微皱了皱眉道：“你就负责补最后一刀即可，那邪祟害了这么多人，早已达到了阴将修为，否则那几位道友又怎可能着了他的道。”

    “若不尽快除之，待阴司那些鬼差盯上了，哪里还有你出场的机会！”

    “此事不必再议，你马上去准备一下，带上惊蛰剑，我们今晚就出发！”

    我见韩絮的态度如此强硬，再加上王大发此时可怜兮兮的模样，便也没有多说什么，点了点头，就回屋去取惊蛰剑了。

    宋峰听到这个消息，也想要跟着我一同下山，可仔细想想，又怕跟着我去会成为累赘便十分识趣的选择留在了冲虚观。

    张显峰这几天一直在闭关，我怕他自己留在冲虚观会出什么意外，便把金铃留了下来，暂时交给了宋峰保管。

    等一切准备就绪，天色也逐渐灰暗。

    我第一次除祟就对上了这样的狠角色，这个时间下山，明显不是最好的时机。

    晚上，阴气加重，阴魂的修为照比白天会高涨数倍。

    但是，就连曾经出手相助王大发的那些道士都差点丢掉了性命，这件事自然耽误不得。

    因此我便没有多想，紧紧攥起手中的惊蛰剑便随着韩絮和王大发下山了。

    这一路上，除了遇到一些没有什么修为的小鬼，其它的倒也算是顺利，并没有发生什么不可控制的事情。

    但是不知道为什么，我心中隐约感觉到一丝的不安。

    这种不安，我也有些讲不好，就仿佛是要发生什么大事一样。

    所以这一路上，我几乎都是怀着这种惶恐不安的情绪，默默的跟着他们走着，并没有和韩絮和王大发进行过多的交流。

    韩絮本就不是那种喜欢聊天的人，王大发则是因为潘宁的事受到了不小的打击。一直都是萎靡不振的状态，所以这一路上我们三人都是保持着沉默不语的状态。

    大约一个多小时以后，我们终于抵达了王大发的家中。

    可是让我没想到的是，我们才刚刚走到院子，一股寒气逼人的阴气便毫无预兆的笼罩在我们几人面前。

    刹那间，四周的气温急剧下降，就连院前的草丛都覆盖上了一层白霜。

    哐！

    院中的木门忽地发出了一声巨响。

    着实给我吓了一大跳，紧接着哐哐哐的声音不绝于耳。

    不多时，一个穿着红色旗袍，披头散发的女人就出现在我们面前。

    “这？。”

    韩絮眉头紧锁走到我身边轻声嘀咕道：“这老太太虽说害了不少人，可他的修为未免提升的有些太快了！这么重的阴气，仿佛都要追赶上阴帅了。再就是，从她的背影来看，哪里像是七十多岁的老妪啊！”

    我被韩絮说的心里“咯噔”一下，可不等我问，面前的红衣女鬼突然转过了身，露出了万般狰狞的脸，正恶狠狠的盯着我们几人。

    王大发是大姑娘上花轿，头一回亲眼目睹阴魂，登时就吓的瘫倒在地，连声尖叫起来。

    出现在我们面前的红衣女鬼被王大发的这声尖叫所吸引，朝着王大发看了一眼。

    就这一眼...

    直接给王大发吓的晕了过去...

    看着倒地不起的王大发，我不禁叹了口浊气，吐槽道：“这家伙也太不禁吓了，怎么还比不上宋峰呢？”

    韩絮这时忽地掏出了数枚黄符，直接朝着女鬼面前扔了过去，训斥道：“什么时候了，还贫！不要命了？这邪祟的实力高深莫测，我也没把握一定能制服她。你若想要活命，就看准时机配合我。”言罢便高声呵道：“天昏地暗，日月黑暗。南斗六郎，北斗七星。急急如律令，定！”

    刹那间，韩絮扔出的那几道黄符就化为一道道金光绳索，紧紧困住了面前的红衣女鬼。

    可诡异的是，被困住的女鬼不但没有反抗，反倒是低声笑道：“桀桀桀桀。一个连天师都没有达到的臭道士。竟然也敢和我叫嚣？”语罢，轻轻一抬手，竟直接打破了韩絮的定身咒。

    韩絮顿时面色巨变：“你...你到底是何人？为何要替那恶鬼寻仇！”

    女鬼淡淡一笑，轻描淡写的回了一句：“献祭之术！”便漂浮在半空中朝韩絮飞了过去。

    她速度极为迅猛，片刻工夫就已来到韩絮面前，使出一招恶鬼掏心直奔韩絮心脏而去。

    不过韩絮的动作也不慢，“噌”的一声，就退后了几米，紧接着又低声高呵：“天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “散！”

    顷刻间，韩絮的周遭就泛起强烈的金光将他覆盖！

    这不正是叶尘曾经使出的那招金光法咒么！

    此招过后，那位女鬼被直接击飞了，同时，身上还冒起了白烟，就像是被烫伤了一样，看上去十分痛苦，身体不断的扭曲抽搐。

    不过纵使这样，那女鬼也没有毙命，反倒是更加凶狠的朝着韩絮扑了上去。

    两只冒着血光的手狠狠抓住了韩絮的肩膀，张开血盆大口就朝着他撕咬了起来。

    刹那间，血光四溅。

    韩絮低吼了一声：“孽畜找死！”便迸发出了全部力量，凝聚灵气，一掌将她所击飞。

    可女鬼被击飞的同时，也带掉了韩絮臂膀上的一大块肉。

    两者相比之下，都惨不忍睹。

    “李殇，你还愣着干什么呢？！”

    韩絮朝着我这边怒吼道：“快拿出惊蛰剑，刺她！”

    我被女鬼恐怖狰狞的模样吓的早已两腿发软，不过好在有了韩絮这一声大吼，我顿时惊醒了过来。

    拿出惊蛰剑便直奔他的命门刺去。

    我很清楚，这是我唯一可以击败她的机会，也深知，倘若失败了以后，会迎来什么后果。

    韩絮此时已浑身浴血，如若不尽快解决战斗，他绝对会因为流血导致休克。到时，我们几个人都将死在这里。

    既已动手，我自不会有丝毫的犹豫。

    心中默念着李赤留下的咒语，就执起惊蛰剑便冲了过去。

    那恶鬼一直对我毫无防备，毕竟从进门开始，我一直都表现出一副弱鸡的模样。可她听到韩絮提到“惊蛰剑”三个字后，登时怔住了，不可思议的望起了我。

    估摸着，他也没想到，我会拥有惊蛰剑这般杀器。

    我一跃而起，先是左手将张显峰赠予我的天师符朝他扔去，趁他出手阻挡天师符的间隙，用尽全力朝她刺去。

    惊蛰剑划破他身体之时，便传出“渍渍渍。”的声音。

    这种声音我太了解了，是阴气消散的声音！

    于是，我便更加一鼓作气的死命朝着她猛刺。

    面前的恶鬼吃了痛，登时就惨叫了起来。

    显然，就算是他的修为远高于我，面对惊蛰剑这般神器如此近距离的攻击，也只有挨打的份。

    可眼看面前的恶鬼就要化为灰烬之时，她突然发声：“住手！你不能杀我，我是你们李家的...”

    “你是我们李家的什么？”

    我登时愣了一下，准备开口质问，可这时，韩絮忽地大呵一声：“蛊惑人心的话你也信！快斩了她。”

    “......”

    被韩絮这样一提醒，我恍然清醒过来。

    俗话说的好，鬼话害人！这般紧急关头，我竟和白痴一样着了她的道？便再无任何迟疑，竭尽全力朝她胸口刺去。

    “啊！！！”

    女鬼口中发出一声厉啸：“你竟有违伦理杀我...必遭...”

    “必遭什么？少在这里鬼话连篇蒙老子！我不信！”

    没等女鬼说完这段恶毒的话语，我便抽出了刺入她胸口的惊蛰剑。

    那恶鬼凄厉的惨叫了一声，“砰！”的一下便爆裂开来，化为一团血雾，毫无预兆的就钻进了我体内。

    紧接着，一股难以形容的力量便直冲我的脑门。

    瞬间，我感觉整个头颅都要“轰”的一下炸开了。

    我捂着头颅惨嚎起来，声音凄厉到让人毛骨悚然。

    就连晕厥的王大发都被我的尖叫声惊醒，一脸茫然的看着我抱头惨叫...

    想要上前扶住我，却被韩絮一把拽了过去，说了一句：“这乃他们李家的修炼之法！无需担心，到是我还有事要问你。”便给他拉到了一边。

    而后，或许是痛苦到一定程度后，身体机能便会出于本能发动保护。

    渐渐的我竟感觉不到疼痛了，更甚是有了一种重获新生的感觉，同时身体当中涌现出一股好似取之不尽用之不竭的力量。

    伴随着：“轰隆！”一声脆响。

    疼痛感彻底消失...

    我终于恢复了神智，可诡异的是...

    我身体里那股蓬勃的力量，竟突然消失了？

