    在王林墓台成为五阶的同一时间，在第六副地图内，这里雾气并非浓郁，而是略有稀薄，但在这里，却是存在了无数空间乱流，稍有不慎就会被乱流卷中身子撕裂。

    在此地，有一个六千丈的庞大墓台，墓台上堆放着一个个人头，那些人头看似杂乱，但实际上却是组成了一个头颅阵法！

    血腥弥漫下，在那墓台的中心，盘膝坐着一个老者。

    这老者身穿黑衣，一头黑发半截为白，其容颜更是在衰老与年轻之间急速变换，他的眉心之上，有一个弯月形状，但却并非是月噬族的印记，而是一个仿若魔般的魔印！

    若是此刻妙音道尊分身没有被夺舍，看到此人，定会双眼瞳孔收缩，心神警惕，此人，正是太古五尊之一，当年在颠落大地重伤而走的九天魔尊！

    盘膝中的九天魔尊在瞬息间双目猛地睁开，其内顿时就有黑白二色光芒闪烁而出。

    “第六个……“九天魔尊喃喃，其声沙哑，好似两把飞剑摩擦一般。

    第四副地图内，雾气如漩，云涌而动，似有无数冤魂在嘶声咆哮，传入耳中可以震动心神，在这片区域内，修士极为罕见，随着雾气的翻滚，隐隐可以看到了一个五千丈大小的墓台急速前行。

    那墓台上站着一个大汉，这大汉上半身，透出一股强悍之色，在其身后，更有一尊巨大的狼影幻化，似在低吼咆哮。

    墓台上满是干枯的鲜血，那大汉身上同样还有几处伤口。他，正是那追杀王林进入这古墓的奉天狼族第三步大能！

    随着墓台的疾驰前行，这大汉面色凝重，但突然他双目一闪，右手掐诀在身下墓台虚空一按，其脑中顿时就有阵阵轰鸣。

    半响之后，这大汉神色极为阴沉。

    “又出现了一个五阶墓台！不知是哪位大能……”

    在这古墓深处，雾海上空，漂浮着无数被封印的平台，在这些平台上面，昏暗的天空之下，有一个五千丈大小的墓台向前急速飞去。

    墓台上有一个女子，这女子身穿白衣，黑发飘动，神色冷漠。

    正前行中，她突然秀眉一皱，许久之后双目有寒光一闪。

    “会是谁呢…………或许是那妙音……”这女子沉吟片刻，随着墓台继续疾驰。

    在这古之墓地内，比这几人所处位置还深之地，这里没有雾气，只有无尽气流呼啸而过，似可以撕开一切肉身与法宝的保护。

    一声低吼咆哮隐隐传出，却见一个数十丈高的身影，正迈着大步，疯狂的向前走去，他速度不快，那无尽气流轰轰落在其身，每一道气流都会形成一条伤口，使得那身影怒吼更剧。

    在这身影身后，漂浮着一化千丈大小的墓台，那墓台上盘膝坐着一个粉衣女子，这女子相貌极为妩媚，透出一股夺人心神的魅力！

    “拓森哥哥要快点哦，小妹能不能进入这古墓深处，可就全靠哥哥了。”那粉衣女子掩口一笑，美目充满了风情，声音极为狐媚，好似呻吟一般，落在耳中，就可荡起阵阵痒痒的谴漪。

    “给本神闭嘴！！你这妖娘们太过烦人，若再聒噪，本弗……”，

    拓森咆哮中还没等说完，那女子的媚意笑声便回荡而起，一笑之下这女连身子都颤了起来，好似花枝一般。

    “人家就是喜欢你这粗护的样子呢…………要不我们先停下，让人家给你点甜头，发泄下怒知……，好不好么……”

    拓森面部青筋鼓起，低吼中不再理会那女子，向前迈步而去。

    二人渐渐消失在远处，唯有那放荡的娇笑，隐隐传来，久久不散。

    …………，

    第五张地图内，王林沉吟片刻，心神正要从那墓台内收回，但突然之间，在其脑海内那墓台钻入的神识骤然一变，化作一个似传自上古的声音，在他脑中浩荡而起。

    “汝启五阶墓，可开轮回门，为本道传承试者之一……九阶为终，若为吾族，可入轮回门寻本道传承，若非吾族，首成九阶者，可取本道地府而去……本道……，烨寞……”

    这声音在王林心神回荡，在消失的一刹那，王林蓦然便似神识与这整个古墓融为一体，清晰的感受到，在这古墓内，除了自己之外，有四道气息若隐若现！

    “道古烨寞……”王林心神一震，这是他第二次听到这个名字，第一次是一代朱雀那里！他清楚的记得，那一代朱雀曾说过一句话。

    “古神之修，老夫了解不多，但在老夫的时代，古神之强，足以惊天动地，当年道古烨寞，尽管并未名列仙尊，但其修为，足以另仙尊忌惮……”

    王林沉默许久，双眼露出精光，沉吟起来。

    以王林的心智，自然不能分析出，那四道气息与自己一样，都是五阵或者五阶以上的墓台。

    “我能在墓台成为五阶后感应到他们的存在，毗磐牦们想来此刻也感应到了我的出册一一一一……，m鲫

    “这古墓极为诡异不说，那声音中提及的地府，又是何枷……”，

    思索了片刻后，王林目光闪烁，压下心中因那声音出现产生的波动，低头看了一眼身下的墓台，内心此刻已然确定，在这古墓内，墓台是关键！

    “按照那声音内的意思，似要尽最快的速度，抢在别人之前让墓台成为九肌……，“王林抬头看向远处雾气深处，那个方位，按照地图所标记，正是那奇异的森林所在。

    “贪狼当年便是在那里发现了古息叶与雕像，且曾言在碰到雕像的刹那，出现了一个漩涡，他进入漩涡，就离开了这古墓，出现在了界外！不知那漩涡还在不在……无论如何，这诡异的森林，我也一定要去寻探一番！“

    打定主意，王林操控墓台向前疾驰而走，途中他盘膝而坐，快速的吐纳疗伤，以便让自己尽快恢复。

    他更是散开气息，渐渐地就吸引了诸多隐藏在雾气内的人形凶兽呼啸而来，这些凶兽但凡来临，全部在血光一闪间，一一凄厉而亡，化作生机飘入王林体内，使得他伤势极快的恢复。

    一路前行，杀戮不断，数个时辰后，随着王林离去，留下了无数凶兽尸体被雾气吞噬。

    许久，墓台缓慢的停顿下来，在墓台前方，没有雾气，而是有一片枯黄之色弥漫，化作一片扭曲。

    王林盘膝中睁开双眼，望着前方的扭曲，神识散开向前延伸，但刚刚碰到那扭曲，便立刻就被一股大力轰出。

    目光一闪，却见那片扭曲的枯黄之色剧烈的闪烁，片刻间在其内，就幻化出了一个树叶的四印。

    那凹印，与古息叶的样子一摸一样！

    右手抬起虚空一抓，在王林手中便出现了一片古息叶，向前甩出，那叶子直奔这扭曲的枯黄，瞬息间就落在了那凹印之内。

    轰鸣顿起，却见那凹印四周立刻就出现了无数裂缝，好似崩溃一般，转眼之下就向外扩张，瞬息间，撕开了一道缺口。

    王林不假思索收起墓台，身子向前一步迈去，立刻就踏入进那缺口冉，消失不见，在他身子进入后，那缺口缓缓收缩，最终再次形成了扭曲。

    一股枯萎的气息隐隐扑面，那气息内，更蕴含了一股死亡的味道，王林出现之时，放眼望去，这里是一片无尽森林，所有的树木都枯萎成干，显露出一幕幕狰狞。

    “就是这里了……”王林目光扫过，此地的一切与贪狼描述一般无二，王林向前迈步而去，其速轰轰，直奔这片枯萎的森林中心。

    这片森林太大，无边无际，以王林的速度，也用了半响才遥遥的看到了其中心，那片没有枯木的空地！

    空地上，漂浮着一个不断旋转的漩涡，那漩涡内一片漆黑，似通往另外一界！

    王林身子落在漩涡百丈外，凝神看去，那漩涡下方的地面上，有一处四陷之地，似在很久之前，那里曾有一个雕像……有一个没有枯萎的大杵。

    “古息叶是至宝，既然是在这里诞生出，那么想来也定有方法可以再诞生出一些！”王林退后几步，来到一处枯萎的树干旁，右手放在上面，神识散出涌入树干，仔细观察起来。

    但就在他神识涌入这树干的刹那，王林却是轻咦一声，他清晰的感受到，自己的神识沿着此树根部，深入脚下这片大地，却是隐隐看到了一个让他惊疑之物！

    王林迅速收回右手，身子猛地一跃而起，飘至半空，低头向下看去！

    这片极大的森林，其形状，赫然就是一个头颅的样子！

    “原来是这样！”其目光透过这片枯萎的森林，向着其下地底横扫，在看清了那隐藏在地底之物后，王林眼中寒光一闪，不假思索右手在身前蓦然一挥，却是血光诣天，血剑直接出现，化作一道长虹直奔下方地面逼去！

    剑气呼啸，毒轰而动！

    此时此刻，在第四张地图的尽头，奉天狼族大汉身下墓台疾驰而走，顺着其脑海中的道路，冲出了第四张地图，出现在了第五张地图内。

    他脸上露出一抹狰狞，目中更有贪婪之色一闪而过，在踏入第五张地图的瞬间，他右手一翻，却是手中赫然出现了一片古息叶！！

    “老夫费劲心思与人抢夺，终于抢走了两片叶子中的一个，可惜另外一个被灵动抢走，不知去向……这叶子平淡无奇，若非是追杀那该死的小修，在他手中看到了这叶子的强大与堪比封灭族的诡异之力，老夫也不会知晓此物的重要！

    这第五张地图的尽头，有一个村叶标记，那里或许有更多的此物！”大汉舔子舔嘴唇，操控墓台疾驰前去。