    “现在，立刻把一颗黄中李卖给我，否则，你今天走不出混沌界！”

    朱膘那张脸上横肉颤抖，愤怒让他那张脸，看起来格外的扭曲丑陋。

    我不怕他的威胁。

    虽然这里是在神域，但他周身的气场，也不见得有多么强大。而之前，我曾经与魔族的半圣打过，半圣都有两个死在了我的手里，这一个朱膘，我怕他吗？

    我不怕。

    只是我现在初来神域，我不想出手而已。

    不想出手，不代表我不会出手。

    “我说了，不卖。”

    朱膘全身的气场，都环身而起。

    附近地面颤抖着。

    我也稍稍提起了一点点气场，使得他身上的那些气场，无法近我身。旁边，王霸早已经撸起了袖子，随时准备干架，朱膘敢这么嚣张，王霸也不会惯着他。

    只是跟着我们的秦万星，看到这场面，被吓坏了。

    但他也没法拦着我们。

    一旦我们这边示弱，朱家的这个人发飙，吃亏的是我们。

    秦万星清楚这个。

    王霸其实早就看这个朱膘不顺眼了，在这里，又是朱膘主动挑衅，王霸直接拱手，向我询问。

    “墨公子，锤哥请战！”

    王霸这气势看起来非常强大。

    这种时候，我不会拦住他，我只是提醒了一句。

    “别把他打死，留条命。”

    “是，墨公子！”

    王霸战意正浓，手上也痒。

    唯有揍这朱膘一顿，才能缓解一下。

    而朱膘那边听到我说，别把他打死，他更是愤怒不已。

    “敢在本少面前说这话，好，今日我便杀了你们，把你手中的黄中李抢来！”

    朱膘说着这话，双脚猛得一跺。

    轰然一声巨响。

    附近地面颤抖。

    他肥硕的身躯，冲着我这边而来，王霸脚下生力，凌空跃起而去。在冲出去的过程中，王霸把心中郁结愤怒，凝聚在一拳之上，冲着朱膘那张脸上，就砸了过去。

    朱膘展现出的气场也不算弱，但是，王霸从速度和力量上，超过朱膘几个档次。

    朱膘的招数都还没有使出来。

    王霸的那一拳头，已经砸在了朱膘的脸上。

    朱膘一个趔趄脚下不稳，摔在地上。

    而王霸脚下生力，凌空跃起，从天而降，一脚再猛踹在朱膘的肚子上。这一脚，地面一阵塌陷，朱膘被生生的踹在地坑之中，而无法动弹。

    如此，王霸也有度。

    这里毕竟是神域，发泄了一下心中的愤怒，他收手了。

    不过。

    单单只是两招。

    朱膘已经被揍得够呛。

    他的口中，鲜血涌出，似乎已经受了内伤。

    见此。

    旁边朱家的那些人，一个个全都跑过去，检查朱膘的伤势。

    刚才朱膘要出手的时候，很多人都想拦着，毕竟，朱膘过来是谈生意，要买黄中李的，他上去就那么谈，还出手，现在的局面，无法收拾。

    朱膘挣扎着，想要爬起来，继续打。

    但他的伤势不轻，加上身材肥硕，根本就爬不起来。

    几个人合力，将他扶起来。

    他还想动手。

    我手一动，一道气息化剑，指在他的眉心。

    “滚。”

    我的气息化成一把青色的剑，指在朱膘的眉心，顿时，让朱膘感觉如坠冰窟，整个人被我的气场压制，而无法动弹，甚至无法呼吸。

    他忍不住，扑通一声，跪了下来。

    那不是他主动跪下的，而是被我的气场，给震慑，而跪下去的。

    朱膘懵了。

    刚才王霸的出手，已经让他感受到了被碾压的感觉。

    而我的这一剑之力，他绝对无法承受，只要我出手，他必死无疑。

    我收剑之时。

    朱膘几乎瘫软在地上，大口的喘着粗气。

    几个朱家的其他人，也跪在了地上，不敢啃声。

    “咱们走。”

    我提醒了一句。

    王霸跟着我，朝着前边走去。

    秦万星呆滞在原地。

    不过，很快他就反应了过来，立刻跟了上来。

    说实话，即便是在神域经常活动，秦万星也没有见识到像我这样的等级的高手，就刚才那一剑带来的死亡之力，连秦万星距离那么远的人，都感觉到了。

    这太强了。

    这次，秦万星跟着我们，他感觉，真的是大开眼界。

    他总算是明白了，为什么之前，我在混沌门之外，遭遇乔家人的时候，能够气定神闲，原来，那都不是装出来的，而是我的实力使然。

    秦万星也想不到，他居然会跟着我这样一个大人物。

    这趟神域之行，他收获颇丰。

    但才走出去没多远。

    乔家的乔林，准备朝我这边走来，可前边又来了几位老者。

    这边朱家人看到那四位老者，他们立即扶着朱膘，朝着那几位老者所在的方向飞掠而去。

    朱膘看到那四位老者，立即道。

    “三长老，四长老，五长老，六长老，你们终于来了！”

    “刚才那墨公子出手打我，把我打成重伤，还请四位长老，替膘儿做主啊！”

    朱膘觉得，这四位长老来了，他就有了仰仗，毕竟，这四位长老，在朱家那绝对是战力比较靠前的存在，四位的实力都在家族前十的范围内。

    虽然刚才我那一剑，威力强大。

    但是，在朱膘看来，怎么也不可能是他们朱家这四位长老的对手。

    四位长老，都没有说话。

    朱膘再道。

    “四位长老，这里是混沌界，不方便我们出手，不如我们把他引到神域外围，到时候，再合力将其围杀，便可得到他手上那八枚黄中李，你们看如何？”

    三长老听到这话，一巴掌抽在朱膘的那张脸上。

    他冰冷道。

    “好好的局面，被你搞成这样，若非你是家主的儿子，我便替朱家，除了你这一害！”

    对面朱家三长老这话，说的声音很大。

    很显然，他这话就是说给我听的。

    朱家非常需要黄中李，连四位家族之中的长老都来了，似乎是对黄中李，势在必得。

    朱膘还想反驳。

    五长老动手，直接以一道符，封住了朱膘的那张臭嘴。

    “大长老病危，你就少说几句话吧！”

    他低声道了一句。

    三位朱家的长老到我这边来，那三长老开口，拱手。

    “墨公子，之前朱膘对您有所冲撞，我是朱家的三长老，代朱家，向您赔个不是。”

    “墨公子您若有时间的话，便随我们一同去金相客栈，那边环境好，有上等的茶水，在下希望跟先生您谈谈黄中李的事情。”

