    陈夫人忍着剧痛，在众人看不到的地方，轻轻扯了扯陈紫衣的衣摆，后者福临心至，也露出了悲痛欲绝的神情。

    “爹爹！哪里连女儿一起打吧！苗苗是女儿的妹妹，女儿也没照顾好她……你打女儿吧……”

    不得不说，美人落泪，总会让人格外的心疼。

    尤其她此时还就一袭嫁衣，这种美更若凋零的落花，让人恨不得捧在掌心，好好呵护。

    “呜呜……紫衣你快走开，这都是娘亲的错……”

    “不，是女儿的错……爹爹，您罚女儿吧……”

    “不！”陈渊突然抬手狠狠打了自己一巴掌，也哽咽道，“不，不是，这其实都是我的错！”

    “不，是妾身的错……”

    “是女儿的错……”

    ……

    这一家人抱头痛哭，气氛凄凄惨惨，直叫见者伤心、闻者落泪。

    等一家三口哭了好一会，陈渊突然下跪，以头贴地，嗓音泣血道：“殿下，老祖，当年小苗苗之事的确是我这个做大伯的没尽心，我而今非常后悔，深感对不起弟弟的托付。

    这些年来，我们对苗苗一直非常宠爱的，苍天为证，吃的用的住的，都是我夫人亲手安排的，我们绝对没有虐待苗苗啊，事实上不仅我夫人会梦到苗苗，我也会……哎，我夫人如此心善，平日里连踩死一只蚂蚁都舍不得，我相信我夫人也是深爱苗苗的，毕竟她这么可爱，这么乖顺……这里面一定是有什么误会！

    肯定殿下放心，我一定回去调查此事！一定找出杀害苗苗的真凶替苗苗报仇！皇天后土在上，我若是说谎，让我天打雷劈，不得好死！

    还有，我会在祠堂内给苗苗设下牌位，日日夜夜用我和陈家子弟的鲜血供奉它，我们和苗苗是血脉至亲的亲人，有了这些供奉，苗苗下辈子一定会平安如意的，还请殿下和老祖成全！”

    陈渊一跪，繁城本家的陈家人也相继跪下，甚至包括一袭嫁衣的陈紫衣。

    “我等愿意用鲜血供奉陈苗苗的牌位，以安她的灵魂。”

    “还请殿下和老祖成全！”

    “还请殿下、老祖成全！”

    ……

    陈文不乐意了，发出了尖叫鸡般的喊声，不仅自己喊，还疯了一样让云罗分家的人一起喊。

    “狗东西陈渊，你还敢骗人！明明是你们苛待陈苗苗，她到我云罗陈家的时候瘦得如同一个年幼的孩童，是我们养大她的！然后你又派人害死了她！为了她的婚约！”

    “你们休得胡言乱语！”

    “就是你们！”

    “依我看是你们知道小苗苗身怀重宝，这才杀人灭口！”

    “狗屁！你们才是凶手，应该由我们来供奉陈苗苗的牌位！这些东西都应该归我们云罗分家！”

    “不，陈苗苗是我们繁城本家的人！”

    “你们闭嘴！”

    “你们才应该闭嘴！”

    ……

    好好的盛世大婚现场，成了一场鸡飞狗跳的闹剧。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗要气笑了，真真是见过不脸的，没见过这般不要脸的。

    小苗苗人都死了，他们还要让她的灵魂都不得安息吗？

    他们的鲜血？

    抱歉，这么脏小苗苗可不想要呢。

    最终还是聂将军在楚青云的示意下放开威压，一切杂乱才戛然而止。

    局面刚刚恢复平静，这次不等楚青云开口，陈苗苗已冷笑一声主动走上前去，她的嗓音很轻，不急不缓的，但在场的人都听得真真切切。

    她说：“陈渊，陈夫人，你们说你晚上做梦会梦到陈苗苗，梦到她什么，找你们索命吗？”

    陈渊勃然大怒。

    “老祖你是何意？我们是小苗苗的亲人，梦到她是自然的，你说话这般刻薄，很难让人相信你没有别有用心。你是不是故意想抹黑我陈家，好谋取小苗苗的丹药和天材地宝？”

    “呵呵……”陈苗苗嗤笑一声，用纤细的手指指了指自己的脸，在陈渊面前晃了晃，转而又看向陈夫人，“你们确定，现在陈苗苗入你们的梦，你们还认得她吗？”

    陈夫人当场怔住，喃喃道：“什么？”

    陈苗苗笑得愈发灿烂了，“陈家主，陈夫人，你不若好好端详端详本尊，嗯，应该是本小姐的脸，如何？”

    端详她的脸！？

    陈渊和陈夫人死死盯着陈苗苗的脸看，越看越是有种莫名的熟悉感……

    一个十分荒谬的念头蹿上他们的脑海，着实让他们难以置信。

    毕竟从前那个瘦小、干瘪、丑陋阴郁的人和眼前的人，他们是无论如何都不可能将她们联想在一起的。

    陈渊二人屏住了呼吸，不敢多喘一口气，又听陈苗苗甜甜道：“陈家主，你忘了么？我说过，我瞧你也亲切，或许我们当真缘分不浅呢，你说对吧，我的好大伯。”

    少女清越悠扬的语调如同一阵和煦的风，悄然在殿内刮过，出自此外，整个大殿寂静无声，连呼吸之音都显得突兀。

    少女直起身躯，朝着众人微微一笑，青稚柔弱的脸颊上，有带着浅浅的、糯糯的娇憨之感。

    这是一种纯然的、发至灵魂的气息，并不是什么老怪物编一个皮囊就得到的。

    眼前的人，十分十分的年幼，远远超乎他们想象的年幼！

    众人感觉自己脑子不够使了……

    这个女娃娃，到底是老祖还是小孩儿？

    而且这一切，到底是她的计谋还是……

    陈苗苗佯作没看出众人的震惊，就她缓缓撸起自己的袖子，将火焰纹章展现在众人面前，歪着脑袋对玉方为道：“玉家主，你且看看那丹药上的纹章和本小姐手腕上的，是不是同宗同源。”

    玉方为傻了一般：“什……什么……”

    陈苗苗也不急，只是晃了晃自己的手臂，道：“丹药上的纹章啊，那位炼丹师留下的纹章。”

    少女的手臂极其纤细，有如羊脂美玉般剔透柔润，愈发显得那火焰纹章绚烂、璀璨！

    就仿佛它正在燃烧，正在释放着自己的炙热。

    “啊……”玉方为即逝一把年纪了，也依旧窘迫地挪开了目光，“那……那就得罪了！”

