    会所后院，空无一人，甚至连盏路灯都没有。

    借着会所窗户照射出来的灯光，秦芷爱看到后院出口，停了一辆没有车牌的黑色轿车。

    挟持的她男服务员，大概是怕被人发现，拿着针管抵着她的后腰，一直催促她走得快点。

    为了参加年会，她特意穿了八厘米的高跟鞋，会所后院的路，全都是用鹅软石铺的，高跟鞋在上面走起来，十分的艰难，在男服务员不耐烦的推搡下，秦芷爱掉了一只鞋子。

    她去洗手间，没拿包也没拿手机，浑身上下一干二净，连求救的东西都没有。

    所以鞋子掉落时，秦芷爱看男服务员没发现，便没做声，佯装出穿着高跟鞋的样子，一瘸一拐的继续往前走。

    走到车前，男服务员拉开车门，动作粗鲁的将她往里面一推，然后就甩了车门，坐上了副驾驶座，说了一个字：“快！”

    随着他的话音落定，车子很快就蹿了出去。

    秦芷爱被男服务员推进车里时，整个人几乎是趴在后车座上的，随着车子忽然加大了油门，她身体狠狠地摇晃了一下，才撑着车座，坐起了身，然后她才看清，开车的男人，脸上有一道蜿蜒扭曲的伤疤，衬得他整个人看起来有些恐怕。

    秦芷爱实在想不通，他们为什么会绑架她。

    她出身平凡，又没与人结仇。

    她也问了前面坐着的两个人，可他们就像是哑巴一样，始终都没发出一丁点的声响。

    郊区本就人烟稀少，车子沿着小路，飞奔了大概十分钟后，道路两边全都变成了农田，别说是人影，连栋房子都看不到了。

    秦芷爱分不清他们是在往哪个方向开，也不知道继续又开了多久，终于看到了一栋栋的楼房。

    好像是一个小区，秦芷爱都没机会看清楚小区的名字叫什么，车子就驶进了小区门口，左拐，开到了一个二层别墅门前。

    随着一道刺耳的紧急刹车声响起，副驾驶座的车门就被推开，穿着男服务生服装的男子，跳了下来，拉开后车门，没有丁点的怜香惜玉，直接将她从里面揪了出来，抓着她的胳膊，将她拖到了别墅屋门口。

    开车的男子也下了车，走到门前，用力的拍起了门。

    很快，里面就传来了一道粗重的男声：“来了。”

    随后，门打开，秦芷爱被人一把推了进去，她一只脚穿了鞋，一只脚没穿，身体不稳，整个人就扑倒在了地上。

    别墅没装修，不平的洋灰地，擦的她胳膊生疼。

    她暗暗地咬着牙齿，趁着几个男人没注意，将脚用力的往后一蹬，把剩下的另一只鞋子，踢出了门外。

    她不确定，她那两只鞋子，能不能起到作用，但是聊胜于无，至少是一丝丝的希望，不是吗？

    男服务生和司机一踏进屋，别墅门就被重重的甩上，紧接着秦芷爱头顶上就传来一连串的指挥：“麻溜点，你，把摄像机赶紧摆好，你，把她弄到沙发上去，你把她衣服全脱了！”

