    “我也想杀了你这逆子啊，可是我破不开你的壳子。”

    徐言非常无奈的说道：“要实在不行，你就自我了解吧。”

    千足道人：“……”

    你这话说的和放屁一样，老子好不容易修炼成为一劫散仙，你叫我自尽？

    “小子，你在想屁吃，虽然你有一劫散仙的实力，但是我的壳子，早已淬炼到二劫散仙的程度，你破不开我的防御，我也破不开你的防御，大家旗鼓相当，我都叫你爸爸，给你台阶下了，你还不下？”千足道人怒骂一声道。

    徐言无奈，坐在了千足道人本体的背上，“你说的确实有道理，可是我能扛的住痛，你扛不住啊，你被我教育的嗷嗷叫。”

    千足道人：“……”

    “那你想怎么办吧？”千足道人闷声道。

    他现在只想快点甩开徐言这小子。

    “这样吧，你对阴天子发誓，给我打一辈子工如何？如果反悔的话，你就原地爆炸。”徐言想了想这样说道。

    “什么工作？”千足道人问道。

    徐言笑道：“以后我手底下人创建公司，还缺个保安，就你了，如何？”

    “保安？还要干一辈子？过分了。”

    千足道人说道，干保安一辈子，你是想让我一辈子都不出头吗？

    徐言“嘭！”的就是一拳砸在了千足的身上，“要是不答应，咱们继续讲道理。”

    千足道人：“……”

    “我答应你……”千足道人欲哭无泪的说道。

    那滋味，实在不好受啊……

    “发誓吧，我叫徐言。”徐言笑着催促道。

    千足道人不想继续挨揍，也只能按照徐言说的道：“我，千足道人对阴天子发誓，以后给徐言打工，当保安，反悔的话，我原地爆炸！”

    果不其然，在千足道人发誓之后，徐言便感觉到了那股因果因果关系，化作一缕丝线，飘在徐言体内，那盘坐六轮阴星上的阴帝元灵周边。

    徐言控制这阴帝元灵的小手，一碰那缕丝线。

    千足道人便浑身一震，心知这是阴天子注意到了这个誓言啊！

    这下真的跑不了了啊……

    “这下，你满意了？”千足道人声音苦涩道。

    徐言跳下他的身躯，无语道：“打工人有什么不好的？常言道打工人，打工魂，打工人是人上人嘛。”

    “可是我特么不是人啊？我这么大的本体你看不见？”千足道人无语道。

    徐言奇怪的瞄了他一眼，“那就打工妖咯。”

    千足道人：“……”

    “什么时候上班？”千足道人问道。

    “回去等通知。”徐言道。

    “拜拜。”

    千足道人二话没说，身形直接游向了夜空之中。

    徐言见状，觉得差不多了，直接打通了张承的电话。

    “圣子，你还活着！”

    电话的那头，传来张承兴奋的声音。

    徐言直奔主题：“想不想发财当老板，一人之下万人之上的那种？”

    “咳咳，这种事情，还是适合圣子……”张承心中有些慌，这该不是圣子搞出什么东西试探自己的忠心吧……

    “不要给我拐弯抹角的，想不想？”徐言问道。

    “不想！”张承想也不想的就拒绝道。

    徐言感叹，“不想当老板的下属，可不是好下属啊，本来准备成立一个飞剑外卖快递公司，让你当老板来管的，结果你不愿意，那可真的可惜了。”

    张承闻言，瞬间瞪大了眼睛：“圣子，我突然想了！”

    “银行账号发来，到时候发十亿的启动资金给你。”徐言道。

    听见十亿两个字，张承连忙老老实实道：“520……”

    …

    …

    另一边。

    太岳山。

    深夜中的太岳山，突然一阵抖动。

    紧接着，一个精瘦的老者，从山底爬了出来。

    这老者不是别人，正是朱厌的本体！

    “嗯？这天地压制的这么猛？”

    朱厌一接触天地之后，眉头一皱，随即狞笑道：“不过没关系，剑圣李平安是吧？本座来找你了！”

    说完，朱厌直接朝着李平安所在的黑江省赶去。

    …

    …

    黑江省。

    正在偏僻的江边，小酌一杯的李平安，突然眼皮跳的一阵稀里哗啦。

    “什么情况？”

    李平安疑惑，突然，他神色一凝，直接往旁边闪开。

    轰！

    只听一声巨响。

    李平安刚才所在的地方，地上多出了一道深深的爪痕。

    “剑圣李平安，受死！”

    与此同时，一道怒喝声传来，紧接着一道精瘦老者模样之人，直接出现在了他的面前。

    “朱厌？！”

    李平安眼中一惊，玛德当初答应帮这小王八蛋扛的锅，这么快就找上门来了？！

    “说吧，你灭我分身的事情，怎么说？”朱厌冷笑问道。

    李平安咳嗽一声，道：“朱厌兄弟，其实我也是受害者。”

    当即，李平安决定把锅踢回给徐言，反正这小子也死不了，还特么坑老子一千亿！

    “你是受害者？”朱厌冷笑一声，当初分身死的最后时刻，他看到的人，就是眼前这老头，现在这老头还想狡辩，当他朱厌傻的啊？

    “不管你信不信我就是个扛锅的，罪魁祸首，是一个叫徐言的小子，他现在，正在广海市。”李平安无奈道。

    “别想狡辩，受死！”朱厌可不想听废话，直接朝着李平安冲了上去，天妖级别的实力，展露无余。

    “这年头说真话，怎么还没人相信了？”

    李平安也怒了。

    拔剑就上。

    几番回合下来。

    朱厌惊讶的与李平安拉开了距离，眼中凝重道：“想不到，这方世界，还能出现你这等强者，可是人族的时代落幕，乃是大势所趋，你一个强者，也改变不了什么的。”

    李平安笑道：“别说什么大势了，就是大道要灭我人族，也得问问我李平安手上这把剑！”

    “不愧是剑仙。”朱厌冷笑一声，“可你斩我分身，此仇比报！”

    朱厌再次出手。

    李平安却淡定的摇了摇头：“你刚破封出世，又被天地压制，还不是我的对手。”

    说完，李平安一剑斩出，气冲霄汉。

    朱厌大惊，这一剑，他竟然挡不住！

    “剑圣留手！”朱厌连忙喊道。

    “老夫的剑出鞘，必须见血！”李平安哈哈大笑，玛德，都让你去找徐言那小王八蛋了，你不去，硬要和我刚，现在又想求饶，门都没有。

    朱厌见状，冷哼一声，双手迸发出耀眼神华，自己可不是被吓大的！

    轰！

    轰！

    轰！

    接连几声巨响，只见朱厌的身躯，懵逼的倒飞了出去。

    随即，朱厌接着这股力量顺势消失在了夜空，来的快，去的也快。

    李平安淡定收剑，手却有点发抖。

    话说，朱厌离开李平安那边之后，越想，越气不过，想回去找李平安，但是不一定干的过，于是他往广海市赶去。

    想要找那个叫徐言的小子出出气。

    不管李平安说的是不是真的，自己这口气，肯定得有地方撒才行。

    李平安看着朱厌朝徐言所在的地方赶去，脸上微微一笑，随即打通了徐言的电话。

    “干啥？”徐言疑惑。

    “小子，老夫给你点了个外卖，值一千亿，现在我欠你的钱还清了！”说完，李平安直接挂断了电话，继续拿出酒，哼着小曲，悠哉悠哉的喝了起来。

    …

    …

    广海市。

    刚把钱给张承汇过去的徐言，懵逼的看着手里的电话。

    “什么外卖，值一千亿？这李老头不是想赖账，不想还钱吧？”徐言疑惑道。

    随后，他回了家。

    第二天一早，徐言就去慕繁家里拜访了。

    却发现，何卫国，周卓皓竟然也在这里。

    当周卓皓看见徐言之后，整个人都兴奋了起来，“师父！”

    徐言看着他，嘴角抽了抽，“你特么一个大男人，能不能不要这么腻歪？搞得好像八辈子没见过我似的。”

    “嘿嘿，师父我这不是想你了吗。”周卓皓满脸不好意思的说道。

    慕可可看着这一幕，心中有些惊讶，没想到徐言这么不要脸的人，居然还有怕的东西。

    “看什么看？还钱！”

    徐言直接对慕可可道。

    何卫国咳嗽几声，尴尬道：“你这小子，人家姑娘家家的……”

    “何老头，你也还欠我好多钱呢，现在还点？”徐言笑道。

    何卫国：“……”

    在场众人皆是沉默，在广海市，敢这么和何卫国说话的，恐怕只有徐言一人了。

    “好好说话，昨天那千足道人，你把他怎么了？”何卫国嘴角抽抽道。

    “他现在洗心革面，给我打工了以后就。”徐言咧嘴一笑。

    “真的假的，这千足道人可没表面上看着的那么简单。”何卫国凝重道。

    徐言笑道：“这你就放一百个心了老何。”

    千足道人就算狡兔三窟，可是面对阴天子这尊大神，只怕也要敬畏无比，呵呵，敢反悔，自己就捏爆那根线。

    “行，你看着办吧。”何卫国无奈道，同时心中松了一口气，其实刚才他就是随便扯开话题而已，对于徐言的能力，他还是放心的。

    “老何啊，我最近投资一个项目，没钱了，啥时候还钱啊？人家老剑圣，都给我给我点了价值一千亿的外卖了，你得表示一下吧。”徐言苦巴巴的朝何卫国说道。

    何卫国：“……”

    老子刚刚扯了个寂寞啊。

    与此同时。

    慕可可看见刚才一直神态威严，让人尊敬的何局，都被徐言坑的这么惨，她心里瞬间就平衡了一点。

