    　　        但林逸好不容易有了方向，怎么可能轻易放弃呢？

    　　

    　　    正愁找不到化物语和洛彩蝶呢，有这些诡异的惨白色小手带路，就方便了许多！

    　　

    　　    所以林逸不但不会反抗，还会配合的故意被抓。

    　　

    　　    在黑暗的土地中不知道被拖行了多久，林逸的身体才忽然一空，然后狠狠的坠落在地上。

    　　

    　　    这一次，是真正的坚硬地面了，不再下沉。

    　　

    　　    神识悄然展开，虽然是在黑暗中，但林逸依然清楚的把握到了周围的环境。

    　　

    　　    很明显，这里……竟然是一个监狱？

    　　

    　　    林逸直接被那些惨白色的小手给甩到了一个监牢之中！

    　　

    　　    然后，那些小手就消失无踪了。

    　　

    　　    林逸也没妄动，只是不动声色的检查着四周。

    　　

    　　    这牢室周围的栅栏不知道是什么材质打造而成，居然有克制属性之气的作用，令人无法发挥出丝毫的实力。

    　　

    　　    不仅如此，在监牢外还有封印存在。

    　　

    　　    双管齐下之下，基本不可能有人能打破封印，从这里逃出去。

    　　

    　　    看来，这些黑暗魔兽还真不简单啊，比之前遗弃之地遇上的那些土鸡瓦狗要强上许多。

    　　

    　　    至少，在遗弃之地就没有如此高级的监狱。

    　　

    　　    收回神识，林逸将注意力又放在了牢室之内。

    　　

    　　    也不意外，除了林逸之外，这里还有其他人类存在。

    　　

    　　    只不过，监牢之中这几个人，都是奄奄一息半死不活的状态。

    　　

    　　    让林逸失望的是，这其中并没有化物语和洛彩蝶。

    　　

    　　    也不知道是该可惜遗憾一下，还是庆幸一下。

    　　

    　　    毕竟，林逸也摸不透这几个人为什么会如此苍老，莫非这牢室里面有古怪，可以加速人类的衰老？

    　　

    　　    所以，如果林逸一进来就看到老头老太太的化物语和洛彩蝶，那才叫郁闷。

    　　

    　　    只是，林逸故意被抓进来，自然是期待能在这里遇到两人。

    　　

    　　    不过找到了这里，至少算是有了个方向，比起毫无头绪的在外边寻找，肯定要好无数倍！

    　　

    　　    好歹，在这荒无人烟的地方看到了几个活人存在……即便他们看起来马上要挂了，至少现在还有气儿！

    　　

    　　    林逸举步走向那几个人，准备问问这里的情况。

    　　

    　　    没想到，那几个人中，精神头比较好的一位老者居然先开口了。

    　　

    　　    “小伙子，你看起来非常年轻啊，居然能来到这里，真是不简单……可惜，你这样的天骄，没能真正的成长起来啊！”

    　　

    　　    老者浑身干瘦甚至可以说是干枯，露在褴褛衣衫外的手臂，完全就是皮包骨头的真实写照。

    　　

    　　    他的眼神也相当黯淡，能开口说清楚话，似乎都花费了相当大的力量。

    　　

    　　    说了一句话后，就虚弱的轻咳了几声。

    　　

    　　    不用问也知道，这是油尽灯枯了！

    　　

    　　    “小伙子，现在外边是哪一年了？”

    　　

    　　    老者轻咳几声之后，问了个令林逸有些懵逼的问题。

    　　

    　　    哪一年？副岛上是以什么来计算的？好像从来都没留意过啊……

    　　

    　　    甚至，林逸在天阶岛都没有留意过，只有世俗界的纪年，林逸倒是知道。

    　　

    　　    “现在……应该是公元2020年吧……”

    　　

    　　    林逸只能回答这个自己知道的答案，然后就轮到老者懵逼了。

    　　

    　　    公元2020年……到底是哪一年？

    　　

    　　    莫非，外面已经改朝换代，发生了翻天地覆的变化？

    　　

    　　    若是换了以前，老者说不得会打破砂锅问到底，一定搞明白这个问题。

    　　

    　　    但现在，他精力实在不济，没力气和林逸掰扯这些无谓的事情。

    　　

    　　    “小伙子，你到底是怎么到这里来的？外边又是什么情况？人类已经攻入节点了么？”

    　　

    　　    在老者想来，林逸这么年轻的毛头小子，可能是跟随武盟大军一起攻入了节点，然后才失手被抓，后边或许还会有更多的人被抓进来。

    　　

    　　    “老人家，你们也是纳朵武盟分部的人么？是参与这次镇压节点的战将，还是志愿前来的武者？”

    　　

    　　    林逸没有直接回答，而是先反问了一句。

    　　

    　　    不过，心中却觉得又不太像，毕竟这老者和其他人，看起来都已经在这里呆了很久了。

    　　

    　　    如果只是这次行动中的俘虏，不该是如此惨状。

    　　

    　　    除非，就像之前猜测的，这监狱有问题，或许时间流速比外界要快上数百上千倍！

    　　

    　　    果然，老者略微一怔后，苦笑摇头道：“我们可以算是纳朵武盟分部的人吧，不过不是你们这次行动中过来的人！”

    　　

    　　    “在这个暗无天日的地方，时日也难以计数，粗略的估计，或许我们在这里应该有一百多年了吧……一百年前，小伙子你父母都还没出生呢吧？”

    　　

    　　    一百多年？

    　　

    　　    林逸大吃一惊。

    　　

    　　    虽然这老者和其他几个人看起来确实是被关押了许久的样子，可依然无法想象，这些人居然在这路已经呆了一百多年了！

    　　

    　　    不理会林逸震惊的表情，老者还在继续讲述：“被困了这么多年，只能苟延残喘，其实也没什么意思，你看这边！”

    　　

    　　    林逸顺着老者枯瘦的手指看了过去，那是牢房的角落，堆着一大堆枯骨。

    　　

    　　    不用说，林逸也大概知道那些是什么了。

    　　

    　　    “小伙子，你应该能看出来吧？这些都是老夫以前的同伴，他们大多是辟地期的武者，少数突破到裂海期了，在漫长的岁月煎熬中，却也都纷纷坚持不住，最后只能化为冢中枯骨！”

    　　

    　　    “这个地方没有食物，也没有属性之气可以修炼，想要活下去，就只有靠自身的储备和积累！老夫以前是裂海大圆满，算是比较厉害的高手，所以才能多坚持一些时日，到如今，却也是要到极限了！”

    　　

    　　    “老夫身边的这几位老伙计，情况更加不如！他们也想和你说说话的，只是精力已经不允许了！他们现在呼吸都在消耗生命……所以老夫只能一个人和你说话了！”

    　　

    　　    老者虽然说的有气无力，但是却是缓慢清晰。

    　　

    　　    林逸心中恻然，赶紧取出一堆食物和水，以及对症的丹药，送到老者跟前：“前辈，先别说了，我这里有丹药，有食物和水，你们先稍微吃一点，可以恢复一些元气！”

    　　

    　　    包括老者在内的那几个人，眼神都亮了起来。

    　　

    　　    哪怕是在黑夜中，都极为清晰！

    　　

    　　    与世隔绝这么多年，新鲜的食物、水还有珍贵的丹药，对他们而言，都是巨大的诱惑！

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

