    金光散去，漫天阴霾已经不在。

    陈星河看向大地，烛龙殿彻底消失。

    他知道，自己与烛龙魔主的梁子算是结下了，其实这梁子早已存在，只不过自己弱小，之前未能解决老家这座烛龙殿，所以未能引起魔主重视。

    现在好了，去掉一层隐患，让家园更加安全。

    凶险由他一人来扛，如果最后一场试炼不幸陨落，魔主去阴曹地府找他吧！算起来还是赚了。

    不管怎样，踏出这一步，无悔。

    陈星河回家接老娘与老爹团聚，想一想也是够奇葩的，二老去年又给他添了一个妹妹，而且资质不错。

    再有二弟和三妹也在积极造人，难道要生一个门派出来？看来离开前得多留一些上乘玄功。

    家族兴旺，这是好事！

    不过陈星河这个做哥哥，做伯父，做大舅的，还一个没生呢！感觉有些遗憾，跟不上队伍了！

    仅仅片刻功夫，陈母就被儿子带到郡府宅院，惊得她瞪大眼睛。

    都道儿子成仙了，不过那是她身上掉下来的肉，成仙又如何？还不是她的娃？

    之前没想法，现在方知神奇，儿子真的成仙了，眼前还不是真身回来，等到真身回来会不会接她去天上享福？

    “娘，这不是啥大本事，普普通通，不用惊讶。”陈星河怕娘吓到，所以极力安抚。

    陈母一听这话，觉得自己想多了，大概儿子在仙界还是小厮，要看那些大仙脸色吃饭，本事肯定学到一些，距离接她上天享福还远些，等她把小十三养成大闺女，说不定儿子就成了！

    这些想法真个质朴。

    陈母哪里知道自己儿子现在都快突破本世界限制了，有望成为上界最强宗门弟子，至于岛上这些传统金丹老祖，在他儿子眼中成了土鸡瓦狗，本体若在根本不惧，有的是办法屠之灭之。

    陈老实看到老大回来极为欢喜，不过他对试炼多多少少知道一些，看儿子精气神就悟出关键时刻到了，却不愿表露太多，以免给儿子增加压力。

    陈星河在家里闲庭信步，对月举杯，逗弄幼儿，传授绝学，过得非常惬意！

    他很放松，不去想试炼之事。

    就这样，一个半月很快过去，这天脑海中隆隆作响，鹰隼神魂彻底复苏。

    “道友！”

    “恩人在上，受我一拜。”鹰隼极为感激，他能活着全赖对方维护。

    “不必，你心性纯粹，有恩报恩，有仇报仇，我这算是携恩图报，做得不够地道。不过家里这摊子确实需要有人照看，委屈道友一段时日了，等我腾出手来回归，到时必有重谢。”

    “大恩若此，犹如再造，恩人受我九拜。”

    没说的，这只鹰隼从今天起与陈家绑在一起了，由于妖类寿命长久，护持陈家一两千年不成问题。

    陈星河赶紧劝阻，言道同辈论交，修真路上互相扶持，这才是道友二字含义。

    接下来他与家人郑重告别，去做对他而言最重要之事。

    愿得一人心，白首不相离！

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    修行路上顺风顺水，然而情路坎坷，鸳鸯不能成双成对，哪怕离得很近也无法相见。

    这最后一场试炼极其危险，谁都不敢保证自己能够熬过去，妖孽强者全部浮出水面，千年来数千万修士绝杀留到最后的这批人，哪个白给？

    所以无论多么危险，他陈星河都要见罗婵儿一面，哪怕远远相视传个口信也好。

    抱着这个目的，陈星河回归本体，当即起身赶往禁法山。

    罗婵儿不在月蝶谷，而是住在八十一层大阵禁法环绕的禁法山。

    不知道月蛾宗答应了她什么，婵儿修炼极其刻苦，进境更是超乎想象，很早就一路势如破竹进驻金丹了。

    这偌大宗门，元婴之上存在都未必只有一人，哪肯放走对于月蛾至关重要的宝物？

    说白了就是拘禁婵儿，圈定在极小范围内活动，这与囚徒罪犯有何区别？

    然而陈星河也是无奈，事实就是圈起来未必就是坏事，因为日蛾宗虎视眈眈，如果他将婵儿带走，离开月蛾宗那一刻就是罗婵儿再度落入罗网之时。

    所以，归根结底还是不够强！如果有庞大势力站在背后，如果自身修为如日中天，就像回到罗浮岛面对怒涛海那般，自可冲破命运枷锁掌控未来。

    修真修真，不能让心意圆转，修个什么真？

    换做其他人迈不过心中那道槛，旦夕之间即可堕入魔道，就此万劫不复！

    陈星河不允许自己崩溃，也不允许自己堕落。

    在他心中，男人就应该承担起一切，否则死了算球，一了百了！

    做人不能自己受到伤害就去伤害别人，魔头通常就喜欢这么做，怨恨老天对自己不公，我和心爱之人无法在一起，就去拆散恩爱情侣，就去制造惨绝人寰恶事，这种念头操蛋不操蛋？

    今天他来到禁法山下，遥望山顶，牵引星力层层浸染，希望借助星力勾勒出罗婵儿的身影。

    然而此地大阵真个无双，竟然连星力手段都能察觉到，而且在百分之一息内做出反应，光罩快速叠加。

    山上传来话音：“哪个不知死活的家伙，竟敢打扰我婵儿妹妹清修。”

    陈星河愕然，山上怎么出现男人了？难道月蛾宗那些老家伙还不死心，要给婵儿找道侣？

    原配道侣在这儿呢！他能忍？

    “你是谁？门内已经将婵儿内定给我做媳妇了，别看我是筑基期，下个月就能结丹，与婵儿年纪相差仿佛。就你？老得足够与我们夫妻的曾祖父称兄道弟了。不，是曾曾祖父，在山上装什么大瓣蒜？有种你下来，小爷一剑刺穿你的丹田。”

    “岂有此理？你是谁人门下？胆敢在月蛾宗撒野？”山上升起一道身影，灿烂夺目。

    这人目力不差，扫视陈星河大笑：“哈哈哈，真是小小筑基期，不知道哪个痴心妄想的家伙拿婵儿妹妹哄骗你，你敢不敢将那人姓名说出来？让我宗易听一听。”

    “等等？不对，三年前日蛾宗来犯那日我好像见过你。不会错，就是你。”这宗易忽然想起那一夜，心中变得警惕起来。

