    骆良平觉得，打伤他的，并不是普通的官军。

    不然的话，以他的身手，普通官军绝对不是他的对手。

    从那些人的身法来看，他怀疑，那些是影子门的人假扮的。

    骆良平的话音刚落，墨守成便开口了。

    他的语气，极为冷峻。

    更是带着隐隐的愤怒。

    而且，他居然还将影子门的人，比喻成了臭虫。

    段文俊不由得皱了皱眉头，转头朝他看了过去“这影子门，到底是什么东西？”

    墨守成没有回答，而是紧盯着骆良平“你敢确定，真的是影子门的那些臭虫，重现江湖了吗？”

    骆良平皱了皱眉头，思考良久，方才点了点头“不能确定，不过至少有九成把握。那个打伤我的人，他手臂上好像有一个纹身，跟影子门的很像。”

    看着墨守成愁眉不语，他又接着道“那是一个花朵形状的纹身。一共有六片花瓣，花瓣的前端十分尖锐，而且边缘呈波状锯齿形。而它的花蕊，却是暗暗的血红色。”

    “黑色曼陀罗！”墨守成的眉头紧锁“看来真是影子门的那些臭虫又出现了。此事非同小可，我去给山门传个消息。”

    说完，他径直走出了房间。

    段文俊不由得皱了皱眉头，看了骆良平一眼，开口问道“骆护卫，那影子门是一个什么门派？怎么感觉，老墨对他们十分憎恨一样？”

    “不仅仅是墨大侠对这影子门深恶痛绝，江湖上稍微有些良心的人，都会对他深恶痛绝。”骆良平的脸色，变得异常严肃起来。

    段文俊没有说话，而是静静地等待着。

    “若要说起影子门的来历，得从前朝说起了。”骆良平抬头看了看屋顶，长叹了一口气“其实，我倒是希望，是我看错了。”

    骆良平沉默了良久，仿佛在整理着自己的思路和语言，想着要怎么跟段文俊叙说。

    影子门的出现，也就是近几十年的事情，而且当时还是前朝魏国一个极为重要的衙门。

    魏国自建国到最后为大顺所代替，一共经历了四百多年时间。

    前几代魏帝励精图治，使得魏国的实力空前强大，大有一统天下的局面。

    只是，当一个朝代发展到一定时期之后，便会爆发出许多内部矛盾来。

    而魏国当时最大的问题，便是门阀割据和官员贪墨的问题。

    随着各种内斗的消耗，魏国开始由盛而衰，就连魏帝的权力，几乎都被架空起来。

    到最后，外强屡犯边境，盗匪烽烟四起，整个魏国已然是千疮百孔了。

    亦是这个时候，约莫在六十五年前，魏国最后一位皇帝赵禹，继位登基，国号宣武。

    面对内忧外患，赵禹倒是体现出了一个君王应有的魄力。

    他年轻有为，一心想要励精图治，让魏国重新走向的强大。

    而且，他确实也做出了许多不菲的成绩。

    在他的治理之下，魏国国内百业慢慢开始恢复，经济慢慢好了过来。

    而赵禹之所以能够所有成绩，便是因为他重用了两个人。

    相国柴隽邪和大将军叶勋。

    柴隽邪和叶勋一文一武，一人在朝堂上出谋划策，一人在外平定匪患，击退外敌，配合相得益彰，取得斐然的成绩。

    而且，两人关系十分要好，许多事情甚至达到了心有灵犀的地步。

    有时候出现一些突发状况，柴隽邪能够猜到叶勋会进行什么举措，需要什么支持；叶勋亦是能够猜到柴隽邪会有什么样的安排，自己需要怎么去配合。

    于是，魏国便有传言，只要柴隽邪和叶勋在，魏国便会江山永固。

    只是，说者无心，听者有意。

    刚开始魏帝赵禹听到这些传闻，还不以为意。

    只是，随着时间的推移，他慢慢开始担心起来。

    因为，他觉得，这两人的声望，已然远远超过自己了。

    若是长此以往下去，魏国的百姓，将会只知道相国柴隽邪和大将军叶勋，而不知道他这个魏帝的存在了。

    似乎，从古到今，功高盖主，都会让人有这样的担忧。

    魏帝赵禹开始担心，万一柴隽邪和叶勋要对他不利，他的皇位便将不保了。

    所以，他觉得，自己必须培植属于自己的势力，而且还能够与柴隽邪和叶勋两人抗衡的势力。

    影子门，便是从这个时候应运而生了。

    第一任影子门的门主唤作严玉轩，乃是魏帝赵禹的贴身太监。

    严玉轩从小便跟在魏帝赵禹的身边，两人几乎是一起长大的，所以他对赵禹十分忠心。

    严玉轩奉旨成立影子门，并不参与朝堂上的事务，只是帮助魏帝赵禹监视百官一言一行，以防他们有不臣之心。

    虽然当时赵禹励精图治，其实魏国朝政并不是十分清明，许多官员都存在贪墨的行为。

    影子门的出现，恍若成了一柄利剑，一连办了好几个大案要案，惩治了不少贪官污吏。

    正是因为如此，影子门在魏帝心中的地位也变得十分重要起来，更是附以重任。

    影子门，开始不仅仅拥有监察百官的权力，甚至开始统领刑部，查勘许多大案重案。

    只是，对于楚帝赵禹最为关心的柴隽邪和叶勋两个人，严玉轩却并没有查到什么实质性的证据。

    就这么过去了一年多，影子门越来越受到魏帝的器重，权力也变得更大。

    亦是这个时候，他们查到了一个案子，牵扯到大将军叶勋麾下一名部将造反的案子。

    据说，严玉轩刚刚查到了一些线索，正准备送往宫里，便遇刺身亡了。

    楚帝赵禹大怒，任命副门主大太监杜忠贤为新门主，统领影子门，彻查此事。

    杜忠贤上任之后，开始大肆培植自己的势力，收敛钱财，更是利用各种手段排除异己，顿时让整个朝堂乌烟瘴气。

    即使有柴隽邪和叶勋与之抗衡，可是魏帝赵禹心中对两人已经有了隔阂，受到杜忠贤几句挑拨之后，自然不再信任他们。

    一时间，朝堂上小人当道，贤臣遭殃；民间百姓亦是苦不堪言，怨声载道。

    就这样不过几年时间，杜忠贤的实力大增，不仅仅控制朝堂，还让人用美色迷惑赵禹，疏于朝政。

    而且，杜忠贤捏造许多假证，便将上一任影子门门主的死因，归结在大将军叶勋的身上，更是污蔑他要谋反。

    魏帝赵禹此刻对杜忠贤深信不疑，直接将叶勋下狱，满门抄斩。

    柴隽邪多次上书求情，言道这其中必有蹊跷，只是魏帝根本不听，只听信杜忠贤一人。

    叶家被满门抄斩，柴隽邪无力回头，只能偷偷救下了叶家独子叶明。

    叶家的下场，让柴隽邪觉得心寒，于是提出请辞，告老还乡。

    魏帝赵禹当场便允了。

    叶勋和柴隽邪一死一退，从此以后，杜忠贤独揽大权。

    杜忠贤招揽门生无数，更是收的九名义子，排除异己，残害忠良，搜刮民脂民膏更甚。

    他的门生们，尽皆称呼其“九千岁”，权倾一时。

    宣武十年，魏帝赵禹登基十年。

    九千岁杜忠贤进谏，在皇宫摆设宴席，邀请所有皇室成员和朝中大臣参加，以宣扬魏帝丰功伟绩。

    魏帝赵禹十分高兴，当场便准奏了。

    只是他没有没有料到，那一场宴会，却带着魏国，走进了坟墓。

