    贾行文的脑海里，涌出一种可怕的念头，该不会，省城里的神秘大人物，就是眼前的林战吧。

    “你，你究竟是谁？”

    贾行文说话都结巴了，如果真是他想的那样，他不仅他完蛋，恐怕就是整个贾家，也会跟着遭殃。

    林战冷笑着看着贾行文。

    “贾老板，你是聪明人，不用我自报家门了吧！”

    咚！

    贾行文一屁股做到地上，眼里闪过绝望。

    果然是他。

    “林……林先生，我不是人，我最该万死，求你放了我，放了贾家吧！”

    贾行文从地上爬起来，满脸都是眼泪。

    “放你？”

    林战低头看着贾行文，嘴角带着微笑。

    “是，是，林先生，只要你放了我，以后我给林先生当牛做马都行，求求你，放了我吧！”

    咣！

    林战突然面目一冷，一抬脚。

    嗖！

    贾行文便直接飞了出去。

    “啊！”

    莉曼看到眼前的一幕，直接一声尖叫，两眼一翻，晕了过去。

    “我早就说过，伤害我妻女者，死！”

    贾行文只感觉自己的五脏六腑都在翻腾。

    哇！

    嘴一张，一口鲜血喷了出来，里面还掺杂着碎肉。

    “林先生，饶命啊！”

    贾行文现在终于害怕了，他也是一时冲动。

    只想着为贾明报仇，竟然连林战的底细都没查清楚，就直接下手。

    “杀了！”

    林战头也不回的走开。

    最近一直很秦柔和秦小喵在一起，他的心也渐渐变得柔软。

    秦小喵被挟持事件，让他明白，心慈手软，只会让自己的亲人受伤害。

    林战离开后不久，身后的别墅，燃起熊熊大火。

    “战哥，事情解决了，接下来我们该怎么做？”

    仇天从后面追出来问到。

    “明天，回香格苑。”

    艾琳闭关快一个月了，林战一直没有去看她，心里也是惦记，不知道艾琳提升没有。

    第二天，整个省城，都在议论，贾行文情人别墅夜里失火，双双毙命。

    “林战，这件事情，和你有关？”

    秦柔得到消息，第一时间找到林战，她觉得，贾行文的死，跟林战脱离不了关系。

    “媳妇，你不能用有色眼镜看我，贾行文也许是多行不义，老天爷都看不过去。”

    林战绝对不能承认，他要在秦柔心里，留下好的形象，而不是杀人狂。

    “少臭美，我们还没结婚，我也没答应嫁给你，别叫我媳妇！”

    秦柔红着脸，怒斥着林战。

    “小喵都这么大了，你不嫁我嫁谁！”

    林战说的理直气壮。

    经过林战岔话题，秦柔也就忘了纠结贾行文的事情。

    吃过早饭，林战便带着仇天回到香格苑。

    “姐夫？”

    林战刚进香格苑，就遇上小姨子李梦涵。

    “梦涵，你怎么在家里，没去上班？”

    李梦涵在楚氏集团上班后，林战特别放心，毕竟，有楚阳在，没有人敢欺负李梦涵。

    “你糊涂啦，我在业务部，只要有业绩就行，你怎么想起回来了？”

    李梦涵在业务部，如鱼得水，业绩蹭蹭往上升。

    把楚阳美的不行，没想到林战的前小姨子竟然还有这么厉害的本事。

    所以，特赦李梦涵，可以随便休息，有业务的时候再来上班。

    就因为这个，那个张晓可嫉妒的差点疯了！

    “哦。”

    林战答应一声，就想往自己的别墅里走，却被李梦涵拦住了。

    “你忙不忙？”

    林战停住脚步，不解的看着李梦涵。

    “是这样，我同学邀请我去玩，我没有男伴。”

    邀请李梦涵的，是她的大学同学，在大学的时候，就追求她，不过被李梦涵拒绝了。

    那男生一伤心，出国留学一去就是三年，最近才回到南吴。

    “行！”

    林战想都没想就答应下来。

    “嘿嘿，谢谢啊，姐夫！”

    李梦涵高兴的挽住林战的胳膊，林战便让仇天先回去，自己开车，跟着李梦涵来到她所说的地方。

    灵渡俱乐部。

    林战看到俱乐部的名字，暗地里蹙眉，据他所知，这应该是一下地下会所，李梦涵的朋友，把她约到这个地方做什么。

    “梦涵！”

    一道惊喜的声音响起，李梦涵的身体一僵，然后慢慢的转过身。

    在俩人的背后，站着一个非常帅气的男人，正微笑的看着李梦涵。

    “于文浩。”

    李梦涵开口说到，脸上的表情不冷不热。

    “呵呵，梦涵，几年不见，你越来越漂亮了。”

    于文浩上前，伸出双臂，就要抱李梦涵。

    “梦涵，这是谁，怎么不介绍一下。”

    林战不动声色的把李梦涵拉回自己的身边，微笑的开口。

    “梦涵，这位是?”

    于文浩刚才是故意忽略林战的，现在人家都开口了，也就没办法无视，盯着林战问到。

    “我的男朋友。”

    李梦涵脱口而出，随即，亲昵的拉着林战。

    “亲爱的，这就是我的同学，当初的校草。”

    林战明白了，就是因为这个人，李梦涵的大学女同学，集体排斥李梦涵。

    “你，你什么时候有了男朋友，我怎么不知道！”

    于文浩吃了一惊，他这次回来，是铁了心的，一定要把李梦涵搞手，也有可靠消息，李梦涵还没有男朋友。

    现在突然冒出来林战，把所有的计划都给搞乱套了。

    “你好，我叫林战。”

    林战伸出手，对于文浩说到。

    “你……好！”

    于文浩强行压住心里的怒火，伸出手，握住了林战的手，同时，暗地里突然用了劲。

    林战脸上依然带着微笑，也同时加大手劲。

    跟他玩阴的，有没有搞错。

    嘶！

    于文浩感觉林战的手就像一把钳子，疼的他差点没叫出来。

    “松手！”

    于文浩用只有他们俩人能够听到的声音说到。

    “好啊！”

    林战难得的听话，直接撒开了手。

    “梦涵，别在这里站着了，我们进去，边玩边聊。”

    于文浩把手放在背后使劲的甩着，刚刚，林战差点把他的手捏断了。

    李梦涵点点头，挽住林战的胳膊，俩人旁若无人的走进灵渡俱乐部。

    等到进去后，就连李梦涵也是吃了一惊。

    外边看着和其他俱乐部没什么区别的灵渡俱乐部，里面确实别有洞天。吃喝赌一体，并且，在不远处，还有一个非常大的擂台，林战猜测，那里应该是地下黑拳的地方。

