    上一章已改，订阅过的宝们刷新一下~~~

    温亦然拧着眉，有些不悦。

    “你这说的什么话。我慎重的警告你，思涵是我这辈子认定的人。我不允许任何人对她不尊重，哪怕是我的家人。

    赶紧给思涵道歉。”

    温亦然的表现，让周思涵的拥护者们还算满意。

    “还好男神没糊涂。”

    “你智障吧。”有人翻着白眼看楚蕴。“人家不是女神，难不成你是吗？”

    “哦，我倒是忘了，刚开学的时候，老子眼拙，那会儿叫了你几声美女，就以为自己是校花了。”

    “不止你一个人眼拙，当初我还觉得她挺漂亮来着，也不知道当时眼睛怎么长的。”

    “还是女神更美，不仅美，还善良大气有格局，哪里像温如雪这么小家子气，嫉妒女神就直说，我还当你真小人，就你现在这副德行，啧，下作的令人忍恶心。”

    “温如雪，我劝你赶紧拿块镜子，照照你自己，再看看女神，就知道你跟女神的差距到底有多大。”

    楚蕴嘴角扯出一抹讽刺的弧度。

    再次瞥了被一光芒笼罩的周思涵一眼。

    以及悬在她头顶的白色糯米团子。

    信仰系统身上的光芒瞬间一滞，这个人能看到他！！

    没等他反应过来要逃还是要硬刚，就看对面女子对他一笑，然后，瞬间落在一个白皙的手心里。

    一捏，信仰系统连叫都没叫一声，就晕了过去。

    楚蕴随手把信仰系统丢进神识空间里。

    再抬眸看向周思涵。

    系统一旦剥离，她身上笼罩的能量便无法维系，露出本来的面目来。

    楚蕴笑眯眯的说道，“我拿不拿镜子先不说，诸位要不要先看看眼科。”

    “这位当真是你们所说的女神，你们集体两千度近视，还是审美扭曲。”

    “你就酸吧你。”有人直接呛声，边说话边下意识往周思涵那边瞥了一眼。

    反正女神的颜百看不y......

    呃!!!

    目光再次接触周思涵的瞬间。

    那人猛的一怔，整个人仿佛被点了穴一般傻在那里。

    另外一些一直贪婪的盯着周思涵，仿佛魂儿都被吸走的学生也刹时瞪大了眼睛。

    不敢相信眼前所见。

    明明是美轮美奂，优雅迷人到令人窒息的容貌。

    怎么突然之间，像被小丑附身了。

    有人不信邪的揉了揉眼睛。

    擦。

    怎么这么辣眼睛。

    还有点眼熟？

    要说原本周思涵的外在条件，虽然说和美女不沾边，但也没丑到多看一眼都辣眼睛的程度。

    可关键在于，不能比。

    落差实在太大。

    一比较起来，就是一个在天上一个在地下。

    导致一群人一脸怀疑人生。

    周思涵对于众人惊愕的目光不闪不躲。

    甚至微微昂着头，企图展示自己的天鹅颈。

    精灵告诉过她，她得到越多人的喜欢，她的魅力也会越来越大。

    可能这次去了国外，得到了很多其他国家人的喜欢，再加上，温亦然也爱上了她。

    所以她的魅力更上一层台阶了吧。

    周思涵淡淡的抿唇，再次抬手，“优雅”的整理了一下耳发。

    “如雪，我知道你是不服气，不过你的确做错了。”

    周思涵对于楚蕴的倔强很是满意。

    她越是不服输，就越能让大家看到她的丑陋。

    倒也不枉费自己让精灵，单独给温如雪下禁制，让她不受自己魅力影响。

    不然，怎么能看到，原来美丽骄傲如温如雪，也有如此嫉妒丑陋的一面。

    只不过，周围的人看她的目光更惊悚了。

    美人做这种动作，行云流水，优雅迷人。

    美人用这种仿佛喘气一样的声音说话，像是挠痒在心尖尖上。

    恨不得为她冲锋陷阵，为她生为她死。

    可一个丑女做出这副德行......

    矫揉造作到令人恶心。

    周思涵依然没察觉到气氛变了。

    自顾自的对楚蕴继续道，

    “你应该知道我面对那些领导人的态度，之所以现在对你还这么客气，是因为我们曾经是朋友，也因为你是我爱人的亲妹妹。”

    她面对百国领袖，都可以高谈阔论，坚持自己的主张。

    对温如雪客气，足够表现她的修养和气度了。

    说完，拉了拉温亦然的手，“亦然，你能理解我吧？

    温亦然敏锐的察觉身侧之人声音似乎不对，但还是习惯性的嗯了一声。

    然后转头，想给自己爱人一个安抚感激的笑。

    结果......

    温亦然也傻眼。

    啪的一声甩开周思涵的手，“你是谁？”

    周思涵：？？？

    “亦然？”

    “我问你你是谁，思涵呢？”

    “我就是思涵啊。”

    “不，你不是女神，女神才不是你这个样子。”

    “女神去哪了，怎么突然就变成你了。”

    其他人反应过来自己没出现幻觉，纷纷开始质问。

    同时原本紧紧围着周思涵的人群。

    不约而同的退开好几步，一脸惊恐。

    实在是太匪夷所思了，光天化日，都在大家眼皮子底下，活生生的人就完全变了一个样。

    实在不能不让人往一些匪夷所思的方向想。

    “我....我就是周思涵啊。”周思涵有些慌了。

    她这才反应过来，大家似乎并不是因为她的美貌震惊。

    同时也后知后觉反应过来自己的声音。

    她的声音怎么和以前一样了？

    “丑八怪，你把女神弄到哪里去了？”

    “你不是女神，你是妖怪吧。”

    “发生了什么事，女神怎么变成周燕的样子了。”

    “周燕就是以前的周思涵啊。难道说.......”

    周围七嘴八舌的声音，让周思涵心越来越沉。

    整个人僵在原地，手脚发冷。

    楚蕴笑眯眯的瞥了眼惊慌失措的周思涵，“嗯，这下承认你们眼瞎了？”

    “哥哥，你看，这就是你这辈子认定的爱人呢。”

    众人：......

    温亦然：......

    没人回应。

    诡异的气氛下，周思涵慌忙从随着包包里掏出化妆镜。

    然后.....

    “啊......”

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    “是.....是我们眼睛瞎了，还是她.....她她她，她会妖法吗？”

    颤颤巍巍的的声音，说出了众人的心声。

    人群哗啦一声，再次散开好几米远。

    纷纷对周思涵怒目而视。

    就连温亦然，也脸色惨白的赶紧跑到楚蕴身边。

    额头上都冒出冷汗。

    看周思涵的目光，除了惊惧就是害怕，半点没有之前的柔情蜜意。

    周思涵哪里受得了，红着眼睛，崩溃的大叫一声，捂着脸转身跑出校门。

