    “宋远山？”

    温夏隐约觉得这个名字有些耳熟，却又不记得到底在哪里听过。

    “我一定会将这个人绳之于法，不会让他继续逍遥下去！”郑艺彤握紧拳头，死死地咬紧牙关。

    温夏也点点头，她看这郑艺彤，眼中带着复杂的情绪：“放心吧，警察那边也在继续调查，不会就此罢休。”

    “谢谢你，夏夏。”

    郑艺彤说着突然抬起眼睛：“你放心吧，我之前答应过你的事情一定会实现。”

    “等阿辞身体好一些，我就去和爷爷说解除和霍家的婚约。”她已经坚定了决心。

    不仅仅是因为答应了温夏的条件，而是要这辈子和这个男人一起。

    无论经历多少反对，也都会义无反顾的护在秦楚辞面前，就算他再也醒不过来……

    “嗯，我听说最近霍家挺乱的，你自己要小心。”温夏有些担心的看着郑艺彤。

    上次看见了郑老爷子的态度，如果郑艺彤在这个节骨眼儿提出解除婚约。

    肯定会让郑霍两家的关系变得更加紧张。

    越来越乱。

    “放心吧，这些事情有自己的承担就好，不会再连累其他人了。”郑艺彤点点头，有些苍白的小脸上，满满都是坚定。

    好像又恢复了温夏第一次，见到她时候的样子。

    自信美丽的贵族小姐。

    正打算离开医院，突然在走廊看到了个熟悉的身影。

    温夏眉心一紧。

    双脚像是被人灌了铅似的动弹不得，那个人竟然是柳如芬！

    她的脸上看起来有些沧桑，但因为长时间的保养，依旧风韵犹存。

    温夏没有出声，默默的跟了上去。

    发现柳如芬是去了精神科，难道是因为温曼入狱，她精神上面出了问题？

    真不愧是她从小疼到大的宝贝女儿。

    温夏咬紧后槽牙，忍不住发出冷笑。

    虽然温曼已经入狱，温家也随之跟着落魄，可温建民和柳如芬，依旧可以正常的生活。

    他们欠自己的那些债，也是时候该找个合适的理由处理了。

    ……

    诊室里，医生看着柳如芬走进来，马上皱起眉头。

    “柳姐，你怎么跑到医院里来了，我不是让你好好在家呆着吗？”医生的口气有些不耐烦。可柳如芬却像一点儿都没察觉到似的，从包里掏出来一大堆，被搓皱了的文件：“小敏你快帮我看看，有了这些证明，是不是就可以向法院提出保释？”

    她的声音有些狼狈，让陈敏更加的厌烦。

    陈敏之前愿意帮柳如芬做事，也全都因为柳如芬是个有身份的富家太太。

    可是现在温家已经落魄，女儿也已经被抓进监狱。

    柳如芬已经是泥菩萨过河自身难保，陈敏根本就不想和她再扯上任何关系。

    翻了个白眼儿，义正言辞的开口：“柳姐，不要再白费力气了，让医院伪造这些证明，是违法的事情，我绝对不会做。”

    柳如芬瞬间脸色惨白，拉住陈敏的手，苦苦哀求。

    “小敏啊，你就帮我这一次，律师都说了只要我女儿有医院精神科的证明，就可以被保释出来……你就搞不好啊！”

    陈敏直接毫不留情的甩开她手，再也懒得掩饰眼中的厌恶：“柳如芬，你要是再这样我叫警察了，我之后还有病人！现在让你进来靠的也完全是以前的情分！”

    听见叫警察三个字。

    柳如芬浑身一抖，急忙松开了陈敏的手，吓得不敢再轻举妄动。

    自己现在是想要把女儿救出来，绝对不能再打草惊蛇。

    “要我说呀，柳姐，您看您之前认识那么多人，都是有身份有地位的人，曼曼犯的又不是什么大错，无非是得罪人了。”陈敏嫌弃地拨开手边的废纸，意味深长的看向柳如芬。

    “你……你什么意思？”柳如芬的双唇微微颤抖着，心中泛起不祥的预感。

    “柳姐，我看您现在还有些姿色，不如联系联系以前认识的大佬，我人微言轻的，虽然给你开不了证明，但是那些人一定有本事啊！”

    听她这么说，柳如芬的眸子颤了颤，伸出纤细的手指，将那些证明折叠好放回包里。

    回来一路上都若有所思。

    陈敏说的并无道理，可是……

    深夜，温建民回到别墅，疲惫的瘫倒在沙发上。

    温氏现在各种被战司宴打压，已经就剩下最后一口气吊着命，稍微有个不留神就会倾家荡产。

    公司里的人也被搁置裁员，所以大部分工作只能让他一个人来承担。

    “怎么才回来！”柳如芬声音僵硬的开口问道。

    温建民不耐烦的皱起眉头：“你说我怎么才回来！公司里面一堆的事情！不都给我一个人来处理吗！”

    “谁像你，成天待在家里面！也不知道在干什么见不得人的事情！”

    他就像是一个炮仗，柳如芬的一句话就可以将的轻松引爆。

    “我呆在家里？温建民你有没有点良心？”

    柳如芬被他说的委屈至极，扯着尖锐的嗓子，开口尖叫：“我成天在外面为了女儿奔波，到头来你还要这样说我！你到底是不是人啊！”

    被她这么一喊，温建民更加暴怒，指着柳如芬的鼻子开口骂道：“还不是你以前干的那些恶心事儿！我现在一想到就快吐出来了！”

    “温建民！”

    “滚，我不想再见到你！”

    温建民已经没有力气再和柳如芬继续吵下去，怒吼了一声，便转身上楼。

    只留下她一个人在客厅里气得浑身发抖。

    温建民这个畜生！

    如果不是因为自己的女儿温曼，她现在怎么还会和他在一起！

    这么长时间都是她一直在想办法救女儿出来，而温建民连一点忙都帮不上，就连小小的公司都保不住。

    真是废物！

    想到这儿，柳如芬有些失魂落魄的坐到沙发上。

    脑子里又想起了白天陈敏说的话，她拿出手机，手指犹豫了会儿点开了个微信头像框。

    给那头发了几张之前拍的照片。

    她穿着黑色的吊带连衣裙，保养很好的脸上别有一番成熟的风韵。

    【沈哥，你看我这个新裙子是不是很好看？】

