    太清圣人和女娲娘娘，一个是人教教主，一个是人族圣母，自然是稳坐钓鱼台。

    至于剩下的四位圣人当中，无论是依照修为实力而言，又或者是凭借身份地位来说，元始天尊都是排在首位的存在。

    现如今太清圣人闭口不言，元始天尊自然是当仁不让地站了出来。

    只见元始天尊的面容之上满是得意的神色，他微笑着出声说道：“吾有弟子辰宿，乃是人族圣师，身具大气运，大功德，大修为。

    依吾看来，辰宿可为三皇之师！”

    辰宿这个道号自元始天尊的口中谈及，诸圣立刻便明白了他就是阐教的首席弟子周辰。

    对于元始天尊提出的这个人选，太清圣人和通天教主都没有什么反对的意见。

    毕竟三教同气连枝，周辰能够成为人族三皇之师，这对于人阐截三教的气运都会有极大的提升。

    更何况周辰身位人族圣师，将来的三皇五帝都是他的后辈，他完全有资格教化三皇五帝。

    虽然说这样一来，最终占据最多气运的还是阐教，这让通天教主的心里面多少有些不愿意。

    可是谁让元始天尊提出的人选乃是周辰呢，通天教主还是很认可周辰这个师侄的，

    假如元始天尊准备将三皇之师尽数交给南极仙翁，或者是广成子，那么通天教主说什么都会要争上一争。

    毕竟他截教当中的多宝道人，是绝对不差于南极仙翁和广成子什么的。

    可是面对周辰这位阐教首席，通天教主着实是提不起什么与之竞争的心思。

    毕竟通天教主的性子极为刚烈直爽，他可没有准提道人那般地不要面皮，非得拿自家不过是太乙金仙境界的弟子，去同一位货真价实地准圣大能所比较。

    至于太清圣人老子，那更是无需争夺什么，他身位人教教主，占据了整个人族的三成气运。

    无论是那一方行教化之事，都绝对缺不了太清圣人的气运，他自然是稳坐钓鱼台便可。

    相比较而言，西方二圣脸上的神色就不禁有些急促了。

    元始天尊口中的话语刚刚落下，准提道人便迫不及待地开口出声说道：“老师先前有言? 三皇五帝教化之功德? 有吾等六位圣人共同商议。

    元始师兄，汝一言便直接要去了三皇的教化功德? 汝这是枉顾老师的吩咐啊！”

    三皇五帝之教化功德? 事关于诸圣教派未来在人族当中的道统传承，准提道人又怎么可能甘心就此错过呢。

    “哼? 此乃吾东方大地之事，与汝西方又有何干系？”

    耳中闻得准提道人的话音? 元始天尊皮笑肉不笑地冷冷出声说道：“准提师弟? 汝莫非是以为，这三皇五帝能够入得汝西方教门下不成？！”

    说实在的，西方二圣在洪荒东方的行事风格，着实是让人诟病不已。

    整个洪荒大地之上? 但凡是消息灵通一些的修士? 谁不清楚西方二圣那不要面皮的举动。

    抢生灵，抢法宝，抢灵根……

    但凡有益西方的事情，这准提道人必然会用一句“汝与西方有缘”，然后将之打包带走。

    西方二圣所过之处? 堪称是刮地三尺都不足为过。

    因此不止是元始天尊，几乎所有洪荒东方的大能者? 都极为不喜西方二圣的行事风格。

    只不过唯有元始天尊这般的天道圣人，拥有足够强横的修为实力? 有能力，也有胆量指着准提道人的鼻子数落。

    元始天尊口中话音落下的瞬间? 太清圣人亦是神色淡然地出声说道：“此乃吾东方之事? 却是不劳接引师弟? 准提师弟操心了。”

    与此同时，通天教主的身躯之上亦是升腾起了一股凌然强势的剑意，他冷笑着开口说道：“准提，汝这面皮是愈来愈厚了。

    吾生怕有一天，就连诛仙四剑都刺不透汝的厚脸皮。”

    “三位师兄说得有理，这三皇五帝事关人族今后的兴衰，两位师弟还是莫要插手了。”

    对于西方二圣这等有好处就要掺和一脚的行事风格，甚至就连女娲娘娘都有些看不下去了，她直截了当地开口出声说道。

    西方教可是最为精擅度化蛊惑人心，倘若是由西方教来教化人族未来共主的话，那未来的人族岂不是要皆尽皈依到西方教的门下了。

    “既然师兄师姐反对，那么这人族三皇五帝之教化，吾西方教就不参与其中了。”

    眼见得三清圣人连同女娲娘娘一起反对排斥，接引道人脸上的神色是越来越发地疾苦了，他长叹一声无奈说道。

    这三皇五帝之教化功德，西方二圣是不要想着从中捞取什么好处了。

    然而准提圣人又怎么甘心让三皇之教化功德，尽数都落入阐教和元始天尊的手里面呢。

    他眼眸当中的神色悄然一转，随后故作淡然地说道：“吾西方教虽然无法参与这三皇五帝的教化功德，但是元始天尊一言定下了三皇之师的事情，这也未免有些无视其他三位师兄师姐了。”

    虽然无法获得三皇五帝教化，但是准提道人也不想看到阐教一家独大，他自然要挑一些由头出来了。

    与此同时，准提圣人也知道三清之间颇有一些矛盾存在，他正好借此机会挑拨一番。

    元始天尊闻言，他脸上的神色当即为之一黑，随后只听他冷冷地出声说道：“哼，这三皇五帝之事，吾等东方圣人自然会再做商议，用不着汝西方之人来说三道四。”

    倘若是准提道人不说，元始天尊自然是准备将三皇之师的功德尽数揽入阐教门下了。

    但是现如今准提道人这么一开口，元始天尊也只好放弃了心里面原本的想法。

    如若不然的话，元始天尊怕是会因此而恶了太清圣人和通天教主以及女娲娘娘三位天道圣人。

    毕竟准提道人的话都已经说到这个份上了，元始天尊再继续揽着三皇的教化功德不放的话，这岂不表明了在无视太清圣人和通天教主以及女娲娘娘。

