    苏晚璃一把紧紧地拉住祁慕尘的手，感受到他手掌心的温度异常的低。

    想到祁慕尘可能就是这么在水里泡了两天，苏晚璃的心好像一瞬间被千刀万剐了似的。

    见苏晚璃眼眶红红要哭的样子，祁慕尘连忙安抚，“阿璃，别难过，我很好。”

    “好？怎么会好？你在这样的地方困了两天，怎么还会好？”苏晚璃声音颤抖，想借力把祁慕尘给拉上来，但是太难。

    她朝着四周看了一眼，发现水池的角落位置上有个可以放下去的阶梯，她急忙起身跑过去。

    “阿璃。”祁慕尘看出了苏晚璃的用意，但是他并不认为顾承谦会让他这么顺利的出去。

    “阿璃，你怎么会进来这里？你赶快离开，顾承谦会对你不利。”

    祁慕尘劝说，虽然，他心里很清楚，苏晚璃根本不可能会听他的劝离开。

    “慕尘，马上就好，我把阶梯放下，你马山就可以上来了！”苏晚璃跑到水池角落，正准备将阶梯放下去的时候，顾承谦来到了她的身后。

    “慕千璃，你觉得我让你进来见祁慕尘是让你来带他走的吗？”

    伴着顾承谦的声音从身后传来，苏晚璃感觉有一道阴影压迫下来。

    “阿璃，你快走！”祁慕尘紧张的再三提醒，并同时警告顾承谦，“顾承谦，你的目标是我，别动我老婆！”

    祁慕尘警告着，快速挪动脚步朝着苏晚璃所在的方向靠近。

    然而这两天被困，导致他体力不支，长时间的泡水也让他的双腿很麻木，这会儿急于过去苏晚璃那儿，他的腿突然抽筋，疼得他一时猛地收住脚步。

    苏晚璃注意到祁慕尘不适的模样，心跳一颤，“慕尘你怎么了？”

    祁慕尘连忙安抚苏晚璃的情绪，“我没事，就是在水里泡得太久，双腿有点麻。”

    他强撑着，对着苏晚璃扬起一抹轻松笑容，跟着眼神一变。

    “阿璃，你听我的，赶紧走，我不会有事的。”

    “祁慕尘，你是哪里来的自信，还会觉得自己不会有事？”顾承谦冷嘲过去，忽地伸手一把将苏晚璃给拉了起来。

    祁慕尘见此霎时间脸上阴云密布，“顾承谦，你给我放开阿璃！”

    顾承谦露出一抹讥笑，不顾肩膀上的疼痛，猛力拽住苏晚璃的手腕，“她果然是你最在意的人。”

    他说着看向神情凌然，丝毫都不示弱的苏晚璃。

    “我知道你跟我进来的时候，就做好了最坏的打算，慕千璃，我真的很佩服你这样的女人，所以，我满足你，和你最爱的男人待在一起。”

    顾承谦说完忽然目光一沉，将阴冷的视线对向满目担忧的祁慕尘。

    “祁慕尘，我现在就把你最爱的女人给你，接好了。”

    祁慕尘闻言心头一颤，一瞬间方寸大乱，“顾承谦你要干什么！”

    “哼。”顾承谦阴冷一笑，忽然一用力，将苏晚璃猛地推向水池。

    “阿璃！”祁慕尘的心好像瞬间要从嗓子口跳出来那般，看到失去重心被推下来的苏晚璃，他顾不上自身所有的不适，伸出双臂去接苏晚璃。

    苏晚璃可想不到顾承谦这个人会丧心病狂到这样的地步。

    她失去平衡被推下去后，本以为会扎进水里，但祁慕尘没有让这种情况发生。

    他尽管很疲惫，但还是牢牢地接住了苏晚璃。

    顾承谦看到这一幕的发生，脸上浮现一抹耐人寻味的笑意。

    “看来现在这样你们应该也挺满意的，起码，不能同生，但是能同死不是吗？哼。”

    顾承谦阴笑着说完转身就走。

    重重的铁门很快就被拉上，只剩下祁慕尘打横抱着苏晚璃，站在水池里。

    苏晚璃心里也清楚想要让顾承谦回头放走他们是不可能的事，所以她也不抱任何希望。

    这会儿能看到祁慕尘，她的心就安稳了许多。

    “慕尘。”苏晚璃看了眼男人，抬起手搂住他的脖子，紧紧地抱住他。

    “我真的好担心你。你说过会想到对策再来见顾承谦的，为什么一个人就来冒险了？你明知道他想要对付你，干嘛还来自投罗网。”

    听着苏晚璃满是埋怨的话，祁慕尘却感受到了满满的关心和在乎。

    他扯开性感好看的唇线笑了笑，“我没事，别担心。”

    “到现在你还说没事？”苏晚璃松开双手，潮湿的美眸里泛着心疼，“快点先放我下来。”

    “我不累。”

    “难道你打算一直这样抱着我撑到顾承谦放我们出去吗？”

    苏晚璃反问，这显然是不可能的。

    可祁慕尘坚持，“能抱多久就多久，我不想你跟我一样泡在水里受苦。”

    “我们是夫妻，同甘共苦是应该的，快放我下来。”苏晚璃也很坚持。

    祁慕尘不想在违背苏晚璃的意思，便就听话的将她放了下来。

    苏晚璃落地后，看到水池里的水没过自己的小腿。

    水倒是不脏，很清澈，但是非常凉。

    在这样的冬日温度加持下，那水温凉到了骨子里。

    想到这两天祁慕尘就在这样的水池里泡着，苏晚璃的眼泪不由自控的就掉了下来。

    祁慕尘看到后，连忙抬起手拭去她溢出眼角的泪水。

    “怎么又为我这个渣男掉眼泪了，嗯？”他用着玩笑的口吻，试图让苏晚璃放轻松。

    可苏晚璃的眼泪非但没止住，这下更是汹涌。

    在人前，她是坚韧顽强的慕千璃。

    可是在祁慕尘的面前，她只是一个柔弱的小女人。

    祁慕尘看着也越发心疼起来。

    “好啦好啦，不哭，阿璃，我真的没事，顾承谦只会不让我上去，可他还是有给我吃的喝的，他并不会这么折磨死我。”

    听到这次，苏晚璃深呼吸，收拾好自己的情绪。

    “他真的是疯了。”

    “我看他的样子好像是有受伤？”

    “嗯。”苏晚璃点头，将昨天发生的事告诉了祁慕尘。

    祁慕尘颇为感慨，“昨天外边居然发生这么多事，我这里什么都听不到。”

    “现在圣比亚堡的人已经来了F国，准备抓他回去，我想这两天内，他一定会做出最绝最狠的手段对付我们，慕尘，我真的很担心你。”

