    第289章 三大家族   

    “放心吧，赚了都是你的，我绝不眼红，把这份撤资合同签了吧，再打个欠条给我。”

    

    秦岳淡淡一笑，把一份合同递了过去，这是李俊顺带拟好让张动一起带过来的，李俊还是李俊，非常靠谱。

    

    那巨人保健品或许现在没问题，但之后绝对会出现问题，因为他已经触碰到那些世家大族的利益，互联网市场现在翰媛一家独大，这块肥肉世家大族绝对不会放弃。

    

    史衣竹的脸色非常难看，不情不愿的签了撤资合同，又打了一个两亿的欠条，他现在都不知道该怎么和背后的人交代了。

    

    “合作愉快，助你发大财。”

    卫文翰暗暗松了一口气，微笑着对史衣竹伸出右手。

    

    表面工作要做足，史衣竹心中再不情不愿，依旧还是挤出一抹笑容与卫文翰握了握手。

    

    “还好还好，差一点翰媛就万劫不复了。”

    

    出了巨人保健品公司的大门，卫文翰深深的松了一口气。

    

    “到底怎么回事啊？”

    张动很是疑惑的问道。

    

    “有人想对翰媛下手，这巨人保健品公司就是那些人抛出来瓦解翰媛的一颗棋子。”

    

    “用一个小小的保健品公司，投入不过几亿，如此小的损失瓦解翰媛，真够恶毒的，以后投资都得小心小心再小心啊！”

    

    卫文翰叹了一口气，也没有多说，毕竟现在那些世家大族的信息，他都还没搞清楚呢！   

    既然都来到圳市了，那就去找任老打听打听那些世家大族的具体讯息吧！   

    “张动，既然你过来了，就先别着急回去，这样，我打算收购医药公司和医疗器械公司，你带着秀秀去收集一下圳市所有医药公司和医疗器械公司的信息。”

    

    “尤其是那种业绩不行，濒临倒闭，而且没有什么污点的公司，信息尽量收集详细，我有事要到华威找任老一趟，你们收集好之后，到华威找我。”

    

    “好！”

    张动点了点头，高秀秀对这种没有涉及过的事非常感兴趣，兴高采烈的跟着张动去了。

    

    目送两人离开后，卫文翰也打了一辆车前往华威。

    

    至于为什么要收购要破产的那种医药和医疗器械公司，那生意做得风生水起的，人家也不愿意卖不是，而且十有八九还是那些世家大族在背地里经营的。

    

    来到华威楼下，卫文翰给任老打了个电话，结果，任老出国去谈合作去了，不过，世家大族的事情，孟舟晚也知道，任老让他找孟舟晚聊就是了。

    

    于是，卫文翰又给孟舟晚打了一个电话，不多时，一身干练职业装，英气十足的孟舟晚，便亲自下楼来接他。

    

    “舟晚姐你这也太客气了，你打声招呼，我自己上去也就是了。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “正好早上太忙，没顾得吃早饭，顺便就下来填填肚子，卫先生既然有事相询，是不是该请客呢？”

    孟舟晚落落大方的笑着说道。

    

    “那是自然，那我们就去老地方吧！”

    卫文翰笑着点了点头，与孟舟晚并肩来到上次和任老一起吃饭的房点，依旧还是那个包厢。

    

    “舟晚姐，和我说说关于那些世家大族的事呗！”

    卫文翰率先开口道。

    

    “其实这事你早该知道的，我爸他们非要让你自然的发展，说什么知道太多，顾虑太多了反而会限制了自身。”

    孟舟晚摇了摇头，然后继续开口。

    

    “你知道华威为什么只对外发展，在国内基本没什么根基么？

    就是因为那些世家大族的联手打压抵制。”

    

    “咱们华夏的世家大族一共就三家，东北吉安张家、东南滨海郑家、鄂省江城杨家。”

    

    “别看只有三家，但华夏至少百分之六十的产业和企业都握在他们三家手里，别人一旦触碰到他们的利益，便会被其动用产业链封锁打压，根本反抗不了。”

    

    “你听说过高丽寡头么？

    这三家就是咱们华夏的寡头，只不过他们对国家多有帮助，也没有损害到国家和人民的利益，但国家的经济被他们掌控了大半，一旦其起了异心，华夏经济极有可能崩溃。”

    

    “当初华威就是因为触碰到了他们的利益，遭到了封锁和打压，幸亏国家出手帮助，才谋得出路，但也只能对外发展，根本插不进国内。”

    

    “江城杨家主营医疗行业，国内大部分的医药公司和医疗器械公司以及私人医院，背后的古董都是杨家，甚至于附近的邻国，医疗行业方面也有杨家的股份，反正基本上东南亚的医疗价格，都是由杨家来定的，基本上可以说是垄断了。”

    

    “东北张家，主营矿材，比如煤矿、铁矿、钢材、沙土矿，全国百分之六十的矿材企业，背后都是东北张家，这些关乎国体的矿材，因为国家管控的缘故，张家倒也不敢做得太过分，现在正在进军北方的房地产行业。”

    

    “至于滨海郑家，主营衣食住行，服装、餐饮、房地产、交通工具，各种生活用品都有所涉及，也是与翰媛冲突最大的。”

    

    “你得小心郑家，你的九味轩已经抢走了郑家在餐饮行业大半的市场，杭省也是郑家房地产行业涉猎的范围，比如杭省扩建，那些房地产商后面必然有郑家的影子。”

    

    “还有互联网行业，据我所知，冲浪和网一背后的金主都是郑家，冲浪王大头敢跟你叫板也是因为有郑家在背后撑腰，王大头去翰媛上门找你麻烦，搞不好也是郑家教唆的，想给你下马威，但被你给化解了。”

    

    “除此之外，郑家还涉及保健品行业，我听说你投资了保健品行业，你千万要小心，别被郑家给阴了。”

    

    “有道是会咬人的狗不叫，这三大家族便是这样的，他也不浮出水面与你正面斗，就利用自己的关系网和产业链在背后给你来阴招，许多刚刚兴起的企业，都不知道怎么回事就被这三家给玩倒闭了，破产都破得糊里糊涂的，非常阴险。”

    

    “尤其是郑家，因为涉猎范围广，弄倒了不知多少兴起的企业。”

    

    

    

