    在场的人都是混道上的！

    钻石，黄金可都是硬通货！

    平日里更是没少接触，一眼就能看出真假！

    桌上这100斤钻石！毫无疑问！全是真品！

    品质极高！

    而且个头那么大？

    所有人的目光都落在了江南身上！

    介尼玛家里有矿是怎么着？

    拎着100斤钻石来买核弹头？

    谁家钻石按斤算的？

    跟江南一比！.org

    搞核弹，不一定非得买到手才是，方法有很多！

    只要知道了核弹位置……哼哼！

    江南趁热打铁：“得了！也别墨迹了！”

    “我再把我极限一挑三的秘方搭给你！直接卖我得了！”

    安德烈眼睛大亮：“真的？”

    心里顿时来劲儿了！

    六个小时真男人！

    多人运动一挑三！

    屹立不倒挨个来？

    自己要是学会了，岂不是夜夜笙歌？

    这秘方说啥也得搞到手哇！

    而罗刹也突然精神了！

    他们也想见识见识，到底是啥秘方！

    让一个男人晋升为神一般的存在！

    霎时间一道道好奇的目光全部投了过来！

    安宁他们三个面面相觑！

    什么秘方！

    你分明在房间里给我们按了6个小时的脚好嘛？

    还真是忽悠人不打草稿！

    安德烈激动道：“核弹头就卖你了！我说了算！”

    “啥秘方哇？拿出来让大家长长眼！”

    罗刹三个把面具都摘了，生怕错过精彩的一幕。

    只见江南一脸神秘。

    “我可跟你们说！今儿在场的，看到了就是赚到了！”

    江南把裤兜一阵摸索，在所有人期待的目光下掏出了个大宝贝！

    “呐~”

    “你们看！”

    霎时间，酒吧里上百号人发出一阵惊呼！

    瞪大了眼珠子合不拢嘴！

    罗刹：“卧槽！鬼斧神工！鬼斧神工哇！”

    罗非：“我的天！自然形成的吗？根本看不到雕刻痕迹！”

    “啧啧啧！开眼了！开眼了！”

    安德烈：“尼玛！这玩意也有钻石的？”

    只见一根钻石大吊被江南立在了桌面上！

    于闪耀的灯球映衬下，散发着五彩斑斓的光芒！

    极为逼真！

    栩栩如生，甚至连细节都清晰可见！

    围观小弟们也是一阵惊呼！

    安宁苏芮呆住了，瞬间红了脸闭上眼睛！

    我的天呐！

    南神！

    你的这是掏出来了个什么哇！

    这东西你都随身带着嘛？

    刚刚还从裤兜里掏樱桃吃……

    咦~

    陈晨王铁他们也懵逼了！

    钻石大吊？

    这简直亮瞎眼了好么？

    江南身上究竟带了些什么奇奇怪怪的东西？

    唯独卡特琳娜紧咬着下唇，强压笑意！

    甚至掐自己大腿肉！已经快憋疯了！

    这是从金刚身上掰下来的零部件儿么？

    什么鬼！

    还秘方？

    金刚怕是死了都没想到，自己的钻石大宝贝会被这么多人围观！

    只见江南一脸神气：“这就是秘方了！厉害吧？”

    安德烈惊了：“这钻石大宝贝什么来头？竟然能提升男人的能力？”

    江南神秘兮兮道：“我跟你们说，你们可别告诉别人嗷！”

    众人不住点头，跟小鸡啄米似的。

    “知道曾经在1926年，玛雅文明遗迹中出了一颗水晶头骨吧？”

    安德烈愕然：“知道！这个世界闻名的！难不成这根钻石大宝贝……”

    江南一脸笃定：“你没猜错！这根钻石大宝贝是跟水晶头骨一起被发现的！”

    “只不过没被公之于众，一直被流传了下来！辗转不知多少次才到了我手里！”

    “我可是花了大价钱的！这次要不是为了核弹头！我绝对不可能亮出来！”

    安德烈眼冒精光！

    小心翼翼的捧起钻石大宝贝，就跟捧着圣物似的！

    轻轻抚摸，满是痴迷！

    卡特琳娜：“噗……唔！”

    忍住！

    死了都要忍住！

    这个时候绝对不能露馅儿哇！

    安德烈期盼道：“这个咋用？平常带身上还是怎么着？”

    江南一脸严肃的摇了摇头！

    “你最好找根绳子挂脖子上！影响是潜移默化的！知道嘛！”

    “还有！”

    安德烈吞了口吐沫：“还有什么？”

    江南：“每次办事儿之前，记得把钻石大宝贝摘下来！泡水喝！记得往里加点儿枸杞啥的！”

    “要虔诚！要有信仰！”

    “同时要默念咒语！”

    “天下无敌钻吊王！”

    “夜夜笙歌我最强！

    “十天半个月后！你就变得跟我一样强了！”

    卡特琳娜：“噗……哈哈哈哈哈！”

    她实在是憋不住了！

    笑的花枝乱展！眼泪在眼圈儿的！

    不住的拍着江南的后背！

    她算是彻底服了江南！

    神特么挂脖子上！

    还得泡水喝？加枸杞？

    没你这么坑人的吧？

    那咒语什么鬼哇！

    金刚要是知道自己死了之后，钻石大宝贝天天被人挂脖子上。

    当圣物供着！

    还用来泡水喝，不得气的活过来！

    江南简直要坏死了！

    不过我喜欢！

    罗刹，徐枭，魏长胜也一脸狐疑！

    确有其事？

    还特么带咒语的？

    安德烈怒道：“你这女人！笑啥！没看谈正事儿呢嘛！”

    魏长胜不禁吞了口吐沫，有了这钻石大宝贝！自己的两个小弹珠会不会重新长出来？

    “内个……商量个事儿呗？”

    “我给你10颗黄金级灵珠！你把这钻石大宝贝让给我呗？我想试试！”

    安德烈瞪眼：“你想得美！”

    说话间掏出一根伞绳系在钻石大宝贝上！

    直接就挂脖子上了！

    那场面！一赤裸着上身，全是胸毛的壮汉！

    脖子上挂着一根钻石大宝贝！

    随着他的动作晃来晃去……

    江南额头之上全是青筋！

    钢牙紧咬！

    不行！

    不能笑！

    老子是专业的！

    除非忍不住！

    

