    不是王教授写的！

    其余教授听到这话，顿时反应过来，齐刷刷的看向了苏离。

    眼露惊意，不可思议。

    “我们的团队之前走进了一个误区，只能用这个方法应付一下竞赛，提升大家的成绩。”

    苏离耸耸肩，不以为然的神情让大家脑海中不禁浮现了两个字。

    装比！

    不过。

    苏离也确实是实话实说，如今摆在桌上的几张试卷就是对他这句话最好的诠释。

    即便他押中了题型，并且也帮队友培训过了。

    但方唯罗一他们的天赋就摆在那里，虽然也是天才了，不过天才也是分档次的。

    他们的天赋比起萧悦来说，就要差很远了。

    更没法与自己相比。

    在奥数上，他有系统的技能傍身，无人可以相比。

    所以。

    除了他和萧悦，剩下的四人成绩并不高。

    至少，作为华国的国家队队员，就远远不够了。

    “你……你是怎么想出来的？”

    提问的是那个年轻的教授，他已经是完全收起了对苏离的轻视。

    但还是感到不可置信，语气将信将疑。

    他很难去想象，一个如此年轻的学生，是怎么能写出这份文件的。

    简直太不可思议了。

    “很简单啊。”

    这四个字的开场让年轻的教授眼皮忍不住一抖，他有点受不了了，竟然有人比自己还要装比。

    关健是，对方的神情又很自然，完全不是有意如此，这就让他更郁闷了。

    苏离没有理会别人的神色。

    继续说道：“国际奥林匹克竞赛是要更高级，但它只是难度比我们平时考的要高，其知识点并没有超出我们高中学的范畴。”

    “所以，针对这一点，你只需要利用这个范围里的知识，进行各种组题，自然就能组出各种题型，在这些题型里，你在拿以往的竞赛题目进行对比与筛选，把出现过的题型暂时剔除，再进行组合，再筛选剔除，剩下的，基本字就是这次的题型了。”

    苏离说的很复杂，其实操作起来并不难。

    因为他有奥数精通的技能，对题型的筛选组合能力十分恐怖。

    远超常人。

    不开玩笑的说，就是参与国际奥林匹克竞赛题目设计的人们，在这方面也可能比他强。

    这一段话，让在场的教授们都沉默了。

    即便是老王，神情都十分惊讶。

    他之前只是收到了这样一份文件，其他的没有多问，苏离也没和他聊过。

    此刻听到其解释，他心中不禁掀起了惊涛骇浪。

    作为数学教授，他和在场的其他教授们都自然清楚苏离这段话是什么意思。

    筛选剔除，排列组合，这都是数学里常见的方法。

    没想到，苏离竟然会从这种思路，来押中竞赛的题目。

    “原来如此，我服了。”

    这个年轻的教授彻底叹服，这种思路，仿佛给他打开了一扇门。

    一旁。

    老王在心中也是给苏离竖起了大拇指，在后者身上，年龄这东西，简直无法解释他的天才。

    昨天在国际文物的展览会上是这样，此刻在这方面亦是如此。

    “你这个学生太厉害了。”

    克里拍了拍老王的肩膀说道。

    其余人的眼神更是无比羡慕。

    他们羡慕，华国的数学界出了苏离这样的天才少年。

    不出意外，日后必是这领域的宗师大家。

    而这样的天才出生在华国，让他们这些老外自然很羡慕。

    倒是没有人想过私底下向苏离发出邀请函，请他留在米国。

    他们都是眼尖的人，能看的出来苏离不会有这样的念头。

    老王笑着并没有答话。

    学生？

    他倒是也想当苏离的老师，可是老王很清楚，苏离在他这里，并不能学到什么知识。

    而且，自己也没有什么能教的。

    再说了，连刘老都被苏离拒绝了，他更是没有想过这方面的事情。

    “这份文件可以给我们借鉴借鉴吗？”

    有人真心问道。

    苏离摇摇头。

    好心告诉对方：“我的建议是最好别借鉴，这些笔记只是为了应付竞赛准备的，也就是说，它具有很高的局限性，在一定程度上反而限制了一个人的思维方式。”

    简而言之，这就是为了对付竞赛而准备的模式化产物，并不值得借鉴。

    之所以给罗一他们用，是因为他们自己对付竞赛而准备的东西就有问题。

    苏离只是改善了这方面存在的缺陷，并不会影响他们本身对数学的认知。

    闻言。

    终人纷纷点头，知道苏离不是在开玩笑，对这份文件也失去了想要借鉴的兴趣。

    不过，他们对苏离已经是非常服气了。

    此刻。

    仲裁的结果已经出来了。

    他们也没有忘记自己一开始说过的话。

    资历最老的教授起身，朝着苏离与老王深深的鞠了一躬。

    “非常抱歉，打搅了你们的休息时间，之前对你们的误会我们会发表声明一一进行道歉。”

    “并且，我们几人也会主动辞去自己的身份，不再参与竞赛的相关事宜负责。”

    “很抱歉，请接受我们的歉意。”

    立即有人跟着起身，朝着苏离鞠躬。

    其余教授并不意外。

    这便是仲裁之后，一旦对方被查出没有任何问题，只是一场误会的处罚。

    只不过。

    他们对自己的处罚更加严厉，显然是在得知自己误会了苏离这样的天才少年而产生的愧疚感。

    闻言。

    苏离眼中都是一惊。

    他想到了对方事后会道歉，并且会惩罚自己，但没想到，处罚的力度竟然这么大。

    推出竞赛的相关事宜负责组，这差不多就是辞职了。

    是个狠人。

    不过。

    苏离倒也能明白一些原因。

    从这些教授的属相就能看出一二。

    都是些西方面孔，一个亚种人都看不到。

    而他们提出仲裁的对象偏偏又是华国，若是不给予满意的处罚力度，只怕是难熄众口。

    “那祝你们之后的考试一帆风顺，再创新高。”

    克里眯起双眼，微微笑道。

    “再创新高？我已经拿了满分，难不成他希望我后面的考试超过满分不成？”

    出了会议室，苏离低声喃道。

    “竞赛史上倒不是没有这样的先例。”

    一旁，老王的话引起了苏离的好奇。

