    “我是不介意多一个人来疼你的！”——正是林雨晴这句话让霍知行如临大敌。

    他站在门外，醋缸里的醋果然翻滚沸腾起来。

    他知道姜灿光芒耀眼，就算他想把她藏在家里也是藏不住的。

    但他从没想过有一天自己的情敌会变成女人！

    霍知行脸色一沉，迈开长腿大步走到楼下，站在阳台上掏出手机。

    虽然他也不太相信唐一岚那方面取向有问题，但小心防范未雨绸缪，总比事到临头却拿不出解决办法要好。

    方寒的电话响了很久。

    此时他正跟白景渊一起打牌，由于牢牢记得前几次的教训，这回无论如何他都不能在霍知行眼前晃了，于是躲的越远越好，跑来找白景渊玩。

    然而还没出几张牌就接到霍知行的电话，他吓的一个激灵。

    “你跑哪去了？！”那头怒吼。

    方寒瞪眼，不是不让我打扰吗……

    霍知行在那头火大，方寒这家伙最近是被下了降头吗？办的事情没有一件让他顺心！

    不该来时候跑出来瞎搅和，现在需要他了，又跑的连个影子都不见！

    白景渊都听见这一声吼了，趴在桌上笑个不停。

    方寒深吸一口气，努力调整出一个还算自然的微笑，结结巴巴的问：“少……少爷，您找我？”

    霍知行闷着声音：“嗯！”

    “少爷什么吩咐？”

    男人冷声道：“给我查查唐一岚，看她什么路数！”

    方寒又懵了。

    唐一岚招他惹他了？不就是最近跟姜灿走的近点？

    方寒瞬间联想到胖橘为什么会被送走了。

    果然，陷入爱情的男人不光智商为负，情商也约等于没有。

    看来尹若鸿的评分标准没什么错，就这人，坚决不能给他零以上的分数……

    “我让你查唐一岚，你听见了没有？”

    “听……听见了！”

    一旁的白景渊早就憋不住了，尤其看到方寒那一头黑线的样子。

    他示意方寒把电话弄成免提，“三哥，唐一岚还用得着查？你不认识她了啊？”

    霍知行轻哼一声，“不就是个新晋导演吗？以为拍过几部获奖影片，就能在娱乐圈横着走？”

    “我说的不是这个！”白景渊笑道，“那是咱们的小学妹啊，你不认识了？”

    霍知行脑子里一空。

    什么学妹？他上学的时候还有学妹？

    白景渊无语，他就知道霍三爷不是一般的生物。

    除了姜灿在他眼中有女性特征外，剩下的都是石膏像。

    “三哥我真服了你……咱们当时念的中学，是男女混读的，怎么可能没有学妹！”

    “这两天尹会长见过你吗？他给你扎针了吗？把你脑子扎坏了吗？”

    白景渊的灵魂拷问让方寒快笑哭了。

    而在他的循循善诱下，霍知行总算想起了点上学时候的事。

    那时是念中学，唐一岚比他们低两届。

    那时学业紧张，能在那所学校里念书的都不是等闲之辈，大家每天都想尽办法成为这里的佼佼者。然而就在这种苦哈哈的日子里发生过一件大事，一度成为学生们课余时间的话题。

    那就是男生更衣间里，叶琛的衣橱中出现过一封匿名情书。

    一直到他们毕业，这都是个未解之谜。

    霍知行皱皱眉头，不知道白景渊这时旧事重提是什么意思。

    “反正毕业之后呢，唐一岚去拍电影了。”白景渊意味深长的笑笑，“但她一直没断了跟老叶的联系！”

    霍知行瞬间明白过来。

    这么说，当年那封情书就是唐一岚送的！

    他稍稍松了口气，如果真是唐一岚送的，就证明她取向没问题。

    但是……

    霍知行顿了顿，沉声道：“可我记得叶琛上学时候有个暗恋对象的。”

    白景渊嘿嘿一笑。

    那个暗恋对象不是唐一岚，是他们学校出了名的校花。

    肤白貌美大长腿，用人间尤物形容都不足为过——当然，在霍知行眼中并不是这样。

    他甚至连那个校花长什么样子都很模糊了。

    白景渊觉得跟他真是说不到一起去。

    要不是为了打消他疑心，顺便关心关心叶琛，他才不想跟霍知行讲这些。

    “三哥你大概忘了，其实唐一岚上学时候挺正常的。虽然不是太出挑的美女，但打扮也是清清纯纯，就是……就是那种典型的优等生，别人家的好孩子！”

    “那现在又是怎么回事？”霍知行轻嗤一声，“她都快成姜灿的护花使者了！”

    这个，白景渊也不懂。

    他们都不知道，唐一岚对叶琛始终念念不忘。上学时这份暗恋只敢放在心底，得知叶琛有喜欢的人之后，她还哭了好几天。

    后来她意识到自己跟校花差距太大，只好走了一条完全相反的路线来吸引叶琛的注意。

    别说，这个办法还挺管用，她终于能跟叶琛称兄道弟了……

    就是再没有进一步的关系。

    这成了唐一岚心底不为人知的伤痛。

    “那个……”白景渊轻咳两声，“反正情况基本上就是这样，三哥你放心，唐导绝对不喜欢女人，这种事我看的最明白了，她喜欢老叶！”

    霍知行勾勾唇，棱角分明的脸上露出如释重负的笑。

    姜灿跟林雨晴打完视频电话下楼，一眼就看见霍知行站在阳台。

    秋日的阳光温柔的洒在他身上，四周都是梧桐落叶。

    他身上那件卡其色风衣还是她选的，穿在他身上阔挺有型。

    刚毅冷峻的男人和这副秋日景象形成鲜明对比，却又融合的恰到好处。

    姜灿心头一动，呆呆看着他帅气的侧脸，许久都迈不动腿。

    平时在公司里带那么多艺人，可无论是影帝还是顶流小鲜肉，都没有自家老公让人垂涎……

    霍知行从阳台进来，一抬眼对上那双痴迷的大眼睛，不由得笑的阳光灿烂。

    “傻站在这干什么？”他走过去，轻轻揉了揉她的发，把她小脑袋按在自己胸前。

    听到他强有力的心跳声，姜灿露出更加心满意足的笑，两只小手圈住他，紧紧搂着。

    “你刚刚跟谁打电话呢？”

    “我……”霍知行当然不能说是要查唐一岚才给方寒打的电话，于是笑笑，嗓音沙哑在她耳边轻声道：

    “跟以前的狱友！”

