    “未时到了，有名额的随我去后院，其余的人……可以离开了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿就差一句喊清场了。在她觉得应该没事时，在拥有名额的人群中，其中一个人急切地站了起来，恭敬道：“曲主事，我家主人暂时不在，正往这一边赶来，可否请您通融——”

    “主人没来？”曲檀儿稍露出意外，“那什么时候到？”

    “再过一会，肯定就来了。”

    “抱歉，你下去吧。暂缺一个名额，外面有人的可补上。告诉你家主人，下一次早点。”

    那人急得不行，还想再说什么。

    曲檀儿却制止了他的话，“想来，明天早些。我家爷是从不等人的。”于是，她再扫向在场的十九位，淡然问：“还有没有是代主人来排队的？不要想着拖，破坏规矩的结果……是挺严重的。”

    这一喊，竟然有一半以上是。

    曲檀儿小脸难看了。

    她招呼了这么久，就招呼一堆不是正主的？靠！于是，她愤怒道：“全退出位置，由外面有人的补上！展老头，你去外面给我补上一条，凡不是自己来排队，一律不治。……Tmd，当这里闹着玩么？”

    没再说什么，她愤愤然就往里面步去。

    这时，外面乱了！

    那些中招的人物，有本事接触到回魂丹的，哪个没点本事？哪个没点来头？这种排队的事，有点损面子了，派个人来是很正常。千不该万不该，还拿谱“未时”不到场。这些人，曲檀儿不给点颜色他们看看才怪。

    听到曲檀儿的话。

    有几个不服，结果让今天镇场的展老头一个一个扔了出去，毫不留情的。

    秦岭是慢悠悠的来了，演个白脸的，虚伪笑了笑，温言道：“各位，最好不要在祈安堂撒野，小心回去惹你们主子生气啊。届时就不好了……”

    这话一出，那些本来想闹事的，马上就蔫了。

    再一会儿，秩序井然。

    乐坏了后面跟着来的人，由于时间上说，现在祈安堂外面可以说是热闹非凡。

    没半刻钟。

    二十个求诊名额，再次满了。

    那些主人还拖亲带下属的，加起来也近百人了。每个名额，都由一个丫鬟或小厮带领着，在丫鬟和小厮身上还有数字牌子，据说这样也不怕弄混。这主意自然是曲檀儿这货想出来的。

    一班人，浩浩荡荡的被领着往祈安堂后院走去。

    踏入墨连城暂住的院落。

    院落里除了一些丫鬟和小厮，也没几个护院，一切从简。这时，在屋檐之下，门前左侧，早就摆着一张软榻，还有一张小桌子，在桌面上也早沏好了香茶，和摆上了小点。

    曲檀儿踏上台阶，不紧不慢坐下，暗暗扫了下面的人一眼。

    这些人很安分，也挺守已。

    大概是早已经知道紫云宗和赤水宗的事，便不敢轻易放肆。可不代表这些人就服了她。瞧瞧，有一半以上都对她这坐下来……挺嚣张的姿态非常不满了，不过，谁也没有蠢到第一个开口得罪她。