
昨晚单一诺和紫心要了一些微量分子的变化趋势。

她将所有的数字都记下来让郑泽初算一算其变化规律，时间，还有间隔中的错差。

这些就算在二十一世纪的电脑上也要算上半天。

古代没有计算器，更没有电脑，甚至现在这里连九九乘法表都没有。

郑泽初只用算盘居然在两个时辰内算出了准确的答案。

“没什么了，其实这些都很好算的。”郑泽初挠了挠头道，“就是繁琐了一些而已。”

“泽初小子的能力，毋庸置疑。”薛淼力挺道。

单一诺别有深意的看了薛淼一眼，认真的研究起那些规律来。

仅仅一个时辰的功夫，所有的东西都准备齐全，单一诺没有将怒河水烧开，而是直接将水制成了冰。

冰出来以后，她在储冰箱里放了半个多时辰，拿出来以后给昨晚抓得几个黑衣人中的一个吃下。

黑衣人立刻毒发身亡。

单一诺又让飞天去取了一桶水回来，这一次她把做好的冰在容器里多放了一盏茶的功夫才拿出来。

又在储冰箱里放了半个时辰，给一个黑衣人吃下。

同样，黑衣人离开毒发身亡了。

各种实验了一遍，抓获的所有黑衣人都在十几息的时间内毙命了。

想起了九爷爷的羊，她带着冰块去了九爷爷家，让那只羊添了冰块后，等了半天一点反应都没有。

单一诺来回踱步在院子里，再三思量以后，她默默握上右手腕的紫檀木手串道，“紫心，别人吃了冰块立刻身亡，我想试试我会不会死。”

“主人，你不用试，你吃怒河的水是不会有事的。”

“为何？”

“主人在千屻峰泡过冰泉。”

来到这里的第一天，她梦里去了千屻峰，泡过一个冰冰的泉池原来那就是冰泉。

千屻峰的冰泉和怒河水有联系吗？

是因为她泡了冰泉的缘故，所以她才对怒河水没反应。

“那羊呢？一只羊喝了怒河水却没事，别的羊就死了，这只羊一点事都没有。刚刚添了冰块，一样没事。”

紫心犹豫了片刻道，“也许是因为这只羊第一次喝怒河水的时候没死，所以才会没事，也或许是天在帮主人。”

老天吗？真的是抬头三尺有神明？

无论是三元大陆还是二十一世纪的时候，人们总喜欢说，人在做天在看，抬头三尺有神明。

单一诺还是表示不敢相信，她一直是无神论，猛然间相信这个真的是有点困难。

但还有句话说宁可信其有不可信其无。

全当作是天给她的福利，否则，她怎么解释玄门弟子祁尔和苍暮的存在，又怎么解释紫心这个随身空间的存在呢！

还有自己的穿越，甚至还有那些梦境。

单一诺被九爷爷留在家中用膳，担心胥天翔会不习惯想让他先回别院去，谁知他却自来熟的和九爷爷唠起了家常。

九爷爷跟他们聊了很多老一辈的东西，也知道苍暮说的开元岛是存在的。

关于千屻峰有神明的事情九爷爷也了解一些，说很久很久以前有人见过一个白衣圣者飞入折翼山脉。

开元岛都是最远古的人，可能开元岛的老者能解释清楚千屻峰究竟是怎么回事吧！

苍暮曾说，开元岛是不允许外人进入的。

选中的玄门弟子来大陆传授佛法或者道学，但是出了开元岛就不允许再回去了。

单一诺觉得这也许就是一个不为人知的秘密。

秘密何必再去追究，就让它成为人们心中的一种信仰吧！

就像佛门一样，它的存在是带动大家向善，行善的同时又何必去在乎佛究竟是不是真的存在。

善者心中就有佛，恶者日日拜佛也无用。

验证了怒河水无论什么情况下都不能擅用这件事，单一诺打消了再去探究它的欲望。

胥天宇和太后傍晚就要到乐清县了，县令在午膳的时候来到九爷爷家向胥天翔和单一诺禀报了此事。

袁麒睿知道了单一诺没事，午膳后便准备启程。

单一诺早就已经发信给临冬县飞云庄的人，让他们去通知国公府了她没事的消息，应该在袁麒睿来的时候就到国公府了。

“世子何必着急离开，老国公和夫人有鸶鸶小姐照顾呢！”鹭儿突然插嘴道。

审视的看了一眼鹭儿，单一诺给了泠雨一个眼神。

泠雨会意后，轻声道：“主子，上次你走的急，还有些带给国公和夫人的东西忘记拿，我和鹭儿去收拾一下吧！”

“快去。”单一诺摆手道。

泠雨拉着鹭儿就走，也不管她是不是愿意。

“睿哥哥，这个鹭儿是什么来历。”单一诺目送她们离开院子问袁麒睿道。

“鸶鸶在你走后没多久便带着鹭儿和文喜来了国公府，文喜是从小跟着鸶鸶的。鸶鸶说，鹭儿是新买的婢女，懂些文墨可以陪她一起读书的。”

袁麒睿说完，觉得单一诺是有什么疑惑，又问道：“一诺可觉得有何不妥吗？”

“睿哥哥不用担心，就算是有什么不妥一诺也能处理。”

“一诺，下次不可逞强，不能再让自己受伤了？”

胥天翔上前将单一诺揽在怀中宣誓主权版说道，“本王陪在她身边又怎会让她受伤。”

“淳王不要忘了，你现在是应该去东疆的人。”袁麒睿毫不客气的怼了他一句。

单一诺对胥天翔翻了一个白眼，拉着袁麒睿的手道：“睿哥哥放心吧！以后一诺会多加注意的。”

泠雨和鹭儿空手而回，泠雨惭愧的说打道：“主子，那些血燕怎么没了呢？”

单一诺给泠雨一个爆栗，“傻泠雨，血燕不是早就给外祖母和太皇太后带去了吗？”

揉着并不疼的额头，泠雨讪讪的说道：“那是我记错了。”

送袁麒睿到城门，单一诺还是依依不舍的不想离开，县令知道袁世子要离开，也亲自来相送。

送走世子他还要迎接皇上和太后的仪仗。

就在这个时候，一辆马车在城门前停了下来，一袭白衣的女子飞快的从马车下来奔着站着单一诺旁边的胥天翔而来。

单一诺让祁玉等人先去河道边等她，不想因为过多人在探究不出女子的来意。

祁玉明白单一诺的心思，拉着不情愿的石头离开。

石头最近因为没办法和单一诺亲近，甚至说句话都是难得心里很是郁闷。

没有祁玉时时刻刻看着他的话，他早就将她掳走，不让她和那个冷着一张脸的鬼王爷在一起了。

“小诺儿。”石头拉着单一诺到一边，“你是要和他重归于好一起回上京城吗？”

“你是要赶我回去吗？”单一诺眨巴着眼睛问。

“当然不是，我想你留下。小诺儿，你不要回去了，留在我身边好不好？”

“好啊！”单一诺含笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671646"  chaptername="第319章">加入书签</a>
</div>
