    当卑留呼盯着拥有爆遁血继限界的狩嘿嘿嘿时，不远处的一棵树的树干上，一个诡异的脑袋正‘长’在那里。

    这个脑袋通体白色，赫然就是白绝，不，应该是白绝的分身。

    此时的绝虽然跟在大蛇丸身边前往泷之国，但白绝的大量分身却遍布各个国家，搜集着重要的情报。

    而在土之国和火之国的边境线上，自然也有白绝分身。

    ‘木叶叛忍卑留呼？岩隐村爆破队？’

    白绝认出这些人的身份，旋即将脑袋缩进树干，静静的潜伏着。

    几天后，卑留呼终于找到了机会！

    也许是觉得对付这些山贼根本威胁不了他们，爆破队的成员们终于各自分散，决定先完成土影大人的命令，把火之国的边境线搜索上一遍！

    卑留呼双眼发光的盯着狩，紧紧的坠在他的身后。

    半天后，狩独自一人来到了一个山谷，谷中林木遍地，杂草丛生。

    狩走在山谷中，左右环顾，看到哪里有可疑上去就是一发地雷拳，直接炸掉那个地方。

    于是他一路所过，到处都是爆炸后形成的大坑，草屑泥灰遍地，狼藉不堪。

    卑留呼悄无声息的跟在后面，越看越是欢喜，这爆遁的威力近距离观看更是感人，让他不能自已。

    等到他收集了爆遁，再收集几种强大的血继限界，他就准备去猎杀卡卡西，或者是宇智波封火，夺取他们身上的写轮眼血继限界！

    想到兴奋处，卑留呼忍不住呼吸加粗。

    这一下，就惊动了狩。

    “是谁？！”

    他猛得转身看向卑留呼所在的方向，随后眼睛一凝，冲过来就是一拳，“爆遁-地雷拳！！”

    卑留呼露出一抹冷笑，快速后天。

    轰！

    拳头轰在一棵树上，那人腰那么粗的大树，直接被炸得四分五裂，大量碎裂的木片四散飞溅，如苦无般激射出去！

    卑留呼跃到一棵树上，半蹲在在枝杈间，眼带笑意的看着下方的狩，问道：“你叫什么名字？”

    狩抬头看着卑留呼，冷道：“看你的护额，你是木叶的叛忍？既然如此，就不用对你客气了！”

    说着，他直接跳起冲向了卑留呼，人在空中，他已经做出‘天马流星拳’的架势，随后伴着坠落的气势，轰隆隆一拳砸了过去：“爆遁-地雷拳！！”

    卑留呼双手结印，一边后跃一边喷出飓风。

    风遁-大突破！

    飓风犹如实质般刮在狩的身上，在他胳膊上生生刮出几条血痕，并让他的下坠驱使减缓，最终一拳砸在了枝杈间。

    轰！

    剧烈的爆炸形成的气流携卷着大量木屑、碎叶在空中凌乱飙舞，弥漫天空。

    卑留呼快速落在地上，随后继续躲藏起来。

    轰！

    树上又传来一声爆鸣，却是狩又轰出了一拳。

    “给我滚出来！”

    狩跳到地面，环顾一拳，随后看到什么就轰出一拳，每一拳砸出去就是爆炸，林木山石，无一幸免全部爆炸。

    很快，狩就把方圆半里内一切碍眼的事物全部清理得干干净净。

    但如此高强度的查克拉消耗，也让他呼吸急促，脸色涨红。

    就在此时，卑留呼忽然从地底钻了出来。

    “风遁-大突破！”

    “火遁-火龙弹！”

    “土遁-土矛！”

    卑留呼一出来就火力全开，疯狂输出。

    狩此时消耗太大，哪里还招架得住，没一会就被轰得七上八下，久久难安。

    “可恶！”

    狩半蹲在地，身上到处都是火焰灼烧留下的焦痕，还有许多被风刃刮出的伤口，血肉模糊。

    卑留呼得意的双手抱胸，冷道：“爆遁的威力非常强悍，可惜，你根本就不懂得如何使用！”

    说着，卑留呼忍不住笑出声来，“安心吧，我现在暂时不会杀你！”

    “你究竟想怎么样？”狩眯着眼，想要拖延时间，他刚才如此疯狂的使用爆遁，自然也有吸引同伴注意的意思在里面。

    “你很快就会知道了。”卑留呼环顾四周，笑道，“这里不是说话的地方，去我的实验室吧，虽然已经被你们炸塌了一半。”

    卑留呼不等狩张嘴，一拳把他打晕，然后扛起他快速离去。

    等他走后，白绝的分身缓缓从半里外的一棵树的树干上浮了出来，轻轻舒了口气：“哎呀呀，真是危险啊，差点就被发现了。”

    他看着卑留呼离去的方向，略一沉吟，就跟了上去。

    对这位木叶的叛忍，他了解不多，但目前的晓，急需人手，若是卑留呼的实力足够强大，或许可以考虑将他加入晓！

    白绝的身体融入树干，随后快速跟上。

    ……

    大蛇丸和绝刚进入泷之国，就遇到了从泷忍村离开南下的宇智波鼬和干柿鬼鲛！

    “宇智波……鼬”

    大蛇丸看到他，金色的竖瞳顿时射出贪婪目光，忍不住伸出舌头舔了口嘴唇。

    看到大蛇丸，宇智波鼬面无表情。

    干柿鬼鲛却是说道：“是你们啊，呵呵，我们在追踪迪达拉的时候，意外发现角都已经被卡卡西杀死，你们的任务，已经结束了。”

    “是吗？”大蛇丸眼神闪烁，笑着问道，“那么尸体呢？”

    角都拥有不死之身，号称与天地同寿之人，虽然最后还是被杀死了，但角都的尸体对他来说，还是非常有利用价值的。

    首先是秽土转生，只要将角都的灵魂从净土中召回，就是一强大的助力！

    而且，若是能通过研究他的尸体得到‘不死之术’，那可就美妙了！

    “尸体已经被销毁了。”宇智波鼬开口说道。

    大蛇丸眼瞳微缩：“确定吗？”

    宇智波鼬说了句：“卡卡西杀死角都时，宇智波封火也在现场。”

    大蛇丸顿时就信了：“可恶！”

    秽土转生这个禁术，以宇智波封火的鸡贼性格，一定已经知道，所以绝对不会留下角都的细胞给他。

    “这个家伙真是该死！”大蛇丸忽得看向宇智波鼬，忍不住又生出舌头洗脸，“那么，既然我们的任务结束了，就让我们加入你们吧。”

    大蛇丸微微低下头，嘴角扯出一抹轻笑，“毕竟是要从宇智波封火手里得到活着的迪达拉，可不是件容易的事。”

    宇智波鼬微微眯眼，回道：“不用了。”

    随后错身前行，“鬼鲛，我们走。”

    “知道了。”干柿鬼鲛怪笑一声，“真是不近人情啊，不愧是能亲手灭了自己家族的存在。”

    大蛇丸脸上笑容不减，但眼睛却已经眯成了一条缝，恐怖的杀气从他身上散发，意志不坚定的人若是接触，怕是直接会看到尸山血海，吓到尿崩。

    但在场几人，哪个是易于之辈？

    宇智波鼬和干柿鬼鲛一身轻松的潇洒离去。

    绝站在一边，脸上带着诡异的笑容，忽得开口道：“大蛇丸，我的分身发现了一个有趣的人，或许可以成为我们的新成员。”

