，(首字母+org点co)！

笃笃！

湛长风打开屋门，唐晋山快语道，“应该是僵尸出现了，先去大堂。”

左逐之.丰山海.骆闻等人也闻声出门，而燃念已经在大堂中等着了。

“听这动静已经出现跳尸了，能让所有狗都止吠，恐怕来得还不少。”

“会不会是前边那几伙人在里面弄出了什么事，我们要不要去帮高天族挡一会儿？”丰山海问道。

“不清楚，先去看看吧。”

风里送来焦躁的呼喊，不断有人赶往结界入口，湛长风等人过去时，便见保护高天族领地的结界上时不时有波纹激荡，外面成群的僵尸在攻击结界。

一些修为高强的高天族人已经出结界对抗僵尸去了。

这些僵尸大多都是黑毛的，人形兽形都有，只是实力不太强，最厉害的那只跳尸也不过在筑基小成左右。

那高天族的族长巫云翎负手站在附近的一座吊脚楼檐下，看着族人出去拼杀。

“族长，需要帮忙吗？”燃念过去询问。

巫云翎摇摇头，“我族不和外界互通，族人都是和这些僵尸互斗成长的，就让他们自个儿练练吧。”

听这话，僵尸袭击是常有的事，湛长风问，“族长此言，是说僵尸经常成群出现攻击领地么，不是因为有人偷入引起的？”

巫云翎满含深意道，“那座枫林是活的，我族和僵族一直在此拉锯，我族不能完全封住枫林，断它们的路，它们也不能破我族的结界，闯到外面去，不过......”

“它们一般是在月圆之日出现，今日冒出来，确实有点异常。”

众人随着她的话，下意识抬头看天，今晚并没有月亮。

既然巫云翎不需要帮助，他们也就没有动手，只是站在结界里看外面的打斗。

外面有一人，赫然是巫成，他比三年前长高不少，算年龄也到了舞象之年，介乎少年和小青年之间，是先天大圆满实力，身旁还盘踞着一条千足金壳蜈蚣，光身子就有十来米长，此时抬着半身，带毒的第一对足刺入僵尸体中，抓着它的脑袋往自己口器里送。

有点怪，巫行山好像不在他身上了。

湛长风观望了一会儿，看向远处的枫林，黑暗中的枫林只能瞧见个婆娑的影，还有源源不断晃荡出来的僵尸。

唐晋山环臂评估外面的情况，问巫云翎，“请教前辈，最厉害的僵尸是怎么样的，如果都是这样的白僵.黑僵.跳尸，好像也不足为惧。”

“大僵都被压制在最里面，往常也是这些小僵尸出来攻击，”巫云翎神色有暗愁，“若里面的大僵被唤醒，恐怕难以收场，至于你们，对上里面的大僵，必死无疑。”

燃念可不想她将自己这些人吓住，“大僵不能出来，是受到了什么限制吗？”

巫云翎看懂她的眼神，“像旱魃.犼这些大僵早已被封印，沉入地底，一般是不会出来的。”

尸变百日后长出白毛是白僵，白僵怕人怕光，不会轻易和人冲突的，偷饮畜生和人的血后脱变成黑僵，黑僵有先天的实力，虽不再惧怕阳光，但往往还是选择夜晚出现饮血。

黑僵修炼百年成跳尸，跳尸的力量相当于筑基，善**魂，跳尸之上是飞尸，据说飞尸有变幻之能，可如常行走在人群中而不被察觉异样，飞尸的灵智已经健全，能以月华修炼，可以说是另一类修者了。

飞尸修炼千年而化旱魃，旱魃实力之强，上能屠龙旱天下，下能引渡瘟神，过处河枯地裂.赤地千里。

旱魃若有机缘修炼成犼，那便不能称“僵尸”了，而是魔王，犼有数千甚至数万年的道行，与上尊准圣不遑多让。

但僵多以血和精魂修炼，所以受到的天劫很严重，少有能渡劫成功的，恐怕整个玄天天域也没几头魃和犼。

旱魃和犼对藏云涧来说，那就是传说中的怪物，甚至有的人听都没听说过。

藏云涧才区区三千年的历史，够诞生旱魃和犼？

巫云翎却说下面镇压着旱魃和犼。

湛长风心神一动，再看巫云翎，她好像意识到自己说漏了什么，又没有兴致再去遮掩，于是撇头面无表情地望着红枫林。

这场僵尸和修士拉锯直到天亮才渐渐平息，留了一地狼藉。

及午时，湛长风等人准备进入枫林，很难想象白日里红叶如火的枫林在夜晚会是僵尸的现身地。

“诸位稍等，我与你们一道去，我去过下面，也能带个路，顺道检查下昨夜僵族异常的原因。”来人是巫褐，他手中还牵着一头妖兽苍猊。

这头苍猊身形庞大，神武非常，像是覆了件黑色战袍，眼神凶狠。

苍猊对主子以外的人都怀有敌意，此时正冲他们发出威胁的低吼。

左逐之眼睛一亮，“好俊的神犬，驯养费了不少功夫吧。”

“苍猊连父母也不认，只认给它第一口吃的人，我从它出生就养着它，倒也没费什么劲儿。”巫褐笑道，“我叫它百炼，它经过一定训练，对僵尸的气息格外敏感，有它探路也多了份保证，怎么着诸位，现在就进去吗？”

“进吧。”燃念率先向枫林深处走去。

林中寂寂，红叶似火，却没有一丝风。活像幅单调的水墨画，在深黑的树杈上添了一笔笔血叶。

“外面看着还好，进来怎那么瘆得慌。”丁兆悄悄往百炼方向挪了几步，这头有神犬之誉的苍猊兽前身微低，喉间发出不间断的响声，仿佛正一步步靠近令它忌惮的危险之地。

燃念停下脚步，“到了。”

她边上是一个漆黑的深洞，看不见底，洞边还有胡乱的踩踏痕迹。

“这下面就是僵尸窟？”唐晋山疑道，“你们怎么不把它填了？”

“填不了，填了它们会自己挖开，我族也没实力下去剿灭，只能相互耗着，现在是白天，大小僵尸都应该在沉睡，我们最好在天黑前出来。”巫褐不敢耽搁，“我先。”

他和苍猊兽一跃而下，黑洞很快吞没了他俩的身影，连个回音也没有。

“听好了，下面是一个秘境，我们很有可能被分开，到时尽力往西北方向集合，若有可能绘制出秘境的全貌图。”燃念说完也跳了下去。

湛长风站得比较远，看着丰山海.左逐之.唐晋山等人先进入其中，哪里突然来了一阵风，阴冷刺骨。

她环视枫林，寂然无声，并没有异常，此行虽像是针对某些势力的陷阱，自己这些人仅是饵，但未必没有被吃掉的风险，事情到了这一步，也许秘境本身的危险已经不重要了，单就怕被诓进这不明底细的局里。

湛长风倏然收回神识，似乎现在要走也走不掉了，她跳下黑洞，落了一半凭空出现阻力，罡风胡乱吹来，袖手落地，只见天空阴沉，周遭荒芜一物，仿佛撞进了另一个天地。

远望去，地面光秃却有一个个起伏，像是连成片的坟包，在昏沉暗淡的背景下招摇。

从某个角度来说，这也确实是坟包。

每个坟包下都沉睡着僵尸，她一边避免踩到坟包，一边向西北方向走去，神识被放到极致，然而除了荒芜就只有荒芜，似乎这便是它的本来面目。

视野中出现一片颓唐的枯树林，望过去黑压压的。

那是一只只已经死了的乌鸦，干瘪失去光泽的羽毛，枯瘦的身子，腐化的胸膛，它们安静的样子像在打瞌睡，偶尔有一只抬起脑袋，粗嘎的叫声诡谲尖利，像是要刺破天空。

湛长风快速地路过这群僵尸乌鸦。

她在社学知晓了诸多知识，但是细究，其实是常见且不深刻的，反而是曾经长须老道口中叙述的轶事里，充满着她到修道界后才能明白几分的至理——尽管当时她只是将他说的事当做宗教崇拜。

其中一件，便是关于洞天福地的。

长须老道说宇宙是多层次的，大空间里有小空间，小空间里有大空间，无中存有，有中存无，连接着主体空间的其他空间有自己的月升日落，这就是洞天福地。

所谓秘境，就是未曾有主或开发的洞天福地。

那么，这个空间，是藏云涧自己诞生的，还是被藏云涧强行镇压的？

湛长风踢开脚边的浮土，蹲下身摸到露出地面的石块一角，她用神识扫过此处地面，在零碎的石块分布上构建起一座建筑。

至少能证明曾经有居住过的痕迹。

有文明就有规矩，而大多数文明的规矩，尤其在地理建筑方面，通常是应和天地八卦的，湛长风观测地势与五行，很快偏离既定的西北方向，往南去了。

中途湛长风眸光一撇，两道神识碰撞，她没有多作理会。

在三百里远处，一个金衣修士狠狠蹙眉，“乾位有人过去了，实力似乎比我强。”

“应该是其他势力的，那边我们已经搜寻过，没有问题，快趁天还没黑去埋骨地，大人似乎已经确定东西在那里了。”

两道身影飞快往西掠去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    