    紫衣女修说出缘由后，杨玄机才知道获得传承之时，也在给他自己找麻烦了。

    他把青莲剑歌传承送回来之时，就是报答宗门的培养。

    在人生最艰难之时，他散尽家财，获得仙缘，也躲过火俞城城主的谋害。

    之后在羽化仙门之中，他自己给力，宗门资源培养也从来没有断绝过。

    他对羽化仙门很认同。

    没想到，这就被摆了一道。

    南宫赫就看他被紫衣女修毁了苦海，从他苦海内拿出金莲和青莲。

    青莲花瓣是青帝传承的资格之物，有青莲花瓣，便可去青帝留下的传承之地，寻找机缘。

    青帝留下的传承之地，不是每一个地方都能进入。

    青莲花瓣就好似门票一般。

    有这个，才有资格进入。

    羽化道来到这个紫衣女修便是想抢杨玄机手中的青莲花瓣，拥有这个资格。

    对方一出手，一尊神祇镇压在杨玄机之上，一起灵力和力量，都根本动弹不得。

    眼睁睁的看着对方把他废了。

    最后，在不甘心之中，杨玄机失去声息。

    杨玄机神魂回归之时，脸色再次煞白，精神受到很大的打击。

    最大的打击，还是来自羽化仙门之中。

    他从未想过，他会有朝一日死在羽化仙门之内。

    杨玄机冷笑起来。

    果然，人只能靠自己。

    知道缘由后，他对自己不久后的去灵能极境有了新的打算。

    做修行者，就得自私有点。

    【模拟结束。】

    【模拟结束奖励60点逆命值。】

    【奖励紫色宝箱一个。】

    【模拟结束，你可以消耗逆命值，购买如下奖励。】

    【1、《青莲剑歌》转化修为，60点逆命值。（注：拥有《青莲剑歌》功法。）】

    【2、《青莲剑歌》识藏前三重修行感悟，60点逆命值。（注：拥有《青莲剑歌》功法。】

    【3、《青莲剑歌》识藏三重修为，一重100点逆命值。（注：前置条件苦海九重巅峰，拥有《青莲剑歌》功法）】

    【4、《青莲剑歌》修行到彼岸境界的功法，200点逆命值。】

    【5、修行基础知识，10点逆命值。】

    【6、与妖兽的交手的实战经验，20点逆命值。】

    【7、与人交手的实战经验，20点逆命值。】

    【8、《元神秘术》入门修行感悟，30点逆命值。（注：建议识藏兑换）】

    【9、下品灵器金灵剑，30点逆命值。】

    【10、赤鸢花，200逆命值。】

    【11、紫阳剑诀（功法和剑诀，可修至元藏神宫圆满），200点逆命值。】

    【12、识藏神通：神力，100点逆命值。】

    【13、青莲，10000逆命值。】

    【14、灵能极境已探索地图，30逆命值。】

    【15、青莲剑歌剑诀修行成果，小成境界，60逆命值。】

    【模拟结束，模拟器冷却中。】

    杨玄机看着模拟面板之上的奖励物品，陷入沉思。

    这次模拟的时间不长，奖励物品可不少，特别是兑换里面最后一个选项，青莲，这个在他体内孕育出来的物品。

    看上面过万的逆命值，就知道并非凡物。

    他也只能干瞪眼。

    想要凑齐一万逆命值，还真是难如登天。

    按照之前杨玄机收集的进度，至少要十几年，这还是一直能进行逆命才能做到。

    东西是好东西，但他兑换不起，也没必要兑换，只要在进入秘境之中，这东西还是他的。

    不过，这次他要避免模拟之中的问题。

    青莲剑歌传承，就不带出秘境了，让这件祸事从根源彻底消失。

    剩下的就按模拟之中进行即可，开启开挂的人生，甚至走得更远。

    “羽化道，北原六大圣地之一，没想到羽化仙门还有这个背景。”

    杨玄机心中默默的想道。

    以后，他的选择又多了一条路了。

    如果可以到羽化道，必定先废除紫衣女修的苦海，再斩杀掉她。

    他神魂经历的一切，都要原封不动的送回去。

    乐善好施的肯定要报答对方，送过她一程。

    他心中对南宫赫，再也没有感激之心了，心中还多了提防之心。

    能出卖他一次选择，难保不会有下一次。

    一路走到现在，可都是他自己努力的结果。

    看了眼模拟面板上的奖励物品，杨玄机心中默默的兑换了灵能极境已探索地图。

    这是他在灵能极境之中探索过的路，获得的奖励可不少，他进去后可再次获取。

    兑换成功，杨玄机脑海中出现他在秘境之中走过的所有路。

    这次的选择，已经为他删选掉两次错误的选择了，之后进入秘境之中，探索完走过的地方之后，可以有新的选择了。

    或许，还能收获好东西。

    兑换了灵能极境已探索地图，信息并不算多，对他精神影响不大。

    原本他也想借神魂模拟之时的记忆进行探索，但神魂回归之后，有些记忆就淡化了。

    就像他的各种选择，因为这些事并不重要，神魂回归之时，淡化了。

    兑换完灵能极境已探索地图后，杨玄机还有41点逆命值，没有选择继续兑换奖励。

    剩下能兑换得起的，对他作用不大，兑换了也是浪费逆命值。

    修行基础知识这个又降价了，随着他掌握的修行知识越多，越没价值了。

    与妖兽的交手的实战经验和与人交手的实战经验也在降低，估计后续也会跟着降低。

    《元神秘术》依旧还是的突破识藏境界才能兑换，从灵能极境之中离开后，就可以选择突破识藏境界，兑换这个奖励了。

    也能让他下次神魂代入后，不用那么受罪了。

    青莲剑歌剑诀小成境界，这个倒是值得兑换，但他手中的逆命值不够，以后再考虑。

    下品灵器金灵剑这个现在也用不上，突破识藏境界后，又对他没用，也不用选择了。

    再说了，秘境之中，也有灵器，到时候选择一把。

    这次兑换奖励之中没有，但也不影响，因为他也没有兑换这些物品的念头。

    杨玄机心中做好打算后，神魂离开模拟空间，神魂回到洞府之中。

    他摸了一下脸色，果然又冒汗了。

    还好，他这不是虚汗。

    他不虚。

