    虽然洛何对当年发生的事情并不知情，但他刚刚听到那人的话后，洛何的心底便已经多出一些猜测，他的眼神不断的闪烁。

    显然当年这些本土修士能获得特殊能力，都必然是给眼前的这人有着千丝万缕的关系。

    洛何的嘴角噙着冷笑，将手掌放在其中一名本土修士的身上，而此时那本土修士也转过头来。

    看到洛何那微微皱眉的样子，顿时显得紧张起来，他们现在对洛何当初的判断可非常相信。

    “看来他们身上的症状就是你当初下的手段，我原本还非常好奇，到底是什么招式能把控他们体内的经络走向，如今总算是彻底明白！”

    洛何将手掌从那名本土修士的身上移开，用戏谑的目光看着这人，当即便忍不住冷笑着摇头。

    “只是没想到他们都将你视为神灵，但你却忍心在他们的身上下如此毒手，真的是出乎我意料。”洛何冷笑道。

    听到洛何略显嘲讽的声音，这人倒显得无所畏惧，反而是当众摊手：“欠债还钱，本来就是天经地义。”

    看到这人的模样，洛何反而不着急动手，只是转头用戏谑的目光看着身边那些人，忍不住笑着摇头。

    “就这小子对付你们的态度，如果你们都还能继续忍耐，那也算我高看你们一眼，总之这种事情落在我的身上，我是肯定没办法忍耐的！”

    听到洛何的话，在场的本土修士也都用阴沉的眼神看着那人。

    如果不是因为洛何出面揭穿，他们是万万不敢想象这人竟是三面两刀的人，当即就忍不住冷笑起来。

    “你……到底在我们的身体内做了什么手脚？”为首的本土修士冰冷说道。

    虽然他直至现在都依旧有些不敢置信，但洛何提供的信息以及这人主动解释，都让这些本土修士不得不相信眼前事实。

    对于这名本土修士的询问，那人只是冷笑声，抱着膀子盯着眼前的这人，还忍不住撇嘴起来。

    “你们的祖先为了逃避神魔乱舞的追杀，因此让我出面解救你们，但作为报酬，我能轻易掌控你们生死！”

    简单的一句话却让在场的本土修士都顿时瞪大双眼，用震惊无比的眼神看着他。

    “你刚刚说什么，我们的祖先是将我们的性命都交在你的手上？！”那名本土修士说道。

    不过刚刚说完，他顿时赶紧摆手，用不敢置信的目光看着这人。

    “绝对不可能，我们的性命是掌握在自己的手上，绝对没人能代替我们做决定，你是在欺骗我们！”那名本土修士说道。

    对于那名本土修士不敢置信的目光，这人也懒得过多解释，而是直接将自己的袖子给掀开，用戏谑的目光看着那些本土修士。

    看到这人的举动，在场的本土修士都忍不住暗暗吞咽口水。

    在这人的胳膊上竟刻着一脸窜的神秘符号，最让他们感到震惊的是，这符号他们的手上也都有。

    只是按照他们族内人的解释，他们手臂上的符号都是他们这一脉的特殊能力来源。

    也的确是如他们祖先所言，这力量的确是他们能催动和神魔乱舞抵抗的关键力量，但这人的身上为何会有？

    如果以往，他们会以为这是主的实力证明，但如今他们的想法早就已经发生变化。

    在他们看来，之所以会有这种变化，是因为眼前的这人很有可能真的是在操控他们的生死。

    想到这里，这些本土修士的脸色都显得非常难看，甚至想要直接对眼前这人直接动手。

    在他们看来，只有将眼前的这人给斩杀，他们的性命才能掌握在自己的手上。

    “我们的性命要我们自己掌握，不管你给我们祖先到底是立下什么誓言，但那都是我们先祖的事情。”为首的本土修士说道。

    这名本土修士显然是个头领，他说出的话还是非常具备威信，声音刚刚落下，其他的本土修士都赶紧应承。

    对于这些本土修士的应承，旁边的洛何始终都选择沉默，而王岩在看了一眼洛何，也没有说话。

    他们此次的目的就是宝贝。

    虽然不知道洛何为何会想要卷入这些本土修士的恩怨当中，但他们的目标是绝对不会有任何的变化和改变。

    也正是因为这样，他也希望洛何不要卷入这些人的纷争当中。

    看到王岩也和自己的选择一般无二，洛何的眼神比较欣慰，当即便用戏谑的目光看着他们。

    就连洛何也没想到，这些人在这种时候竟会选择闹内讧。

    按照洛何原本的猜测，这些本土修士最多会选择冷眼旁观，但看如今的事态发展，很有可能会往自己感到意外的局面发展。

    就在洛何沉默的时候，那些本土修士都将目光放在洛何的身上，眼神也都显得非常不满。

    “如今可是如你所愿，我们已经彻底给他撕破脸皮，你现在可应该如愿了吧？”那些本土修士显然是将怒气都给发泄在洛何的身上。

    听到这些本土修士的不满声，洛何则显得非常无奈，用戏谑的眼神看着他们。

    “这都是你们内部的事情，给我可并没有多大的关系，而且我之前就给你们说过，这都是早晚都要面对的事情！”洛何说道。

    对于洛何这有些教训的声音，这些本土修士的嘴角都在抽搐，他们的眼神阴沉，用冰冷的目光看着洛何。

    甚至连嘴角都开始抽搐起来，用非常不满的眼神看着他。

    “既然是你将他的奸计给揭穿，那我想你应该不会袖手旁观吧？”其中一名本土修士说道。

    既然他们都已经识破这人的阴谋，那接下来绝对不会善罢甘休，必然会将洛何给拉扯进来。

    最起码不能让洛何做收渔翁之利。

    看到他们的目光，洛何的眼神显得阴沉，当即便用嘲讽的目光看着他们。

    “要让我出手也行，毕竟他都已经在你们的体内设置好禁忌，以你们的实力根本就没办法将他给斩杀，但我却有一个要求！”洛何说道。

    听到洛何的话，这些本土修士的嘴角都在颤抖，用阴沉的目光看着他。

    “你有什么条件尽管提便是，在如今这种情况下，我们是不会轻易拒绝你的！”其中一名本土修士说道。

    对于那名本土修士的解释，洛何到也并没有多说，只是心底多少还是显得有几分嘲讽。

    这些本土修士的确不会轻易拒绝自己，毕竟他们的心底非常清楚，如果现在拒绝自己，那可就相当于是放弃一个强援。

    这些本土修士都不傻，如果现在没有自己的帮助，他们根本就没办法对付这人。

    想到这里，他抬头看着洛何，如今只有期待洛何能出手相助，否则他们根本将没有任何的办法能抵抗。

    不过在他们的注视下，洛何反而只是在打嘴炮，根本就没有半点想要插手这件事情的意思，这顿时让他们都意识到事情不妙。

    “洛何，难道你并不准备插手我们之间的事情？”为首的本土修士冷冷的说道。

    看到这名本土修士那阴沉的目光，洛何则是翻起白眼，用戏谑的目光看着他。

    “我可从来都没说过要插手这件事情！”

