    第56章 域主级血统进化剂

    华夏历2059年12月16日，这是三年一度的乾巫中等拍卖会举行的日子。

    林瑞本来是打算获得秘法后就进入漫威宇宙利用空间宝石参悟万线流秘法的，不过舒妍薇怀孕，林瑞也就打消了这个念头。这几个月一直都在家陪着舒妍薇，偶尔还出去旅游散心，就连修炼也很少。

    虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾。

    客厅内，林瑞和舒妍薇静坐着。

    “今天是乾巫拍卖会举行的日子，遇到什么好玩的事情，记得回来告诉我啊。”依偎在林瑞怀里，舒妍薇轻声道。参加乾巫拍卖会的最低门槛是三星级客户，也就是账户有10混元的存款。本来林瑞是给舒妍薇转了10混元的，不过舒妍薇怀孕了，不适合参加拍卖会，就只有林瑞自己去了。

    虽然在拍卖会中，那些强者见到能参加拍卖会的小家伙，一般都会很克制，不过谁知道会不会有脑抽的家伙想要展示一下自己的实力，给他们来一下呢。如果是平常情况倒是没什么，但是舒妍薇现在有着身孕，林瑞可不敢冒这个险。

    “嗯，回来之后我和你慢慢说，现在该出发了。”安慰了舒妍薇几句，林瑞离开了九星湾小区。

    出了家门，林瑞招了天马，乘坐天马来到‘传送点’。

    握着邀请函，林瑞直接消失在传送点中。

    ——

    这是一座无比雅致的悬浮在云雾中的陆地，这悬空城上景色优美，花草植物随处可见，而整个悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅。

    三年一度的乾巫中等拍卖会，就是在这拍卖厅中举行的。

    “先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”接过美丽侍者递过来的黑色令牌，林瑞冲他点点头后进入拍卖厅。

    “真是够大的。”看到拍卖厅的场景，林瑞整个人都麻了。整个拍卖厅，就仿佛地球上的足球场，四周的看台密密麻麻…可是，这拍卖厅的座位可比足球场的看台大多了。

    这里一共有上百万个座位，每个座位都是六米宽、十米高，看起来十分的巍峨。

    “knd54865”，看到这座位上的号码雕刻，林瑞便坐了上去，这正是黑色令牌上的号码。

    6米宽的座位，足够坐下十几个林瑞了，他一个人坐在上面，显得有些滑稽。

    拍卖还未开始，整个拍卖厅议论声音回荡，这些议论的人，基本都是界主或更强的不朽，对于林瑞来说仿佛无数天神们在交谈，弄得脑子嗡嗡的。

    就在林瑞有些不适的时候，旁边椅子上的一名头上有着独角，眉心还有一火红印记的男子，给他设置了一层原力护罩，隔绝了大多数的声音。

    林瑞这才舒服了，对着男子微微欠身行礼，同时表示了自己的感谢。

    男子微微一笑，摆摆手。这男子名叫维塔，是一名得到火之本源承认的界主，他帮林瑞不是有什么图谋，他的性格就是如此，看到顺眼的，就随手帮忙，看着不顺眼就直接杀了。

    ——

    三个小时后。

    “各位！”

    一道清亮的声音瞬间传播开，回荡在整个拍卖厅中，浩瀚的拍卖厅中顿时安静下来，所有人都很自觉的不再说话。

    声音出现的同时，拍卖厅中央出现了，一名光头、背着黑色龟壳的老者，站在拍卖厅的中央位置，而上空则走出现了这名老者近千米高的“三维虚影”。

    “这乾巫拍卖会，是没有别的拍卖师吗，这也太压榨劳工了吧。”看到这虚拟投影，林瑞不用听他介绍也知道了，这就是那个叫老巴托的家伙，罗峰参加拍卖会的时候也是他主持的。

    听这老巴托说了一大堆的废话，拍卖会总算是开始了。

    “这一届拍卖会正式举行时间，很快就到了。在拍卖会正式开始之前，老规矩，我们先来一次拍卖，算是热场。”龟壳老者手指向一旁，旁边顿时出现巨大屏幕，屏幕上出现了一管散发迷蒙光芒的药剂。透过那迷蒙流光，可以看到这药剂中的液体，由多种颜色交织而成，显得十分梦幻。

    多种颜色交织在一起，不但没有给人别扭的感觉，还让人感觉美轮美奂，显然不是凡物。

    当然不是凡物，热场拍卖就没有普通的物品，只听老巴托介绍道：

    “这是使用蛮卡星人基因制作的域主级血统进化剂，使用了它后，成年即可达到域主级。绝对是给心爱弟子和优秀家族后辈最好的礼物。”

    听到老巴托的介绍，下面的各位界主们，顿时纷纷议论起来，有惊叹这乾巫拍卖会能量强大的，竟然连域主进化药剂都能弄到，有表示担忧的，蛮卡星人可是一个非常强大的种族，要是使用了这药剂，可是会被他们追杀的。

    “大家放心，制作药剂的蛮卡星人是在蛮卡星犯了重罪的，经过蛮卡星统治层的决议，才将他们的尸体交给了我们，制作成了进化剂，有合法手续，使用之后不会被蛮卡星人追究。”看着下方议论的众人，老巴托适时开口。

    这话一出，在场的所有人都安心了，有老巴托这话，那不管他说的是不是真的，以后出了事情，责任都不会在购买者身上，则是直接追究拍卖会的责任了。何况以乾巫拍卖会的体量，也不至于开这种玩笑。

    “既然如此，那这进化剂我要定了。”坐在一边的林瑞，也是下定了决心，他参悟的速度本就很快了，使用了这进化剂，他的参悟速度将会有一个质的飞跃，毕竟地球人虽然灵魂方面很强大，但是身体这方面却是个硬伤。

    虽然在那界中界里面也有一份域主进化剂，但是那进化剂没有任何手续，使用之后是很容易得罪那些强大种族的，以林瑞现在的实力，还得罪不起这些势力。何况林瑞也怀疑那域主进化剂的真伪，毕竟那变态的白胡子老头是有前科的。

    林瑞思考的时候，大屏幕上已经出现了不少的报价。

    林瑞看向屏幕，现在最新的报价是——“100混元单位。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

