    张桓走到窗户口朝外看了一眼，回过头来紧张地说道：“酒仙楼里已经站满了龙业的人，估计外面的人更多，少说也得来了上百号人。”

    厉钢抽了口电子烟无所谓地摆摆手说道：“来多少都无所谓，就算今天来上一千人，咱们几个想走依然能走出去。”

    我也没搭理张桓，走到云海道人面前开口道：“我和龙业之间有些私人恩怨，他是你弟子，你侄女又是他老婆，按理说你们帮他也在情理之中，不过既然他要我的命，那我又没办法和他讲和，那就只能拼个你死我活，你和你侄女掺和在里面也就等同于我的仇家，不客气地告诉你，如果你和你侄女继续站在他这边，那下一次我这把刀可就不会收回去了。”

    说完我伸出手按在了木呈的肩膀上，看似轻轻一捏，却让木呈脸色瞬间大变，她清醒过来怒目瞪着我，满脸冷汗连妆都花了却一言不发，我站起身来说道：“我现在从这里走出去，你最好让你的手下别动手，否则谁动手谁死。”

    随后带着张桓和厉钢走出包厢，果然外面站满了人，甚至连二楼的走廊上都已经人满为患，除了一部分修士之外，在场的大部分都是跟着龙业混饭吃的混混，有不少人手里或明或暗都握着利器。

    一看见我们三个从包厢走出来，立即有人按捺不住大声咒骂，紧接着脏话铺天盖地地涌来，好些冲动的家伙已经想提刀上来，却被在场有眼力的修士给拦住了，我站在门口索性一步都不走，一句话也不说，双手插在裤子口袋里看着面前攒动的人头，一旁的厉钢抽着电子烟转了转手腕，看起来随时准备动手，张桓还是有点怂，缩着脑袋往我和厉钢身后躲了躲。

    “都让开！”

    这时候一声大喊从包厢内传来，木呈扶着墙一步步挪移出来，她一出现外面那群混混立即高声喊道：“大嫂好。”

    几名修士见木呈受了伤赶紧上前来照看，而周围早已经躁动不安的混混们立即发动了攻击，最前面大约七八个人操起刀子就往我这里招呼，厉钢见状向前踏了一步口中喝出一个古音，以他为中心周围的气猛地释放，将那些冲上来的家伙冲倒在地，可架不住在场的人多，而且还有不少亡命之徒，虽然第一波人倒下去了，后面还有更多的人冲了上来，我和厉钢都准备大开杀戒的时候，木呈再次发话了。

    “都给我住手，停下来听见了没有？”

    她这一声大喊终于镇住了场面，眼前这群混混纷纷停下脚步看了过来。

    木呈向前面走了几步后说道：“都给我往后退，今天谁都不许动手听见了吗？”

    “大嫂，人家都打上门来了，咱们还这么怂吗，直接干吧，我就不信干不过这家伙，咱们这么多人呢。”

    “对啊，大嫂，咱们这么多人一人一刀都能剁了这三个家伙，你就交给我们，我们今天绝对不会让他们活着出去。”

    原本被木呈镇住的场面又一次开始朝失控的方向发展，我慢慢抬起手，气从指尖释放，如同狂风一般横扫整个酒仙楼内部，所过之处气如利刃，划破了每个人的皮肤，有几人甚至在狂风之中被吹的东倒西歪，我抬脚朝其中叫嚣的最猖狂的一人走了过去，站在此人面前，此人被我释放出的气场压迫开始慌张，等我走到面前的时候应该是到了心理承受的极限，突然大喊一声操起手里的刀就往我脸上砍，我抬手轻轻一挡，紧接着另一只手抓住了此人的衣领，一把将他按倒在地，脚踩其后背的同时拔出风天，一刀插在了这家伙的肩膀处，疼的这家伙撕心裂肺地嚎了起来，周围几个混混应该是此人的同伴想上前帮忙，结果被厉钢两脚撂倒。

    我回头看向木呈喊道：“别逼我杀人，你要再控制不住局面，这些人总有几个要死。”

    木呈不得已再次撕扯着嗓子喊道：“都给我停下来，全都闭上嘴听见没有。”

    场面二度被镇住，木呈对我说道：“你今天可以走，至于你和龙哥之间的恩怨，我会想办法从中斡旋。”

    “呵呵，你最好能劝他收手，你是明白人，应该知道龙业和我斗下去他必输无疑，虽然你们人多势众但这些人根本起不了什么作用。”

    木呈点了点头踱步走到楼梯口，狠狠抽了两个挡路的小弟耳光，然后让所有人让开一条路，我拔出带血的匕首，带头顺着楼梯往下走，厉钢和张桓就在我身后跟着，一路上没人敢动手但我知道他们中间有的是不怕死的人，只是因为木呈的命令才没有玩命。

    我走到酒仙楼外，黑暗中站满了人估计得有好几百，龙业的势力可见一斑，木呈带人为我开路，一路跟着我们直到我们三个上了车，她让司机送我们回下榻的宾馆。

    在车子发动的时候，我问开车的司机：“兄弟，你应该没想到过我能活着走出酒仙楼吧？”

    司机回头看了我一眼说道：“龙哥和木嫂这么多年从没吃过亏，您是第一个。”

