“你和妈不也没看出来，赖我干什么，谁知道那废物深藏不露。不过那又咋样，给刘绍杰提鞋都不配，刘家资产超过五十亿，迟早都是绍杰的，那废物臭穷酸一个，就算他医术再高，给人看病一辈子也赚不到那么多钱。”张倩婷被骂的很不爽，忍不住说道。

　　张天宝闻言，顿时消气不少。

　　这倒是事实。

　　刘家现在发展的很好，每年的净收入都能超过五六个亿，往后甚至会更多，确实不是看病能比的。

　　不过一想到新闻报道出来后的影响，他还是既担心又生气。

　　“张叔叔，你这是...”刘绍杰一进张家，见满地狼藉，不由大吃一惊。

　　张倩婷立即过去挽住刘绍杰，问道：“你不是说会走关系不让新闻报道出来吗，怎么还被报出来了？”

　　刘绍杰叹了口气，说道：“怪就怪那废物把事情搞的太大了，已经人尽皆知了，纸包住火，实在压不下来。”

　　“绍杰啊！”张天宝顿时哭丧着脸，委屈道：“那废物实在太气人了，他这么一闹，你张叔叔我损失惨重啊，一想到今后要面临的损失，我就气的肝都疼。”

　　刘绍杰赶紧安慰道：“张叔叔别生气，一个跳梁小丑而已，大不了我帮你出了那口恶气，再给你打一笔钱弥补损失就是。”

　　张天宝顿时狂喜，可算是委屈出效果来了。

　　“怎么出？”张天宝问道。

　　刘绍杰当即做了个抹脖子的手势。

　　“嘶，做掉他？”张天宝吸了口凉气。

　　刘绍杰点头道：“他这么报复我未来的老丈人，只能让他消失咯，像他这种社会底层的废物，找雷虎的手下随便花个十万二十万，就能让他消失的无影无踪。”

　　“好办法！好办法啊！”张天宝激动道。

　　“还是绍杰有办法，爱死你了。”张倩婷撒了个娇，将头埋进刘绍杰怀里。

　　刘绍杰宠爱的摸着她的头，说道：“壹号公馆我已经包下来了，请柬这两天就会发下去，你就等着我给你一场难忘的婚礼。”

　　“真的？那我已经迫不及的待期望那天能早点到来了。”

　　......

　　与此同时，秦氏集团总部，总裁办公室。

　　“叶神医，他的医术很高明吗？能让帝都名医李济世给他送匾，还给他开药堂，要给他当坐馆医师。”

　　秦洛雪放在手中的报纸，俏眉轻蹙。

　　李济世她当然知道，因为她爷爷去帝都看过病，李济世给她爷爷诊断过，虽然没有治好她爷爷，但开了一副药方，让她爷爷的病得到了有效控制，否则她爷爷说不定早就不在了。

　　所以她对李济世的医术深信不疑。

　　就这样一位德高望重的帝都名医，甘愿屈膝给那位叶神医送‘旷世神医’的牌匾，很明显叶神医的医术在李济世之上。

　　“要不，把他请到家中，给我爷爷看看病？”

　　念头一起，她立即抓起办公室的电话，拨通了一串号码。

　　“去报社和电视台查查，午饭之前，必须把那位打了马赛克的叶神医资料发我。”

　　他虽然对叶神医能治愈爷爷不报希望，但能让爷爷多活两年三年也是很好的啊。

　　大约中午十一点，秦洛雪收到了关于叶神医的所有资料。

　　姓名：叶辰。

　　年龄：二十四。

　　学历：江州大学医学系毕业生。

　　婚姻：离异。

　　地址：江州市平民区农民南路...

　　父母：个体工商户。

　　地址：江州市平民区农民北路...

　　事迹：大学毕业后送过快递，一年前入赘天宝大药堂掌柜张天宝家，几天前因张天宝女儿张倩婷提出离婚，他服用大量安眠药自杀，经抢救后脱离生命危险，两天前正式与张倩婷离婚，现在无业。

　　秦洛雪：“......”

　　该不会搞错了吧？

　　这种人说难听一点，就是社会底层爬行的蠕虫，怎么能与李济世都要膜拜的叶神医联系在一起？

　　到底是搞错了，还是这个世界太疯狂了？

　　屌丝逆袭记吗？

　　不过很快她就松开了紧蹙的眉头。

　　“从报纸上看，他是有针对性的报复天宝大药堂，这么说来，叶神医是这个叶辰的可能性还是很大的。”

　　这么一想，她还是离开了办公室，开着她车牌为五个六的宾利座驾前往平民区农民路。

　　她不会放过任何一个有希望治好她爷爷的机会。

　　哪怕那个希望非常非常的渺小。

　　浪了一早上的叶辰，这个时候也回到家中，发现父母并不在家，想来是父母不听自己的劝，才休息了一天，又跑去开面店了。

　　果然，叶辰来到农民街北路，就看到自家的面店已经开张，并且里面围了很多人。

　　这些人并非消费者，绝大多数都是面店附近的街坊邻居。

　　“老叶，告诉我们呗，叶插门被踢出张家，到底有没有拿到离婚费？有的话是多少，够不够在市区买套房？”

　　“肯定没有离婚费啊，叶插门白吃白喝人家一年软饭，谁还给他离婚费啊，何况我听说张医师出了名的抠，能给他离婚费？想都不要想。”

　　“知足吧，都让叶插门享受一年豪门的生活了，他还敢伸手要离婚费？那就太不要脸了。”

　　听着街坊邻居们的讽刺嘲笑声，叶耀华夫妻既生气又无奈。

　　在叶辰入赘张家时，这些街坊邻居也聚集到面店里，说什么叶家要断后啦之类的，但话里话外无不透露着羡慕嫉妒恨。

　　现在叶辰被赶出张家，夫妻两一开面店，街坊邻居又涌了进来，同样是嘲讽，不一样的是这次话里话外无不透露着幸灾乐祸。

　　都是街坊邻居，夫妻两能说什么？低头不见抬头见的，总不能跟他们去大打出手吧。

　　所以也只能强颜欢笑的忍了，等一阵子风声过了，自然而然也就恢复平静了。

　　“哟，你们看，这不是叶插门来了吗？”

　　突然有个肥婆叫了一声，众人转头看去，果见叶辰双手插兜，面带一抹玩世不恭的笑意走了进来。

　　“叶插门，你咋那么想不开，不就饭碗被砸，吃不上软饭了，多大点事，你看你还玩起自杀，太没出息了。”

　　“叶插门，跟我们说一说这一年来吃软饭的心得呗。”

　　“软饭好吃，还是咱们平民的粗茶淡饭好吃呢叶插门？”

　　街坊邻居顿时将矛头指向叶辰，一个个笑里藏刀的问道。

　　叶辰也不生气，反而大咧咧的道：“当然是软饭好吃了，我现在正准备吃一碗更高级的软饭，等我吃上了，到时叫你们去喝喜酒啊。”

　　话落，哄堂大笑。

　　所有人都笑哭了。

　　“你小子也不掂量掂量自己几斤几两，还想吃软饭，不怕蹦碎牙，连稀饭都吃不了吗？”

　　“就是，我看你是老寿星上吊嫌命长，小心噎死你。”

　　“爱上吃软饭，看来叶家是真要断后咯。”

　　叶耀华夫妻脸都黑了，恨铁不成钢的瞪了叶辰一眼，放着可可不去追，吃什么软饭啊。

　　却不曾想，恰在此时，一声怒骂传来。

　　“叶插门，你他妈的害老子昨晚狂追三条街，今儿总算是逮着你狗日的了！看铲！”

　　只看到一个绑着围裙的中年男子，举着一把锅铲冲进面店，朝叶辰迎头砸去。

　　叶辰轻松闪开，不爽的冲林强坚道：“你他妈有完没完，再冲我耀武扬威，我可不给可可面子了，保证砸了你的快餐店。”

　　“你他妈还敢威胁老子！”

　　林强坚怒火中烧，不过却被街坊邻居给拉住了。

　　“强坚，什么事发那么大火啊？”

　　“说来我们听听呗。”

　　“是不是叶插门又跟可可研究为什么拉尿的地方不一样了？”

　　街坊邻居纷纷问道。

　　叶辰和林可可小时后那点破事，被林强坚的臭嘴给传的满农民路皆知，不过街坊邻居都能理解，小孩子吗，好奇正常，研究就研究，反正也干不来那事，就是林强坚太当真了，后来传为农民路的笑话。

　　“那倒没看见他俩有没有研究，就是这狗日的又把我家可可带出去玩到半夜三更回来，我家可可在医院一个月五千，将来要嫁给年薪几十万上百万的医生，能让他惦记上我家可可吗？”林强坚说道。

　　街坊邻居们都觉得在理，纷纷指责叶辰，让他不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　“年薪几十万上百万算个屁啊，再说了，我还要继续吃软饭好不好，别他妈把小事闹的满街都知，害我吃不上软饭，我烧了你家房子，带可可去住别墅，让你睡大街。”叶辰不爽道。

　　“你他妈...”林强坚被气的肝都疼，一脸痛苦之色。

　　“叶插门，别说我瞧不起你，就你这货色还想吃软饭，离异的男人谁还要啊。”

　　“反正我是不会把女儿嫁给这种没本事，又离异过的男人。”

　　“我看咱们农民路收破烂那个老王头的傻孙女小花最适合他。”

　　听着街坊邻居们尖酸刻薄的话，叶耀华夫妇气的直哆嗦，有一种要爆发的冲动了。

　　然而就在这时，一辆车牌为五个六的宾利，在面店门前停了下来。

　　“快看！这辆车标是一个‘B’的轿车是什么牌子，看起来好有档次啊！”有人忽的叫道。

　　众人寻声看去，无不被这辆轿车给惊艳到。

　　“车的标致是‘B’，该不会是比亚迪吧？”林强坚弱弱说道。

　　“有道理，这应该是辆高档的比亚迪，估计要十几万二十万吧。”有个肥婆说道。

　　众人纷纷点头，并且议论。

　　唯有叶辰哭笑不得。

　　这特么是宾利雅致，上千万了好不好，哪是比亚迪啊。

　　只是这么豪华的车，怎么开农民路里面来了？

　　而且停在我家面店门外。

　　难道...我未来老婆来了？