    在信州与轮回者队伍偶然相遇后没过多久，王凡二人终于找到了第一个合适的目标。

    在一座寺庙发现了一个地缚灵，按照立本的说法叫做座敷童子。

    这种奇异的灵体生物对于寄居的地方基本上没有什么危害，反而有一定的保家安宅的能力。

    算是少见的有益灵体。

    而且这种东西的实力也还不错，比濑川遥之前使用的涂壁要稍强。

    与寺庙的神职人员确认后，他们完全不知道有座敷童子的存在。

    如果是别人专门豢养的座敷童子，强行抓走的话有些不道德，但是这些神职人员既然完全不知情，王凡也就没有心里负担了。

    以王凡和冯蓉的能力，对付这种怪物自然是手到擒来。

    而被炼成式神的座敷童子也一直有些懵，发现自己不再被束缚在寺庙中，也没弄明白究竟是怎么回事。

    将这孩子收起，王凡二人继续去寻找下一个强度合适的超自然生物。

    在寻找合适的目标期间，二人自然也不会放过偶然间被发现的外星生物。

    结果一路来到另一个位置非常偏僻的神社时，王凡和冯蓉都有些诧异。

    又一个超自然生物。

    虽然在其他地方之前也遇见了不少超自然生物，但强度总体不怎么高。

    想到现在还在王凡识海里被小玉教育的座敷童子，王凡二人总觉得有些荒诞。

    怎么这些厉害的超自然生物都出现在神职人员集中的寺庙或者神社？

    而不出所料，王凡和冯蓉向神社的神职人员询问时，他们对于神社中存在的那个灵体毫无所知。

    “又是个骗子巢穴。”王凡避开神社的人后，小声对冯蓉说道。

    在东京的除魔事务所数量同样不少，其中至少有九成也是骗子，并没有除魔的本事。

    但他们好歹也是心理问题专家，单纯把他们当成心理治疗医生的话，本事都不算差。

    而这些神社或者寺庙的神职人员，就王凡所见的，就全都是神棍了。

    基本上屁本事没有，纯靠忽悠，如果不灵就是不够虔诚，完全把自己撇的一干二净。

    就在王凡准备在这里借宿一晚时，突然有人大张旗鼓地登门道谢。

    结果靠着惊人的听力，王凡听见了对方与神职人员暗中的交流，这些人是专门请来的演员，也就是所谓的托。

    王凡对于他们的行为自然是非常不齿的。

    在武仙界虽然也有一些武仙庙的庙祝会干类似的事情，但是那些与王凡无关，都是庙祝们自己干的。

    而自从王凡凝聚神职之后，开始经常用神降术显灵，这种事情就少了许多。

    王凡也没有去干涉神社的事情，和冯蓉住下后，在夜里开始捕捉第二个式神。

    这次的目标倒不是地缚灵，而是一只狐妖。

    和玉藻前那样的九尾狐没有任何关系，它只是一只普通狐妖。

    比起之前的座敷童子，这只狐妖强了好几倍。

    不过依然无法掀起什么浪花。

    被炼制成式神后，它失去了身躯，实力不可避免地下降了不少。

    不过，虽然实力降低了不少，但它依然比座敷童子厉害一些，懂得东西也多许多。

    至少他立刻就认识到自己的处境，并且非常懂得审时度势。

    狐妖摇身一变成为一个俊美少年，恭敬地看着王凡二人：“两位大人，有什么事情尽管吩咐小狐狸。”

    “正好我有些疑惑。”王凡点点头：“我发现信州厉害点的妖怪都喜欢待在寺庙或者神社，这是为什么？”

    “大人，我们不是喜欢在这里，而是因为这里修炼会比其他地方更快。”

    狐妖解释道：“我们虽然会为了寺庙而争抢，但也不敢去那些有神明或者除魔师的地方，而这些普通的寺庙虽然都是普通人，但却一样能够大幅加快我们的修炼速度。”

    “神明？”王凡一愣：“其他寺庙有神明？”

    “嗯，虽然我们也被普通人类当成神明，但是真正的神明比我们厉害多了，我知道的就有一个。”

    王凡顿时被勾起了好奇心，看向冯蓉：“明天我们去看看？”

    “主人高兴就好。”

    没管式神狐妖好奇的眼神，王凡将他收起来后，夜里继续对冯蓉进行提升。

    第二天清晨，王凡向神社捐了一大笔钱才被放走，离开神社后，他再次召唤出小狐狸。

    这次狐妖的态度又发生了翻天覆地的变化，看王凡的表情带着一丝狂热和崇拜。

    不用想也知道它肯定被小玉灌输了一些什么东西。

    王凡懒得问他，直接将小玉叫了出来。

    反正现在王凡已经学会睛明家控制式神的能力，就算小玉再次暴走，王凡对付起来也不会再那么吃力。

    小玉出现后，蹭了蹭王凡表示亲昵，然后惊喜的拉住冯蓉的手：“姐姐，我在想什么时候能出来再见你呢。”

    “你给他说了什么，他变成这样了？”王凡指了一下狐妖。

    “你说小狐狸？我只是说了一下凡打败鵺王和征召天龙作战的故事。”

    “你没介绍自己吗？”

    “我就是白玉夜，一个默默无闻的小式神。”小玉眨了眨眼，自然地说道。

    “你可不小……”王凡无力吐槽，不过白玉夜很聪明地隐藏了自己的来历，这点王凡还是非常满意的。

    毕竟狐妖和座敷童子是准备给安倍睛泰和濑川遥的，如果小玉的来头被他们知道了，估计安倍睛泰那里还会闹出一些小麻烦。

    “小狐狸，带我去你说的那个有神明存在的神社吧！”

    王凡一把提起小狐狸的后领，飞了起来。

    式神这点就非常特殊，它们虽然没有身体，但是却和普通的灵体生物不同，它们是有实体的。

    因为已经知道王凡的事迹，小狐狸对于王凡能够飞行并没有大惊小怪。

    一边拍马屁，一边指路，很快王凡一行人就来到了五公里外的一个山间温泉旅馆。

    王凡一愣：“不是神社吗？”

    在这间旅馆中，他确实感觉到了许多不同的气息。

    “主人，在这个旅馆里，有一个专门供客人们参拜的房间，那里也是一个神社。”

    “哦。”王凡闭眼感受了一下，对于里面的危险程度大概有了个预估，抬手将小狐狸收了起来。

    旅馆中的不明气息不少，不过大多数都是普通恶灵程度的气息，只有一个明显强不少的气息。

    虽然那个气息很强，但比起冯蓉都要略差一筹，更不用说和小玉比了。

    “看起来，这个所谓的神和我想的不太一样。”

    带着冯蓉和小玉走进旅馆，立刻有一个年轻的女侍者迎了上来，抬头后愣愣地看着王凡三人，一时间甚至忘记了说话。

    对此，王凡已经习以为常，无论是变身的王凡还是小玉，看容貌都已经超过了普通人能够想象的极限。

    “请问，这里有什么特别的传闻吗？”

    冯蓉主动开口，将侍者的意识喊了回来。

    “哦，你们也是根据传闻来的吗？要说传闻，的确是有呢。”

    侍者神色有些怪异地看着王凡和小玉：“二位客人应该不需要来这里吧。”

    “什么意思？”

    “据说在这里的温泉中寄宿着赐予幸福的神明，每一个泡完温泉的旅客如果认真在神社祈祷，就有可能获得幸福。”

    “赐予幸福的神明？”王凡表情古怪。

    他的神职法术中，也有赐福的能力，能够给虔诚的信徒赐予各种各样祝福状态，甚至王凡能够选择祝福buff种类。

    但是，直接赐予幸福，这到底指的是什么王凡依然没懂。

    是让信徒获得心情的增益状态还是实现对方的愿望？

    不管是什么，那个神明弱小的生命气息，都让人感觉有些奇怪。

    而在办理住宿后，王凡跟着侍者向里走时，表情终于慢慢发生了变化。

    之前感觉到的许多普通恶灵程度的气息，真的是灵体生命。

    虽然没有变成恶灵，但也不是普通的灵魂。

    这些灵体神色茫然地漂浮在旅馆各处。

    王凡看了一眼身边的两人。

    冯蓉虽然无法直接看到灵体，但是却能通过感知领域知道这里有什么。

    而作为式神，小玉显然是能直接看到灵体的。

    她的表情也微微有些变化，附在王凡耳边小声说道：“这些人都不是自然死亡的。”

    王凡点点头。

    这点他自然能猜到，正常状态下的灵魂根本不可能存留太久，而要积累这么多普通人灵魂，怕是需要在三小时内死掉这些灵魂总数的人才行。

    正当王凡和小玉说话时，王凡忽然一怔，转头向远处看去，而冯蓉也同时转头。

    过了一会儿，一个表情和其他灵魂差不多的年轻人样貌的灵体慢悠悠地穿过旅馆的墙，飘了进来，随和和其他灵体一样，漫无目的地飘来飘去。

    “从远处飘来的吗？”王凡恍然大悟，随后忽然叫住前方带王凡他们去预定房间的侍女。

    “你们有调查过曾经居住在旅店的顾客吗？”

    侍女转身，微笑道：

    “有的哦，他们很多人都说获得了幸福呢，而且很多人会经常来。”

    王凡低头沉思了一会，没有什么头绪，转头看向小玉，她也皱着眉，显然也没想明白。

    “哦，那继续带路吧。”王凡点点头，目光看向那个“神明”的方向。

