王淑芬愣愣的看着眼前这张熟悉到极致的脸，要知道曾几何时，在南江市的时候。王淑芬这个泼辣市侩的女人，最引以为傲的人就是林浩。她是真的被林浩的气度给折服了。那么大的一个老板，被自己在家里骂了一年，居然都忍了下来。

然后在自己被高利贷逼债的时候，林浩出手把她保了下来，然后又给她还了债，又给她买了大房子，让她的生活发生了翻天覆地的改变。林浩不仅没有报复过她，而且还给了她最好最好的生活。所以王淑芬是对林浩有感情的。

所以这一次她来找林天，其实不光是为了沈惜颜，其实在她的内心深处，也有着林浩的原因。她这辈子只认林浩那么一个好女婿。这点不仅仅只是钱就能够让她这样的，还有真切的付出。是的，王淑芬没来天海集团之前，谁也没想到，她真的敢这么做，而且还是做到了这一步，从这点看，她王淑芬比冷秋雅都要强的多……

而这半个月多月的时间，王淑芬好像也老了十岁多以上，整个人身上都充满了深深的疲惫，腰也佝偻了下来。就如同她自己所说的那样，她就是一个乡下妇女。她能做的就只有以死相逼了。可以说王淑芬今夜就抱着必死之心来的，她已经做好了这样的觉悟……

王淑芬眼睛瞪得大大的盯着林浩，眼泪哗哗哗的往下流，她颤抖着摸了摸林浩的脸，仍旧不可置信的问道：“浩儿，真……真的是你？你没死？你还活着吗？浩儿……”

林浩也被王淑芬的做法深深的震撼了，这一刻他看出了王淑芬的情真意切，林浩小心翼翼的把王淑芬搀扶了起来，用力的对着王淑芬点点头道：“嗯嗯，妈，对，我是林浩！我没死，我一直都在！妈我是林浩……您快起来，您快起来……”

林浩扶着王淑芬，坐到了自己的椅子上，而他自己则是站在一边。这是林浩第一次这么尊重王淑芬，以前他尊重王淑芬，就只因为王淑芬是沈惜颜的妈而已。但现在他是真的把王淑芬当成了长辈一样的尊敬。

“哎哎，浩儿你没死就好，你没死就好……”王淑芬一个劲儿的点着头，想要强迫自己脸上多一些笑容，但她却是怎么也笑不出来。一张嘴眼泪就继续往下掉……

“对不起妈，这半个月来我骗了你们……其实我……”林浩正要开口跟王淑芬解释的时候。却被王淑芬挥手打断了：“浩儿，我相信你，我相信你也是有苦衷的，这样的结局就挺好，嗯就挺好，明天给惜颜一个天大的惊喜，她估计得开心坏了……”

王淑芬说完就一个劲儿的流眼泪，根本就控制不住。她现在终于明白了，为什么林浩那么在乎沈惜颜，但却一声不响的就走了，连沈惜颜也不管不顾了。原来他一直都在沈惜颜身边，仍旧保护着她，用尽全力的去守护着她。而这是王淑芬第二次来天海集团了。她到现在才明白，原来半年前，林浩在天海集团上班的时候，恐怕就已经是天海集团的总裁了。

王淑芬眼神无比复杂的看着站在自己面前的林浩，此刻她脑海里不禁回想起，回想起林浩走离开南江市的时候，跟她说过的话。

“妈，不要担心冷家，一切我都会处理，若是有事，一定要等我回来。不要让惜颜做傻事……”这是林浩当初走的时候跟她说过的话。

王淑芬现在再去想想林浩的话的时候，她突然发现，林浩真的真的没有骗她。林浩有着这样的权势，一个小小的冷家，在林浩面前又算的了什么？

想到这，王淑芬不禁对林浩问道：“浩儿，那宫家，宫家真的是你灭的吗？”

林浩点了点头道：“嗯，是我灭的。妈，半月前我去燕京那次，受了点伤。等我醒了的时候，发现惜颜在冷家跟宫家的逼迫下，已经同意嫁过去了。我没别的办法，所以就直接灭了宫家……”

王淑芬听着林浩的话，还是心里无比的震撼，虽然她知道林浩说的就是事实，灭掉宫家，对于林浩来说根本就不算什么。

正在点头的王淑芬，下一刻突然就站了起来，根本就不敢再在林浩面前坐着了。她突然想到一个可怕的事实，那就是现在林浩可是天海市的禁忌存在啊。手里握着天海集团这么庞大的势力，不知道要比冷家强横多少倍的存在，而自己刚刚居然在他面前坐着？而他自己却站着？

想到这王淑芬是怎么也不敢再继续坐着了，赶紧站起了身来。林浩笑着再次让王淑芬坐到座位上，对王淑芬说道：“妈，我家里的事情有些复杂，不是一两句话就能说的清楚的。但请您放心，我跟惜颜这次以后，再也没有人能把我们分开了。很多事情我已经解决的差不多了……”

王淑芬点点头：“嗯嗯，浩儿，你不用跟我说，你说了，我也听不懂的。经历了这些事以后，妈就不求别的了，就求你跟惜颜都平平安安的就行，平平安安的在一起……”

林浩点点头，对着王淑芬说道：“妈，这件事还请你先不要告诉惜颜，都到现在了，也不差这么几个小时了，这一次，我们就像在南江市我给她求婚那次。再给她一个惊喜吧，好吗？我相信经历了这一次以后，惜颜以后，也不会再敢跟我提离婚的事情了，她觉得是为了我好，就跟我提离婚，这事我心里也挺生气的，这次就给她一个教训，嘿嘿……”

王淑芬重重的点了点头：“嗯嗯，你放心浩儿，我绝对不跟惜颜提。咱们就跟上次一样，明天给那丫头一个惊喜。那丫头也是的，她答应冷家之前，我拼命的劝过她，说要给你打电话，说要等你回来再说，但她就是不听，就是想把所有的事情，都自己一个人扛下来……是该让她长个教训，我们是一家人啊，那出事了，自然是一家人一起扛的啊……”

王淑芬脸上的笑容慢慢的多了起来，再不复刚刚那种痛苦，那种压抑的绝望。王淑芬又跟林浩聊了一会后，看到冷秋雅给她打电话，她才从林浩那离开。

只是王淑芬走到办公室门口的时候，还是忍不住的回头看了看林浩，仍旧是不敢确定的说道：“浩儿，你……你真的是那个林天，对吧？整个天海集团的实际掌控者，如今天海市外面那个禁忌的人物？”

不怪王淑芬不敢相信，换了任何一个人都不敢轻易的把林浩跟林天联系在一起。毕竟他们两个人的身份跟地位是差的太远了，根本就是天差地别的差距……

林浩把手里的面具，再次贴到脸上，声音也变成了林天的声音，对着王淑芬说道：“嗯，妈，我就是林天，所以你放心吧，你回去要劝劝惜颜，明天一定要把她打扮的漂漂亮亮的啊，哦对了妈，顾玥昨夜也知道了我的身份，她爸顾笙南也知道，冷阿姨就不要告诉了。有事的话，您跟顾玥或者顾笙南商量就好……”

林浩微笑着对着王淑芬点头，王淑芬也用力的点了点头。直到现在她心里才踏实了下来。但还是觉得无比的震撼。

王淑芬来的时候，是抱着必死之心来的。但她万万没有想到，在她们所有人看来都要拼命阻止的婚礼，却恰恰是沈惜颜最幸福的婚礼。就因为一个关键人物的改变，林天就是林浩！林浩就是林天！

“嘿嘿……我的好女婿，我的好女婿……果然还是我的好女婿……我的女婿可是天海集团的总裁啊，我看你以后还有谁敢惹我……”王淑芬出了天海集团大门的时候，脸上就不由的笑了起来……

“阿姨，请您上车，林总让我送您回去……”就在王淑芬自言自语的时候，突然一辆崭新的兰博基尼毒药，停在了她跟前。下一刻一个长相甜美的美女司机，十分恭敬的笑着给她打开了车门……

“哦哦……好好好……”王淑芬看了看眼前的豪车，心里顿时大为满意，一个劲儿的笑着上了车……