
影佐祯昭听了宫野浩二的话，皱起眉头，虽说也都是致命的伤，缺都还有一息尚存等着他们来救，这也太过于巧合。

“犬养君，这件事，就由你来负责吧。”当众，影佐祯昭将此事全权交给犬养健负责。

“嗨！”

随后，影佐祯昭一行人查看了汪精卫的遗容，当然，现场还未做处理，依旧是十分凄惨。

“现场没有开灯？”犬养健问道。

“嗨，没有。”宫野浩二点头回答，当然，答案令犬养健皱了皱眉，因为如果在黑暗中，即便是暗杀者们，也无法看清汪精卫的位置吧。如果是这样，那不开灯就十分之可疑了。当然，如果暗杀者们精通在黑暗中杀人的方法，也能说得过去，总之，这是一个疑点。

“汪主席是被一刀刺进心脏毙命的。”宫野浩二继续说道，“包括汪主席以及他的护卫在内，一共10人，凶器都是一把匕首。”

“不是说有枪声？”

“嗨！近卫君的一名护卫是被枪所伤。”

“近卫？”

“嗨，近卫石涧。”

犬养健皱起眉头，近卫家，好像确实是有这么一号人，不过，近卫家的人为什么会来南京？当然，每当独立师的人要用日本贵族的名号时，这些名字，并不是随便乱起的。就好像周卫国以前用的竹下文，是确确实实听竹下俊提起过的。之前古非烟用的近卫经久，包括现在杨阳用的近卫石涧，在近卫家是确有其人的。至于情报来源，则成了不能说的秘密。

“宫野君有什么觉得疑惑的地方吗？”犬养健问，毕竟，他们才是掌控了第一手现场的人。

宫野浩二想了想，“近卫君病房里的血迹很奇怪。”

“血迹？”

“嗨！近卫君病房内有一道从门口到窗台处的血迹！”

“带我去看。”

于是，犬养健又查看了杨阳病房内的血迹，的确很奇怪，却又说不出来，怪异在何处，只能将这些暂时放下，等待杨阳三人的苏醒。

……

济南，周卫国自然还不知道南京那边的行动，也不知道杨阳他们会选择如此冒险的计划，如果知道，自然会阻止。

此刻，他正拿着一份情报皱眉，德国已经开始对丹麦和挪威进行了攻击，只不过德国空军配合陆上和海上的侵略军作战，并未进行轰炸。飞机散发了传单，内容指责英国使北欧卷入战争。传单称英国温斯顿-丘吉尔“是本世纪最大的战争贩子。”说他正在准备进攻挪威和丹麦。

周卫国叹气，政治家们的脑子果然还是很好用的，连这样的理由都能想出来，当然，这也算是师出有名，而非他德国随意征伐他国。

忽然间，他听见了系统的提示声，说是之前的平复疫情的任务已经完成。这个时候，周卫国才敢确定，山东境内的疫情是真的平复了。而任务的奖励，也已经到手，50万战争点数。

对他来说，算是暂时解决了他的燃眉之急，这样，他就能给海军与空军添置装备。

不一会儿，又一份紧急情报传到周卫国手中，汪精卫死了，被暗杀了。周卫国自然不知道杨阳他们的计划，不过，自然会觉得杨阳他们会安排好后路。于是，周卫国笑了笑，这样一来，对汉奸的震慑恐怕是很大的，毕竟，汪精卫算是汉奸头子了，在如此严密的守卫下还会被暗杀，不仅仅是暗杀者的能耐，更表明了暗杀者的决心。告诉世界上所有人，想要卖国，想要当汉奸，得看看他们同意不同意。

“恐怕这会儿，鬼子要头疼了。”周卫国自言自语的道，“来人。”

“是！”

“把这个消息都传出去。”

“是！”

……

重庆，老蒋在收到电报的时候，沉默了许久。汪精卫，毕竟与他认识了许多年了，如今，卖国当了汉奸，被暗杀。当然，暗杀的命令是他下的，心中还是或多或少会有一些不一样的情绪。

“你说，他汪兆铭如果好好的呆在重庆，或许这会儿还在吧。”老蒋淡淡的笑了笑，眼神中却有着伤感。

“是。”戴笠点点头，却皱着眉，这次的行动，开始第一次失败后，他命人调查，调查后发现在军统，居然有人听着别人的话，明里暗里的给独立师下绊子。这让他十分愤怒，查了半天，结果发现背后的人，他也暂时惹不起。

“诶，汪兆铭啊汪兆铭，好好的日子不过，非要起一些其他的心思。”老蒋叹气，“现在呢，诶。”

“委座，这个消息？”

“让报纸都报道吧，告诉百姓，我们绝不放过卖国贼，不放过汉奸，我们国民党，也是坚定抗日的！”

“是！”

老蒋说这番话的原因，是因为不久前，他派人去香港与日和谈的事情被人抖露了出来，一时间，舆论对他极为不利。说汪精卫那边一卖国，他老蒋就急了，生怕晚了卖不了好价钱。当然，他与日方的和谈有没有卖国他自己清楚的很，他只是想要结束这一场战争，因为至少到目前为止，日本在中国并没有了过大的优势了。他想要空出手来，做自己的事情。

戴笠走了出去，老蒋又沉沉的叹了一口气，汪精卫虽死，可南京伪政府不会就这样停了，日本人肯定会再推一个人上位，而这个人，恐怕就属陈公博无疑了。

当他知道陈公博跟了汪精卫，内心是震惊的。不过，人既然都走了，那就是汉奸了。

……

“太好了，最大的汉奸头子死了，天道昭昭！天道昭昭啊！”有一老者抚摸着胡须，大笑，“当浮一大白！”

“是啊！果然，卖国贼都不会有好下场！这回党国做得好啊！”

“果然，之前关于委员长与日本和谈的事情，都是谣言！”

“这回日本人肯定气死了！”

百姓们拍手称快，汪精卫被暗杀的消息，迅速的传播着。

……

而在南京，影佐祯昭很烦恼，汪精卫死了，可这南京政府，还得继续运作，那就势必要找人来代替汪精卫的位置，可，找谁呢？汪精卫在国民党内还是有一定的威望的，再找人，恐怕没有了这份威望，却又不得不找。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="18146471"  chaptername="601.冒险（二）">加入书签</a>
</div>
