    安宁一直抹着眼泪哽咽地说：“可是张老师你骗了我，你只说那只是一场普通的饭局而已……如果我早知道你所说的饭局是那种饭局……你一直在饭局上让那些人灌醉我……我。我一定不会同意的。”

    张玉芹笑道：“安宁，你真是太天真了。你以为你被他们看上了，是你说不答应就不答应的吗？”

    安宁没吭声。

    张玉芹安抚道：“好啦，既然事已经成定局，你就乖乖的做你该做的事情，有好的事情张老师都不会忘记分你分享的。张老师也会记得，我能得到的好处都是托，安宁你的福气呢！”

    张玉芹最后拍了拍安宁的肩膀以示警告她最好安分守己，别不知好歹，随后正要离开。

    一回头就看见一张放大的丑脸就在她面前。

    张玉芹吓得倒退一步，发现是苏幂之后，她捂着心脏，深呼吸了好几口气，才对着苏幂大骂道：“苏幂，你做什么？”

    苏幂眨了眨眼睛道：“张老师，我没有做什么呀，不是您紧赶慢赶的，非要我来办公室找找您的吗？我去办公室路上，正好看见您在这里，我就自己过来主动找您了！您看。我只不过是过来找您，就把您吓了一大跳，张老师，您是不是平时做多了亏心事啊？“

    苏幂说这话的时候，眼神里包含了深意，看的张玉芹眼皮一跳一跳的，就好像被这个丑八怪看穿了一样，她指着苏幂大骂道：“你胡说八道些什么！苏幂！你明明长着一副好看的样子，为什么总要把自己打扮成这副丑八怪的样子？你这样很影响学校的校容与声誉，你知不知道？！”

    苏幂眨着眼睛，一脸无辜地说：“我这样就影响校园的校容和声誉了？我看应该不会吧，毕竟如果打扮的太好看的话，说不定就会被张老师给看上，这可是一件很有危险的事情！听说张老师特别喜欢把长得好看的同学，不分男女带到一些不知道什么的饭局上呢！张老师，是不是有这种事儿呢？要是真的有这种事的话，那张老师岂不是更影响学校的声誉？”

    张玉芹气得指着苏幂骂道：“苏幂，你瞎说什么！你别含血喷人！”

    苏幂却忽然哈哈大笑了起来：“张老师，我就是开个玩笑而已，你怎么当真了呢？还被我气成这副样子，真是惭愧惭愧，抱歉抱歉呀！”

    张玉芹简直被这个神经病气得吐血，在张玉芹眼里，这个苏幂就是一个冥顽不灵的女痞子：“苏幂，你根本就不知道什么是尊师重道！也没有把老师放在眼里！”张玉芹愤怒地说，“你给我等着，最好不要落在我手上，否则我让你毕不了业！”

    原本一直掉眼泪的安宁，看苏幂把张玉芹气成了那样，顿时诧异的不行。

    要知道在这北广大学，张玉芹一直都是横行霸道，对权势富贵低头哈腰，却专门欺负残害没有背景的学生，这些没有背景的学生们根本不敢跟她作对，他们都知道张玉芹在背后的那些手段，大家对她又讨厌又畏惧，没有一个人敢出来跟她对抗，因为跟她对抗的话，后果就是在学校会被她各种刁难！最后毕不了业！

    那些没有背景的学生好不容易考上了北广大学，是万万不会想连毕业都毕不了的，只能忍气吞声。

    现在看见苏幂把张玉芹气成那副样子，安宁只觉得又诧异，心里还有一丝爽意。

