
　　“皇甫澈，皇甫澈！你给我滚出来！”

　　外面高八度的声音传来。

　　皇甫澈和楚凌熙面面相觑。

　　一个佣人慌慌张张地跑了过来，猛地拍了拍门，“先生，太太，不好了，外面有人闯进来了！”

　　皇甫澈和楚凌熙立即起身，两个人一起走了出去。

　　“你别出来，我去会会他。”

　　楚凌熙却紧紧地抓着皇甫澈的手，“我要和你一起。”

　　皇甫澈看着楚凌熙坚定的眼神，便带着她一起走了出去。

　　涂一鸣带着扩音器正在皇甫家的客厅里大声吵闹着，如今的他已经变成了泼皮无赖一样。

　　皇甫澈和楚凌熙把他请进了会客厅里。

　　“皇甫澈，你把月月给我交出来。”涂一鸣一双眼睛狠狠地瞪着皇甫澈，如今他只能把全部希望都寄托在皇甫澈身上，也不敢真的和皇甫澈闹起来，否则他什么也得不到。

　　“涂一鸣，你确定你那天见到的人就是茹月吗？”

　　“我确定，我当然确定！”涂一鸣不假思索地回答说。

　　“你再好好想想。”

　　涂一鸣这一次没有那么快地回答，他迟疑了。

　　那天见到的茹月的确有太多的疑点，好端端地怎么会失忆？失忆了又怎么会在那么偏僻的地方？即便是失忆了，为什么还会在打电话求助之后又逃走？

　　一系列的问题实在太多了，全部经不起推敲。

　　“涂一鸣，都说你痴情，可你连自己的老婆都认不出来了吗？”楚凌熙说。

　　涂一鸣低着头仔细想了许久，然后猛地抬起头来，“你们少糊弄我，别跟我兜圈子，快告诉我月月在哪儿，月月是不是被你杀了？！”

　　“你看到的人根本就不是茹月，而是凌玥，一切的行为都是为了报复我而已，她找了一个女人来勾引你，想要给我们夫妻带来麻烦，然后为她自己争取时间。凌玥整容成了茹月的样子，也是为了躲避我，所以你看到的人不是茹月，而是凌玥！”

　　皇甫澈解释着，可是他能感觉得到，这太复杂了，像涂一鸣这种恋爱至上的人估计是听不懂的吧。

　　“你胡说吧！什么茹月，什么凌玥，我只要我的月月，你把月月还给我！”涂一鸣朝着皇甫澈怒吼着。

　　“涂一鸣，你好好想想，你的老婆为什么会出现在你身边？这个世界上一见钟情太少太少了，偏巧你们一见钟情，感情还那么要好，你就没有怀疑过什么吗？”

　　“我们是天作之合！这是我们的缘分！”涂一鸣反驳着，“我们两个人好好的，偏偏遇见了你们！”

　　涂一鸣咬着牙齿，恨不得将面前的两个人咬的粉碎，可他还是克制着，因为他受制于人，不得不屈服。

　　“你醒醒吧！如果这个世界上你遇见了一个人，这个人各方面都和你完美契合，你一定要知道这个人是抱着目的接近你的！”

　　楚凌熙大声说着，“这个茹月就是凌玥派过来勾引你的，所以她各方面都会去迎合你的喜好！”

　　“不是的，不可能，月月不会这么做的！你们把她藏到哪里去了？”

　　涂一鸣有些精神失常地摇晃着脑袋。

　　皇甫澈和楚凌熙看见涂一鸣的样子，大概也了解了，他们是说不通涂一鸣的，因为涂一鸣的精神已经出了问题。

　　“我们真的没有把她藏起来，她已经死了，是凌玥杀了她，凌玥现在也死了，涂一鸣，你醒醒吧，回到你从前的日子里去吧。”楚凌熙的态度慢慢缓和下来。

　　涂一鸣却拼命摇着头，“不，她没死，她不会死的，她说过要和我白头到老的，她怎么会死？她也不能死啊，她死了，我怎么办？！”

　　涂一鸣抱着头，整个人如同一个精神失常的患者。

　　楚凌熙不安地看向了皇甫澈。

　　皇甫澈却不动声色。

　　“是你！是你杀了她，对不对？你欺辱了我的月月，现在还把她杀了，就是你，对不对？”涂一鸣冲到了皇甫澈面前，一下子揪住了他的衣领。

　　“你是个男人，别那么愚蠢！”

　　皇甫澈的话让涂一鸣的眼睛骤然放大，然后松开了手大笑起来。

　　“愚蠢，愚蠢，我就是太愚蠢了，我早就知道她不爱我，她不爱我！”涂一鸣笑着笑着就坐在地上大哭起来了，“她怎么可以不爱我呢？我那么爱她，我那么爱她！”

　　看着坐在地上的涂一鸣，楚凌熙也觉得着实可怜。

　　看他当初放着公司不管，拼了命地去寻找一个原本就是计划中来接近他的女人，现在又像个孩子一样在他们面前痛哭流涕，楚凌熙只能感叹这样的痴情应该用在别的地方。

　　涂一鸣并没有精神出问题，他只是不愿意接受现实罢了。

　　“其实我早就知道，知道她有问题！她就是故意接近我，嫁给我的！我看见她偷偷吃避孕药了，我还偷偷换了她的药，我以为她会慢慢变好的，可是……”

　　涂一鸣坐在地上还在自言自语着。

　　“是个男人就应该接受现实。”皇甫澈又补充了一句。

　　“接受现实，接受现实……”涂一鸣来回念叨着这句话。

　　他早就该接受现实了，就是不愿意接受，才一直东奔西走的，直到这一刻，他终于相信茹月不值得他爱。

　　涂一鸣坐在地上哭了许久，然后失魂落魄地离开了。

　　楚凌熙依偎在皇甫澈的怀抱里，“你说为什么有些深情总是会错付呢？我看着他，觉得他也不是坏人，只不过就是太痴了。”

　　皇甫澈什么都没有说，只是把楚凌熙抱得很紧很紧。

　　还好，他们的深情从未错付，所以他们是幸运的。

　　“老公，你说涂一鸣会不会找我们的麻烦？”楚凌熙还是有些担心涂一鸣的。天籁小说网

　　“不知道，我会做准备的。”皇甫澈的眉头仍旧是紧皱着的。

　　他忽然觉得手臂一阵疼痛，楚凌熙自然察觉到了他的变化，“怎么了？哪里不舒服吗？”

　　“没什么。”

　　“你还不告诉我，你知不知道，你不告诉我，我会更担心的！”

　　“就是觉得手臂有些疼。”皇甫澈伸了伸手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第734章 解释清楚了免费阅读。https://xs.23sk.com 