    这个事情发生后，徐丽华立刻就回国了，把此次漂亮国之行的任务交给了自己的几名助理。

    说到底，他也害怕啊！

    都是人，谁不怕死？

    这只有漂亮国是真不靠谱，万一要报复龙腾集团，把他给突突了，他死的也一点毛病都没有……

    在弄清楚了这些事儿后，陈昂也重新振作起来，暂时忘掉廖辉的事儿，他面对好每一天的生活。

    尤其是在未来这几年，在某些领域上，赶超漂亮国。

    漂亮国越害怕他，陈昂就越有干劲儿，就越感觉浑身充满了力量！

    现如今，东方大国连核动力航母都搞到了，国家在其他领域都不差，航天领域在努力追赶，所以，商业领域，他绝对要托浮起东方大国，必须让漂亮国的高层看看。

    东方大国，这头雄狮，即将苏醒。

    醒来之后，就不是随随便便可以欺负的存在了！

    当然，他也没有放弃能够治好廖辉的希望，督促星海医院的研发组，让他们研发治疗这种癌症的新药。

    哪怕研发出能缓解这种病恶化的药品，也是可以的。

    只要能搞出来，能延缓廖辉的寿命，就重重有赏……

    04年8月末，复县迎来了两家大喜事儿。

    第一件就是，天空之城的主题乐园宣布开园。

    第二件事儿，是关于今年雅典奥运会的。

    先说第一件事。

    如今围绕着天空之城，周围出现了很多游乐设施。

    有高大的摩天轮。

    刺激的过山车。

    荡漾的海盗船。

    好玩的碰碰车。

    悠闲的旋转木马。

    还有各种各样五花八门的游乐设施。

    除外，在天空之城的主体大楼里，全都是各种高科技观赏畅玩场所。

    里面有遥控飞行器，很多电器物件儿生产流程的视频全景小科普，好玩的水火箭小乐园等等。

    中层，有关于红色教育板块，告诉孩子们，历史不要忘记，祖国不容践踏。

    在楼顶，还有文学馆，设有高清太空望远镜，可以看一看太空的奥秘。

    总之，与其叫他天空之城，还不如叫他科技之城更实在！

    下面是各种游玩的地方，上面是高科技性质的游玩家学习之场所。

    如果孩子们来这里一次，那真的是一次美好的回忆了！

    针对这个天空之城主题公园，国内孩子们进来是不收费的。

    但家长想要进来的话，是需要收取一定费用的。

    有意思的是，向附近的孩子，比如崴子村的孩子，来这里就跟来自己家一样。

    这里的服务人员知道是崴子村的孩子，还额外关照，玩累了，给他们送吃送喝的……

    另外，国外的孩子，那必须是收费的。

    在这里，国内孩子享受VIP待遇，国外，花钱让你进来，就算不错了。

    此时此刻，陈昂就守在天空之城内，而在他的周围，围了一圈儿的人。

    摆在陈昂面前的，就是一个造型更具金属质感的摩托车。

    这个家伙很大，单单摆在那里，就显得极为吸睛。

    这就是廖辉成功研发出来的飞天摩托车！

    在内燃机的技术上加以突破，不需要接触普通的外置旋翼，通过车子的尾部和下端的喷射口，就能让这辆摩托车从容起飞。

    在跟陈昂介绍了一番后，廖辉安排受过专业训练的一些人，乘坐这辆车，开始测试。

    说是测试，实际上，在外面已经测试很多遍了，安全性没问题，不然，也不会拿到这里来试飞。

    与其说是试飞，倒还不如说是炫耀。

    在专业的测试人员骑上去后，只见他一扭油门，脚下踩了什么装置，就见这辆高大上的摩托车慢慢腾空，同时，周围的人也感受到了一股股热浪。

    仔细看会发现，在摩托车的低端，喷射了几股淡蓝色的火焰。

    下一秒钟，这个人加大油门，摩托车越升越高。

    随着他不停的飞升，吸引了周围无数孩子们的目光，顿时是叫闹声连连，一个个明亮的小眼睛充满了喜悦之情。

    很多孩子，高兴的跳起来鼓掌。

    在廖辉通过对讲机的描述下，这个人乘坐飞天摩托车，迅速在半空中灵活的飞行了起来。

    那个速度，那个灵活性，根本就不是共轴直升机能够比较的。

    这一幕，别说是孩子，就连苗家兴，张爱国这些人，都被馋哭了！

    在天空飞行了十几分钟后，飞天摩托稳稳落下，引得所有人拍手叫好。

    看着这个大摩托，张爱国更是心动不已，也想试一试。

    但他的要求遭到了廖辉的拒绝，毕竟这里全都是孩子，他都没摸过这种‘大玩具’，万一出现了事故，伤了这里的孩子，可不是闹着玩的！

    别说是他，就算陈昂这个老大现在想试一试，廖辉都不会同意的。

    廖辉公私分明，能做就是能做，不能做就是不能做。

    看着有些失望的张爱国，廖辉笑道：“我已经把制造的技术告诉苗家兴公司里的研发人员了，估计用不了多久，就能造出几辆，倒时候，你可以在家随便试飞！”

    张爱国这一听，跟一条哈巴狗似的，立刻就凑到了苗家兴身边，笑道：“大少，记得给我留一辆！”

    “行！你把你的飞车给我开两个月，我就给你留一辆！”苗家兴得意洋洋。

    “靠！那你不是要我的命吗？”张爱国流露出浮夸的表情。

    “那没个商量了咯！”

    最后，两个人一番讨价还价，张爱国答应把自己的飞车借他玩一周，才换来了拥有一辆未来飞天摩托的权利。

    试车结束，陈昂他们准备离开。

    至于飞天摩托和开摩托的小哥，则是被留了下来。

    他让小哥在安全措施得到保证的条件下，搭载一些孩子坐着飞天摩托低空玩一圈儿！

    所谓的低空，就是飞到距离地面半米左右的高度，慢悠悠的载着孩子们玩儿。

    这样的话，既体验到了飞天摩托的乐趣，还有了一定的安全保障。

    不用说，陈昂他们一走，一群孩子就围了过来。

    这一幕看的陈昂很欣慰。

    实际上，他搞这个主题公园，最大的想到也是让孩子们近距离接触最先进的科技，培养他们的兴趣爱好。

