    消灭多数党？那岂不是要打到欧洲么！张作相虽然对国际局势不是那么了解，但是光是看地图，就知道这是一个令人绝望的距离。别说以奉军目前的状况，就算奉军能一统全国，然后在经过二十年休养生息，也未必有这个本事。

　　同张廷兰一样，张作相能从一个绿林土匪，成为张作霖最信任的助手，一个最主要的原因就是他有自知之明，越是形势有利，就越要头脑清醒。

　　“艾斯顿先生，英国不也参加了干涉俄国的军事行动么，光是我们出兵，有些不合理吧？”

　　“没错，事实上大英帝国政府已经行动了起来，我们同法国和波兰一起，正在和多数党的军队作战，阻止他们进入东欧。如果中国能从远东方向，发动强有力攻击，必定会给俄国人造成致命的打击。”

　　克莱恩也说道：“巡阅使先生，多数党是一股祸水，对世界都是一个威胁，如果能够消灭他们，各国必定会平等对待中国，视中国为最亲密，最重要的盟友。”

　　“这话张某人似乎早就听说过！”张作相微微一阵冷笑：“当初劝说段祺瑞政府参加对德作战，就是这么一个说辞，结果到了最后，山东问题依旧悬而未决。”

　　张作相毫不客气的戳穿了两国虚伪的许诺，让克莱恩和艾斯顿尴尬不已。不过他们还是不愿意放弃对张作相的劝说，原因很简单，就是在欧洲方向，他们的确遇到了麻烦。

　　其实早在奉军对远东攻击之前，俄国人就先后消灭了高尔察克和邓尼金的部队，白军基本上已经溃散了，只剩下波兰和俄国还在战斗之中。

　　在一战之前。波兰是被德国和俄国瓜分的，一战之后，波兰成功复国。从德国手中拿回了不少领土，但是另外还有大量的领土在俄国手中。刚刚立国的波兰，在英法的支持之下，参与了干涉俄军的行动。

　　就在四月份的时候，波军一度杀到了基辅，不过由于战线漫长，补给不足，波军遭到了惨重的失败。俄军随即在图哈切夫斯基的指挥之下。杀入了东欧，此时多数党人对于输出革命还是非常热衷的。

　　他们想要彻底击败波军，然后在中东欧推动红色运动，实现世界革命的主张。多数党军队进入东欧。对于英法来说，绝对是严重的威胁。

　　这时候突然奉军在远东节节胜利，大大出乎他们的预料，不过英国也发现这是一个绝好的机会，鼓动中国人发动攻击。缓解多数党对东欧的压力，当然在他们的算盘之中，只有自己的得失，奉军也只是一枚棋子。在他们看来，欧洲还是世界的中心。为了保护欧洲，中国牺牲是理所应当的。

　　艾斯顿一见张作相不上当，他咬了咬牙，然后说道：“巡阅使先生，我们是真心诚意的希望中国能够继续进军。而且我们也认为奉军是中国最有希望的一个力量，我们愿意看到奉军统一中国。”

　　说到这里，艾斯顿停顿了一下，又补充道：“当然这要有一个前提，各国在华利益必须得到维护。”

　　自古以来都是枪杆子里出政权，老袁当初能够爬上大总统的宝座，就是因为手握着强大的北洋军。如今奉军大胜俄国人，绝对是中国第一强军。奉军入主中原的态势已经十分明确了，几乎难以遏制。

　　在奉军最初出兵的时候，英美还划出了两条红线，不准吞并远东，不准争夺中原。可是奉军在远东打得太好了，局势已经出现了变化，俄国对欧洲的威胁又太严重了，因此英国人才改变了策略，

　　支持奉军一统天下，看起来是好大的一个人情，不过说起来也只是惠而不费，而且他们还要奉军维持在华利益，说白了就是让奉军当袁世凯第二。如果是其他诸侯光是一个列强支持，就足有乐开了花，可是奉军就比较特殊了，没有真金白银的好东西，休想收买奉军。

　　张作相也是不见兔子不撒鹰的人，因此笑着说道：“两位公使，远东战事还没有结束，谈别的还太早了，而且我也不了解前线的情况，这些事情容后再谈吧。”

　　克莱恩和艾斯顿一看张作相不上当，也只能先告辞离开，不过他们并没有放弃这个念头，而是全力发动了手中的力量，对奉军进行了大力的吹捧。

　　各种报纸不断的登载奉军的各种消息，称奉军是远东第一强军，夸奖张廷兰是年轻有为的将领，中国的拿破仑，远东的坚固屏障，上帝的盾牌……

　　除了报纸大肆宣传之外，各国的武官也从看似公允的立场上发出了评论，宣扬奉军是远东最具现代化的军队，比起多数党有着天大的优势，只要下定决心，就能轻松获胜。

　　随着列强的吹捧，中国的一大批文人学者也都站了出来。他们也纷纷开始撰写文章，指出俄国是中国最大的威胁，既然出兵远东，就应该一战成功，彻底将俄国这个威胁消灭掉，争取北方的永远和平。

　　由一个胡姓学者牵头，其他几个学者附属，他们联名在报纸上登载了给张廷兰的公开信，他们认为消灭多数党是列强共同支持的事情，中国理应参与其中，而且还要多出力，只有这样才能扭转中国的命运。他们还举出了巴黎和会的例子，中国虽然参加了对德作战，但是由于只派出了劳工，并没有派出真正的作战部队，因此才有了巴黎和会的失败。

　　要想赢得世界的尊重，就应该承担责任，些许的牺牲是值得的，一定能从列强手中，争取到独立的地位。

　　有几个人牵头之后，不少学者和官员都相继发来了类似的电报，鼓励奉军再接再厉，建立功勋。

　　面对一片沸腾的舆论，张廷兰只想到了两个字，那就是捧杀！列强这是想忽悠着奉军，和俄国人死磕。然后他们好坐收渔人之利。这些胡乱吹捧，没有任何的价值。通过和俄国人交战，张廷兰已经摸清楚了双方之间的实际战斗力。

　　奉军和俄国人只能说各有千秋。奉军能在远东胜过俄国人，一方面是准备充分。一方面是地利优势，补给线比较短，能够从容的调动兵力。

　　如果继续往欧洲方向打，优势和劣势就会逆转，俄国人就会占据上风，这是再清楚不过的事情，无论谁说。张廷兰都不会头脑发热，把来之不易的局面给葬送了。

　　“百里兄，你看看这封公开信，有什么想法没有？”

　　蒋百里冷笑一声。轻蔑的说道：“下贱！”

　　杨宇霆也点点头，十分感慨的说道：“拙言，在没遇到你之前，我对着这些学者还是很钦佩的，虽然偶尔觉得他们的观点值得商榷。但是总归还是为了这个国家好。可是到了现在，我才绝对这帮人可能屁股已经坐到了洋人的怀里，他们口口声声要求人格独立，反对迷信盲从，可是这些人为何对西方如此迷信。实在是让人费解！”

　　“没什么好费解的，拿人钱财替人消灾，这些学者留学国外，接受了西方的那一套理念，洋大人只要稍加笼络，就成了西方的奴隶。”

　　蒋百里一面说着，一面指着公开信上面的一段，冷笑着说道：“他们居然替巴黎和会狡辩，列强欺凌中国，他们不去从列强身上找问题，反倒责怪中国人牺牲不够，这不是混蛋逻辑么？”

　　张廷兰也冷笑着说道：“列强欺凌中国多少年，双方是生死之仇，对付他们，唯有刺刀而已。让我们用自己的鲜血，替列强卖命，然后争取列强施舍来的独立，如果这不算下贱，世上就没有什么叫做下贱了！”

　　说到了这里，张廷兰也猛然想起了后世的某个南亚大国，先是替宗主国打了两场世界大战，也想靠着牺牲自己，换来独立，结果主人不允许，他们就玩起了一哭二闹三上吊的把戏。拿着刀，对着自己的脖子，威胁主人说，你不让我独立，我就死给你看！

　　看看眼前的公开信，想想后世的某国，张廷兰并没有什么嘲讽的意思，反倒升起一丝悲凉。南亚某国就是被奴役的时间太长了，整个社会精英都已经被驯化了，变成了忠心耿耿的奴仆，所以他们没有了反抗的勇气。

　　至于中国，同样作为一个古国，但是心气还在，还有真正的硬骨头，才能勉强拼出一条血路。但是那些被驯化的文化名人还都存在，他们一贯屈膝下跪的奴才思想还在流传。因此以他们会去质疑一个新生大国，勇敢接受西方世界挑战的立国之战，他们会去憧憬饿死两三亿人，年年通膨百分之一百的时代，他们会赞颂那些发生在租界里头的风花雪月，因为那时候，他们和主子离得最近。

　　“中**队只能为了中国的利益而战，没必要替西方人流血牺牲，这些杂碎都不要在意！”

　　杨宇霆笑着说道：“拙言这话说得好，我们该打，还是该停，全都取决于我们的利益所在。不过我有一点还要提醒拙言，对于西方的思想渗透，要有一个准备，尤其是我们也派出了那么多的留学生，可不能让自己的地里，长出别人的庄稼！”

　　张廷兰也点了点头：“的确要严加防范，不过我们派出的留学生，多数都是理工科的，我们要求他们学习真正有用的技术，以后他们也要靠着真本事吃饭，对于别的东西，还能有点抵御的能力。”

　　“说到底还是实干的人太少。”蒋百里苦笑着说道：“拙言，我看咱们还应该提高理工科的比例，现在是六比四，最好能达到九比一，把最优秀的青年都留在理工科，咱们能培养的大学生有限，好钢就要用在刀刃上！”

　　张廷兰也欣然同意了这个提议，原来是因为教师不够，没法大力扩招，自从消化了那些白俄的教师之后，又从德国引进了一批，东三省的理工科教师数量也足够了，进一步加强的时机也成熟了。

　　就在商讨的时候，孙安虎笑着走了进来：“大帅，参谋长，李景林和丁超几乎同时率领部队，攻破了火车站，现在南北两路大军已经成功会师，拿下阿金斯科耶，就在眼前，下一步该如何，请大帅指示。”

　　“不要急着打，把剩下的俄军围困起来，作为人质，乘胜提出和谈，我就不信俄国人不上谈判桌。”（未完待续）