    

    “你确定不让我走吗？”林远见静静地看着冥河老祖，脸上并没有出现任何的惊慌之意，仿佛冥河老祖在他的眼前只不过是个泛泛之辈。

    冥河老祖狭长的眸中闪过寒光，冷然道：“你既害我弟子，还想走？”

    林远见嗤笑道：“我哪里害他？我那是救他。”

    “胡说八道，你当老夫是个瞎子么？自在天波旬是老夫最得意的弟子，为了培养他，老夫耗费了无数心血，你却害死了他，致使我阿修罗族折损一员大将……今日，你便葬身在这冥河血海里吧！”冥河老祖满面怒容，忽然间一股空间之力将自己和林远见所在的区域笼罩，紧接着一个斗转星移的法术，两人直接出现在了血海上空。

    地藏王从木屋里走出来，穿过迷雾来到血海之畔，远远眺望着血色海洋上的冥河老祖和林远见。

    冥河老祖虽然恼怒，但是并不敢大意，他察觉得到林远见的可怕之处：“老夫知道你本事了得，不过这血海乃是老夫的地盘，仅凭一具灵魂之躯，你不是老夫的对手，你确定不让真身降临么？”

    林远见摇了摇头：“没必要，现在就已经足够了。”

    冥河老祖胸中焰火暴涨，太狂了，实在是太看不起人了。

    “好，那老夫就先解决你这具灵魂之躯，然后再去寻你的真身算账。”

    随着他话音落下，霎那间血海上风暴骤起，无穷无尽的怨力升空，无数凶戾的负面情绪蕴含其中，化作了数十股黑色的雾气洪流，旋即以汹涌之势，从四面八方冲向林远见。

    林远见感应了一下这些诡异的黑雾，不禁感到头脑里一阵混沌。

    冥河老祖哈哈大笑：“无知小儿，不知死活，只要沾了一丁点我这怨毒之力，你的灵魂将日日夜夜饱受折磨，除了我阿修罗一族，怨毒之力无人可解……”

    林远见仔细观察一下自己的识海内，果然是多了些奇怪的黑色力量，应该就是那所谓的怨毒之力了，当即驱动御魂之道，将之清除得一干二净。

    “嗯？”冥河老祖一愣，他还以为能给林远见制造点麻烦呢，没想到这么快就被林远见给解决掉了。

    后续的大量怨毒之力齐齐袭来，可惜在林远见的御魂之道下，它们完全无法越雷池半步。

    说到底，这些怨毒之力都是由死去之人的执念和不甘所化，本质上是由灵魂中剥离而出的产物，故被林远见的御魂之道安排得明明白白。

    久攻不入，那些怨毒之力终于是散去。

    冥河老祖面色微沉，大手一挥，猩红的血海之水顿时化作滔天龙卷怒袭而至！

    林远见笑了，立马使用元素之道，轻轻一个响指下去，那声势骇人的血水龙卷半途中便轰然炸开。

    冥河老祖眉头一跳，就欲凝聚发动更强大的攻击，忽然听得林远见纵声大笑道：“你刚才说这里是你阿修罗族的地盘，我也想告诉你，其实这里也可以是我的地盘！”

    冥河老祖气乐了：“简直就是天大的笑话，老夫生于此地，乃是此血海之中唯一的主宰，你有何能耐敢说此处是你的地盘？哪怕是三清到了这儿，也不敢有如此狂言！”

    林远见道：“我的能耐，你马上就能看到了。”

    不错，这里确实是冥河老祖的地盘，在血海里冥河老祖如鱼得水，战斗力起码提升三四成。

    只可惜，这血海里的海水虽不是正常的水，却终究摆脱不了水的性质和概念。

    所以掌控了元素之道的林远见，在这里才是唯一的神，永远的神！

    哪怕冥河老祖是血海的主人，也没有办法改变这一点，规则所限，林远见凌驾于他之上！

    冥河老祖的心中突然出现了一种不好的预感。

    “怎么回事……不可能，定是错觉。哼，今日不解决了这小子，地藏王这佛门老和尚只怕要看不起老夫了！”冥河老祖发誓要以碾压之势迅速干掉林远见。

    只是林远见已经承受了两次攻势，这会要反击了。

    不反击则已，一反击就要一鸣惊人！

    整个血海都在一股莫名的力量之下震动了起来，数之不尽的阿修罗族人纷纷自血海里现身，茫然地望着天空上自家的老祖，不知发生了什么事情。

    冥河老祖和血海宛如一体，血海出现异样的瞬间他就察觉到了，这竟是由林远见一手引起的！

    但这不过只是一个开始，接下来林远见将全力和冥河老祖争夺这血海的控制权。

    林远见行动的一霎那，冥河老祖便觉压力暴增，整个人脸色大变，他已经来不及去想为什么林远见能够染指自己的血海，他只知道这血海乃是阿修罗族的根本！

    正所谓血海不枯，冥河不死，血海一枯，大家都懂的！

    妈的，这一波是要被林远见偷家了，真尼玛阴毒！

    “夺我血海？痴心妄想！”冥河老祖暴怒不已。

    林远见活动了一下脖子，冷笑道：“我得纠正你一下，不是痴心妄想，是我一定会成功。”当即加大了控制力度，元素之道的威能驱动到了极点。

    冥河老祖苍白的脸变得一阵铁青，他正在逐渐失去对血海的掌控，初始丢失的是十分之一，后来是五分之一，三分之一，二分之一……

    在两人的僵持争夺下，血海中一片混乱，无数的阿修罗族人仓皇逃离，全都惊恐地望着那个和他们的老祖对峙的年轻人。

    这个家伙到底是何方神圣？竟然能够把他们的老祖逼到这等境地！

    地藏王惊得连敲木鱼的锤子都扔了，似乎冥河老祖才是这血海的主人吧，控制权竟然就快要被林远见这个外人给夺走了？这是什么鬼情况？

    冥河老祖心神剧震，方寸大乱，只觉越来越力不从心，再也无力去争夺这血海。

    林远见一鼓作气，终于将整个血海完全控制住。

    冥河老祖心若死灰，完了呀，老巢都丢了，还算个球的账呢？

    林远见歪嘴一笑，掌心内已压缩出一处空间，旋即爆发出惊天的吸力！

    他要将整个血海都吸进掌中！

