    明世郎此时还不叫明世郎，他叫绳太郎，家中以为海船搓绳为生。

    四年前，他的母亲上街买菜一去不回，后来父亲进城寻找，又被打死在了城门口。

    只有五岁的绳太郎听村里的小伙伴说自己的父亲死了还不相信，跑到城门口一看才知道是真的，他去的晚，父亲的尸首都已经发臭了。

    几个邻居帮忙收敛了尸体，绳太郎记得家中有钱，回家取时才发现不仅钱被流浪武士拿了，家也被烧了。

    他只能把老爹找了个乱葬岗随便埋了，因为没钱又没家，他只能上街乞讨。

    靠着脑子灵活，加上懂得察言观色，他很快就在城中站住了脚，虽然饥一顿饱一顿的，但总归还能活着。

    他还发现了一个生存小窍门，就是拜大哥。

    只要把一个大哥哄好，他为了笼络其他人，就得让自己吃饱，哪怕自己饿着呢。

    而一旦小乞丐们惹了事儿，那些当兵的第一个抓的也是大哥，小弟们一哄而散，他们反而不管。

    于是绳太郎一个接一个的拜大哥，就这么混了四年，直到现在，他发现整个城里的小乞丐，就属自己最大了，想拜大哥人家也不敢收了。

    正好他听说有人在收拢孤儿，他以为又是一个拜大哥的机会，就屁颠屁颠的来了。

    没想到，这次这个不是大哥，而是大姐。

    大姐的规矩很多，首先是保持卫生。

    他们以前穿的破破烂烂的衣服被全部拿去烧掉，所有人被大姐带着洗了个澡，然后又换上了干净的衣服。

    其次，想吃东西就要读书，认字少就只能吃半饱，认字多才能吃的多。

    最后么，就是不能内斗打架。

    虽然规矩多，但是能穿新衣服能吃饱，又有哪个人不愿意遵守呢！

    后来她带着大家走了很久，来到了一座大城住了下来，又让他们接受培训。

    这时候绳太郎才知道，原来这位大姐找他们，原来是要他们上班！

    上班也好，反正管吃管住也有钱，但唯一的问题是，还得认字。

    虽然绳太郎认字速度很快，但学习本就是个痛苦的过程啊，能快乐玩耍的话，为什么要学习呢！

    要不是看在溪姐姐的面子上，他才不乐意学下去呢！

    然后就是今天了，大姐把所有人都叫了过来，说是要听神川空讲话。

    这个人他知道，虽然没有见过面，但他的名气却是很大，因为所有书的编者都是他.。

    可以这么说，他就是大家痛苦学习的罪魁祸首！

    我倒是要看看，你到底是个什么样的人，竟然能想出来这么一种折磨人的办法。

    然后他就听神川空在上面说到：“你们一定很好奇，明明就是个工厂，我们不过是工人而已，那我们为什么要学习？”

    “不少人觉得我是多此一举，甚至有的小伙伴觉得这是一种阴谋，是我在控制你们的手段。”

    “其实不然，我如果想控制你们，不让你们读书，才是更好的办法。”

    “你们一定会觉得我在骗人，毕竟那些大人物向来都是喜欢骗人的，但有没有骗你们，我们算一笔账就知道了。”

    “一张纸卖2两，一本书，50页，成本就是100两，加上工人工资，水电费用，一本书往外销售，就是300两。“

    “我要你们读书，每人就要发5本书，每个人就是1500两，一年要发两次，那就是3000两，我们现在一共有250人左右，这一年下来，光是书本费用就是75万两！”

    “而这个费用还不是一年就结束了，它是每年都有的！”

    “我如果是骗你们，我这个成本，是不是太高了？”

    “所以，我让你们读书，是为了让你们可以明辨是非，认识这个世界的真相，你们为什么穷，为什么成为孤儿，为什么成为海盗的奴隶？通过读书，这些问题都会有答案...”

    “你们都是青少年，最大的不过14岁，最小的甚至只有6岁，你们这个年龄，就像初升的朝阳一般，你们读了书，认识了这个世界，那你们就拥有了改变世界的力量！”

    “我今天不会说太多，说太多你们也不懂，我只希望你们，别真的把自己当成工人了，没事的时候就多读读书，哪怕只是为了多的那些工钱呢...”

    孙景云没有说太多大道理，你现在跟人说什么阶级什么矛盾，也没人听得懂。

    他们此时要做的，就只有读书...

    “景云君，你的演讲太棒了！”刚一结束，神乐就冲了上来，一脸的兴奋：“以后每年都来怎么样！”

    孙景云倒是有些尴尬：“别别，哪有那么好，赶鸭子上架而已，而且我一腔热血的站上去，上去之后才想起来，没有意义啊...”

    孩子们认知太少了，根本听不懂！

    就像前世，那什么开学演讲之类的东西，基本都是高中，大学才有的东西。

    为什么小学和初中没有？

    因为校长知道学生压根听不懂！

    不过他想起来的时候已经晚了，都站上去了。

    只能来了个劝读书，还不能用前世那些名篇，比如《劝学》《论读书》之类的东西。

    因为下面的学生连学前班都不如，念了也白念。

    “这些学生，就交给你了！”孙景云道。

    “你要走了？”神乐顿时脸色一暗，赶忙道：“可是，距离二年级，不是还有很久吗？”

    “不久了，只剩下7个月了！”孙景云摇头：“而且，我也要跟着神农师父到处走走，看看....”

    “这...”神乐沉默。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊！”孙景云道：“我们要推翻旧世界，创建新世界，但总得知道旧世界是什么样子的吧！”

    “以前想走也不知道去哪儿，现在有神农这个师父带路，这可是个难得的好机会！”

    神乐点头，这点她是承认的，像神农这样游历世界，对豪门贵族，和百姓生活都有深刻理解的人，整个火影世界都没有几个。

    “我明白了，我会为你守好这个家的！”

    “嗯嗯，我相信你！”孙景云拍了拍神乐的肩膀：“你可是未来的忍者之神啊！”

    漩涡神乐小脸一红，但没有反驳，而是认真的点了点头：“我会努力的！”

    2月中，孙景云和神农离开了阪仓城，随后便是四处游走，行医。

    这一走就是七个月....

