    步无尘深深的吸了一口气；

    那悠长的气息，仿佛要将这一方小天地间的所有灵蕴玄华，统统纳入体内！

    他执qiang的右手维系着《百鹰千影qiang》的杀威不减；

    左手却已迅速结成了一个指印——

    “大金刚咒！”

    步无尘推动手印的速度，看起来很慢、很慢；

    但却给人一种无法逃出其“五指山”的感觉……

    随即，大嘴一张——

    “嗡！！”

    顿时，少年立足处方圆数百步内、一道道音波狂荡八方！

    以尹龙福、许巨力为首的那帮人，前一秒还在跟玄鹰qiang影苦苦纠缠；

    想下一刻，就已经被直击神魂的“音杀玄技”打了结结实实的一击——

    “噗！”

    修为较弱的，当即喉头一甜、耳鼻出血，直接被这震荡灵魂的杀招给轰的昏死了过去。

    剩下的选手的下场也好不到哪去。

    即便他们勉强扛住了《大金刚咒》的杀威，那激荡灵魂的痛感，还是不可避免的让他们在行动上为之一顿；

    发现有机可乘的“玄鹰qiang影”自然不会心慈手软——

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    也就在这电光石火间，晶莹剔透的玄冰鹰影，收割了大片鲜血！

    “呃啊！”

    “咕唔。”

    “噗~”

    惨叫声、悲号声、吐血声，声声入耳……

    仅仅一个呼吸的功夫，步无尘qiang芒所指处，已再无一人可立！

    就连尹龙福、许巨力这两个驭气境九重的存在，也口吐鲜血的伏倒在地。

    这场围剿战，他们刚开始可是志在必得的！

    结果，四五十号人、铺天盖地而来的杀威；

    硬是被那少年施展诡异身法、从从容的躲了个一干二净。

    而当步无尘开始反击时，他们就发现，自己这边完全成了被碾压的对象……

    陡然间的惊变，让偌大的赛场、无数的观众，集体静默无声！

    过了好一会儿，才开始听见些吞 咽口水的声音。

    先前笑话步无尘“螳臂当车”的、都恨不得挖个地洞钻进去……

    而那些“小迷妹”们，在经过最初的惊愣后，全都开始疯狂的尖叫起来。

    就连“无尘学长，伦家要给你生猴子”这种话都是此起彼伏！

    目光看回到场上。

    参与围攻的数十名赛者，此刻全都瘫倒在地；

    有的被《大金刚咒》震的七窍流血、有的被冰鹰斩的遍体残伤。

    事实上，此番交战中，除了这些选手之外，还有个被“殃及池鱼”了的牺牲品——

    “噗！！”

    深坑中，本就身受重伤的凯问潮，再次喷吐出一大口鲜血后，好不容易恢复了一丢丢的气色，再次变得萎靡不振。

    这老家伙所在之处，距离步无尘还真不算远。

    因此，《大金刚咒》的音杀之力，也很“贴心”的照顾到了他。

    “呀，不好意思，你没事吧？”

    步无尘急忙跑到凯问潮所在的坑前，望向被自己“误伤”了的对方。

    “咳、咳咳……”

    “步、步无尘，你少在那里假惺惺的！”

    “你绝对……咳咳、绝对是故意的！！”

    凯问潮愤恨的睚眦欲裂。

    步无尘却是很无辜的眨巴眨巴眼：“什么故意的？我听不懂你在说什么诶！”

    而后，又用只有他们两个能听见的声音，道：“老混蛋，你之前见我被围攻的时候，不是笑的很欢吗？”

    “来，再笑一个我看看？”

    “你、你！！”

    气急攻心下，凯问潮白眼一翻，又一次昏死了过去……

    步无尘耸了耸肩：“唉，算你倒霉。”

    而后，扛起深渊巨蟒qiang、朝尹龙福走去。

    围攻他的四五十号人中，也就只有他和许巨力还清醒着。

    大步走到近前后，步无尘居高临下的俯视着尹龙福，一字一顿道：“来，给哥认个错，之前的事情哥就可以大人不记小人过。”

    “我呸！”

    “你以为你是谁？还‘大人不记小人过’……”

    “小爷我告诉你，咱们之间的梁子，算是结死了！”

    “你以后在帝都……”

    “呱噪！”

    没等尹龙福说完，步无尘手臂一晃、深渊巨蟒qiang便点头狂刺——

    “噗！噗！噗！噗！”

    眨眼间，尹龙福的四肢，皆被qiang尖贯透，落得个骨崩筋断的下场。

    “呃、呃啊啊啊！！”

    突如其来的剧痛，让尹龙福发出杀猪般的惨叫。

    做完这一切，步无尘扭头就走。

    耳边，不知是哪位裁判教习喊了声：“尚辽城尹龙福，无法继续作战，败！”

    而此时，步无尘已经找到了他的下一个目标——

    许巨力。

    “来，给哥认个错，之前的事情哥就可以大人不记小人过。”

    在看过尹龙福的下场后，许巨力可不敢再口出狂言了。

    但让他当着这么多人的面，给一个毫无身份地位的寒门子弟认错，他又拉不下这个脸来。

    一时间便僵在了那。

    然而下一刻，手提长qiang的少年便已悍然出手——

    “噗！噗！噗！噗……”

    “呃啊啊啊~”

    同样的手段，同样废了对方的四肢。

    步无尘全程连眼皮子都没带眨一下的！

    等碎骨断筋后，这少年才淡淡的丢下句：“你回答的太慢了。”

    “记住，别考验哥的耐心。”

    过了好几息，才有教习回过神来，喊出一声：“龙吉城许巨力，无法继续作战，败！”

    这时，观赛的众人才纷纷从惊震中回过了神。

    “这个步无尘还真是……杀伐果决啊？”

    “嗯，而且胆子还很大呢！”

    “先是补刀了刑部尚书的孙子；后又干掉了禁军统领的儿子。”

    “历届百校争霸赛中，还真从未有过哪个寒门子弟敢像他步无尘一样，肆意碾压帝都权贵……”

    “唉，要我说啊，他今天风头是出尽了没错，却也把背景深厚的尹龙福和许巨力得罪死了；”

    “假以时日在帝都学府，怕是会祸事连连啊！”

    这时，步无尘随手抖净qiang尖的血珠；

    一步步的朝着场中除了他自己之外、唯一还站着的那名选手走去——

    南陵王郡主：梁潇月。

    步无尘的嘴角，噙起一丝冰冷的弧度：“嘿，你放出来乱咬人的‘狗’，都已经被我摆平了。”

    “现在，也该收拾收拾你这个狗主人了……”

