    庄新忆很意外,她的人跟她说贺深领着一个少年上楼时，她也没想到贺深会把自己的小情人带到这里。

    居然让她直面撞上了！真是得来全不费工夫，谢深果然还是年轻气盛,以为没人发现,趁人多混乱带着小男朋友参观下老宅？真当这是他的家了？真当自己能为所欲为了？

    她现在就把他扫地出门！

    庄新忆只顾着看乔韶的脸,以至于没留意到乔韶的一身手工缝制的定制西服。其实看到了也没什么，她只会以为是贺深给他准备的。

    贺深问：“您在说什么？”

    庄新忆心里冷笑：现在知道用敬称了？晚了！

    “不用藏着掖着了，”庄新忆从手包里拿出几张照片,晃了晃道,“你如果不想身败名裂，就赶紧滚出谢家！”

    虽然照片重叠在一起，但只看第一张就足够了。

    上面是拥吻的两个人,从侧脸也能看出是谁。

    乔韶心底一惊。

    贺深握了握乔韶的手,对庄新忆说道：“我不知道您在说什么。”

    庄新忆盯着他们紧握的手，满心都是两个男人搅在一起的恶心感：“别装了,我不仅有照片还有视频,你现在不走，别怪我在宴席上当众公开！”

    还有视频？乔韶心更惊了！他虽然不知道这女人是谁,但能清晰感觉到她浓浓的恶意,那是一股恨不得把贺深大卸八块的恨意。

    管她是谁，反正不是好人！

    贺深不慌不忙，仿佛没听到庄新忆说的话,他道：“对了，给你们介绍一下。”

    庄新忆笑出声：“介绍什么？我对他没兴趣！”勾引男人的贱货,她怕脏了耳朵。

    贺深没理她，先对乔韶说：“这位是谢承域的妻子庄新忆。”

    乔韶还是知道谢承域的，大乔骂过他很多次,是谢深的父亲，这么说这个年轻女人是贺深的后妈？

    有这么个糟心的后妈，难怪要离家出走！

    贺深又看向庄新忆，慢慢说道：“这是乔韶……”

    庄新忆不耐烦道：“谢深你不用浪费口舌，你这次是自断臂膀，我也不想闹得太难看，你识相的就早点滚出……”

    她话没说完，就听贺深平静道，“他是乔宗民的独子。”

    庄新忆愣住了。

    乔韶讨厌死这女人了，但面上还是要保持该有的风度，他道：“阿姨您好，刚才在大厅里没见着你，我爸就在楼下，一起去打个招呼？”

    庄新忆一副见了鬼的表情。

    贺深对乔韶说：“时间差不多了，我们下去吧。”

    乔韶应道：“嗯。”

    他们走过庄新忆身边时，贺深又停住了。

    庄新忆如芒刺背，那精心雕琢的指甲用力掐进了手包的小羊皮。

    贺深压低声音道：“他的确是我男朋友。”

    庄新忆连呼吸都凝滞了。

    贺深继续道：“你的那些照片和视频都可以放出来，寿宴是我一手筹备的，我不介意把它变成订婚宴。”

    庄新忆面色苍白，她咬紧牙关道：“你们都是男人！”

    贺深道：“那又怎样。”

    庄新忆道：“乔宗民不会认可的！”

    贺深道：“你可以试试。”

    庄新忆发狠道：“你拐了他的儿子，乔宗民不会放过你的！”

    贺深提醒她：“更不会放过曝光这些的人。”

    庄新忆心底一凉。

    贺深不用再说什么了，带着乔韶去了宴会厅。

    庄新忆站在原地，直到手机响了才回过神。

    她的心腹问她：“视频都准备好了，等宴会正式开始……”

    庄新忆几乎破了音：“销毁！全部销毁！”

    所有照片所有视频必须立刻马上销毁！一旦爆出去，乔宗民一定会查到底，到时候谢深是死是活不好说，她却完蛋了！

    谁不知道乔宗民对这儿子宝贝到了极点？谁不知道乔逸曾遭遇了什么？

    让乔宗民知道有人跟踪他儿子，怎么会善罢甘休！

    难怪谢深敢回谢家，难怪谢深有恃无恐，他居然不择手段到这个地步！

    下楼的时候，乔韶轻声对贺深说：“你后妈也太过分了。”

    贺深很惭愧：“抱歉。”

    “你道什么歉，你是受害者！”乔韶无比心疼他，“如果我不是大乔的儿子，你不是要被她害死？”

    太阴险了，在这种场合曝光那些照片和视频，贺深要怎么办！

    贺深顿了下道：“我知道她拍了照片，也知道她会在今天公开。”

    乔韶错愕：“啊？”

    贺深轻吁口气道：“我原本是不介意她公开的，我以为你的生活离我很远，即便公开了也没人会关注你。”

    倘若乔韶只是个普通孩子，那么公开了也没什么，在庄新忆的引导下，所有矛头都会指向贺深，所有脏水都会泼在他身上，贺深很无所谓，对于抹黑谢家名声这种事，他乐意奉陪。

    至于对他的影响，其实远没庄新忆想得那么大。

    他喜欢男人又如何？谢永义那边他完全哄得住，在这个谢家，连谢承域都没有话语权更不要说庄新忆了。

    之前贺深离家出走，不是逃走，纯粹是太过恶心，而且他很清楚，只要自己走了谢家早晚会崩。

    他努力赚够一千万，也不过是想在心理上与他们划清界限。

    可现在他有了乔韶，有了牵挂，不再孑然一身，他不想给他们任何机会来欺负乔韶，所以他回来了，回来扫平一切障碍，给自己和乔韶一个更加安稳的未来。

    哪成想……

    贺深心情复杂道：“你还真是乔宗民的儿子。”

    乔韶怪尴尬的：“我不是故意瞒着你……”

    贺深只有面对他才会有这个年纪该有的孩子气：“乔乖乖，等晚些时候你得好好给我解释一下。”

    乔韶有种要被秋后算账的感觉……等等……他不忿道：“我还不是被你瞒得很惨！”

    贺深道：“我没装穷。”

    乔韶哑然，他道：“我也没想装穷的，就想当个普通人。”谁知道选错参照物，把穷穷的陈诉同学当普通人了！

    “说起来，”贺深忍着笑：“天凉了，卫嘉宇还说要把去年秋天买了没穿的衣服拿来给你。”

    乔韶：“……”

    贺深：“他没告诉你吧？说是要给你个惊喜。”

    乔韶：“…………”

    贺深忍不住笑了：“要是让他知道你……”

    乔少爷沉痛道：“是我对不住他！”

    贺深眼中的笑意在回到宴会厅后逐渐消失。

    乔韶回到了父亲身边，乔宗民看他，乔韶道：“已经没事啦。”

    乔宗民压低声音问他：“谢深没欺负你吧？”

    您这成见也太深了吧！乔韶道：“他很照顾我！”

    乔宗民提醒他：“你别被他表面上的温和给骗了，这人一看就心思很重，心里装不下任何人。”

    不，他心里装着您儿子！

    可惜乔韶没法说，他敷衍应道：“我知道了。”

    乔宗民总有点不安，对谢家这位礼数周全滴水不露的小少爷很不放心。

    那就是匹孤狼，他家宝贝却是只小绵羊，这俩做朋友就是羊入狼口，他能不担心吗！

    谢承域也不能一直躲着乔宗民，在寿宴即将开始时过来打了声招呼。

    乔宗民来都来了，也没想为难他，态度尚可。

    庄新忆自然是跟在谢承域身侧，她补过妆的脸上也难掩尴尬，都不看敢看乔韶。

    乔韶心思一动，道：“庄阿姨，我真的不是小偷。”

    他这话一出，在场三人都怔了下。

    乔韶用开玩笑的语调说：“我刚去二楼休息，庄阿姨见我脸生，以为我是小偷，要把我赶出去。”

    乔宗民脸色立马沉了下来。

    庄新忆心惊肉跳，慌得想不出该怎么解释。

    谢承域的确讨厌死了乔宗民，但也真的不敢得罪他，他当即对庄新忆发作道：“你怎么回事，怎么能把客人当小偷！”

    庄新忆咬紧后槽牙道：“我……我……”

    乔宗民面无表情道：“既然谢夫人不欢迎我们，那我们这就回去了。”

    谁都知道乔宗民来了，结果没待几分钟又走了，这让人怎么想？回头让老爷子知道了，得发作成什么样！

    谢承域狠狠瞪了庄新忆一眼。

    庄新忆连忙道：“对不起，是我不好，是我糊涂了，乔总……嗯，乔韶你别见怪。”

    乔韶一点不想听她的道歉，道：“庄阿姨不用道歉，您没错，是我长得太像小偷了。”

    庄新忆站得僵直，指甲都刺到掌心了。

    乔宗民面色更冷了。

    谢承域察觉到周围人在侧目，对妻子斥道：“你身体不好就去休息，今晚别下来了！”

    庄新忆脸惨白惨白的，只觉得脸面丢尽，可是却连一个“不”字都不敢说。

    等这两人走了，乔宗民立刻问儿子：“怎么回事？”

    乔韶把在二楼发生的事改头换面说了一下：“……她太过分了，可想而知谢深平日里在家有多可怜。”乔小韶很努力了，想尽一切办法为男朋友说话。

    谁知乔宗民开口就是：“我早说让你离谢深远一点。”

    乔韶：“啊？”

    乔宗民道：“你瞧，你这不就被他给利用了！”

    乔韶满脑袋问号。

    乔宗民忧心忡忡道：“他这是故意借你打压他后妈，你还真乖乖给他当枪使。”

    乔韶：“………………………………”

    乔宗民给他分析利弊：“你以为他为什么要带你上楼休息？他是给他后妈设了个套，你当庄新忆真这么蠢的把你当成小偷？肯定是谢深误导了什么，让她栽坑里了。”

    乔韶张口结舌：不……这……那个……

    乔宗民道：“所以我说你离他远点儿，就他这心机，把你卖了你还要给他数钱！”

    “…………”

    乔韶佛了。

    他算是看透了，自古“婆媳”难相处，真是连一个字都不带差的。

    乔韶默默听老爸数落了半天男朋友，心情很糟糕。

    这时一个大男孩跑了过来：“乔韶？”

    乔韶转头，看到了熟悉的人：“赵璞玉。”

    赵璞玉身高一米八五，宽肩窄腰，结实魁梧，长得也风流倜傥，否则还真没当渣男的资格。

    赵璞玉向乔宗民打了招呼，乔宗民对他很有好感，道：“你俩玩吧，我去那边看看。”

    走之前还给乔韶使了个眼色，大意就是：这样的傻大个才是值得结交的朋友。

    这个坎过不去了！乔韶真要被他爸愁死了！

    赵璞玉见着乔韶是真的开心，上上下下打量他：“长高了啊？”

    乔韶对他还是挺亲切的：“最近吃得好睡得香。”

    赵璞玉纳闷道：“你那小破高中有这么好？”

    乔韶道：“非常好特别好无与伦比的好。”

    赵璞玉：“我不信。”

    乔韶还在愁婆媳关系，敷衍道：“你不信拉倒。”

    赵璞玉乐了：“还真恢复了不少啊。”

    乔韶看向他：“嗯？”

    赵璞玉道：“你小时候也总不拿正眼瞧我。”

    乔韶：“………………”他爸的暗示没错，这傻大个是不怎么聪明的样子。

    大概是找回了儿时的感觉，赵璞玉对乔韶亲近了许多，问他：“你还是有点瘦啊，多少斤了。”

    体重是乔韶心底的痛，他道：“反正胖了不少。”

    赵璞玉道：“胖？我能把你举起来。”

    乔韶不乐意了：“少吹牛。”

    赵璞玉笑了：“就你这小体格……”说着竟伸手过来，乔韶没躲开，让他给掐住了腰。

    赵璞玉一惊：“你腰也太细了吧，比我前女友还细……”

    乔韶火了：“放手！”

    赵璞玉居然把他给举了起来……

    乔韶爆炸了：“赵璞玉！”

    他用力挣扎着想下来，赵璞玉怕摔到他，把他给抱到了怀里。

    这傻大个又冒出一句：“乔韶你好软啊。”

    乔韶：“……”

    要死不死的，他听到了贺深的声音：“有什么需要帮忙的吗。”

    语调平静，只是那酸味快冲破屋顶，直上云霄了。

