    做完这一切后，王默正要收回手，突然感觉到脚下一震。

    “怎么回事？船出事了？”

    他吓得后退一步。

    蔚染雪眼睛弯了起来。

    “不用担心，只不过关掉了船上的法阵而已。”

    蔚家船上的法阵，十分隐蔽且复杂。

    外人找不到法阵的核心，就算找到了也无从下手，可蔚染雪是谁？她可是蔚家的大小姐，蔚家的法阵，又哪个瞒得过她？

    法阵一关，船上的蔚家修士就成了睁眼瞎，感应不到其他地方的灵力了。

    接着，蔚染雪在另一面墙壁上敲了敲，示意王默输入灵力。

    随后，墙壁消失，出现了一个黝黑向下的深洞。

    “从这里下去，就是船底。”

    说完，蔚染雪率先跳了下去。

    王默探头看了一眼，黑漆漆的，什么都看不见。

    “姑娘，等等我！”

    他吞了吞口水，鼓起勇气，也跟着一跃而下。

    船底空间很大，堆着一些杂物。

    王默落地时没踩稳，差点摔倒，幸好被蔚染雪一把扶住。

    “多谢姑娘。”

    黑暗中的王默脸有些发红。

    蔚染雪没看到。

    她从储物袋中拿出了一颗夜明珠。

    淡绿色的光芒照亮了两人四周。

    这时，一个惊喜的声音从前方传来。

    “前、前辈！”

    蔚染雪走上前，看到了两个箱子之间的趴着的霍一山。

    他浑身湿透，动弹不得。水滴从他身上滴落，滴滴答答的，在身下汇聚成一片。

    蔚染雪伸出一只手。

    “东西呢！”

    霍一山眉头紧了紧。

    “前辈的吩咐，我做到了。不知，前辈能否答应我一个要求？”

    蔚染雪神色不动，头微微一偏。

    “你在跟我讲条件？”

    霍一山脸色发白，像一条死鱼，咧开嘴笑了笑。

    “我落在前辈手里，命都不知道能不能保住，总得让我临死前看一下前辈的真实样貌吧？这样我至少死而无憾了。”

    “就这？”

    蔚染雪挑眉。

    霍一山点点头。

    蔚染雪盯着他看了会儿，突然嗤笑一声，接着伸出手，摘下了脸上的面纱。

    黑色面纱落下，露出了一张满是疤痕的脸。

    霍一山眼睛猛地瞪大，吸了口冷气。

    “这是什么人对你下的手？这是多恨你啊！”

    她脸上的七八道疤痕，几乎都是深可见骨，皮肉外翻，简直比那传说中的夜叉还要可怕。

    霍一山心里无比后悔，提的这什么破条件！还不如多要些灵石来的实在。

    蔚染雪将他的神情瞧得分明。

    她蹲下身，一只手将夜明珠举到自己脸旁，一只手搭在了霍一山的肩上。

    绿色的光芒，越发显得她这张脸如鬼一般可怕。

    霍一山努力把头往后仰了仰。

    “你看到了我的真面目，那就留不得你了。”

    低沉的声音，配着这张脸，让霍一山的小心脏狂跳不已。

    “前辈我错了！我再也不敢了！”

    霍一山连声道歉。

    他想要磕头，可此刻连手都动不了，只能苦苦哀求。

    “我只是有些好奇，并无其他心思……前辈您看在我冒险为您夺得宝物的份上，就饶了我这条贱命吧？对了，那宝物就在我腰间。”

    他的神情，混杂着畏惧、惊恐、讨好和试探。

    这人的情绪还挺丰富。

    蔚染雪感受着他此刻的情绪。

    和商见秋有的一拼啊！

    蔚染雪吸收完他的情绪后，找出圆球收进储物袋。然后起身，把面纱戴好。

    “行了，暂时留着你的命还有点用。王默，给他喂颗驱寒的药，带他回房。”

    王默皱着眉：“姑娘，带他回房间……会不会太冒险了？现在船上肯定都在四处搜查。”

    “藏我房间里，没事。”

    蔚染雪不甚在意地挥挥手，转身返回。

    王默背着霍一山跟在后头，不发一言。

    等回了房，刚把霍一山藏在屏风后头，咚咚咚地敲门声就随之响起。

    这急切的敲门声，一听就是商见秋的。

    王默去开了门，商见秋一个箭步窜了进来。

    “师父！外头闹开了，蔚家修士们抓着人就问，搞得那些散修们怨声载道的，差点没打起来。”

    蔚染雪坐在桌边上，一手支着头，另一只手里捏着一张符箓。

    符箓不过手指长，薄薄的一张，在她指尖来回翻转。

    “你那几个护卫，做的不错。”

    商见秋得意地眉梢飞舞起来。

    “我的人，就是师父的人，师父有什么事直接吩咐他们去做就行。”

    其实，这些护卫们也没做什么。

    蔚染雪真正的打算，自是不可能告诉他们。她只是让他们在船下贴了几道扰乱灵力和气息的符箓，又让他们躲在散修之中，见机挑事，转移蔚家修士的注意。

    真正起到关键作用的，是一张，不，是一对定向传送符。

    一张，被她贴在了船舱底部，一张，交给了霍一山。

    霍一山在落水之后，瞬间就启动了传送符，当即传送到了船底。

    而船底，又有她提前布好的定身符，霍一山一旦出现就会被定住，无法逃脱。

    而此刻她手中这张嘛……叫做定向传音符。

    或者叫窃听符更为恰当。

    窃听符分为子母符，子符被她贴在了管家房中，只要那边有灵力波动，声音立刻就会传过来。

    “王默，你这手，使剑一般般，画符倒是绝佳。”

    蔚染雪抬头瞧了王默一眼。

    王默有些激动，又有些不好意思地抓了抓头发。

    “是姑娘教得好。”

    “能在一夜之间学会画定向传送符和定向传音符，寻常修士可做不好。可见你在符箓之上的天赋并不低。”

    蔚染雪毫不吝啬的夸赞，让王默脸上再次泛红。

    “姑娘，我日后会加倍努力的！只要能帮得上姑娘，付出再多，也在所不惜。”

    商见秋见他表忠心，不由撇了撇嘴。

    “就你这点实力，师父怎么看得上？只有像我这样有钱、长得又帅的天才，才有资格帮师父做事！”

    王默翻了个白眼。

    “你的一切都是靠姑娘，别给姑娘拖后腿就不错了，还帮忙？”

    “我才不会！有种来打赌啊！看谁最先突破！”

    “赌就赌，谁怕谁？”

    两人四目相对，视线在空中对撞，火花四射。

    蔚染雪看着这两人幼稚的举动，很想发笑，不过她却没有阻止。

    有点竞争意识也是好的，让这两人能有奋发上进的动力。

    “师父，您给我们作见证啊！”

    商见秋回头喊了一声。

    蔚染雪却没理他。

    因为，她手中的符箓，突然亮了！

