    秦宝山看着自己的儿子，眼睛之中，流露出来复杂的目光，他何尝不知道，如果要是让船舶设计院的专家们把挖泥设备拿去研究的话，那就相当于把设备的秘密给公开了，以后，华亭造船厂随时都能制造这种挖泥船，他们明州造船厂根本就没法和华亭造船厂比。

    但是，他依旧是坚定的。

    “我们国家需要大量的挖泥船，各个河道，港口都需要疏通，我们国家需要大量的挖泥船，就算是我们吃透了挖泥设备的技术，自己能够仿制出来，也无法尽快地大批量地建造挖泥船，就无法满足国家的急需。”

    秦宝山这番话，是结实给儿子听的，同时又像是要说服自己内心的不安一样：“我们不能只顾着自己的造船厂的利益，而忽视国家的利益，没有国家繁荣富强，哪里有我们造船厂的蒸蒸日上。”

    “是啊，秦厂长说得对。”杨大伟说道：“我们国家急需解决港口淤泥、河流决堤的风险，我们需要大量的挖泥船，虽然国家搞起来了改革开放，但是，秦厂长这种大公无私的精神，依旧保留了下来，让我们很佩服啊！”

    此时的秦涛，心中也稍稍地有些感动，是啊，自己的老爹，就是这样的一个人，一辈子都在为国家考虑，有着崇高的觉悟。用那句著名的话来说，自己的老爹是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。但是…

    “好，咱们可以把这套设备交给船舶设计院研究，但是，我有两个条件。”秦涛开口了。

    在以前的时代里，是从来不讲回报，只讲付出的，所以，老爹不好意思开口，秦涛可不在乎，他必须要把该说的话说出来。

    “第一，如果这套设备被你们给拆坏了，那么，所有的损失，都得由你们船舶设计院来承担。”秦涛说道：“水务局直接向船舶设计院索赔，我们可不背黑锅。”

    这套设备，是要用在给黄河水务局设计的挖泥船上的，如果在这里，被秦涛他们拆坏了，自然是明州造船厂的责任，现在船舶设计院要带走拆开研究，所以，出了任何的意外，当然得让船舶设计院来背锅。

    老爹如此高尚，最后反而被人坑了背黑锅，这可不行。

    “这是自然。”杨大伟拍着胸脯保证：“我们船舶设计院的专家，怎么可能会弄坏，如果真的出了事，我们来扛，绝对不能甩锅给明州造船厂。”

    秦宝山都如此表态了，他又怎么能小肚鸡肠。

    “嗯，空口无凭，需要写到合同里面去，还得你们船舶设计院的院长签字，盖公章。”秦涛说道：“这是第一件，第二件事，就是我们大公无私，你们船舶设计院，也不能小肚鸡肠，你们需要无偿给我们设计挖泥船的船体。反正挖泥设备已经在你们手里了，对你们来说，这也没什么难度。”

    秦涛原本就是船舶设计师，但是，现在的他也是巧妇难为无米之炊。

    他可以改进快艇的速度，可以提出各种方案，但是，如果要是让他一个人，设计一艘大型挖泥船，那他做不到，这需要一个团队的合作，还需要大量的计算机辅助。

    现在，明州造船厂，只有秦涛一个懂设计的人，累死他也完不成，而且，这里还没有计算机。要是用绘图板，那估计得十年八年的。

    所以，只能交给船舶设计院了。

    以前的时候，他们没有这个问题，因为他们建造的船只，都是设计好的，他们只要根据图纸来制造就行了，如果遇到问题，还会有兄弟造船厂的技术人员过来帮忙解决，体现着全国造船厂一家亲的友好。

    但是现在嘛，绝对就不是那个时代了。

    咱们不能吃亏，也总得得到一些好处才行，就像是现在这样，需要图纸，你们得免费帮忙设计，而且，等到己方拆完了这条船，图纸就得给送过来！

    “这个嘛…”国家开始搞市场经济，他们船舶设计院，那也是靠设计船舶赚钱的，白帮忙设计，还是大型挖泥船，这就太吃亏了吧？

    “怎么？舍不得？刚刚的时候，我们秦厂长承诺免费给你们样品，你可是把我们秦厂长夸得天花烂坠，说什么大公无私？合着只能是我们大公无私，你们就得斤斤计较？给别人扣大帽子，然后让别人无私奉献，哼，这还真是…”

    “好，我会把你们的要求，和设计院汇报的。”杨大伟说道：“我们也是要脸的，鼓动别人无私贡献，我们自己倒算计得清清楚楚。传出去，我们的名声也不好。”

    “这就对了嘛。”秦涛说道：“这些都得写到合同里面去，正好可以一次性的签署好。对了，你们还有什么要求吗？我们能办到的，绝对不会推辞。”

    杨大伟笑了：“我们哪里还敢有什么要求。秦厂长，你这儿子，还真是厉害，你们明州造船厂有了他，那可是要走向辉煌了啊！”

    秦宝山破天荒地点头：“是啊！打仗亲兄弟，上阵父子兵。”

    以前的时候，秦宝山一直都是谦虚的，别人夸自己儿子，他就会在一旁说，这小兔崽子，根本就不行，就是侥幸考个一百分，不能夸，夸了还不得尾巴翘天上去。

    现在，他终于夸了自己的儿子。

    儿子做得的确不错，秦宝山非常的感慨，他的脸皮薄，那些要求的话说不出来，秦涛倒是说得清清楚楚。

    他有大局观，愿意把挖泥设备贡献出来给船舶设计院拆开研究，但是，他也得给造船厂考虑，秦涛说的那两个条件，恰到好处地给他弥补了缺陷，他的心中是非常的满意的。

    市场经济，也不能一直当老好人啊。以后关系到造船厂的订单的事情，还得带着这小兔崽子，一起去谈，这样才能让自己避开雷区，也能给造船厂争取更多的利益。

