    不同于流民起义造反，他们是因为走投无路，才肯拼了命造反。

    反正都是死，而秦穆琼是要打着“旗号”造反，要钱收买人心，且要壮大自身。

    “呵呵，殿下，我问你，当今天下谁最有钱？”弈世问。

    “最有钱当然属于泰京权贵。”

    “那我们可以想办法从他们口袋搞钱。”弈世思路清晰。

    “不可，如今我势单力薄，若动了大臣们利益，不好退场。”秦穆琼摇头。

    “我的意思是，可光明正大地赚，好比我酿的酒，再过不久便会名扬泰京。”

    这点秦穆琼没有否认：“你的酒确实厉害，父皇爱不释手，已经被宰相们所知，很快便会找到你。”

    弈世又说：“不只是酒，我还带了一些别的东西道泰京，能赚夫人们的钱。”

    宰相大老婆肯定很有钱，不过她年老色衰，不知会不会用化妆品。

    但宰相的女儿们、儿媳们也不弱，一旦知道弈世的口红，绝对会争先恐后抢。

    秦穆琼点头认可：“你说的都对，可......他是我的父亲，如果我造反，定会牵连母后。”

    弈世笑道：“殿下，这要看你的决心，你可知道现在的后秦有多少百姓受苦么？”

    “天灾人祸，官吏层层剥削，苛政猛于虎，试问谁能拯救他们？”

    “陛下？大公？还是你？”

    弈世劝道，让秦穆琼幡然醒悟。

    是啊，纵观整个朝廷，已经无人可信，唯有自己挺身而出才能拯救苍生。

    “殿下，你在军中名声如何？”弈世又问。

    “哼，本宫被调回前，是镇关大将，战功显赫，将士们绝对听命于我。”

    “那好，到时我们只需偷偷把将士们的父母老少转移走，他们岂不是都跟着你？”弈世一条一条献策。

    秦穆琼终于定下决心，打算与弈世一起干场大事。

    恢复往日霸气：“在泰京谋反的事情交给我即可，你只需赚钱，本宫会找机会替你某个官职。”

    这件事情就这样定下，一颗造反的种子彻底埋在秦穆琼心中。

    她有些佩服弈世，这个流民竟然想得如此周到。

    还真是小瞧了他。

    弈世心满意足跟在她后面，今日成功把公主殿下劝返。

    他的女帝养成计划就此开始。

    这次回泰京一趟，不只是跟秦穆琼交代事情，还要哄她开心。

    酒、辣椒他都带着，这些东西让秦穆琼大开眼界。

    龙泉仙酿度数高，但耐不住习武之人身体素质强悍惊人，秦穆琼一口气连喝数杯未曾醉。

    反倒兴致冲冲拉他下棋，要报仇。

    弈世同意，还是老样子，开局先落天元一子。

    他前世只是略懂下棋，得多亏这具身体强得惊人。

    脑子特别好使。

    有的人下棋能走一步看三步，这是经验老道，下多了就会。

    有的人能走一步看五步，这是天赋，常人只能看着，顺便在一旁喊666.

    弈师属于更后者，不但能走一步看五步，还能洞悉秦穆琼内心想法。

    她怎么走弈世全猜中了。

    结果还是那样，弈世胜一子。

    秦穆琼气得浑身发抖，不服再来。

    然后输了一下午。

    最后冷哼一声，起身走人，给了弈世一个难看的脸色。

    “啧啧，我还以为你会掀棋盘呢。”弈世笑道。

    今日心情不错，得到秦穆琼的支持，并且还调戏人家几下子。

    他更期待晚上，秦穆琼始终没有提“跳舞”一次。

    明显就是想赖账了，弈世岂会如他所愿。

    当然要当一回莽夫。

    吃过饭后，弈世来到秦穆琼的闺房。

    她眉头轻轻皱起。

    “你来干什么？”

    女孩子的闺房不是说进就能进，属于私人领地。

    “我来看殿下跳舞啊。”

    秦穆琼脸色一沉，杀气渐渐升起。

    “我是不是给你脸了？”

    她故意不提“跳舞”，就是想让弈世知难而退，没想到他居然不怕死？

    “殿下，说到做到，若是我未达成，肯定会乖乖挨鞭子的。”弈世认真说道。

    “.......”秦穆琼叹了口气，她下不去手。

    “你换个要求，本宫不想跳。”

    “早说嘛，我也不是非要看殿下跳舞，只是想多与你相处，下次再见不知何时。”弈世笑盈盈。

    让秦穆琼心动，堪比表白的几句话，成功让她好感倍增。

    弈世赌对了，秦穆琼对他有感情的，不能说很深，是属于那种难以忘去。

    他猜，禁欲已久的女子，被忽然下药与某男子发生不可描述之事。

    且该男子长得不赖，还特有才华。

    “殿下你知道天阴穴么？我习武卡在这关。”

    秦穆琼娇躯一僵。

    “你......打听这做什么？”

    “你看。”弈世把书籍丢过去给她看。

    秦穆琼看完之后，脸色忽然通红。

    “你.......不要再学这些下流的功法。”她想把书撕了。

    弈世见状，着急扑上去。

    然后啪的一下挨了一巴掌，抱着书籍委屈坐回去了。

    刚刚不小心摸到人家的大腿。

    “殿下？我想习武，可否助我修行？”弈世早猜到秦穆琼性格傲娇。

    让她跳舞几乎不可能，便换个法子。

    秦穆琼武功不弱，应该知道天阴穴是什么。

    跳舞而已，回去看李晓婉跳就行。

    “这句话不是像你所理解那样。”

    “那老乞丐说了，我这能修习这一本秘籍，如果不能，全天下也没有武功可以学。”

    弈世可怜巴巴看着她，秦穆琼有些心软。

    那眼前真挚，渴望。

    “也罢，你......迟早是要和本宫成亲。”她似乎想通了什么，叹了口气。

    “殿下同意了？你知道这本秘籍怎么修炼？”

    “靠近些。”

    秦穆琼拿出一条布，将他双眼蒙上。

    “若你忽然睁开，本宫......本宫抽你！”

    弈世重重点头，对他来说，能习武胜过一切。

    眼前一片漆黑，他敏锐的五官清晰感受到一些奇奇怪怪的声音。

    好似秦穆琼在可以隐藏。

    “手伸出来。”她的语气不正常，有些......颤音。

    弈世伸出手，在她指引下，触到一片光滑。

