    

    负责发银子的马三瞅了金八富一眼，是嗤笑一声，这小子年纪没多大，却是个爱钱的，那眼睛都冒绿光了。

    “放心，我们鹰食帮的人说话算话，一两银子，拿好。”马三是把银子给了金八富。

    金八富拿过银子，是掂了掂，见足称后，是笑道：“多谢好汉。”

    又问道：“好汉，我家里还有几个年纪小的侄儿侄女们，能带着他们来看地道赚银子不？”

    金八富其实就是金富的弟弟，老金家是人丁兴旺，只是不学好，专门靠着蒙骗过路客商来过活，秦三郎他们走之前，是把金富那批人给送去了府衙，如今金富他们正被关在府衙大牢里。

    金八富是年纪小，金富他们把他留在家里照顾年纪小的孩子，这才逃过一劫。

    不过金富他们被抓了，金八富就得担起养家的责任，要是能在看地道这里赚上一笔，今年养活侄儿侄女的银子就有了。

    鹰食帮在城里城外都有暗桩，因此鹰爷是知道金富等人想要诓骗讹诈秦三郎的事儿，他很生气！

    竟然敢欺负秦老幺，也就是他当时不再，要不然他非得把金富那批人给剁了不可。

    不过金八富在这个时候还能想着侄儿侄女，算是还有救，鹰爷是道：“可以，只要敢下去看地道，且在别人问起时实话实说者，都能拿到一两银子的酬劳。”

    金八富听罢是喜出望外，赶忙朝着鹰爷抱拳，道：“多谢鹰爷，小的这就去喊人！”

    金姓不愧是北仓府的大姓，金八富家不但兄弟姐妹多，侄儿侄女更是多，是不到两刻钟的工夫就拉来二十来人。

    马三是嘴角抽了抽，这下子就出去二十来两银子啊。

    等金八富家的侄儿侄女看到地道领到银子后，城里那些还在观望的人是全都涌来城北了，是看了一天地道，领走鹰食帮不少银子。

    等到第二天的时候，城里是全都传遍了：“悍匪从良，从良了啊，不但救了严家人，还给咱们发银子，占据府城的这两天里也是啥孽没造，咱们是该干嘛还能干嘛！”

    “可不是嘛，没想到鹰食帮的悍匪这么好，不但没造孽，还把城里那些做过坏事的恶霸恶富们给杀了一批，算是帮咱们除了害了。”

    且鹰食帮斩杀恶霸恶富的时候还挺有原则，是先把恶霸恶富谋害人命、强抢良家姑娘、霸占农家田地的罪证给送去府衙，给知府大人过目后，他们才把人拉到府衙大门前，咔嚓咔嚓地砍头。

    “最近杀的恶霸恶富有点多，那府衙的大门是天天洗，就没有一天是干过的，洗地的衙役都快骂娘了，可又得憋着不敢骂。”

    “这才哪到哪啊，听说鹰食帮活捉了四百多个戎人，过段时间要一块拉到府衙门口去砍头。”

    “啥，鹰爷要把那些被抓的戎人都杀了？这么多俘虏，得上交给朝廷，让朝廷拿去跟大戎换点好处吧。”

    “啊呸，你们还想着拿他们去跟戎人换好处？那戎人能让咱们大楚占了便宜？且戎人凶残，还比咱们大楚的将士能打，听说戎人可是以一杀十，要是把这四百多的戎人放回去，等他们上了战场，咱们就得死四千多的将士，是亏大了，还是杀了干净！”

    ……

    骆英也是这个意思，中毒箭被抓的戎人乃是巫军，确实有着以一杀十的本事，因此骆英不会让他们活着，是决定要把他们全给杀了。

    只是不是现在杀，而是要等吴邙来了，当着吴邙的面杀。

    “吴邙那老头什么时候能到？”骆英是在杨家书房里，看着池爷递上来的抄没杨府、以及恶霸、恶富家的财物册子问着。

    没等鬼爷说话，又弹着册子笑道：“这北仓府里的人确实有钱，咱们鹰食帮这回是发了，给战死的兄弟家人发完抚恤银子、给砍杀了戎人的兄弟发了酬金后，咱们还能得到一大笔不菲的银子，这趟是没白来。”

    又道：“听说穆哥儿被人嘲笑吃软饭？他娘的是那个不想活的说的这话？穆哥儿有我们在，还能缺养兵的银子？”

    骆英是指着鬼爷道：“你想个法子，尽快给穆哥儿送一批金子去，还有武器辎重啥的，都给他送去，不能让人这么说他！”

    鬼爷听得无奈了，是道：“鹰爷，我们知道你心疼穆哥儿，可你给他送这些东西是害了他，等以后再说吧，且穆哥儿不缺钱，他似乎在背地里做着些生意，挺赚钱的，吃软饭那事儿，应该是他故意放出来的障眼法。”

    骆英听罢，是高兴了，却又想起一事儿，着急的问道：“这两天听城里人说，穆哥儿娶的那个媳妇不太好看，可是真的？”

    鬼爷心下咯噔，真是怕什么就来什么，他原本还想再瞒着鹰爷一段时间，等回到西北后再说这事儿的，没想到鹰爷救问起来了。

    “说话，你哑巴了？赶紧给老子说清楚！”骆英是怒了，拍着桌子吼着鬼爷：“实话实说，你要是敢隐瞒，别怪我翻脸！”

    鬼爷知道骆英是真的急了，只能把听到的事儿说了。

    “你，你说什么？穆哥儿的媳妇真的又丑又臭？”骆英都懵了，他是不相信，呵呵笑道：“假的，肯定是假的，别看穆哥儿那小子不怎么说话，可心里却是挑剔得很，他连秦大哥的未婚妻都说长得一般，能看得上丑女？”

    说完这话后，是脸色变了，一下子站起身，砰一声直接踹翻书桌，抽刀砍向一旁的书架子，怒红了眼睛吼道：“给我把那个丑妇给宰了！穆哥儿不能跟这种丑妇过一辈子！”

    满脸脓疮的，身上还一股子臭鸡蛋味，这怎么睡？

    秦老幺一个被几家人宠着长大的好孩子，秦家的小侯爷，就算再落魄也不能讲究一个丑妇！

    屋里的人都被骆英突然的大怒给吓到了，庞海忙道：“鹰爷息怒……”

    “住口，息怒什么息怒？要是你弟弟娶了个丑妇，你能忍吗？！”骆英是真的伤心了，想起秦二身前最疼这个小弟，再想到秦二的死，是红了眼眶，差点就掉下泪来，压了一会儿眼泪后，是道：“我没有开玩笑，杀了那个丑妇，做得干净点，别让穆哥儿发现就成。”

