    殿内。

    小皇帝面沉如水，张鲸给林延潮频打眼色。

    林延潮心底有数，先向小皇帝行礼道：“讲臣林延潮拜见陛下。”

    小皇帝耷拉着脸，哼了一声道：“这海笔架冥顽不灵，满嘴迂阔之言，固执而不知变通，怎能以实事托付？而你向朕所荐他，兴办义学之事，实乃举人不明。朕要治你的失察之罪，纸笔都是给你备好了，你当殿写请罪折子吧！”

    小皇帝口气虽不佳，但是情绪却没有什么波动，甚至边说还边和张鲸使眼色。

    林延潮垂着头听完小皇帝‘严厉之词’，再看了一眼小桌。

    这四脚小桌高约尺许，这是宫里宴桌，因为宫宴都是席地而坐，蹲在这写请罪折子，滋味不太好受啊。

    “林卿家，还不给朕去写？”

    林延潮道：“启禀陛下，臣冤枉。”

    见林延潮叫屈喊冤，小皇帝皱眉道：“朕说你还有错么？你这如何冤枉来着？”

    偌大的中极殿上，铜鹤静静地吐着烟。

    小皇帝从他雕漆九龙宝座上起身，负手来至林延潮面前。

    林延潮组织言语道：“陛下，臣罪在所荐失察不错，但海瑞其人非固执而不知变通，而是精明狡猾。”

    听了林延潮这话，小皇帝，张鲸都是一口老血喷出。

    小皇帝满脸错愕，向林延潮道：“你方才说什么，再给朕说一遍。”

    林延潮老老实实地道：“臣道海瑞此人精明狡猾。”

    小皇帝听林延潮这话纳闷了，官场上褒海瑞的人不少，骂海瑞的人也不少。但海瑞都说他古板不知变通，但说海瑞精明狡猾，倒是不多。

    “海瑞如何个精明狡猾，你给朕说说看？”

    林延潮道：“陛下容禀，自嘉靖以后，朝廷选官重科名重出身，举人出身之官，就算再有政绩，最多官不过五品。而海瑞四十岁释褐，从县学教谕起，以他迂直的处世之道，得罪官场上下，反而陛下差点命他为三品侍郎，靠着得罪人，官越当越大，这等圆滑的为官仕进之道，臣都想与他学之一二呢。”

    林延潮说完，小皇帝，张鲸都是失笑。

    小皇帝听了觉得林延潮说得有意思。

    小皇帝走至御案前，拿起一叠奏章道：“你别跟朕胡说八道，自朕召海瑞进京以来，弹劾他的奏章一直不绝，其中有人弹劾海瑞‘卖廉博清名，卖直得仕进’，说他为官之清廉，都是作给别人看，是在欺世盗名。”

    “还有人检举他私德有亏，说他娶了九个妻妾，在南京任官时还有一妻一妾几乎同时而亡。这些事是真是伪？于海瑞之私德，你荐他之前，你身在京师都详察过吗？你对海瑞的了解，是否道听途说，人云亦云？”

    林延潮也不得不叹身在皇帝那位子的难办。有的人是知道太少，两眼一抹黑，不知如何选择。

    而皇帝是知道太多，大家各执一词，而不知听谁的。难怪张居正临走时，劝小皇帝，一定不要轻信文官在奏章里的话。

    林延潮道：“陛下，海瑞妻妾之事，这些臣不知，这些事或许有，也或者有人蓄意摸黑，未查明前陛下不可贸然论断。”

    小皇帝点点头道：“那就是了。朕没有冤枉你，你不知海瑞其人，不察其为官操守，还敢荐给朕，这荐人失察之罪，你逃不了。”

    张鲸再给林延潮使了眼色，让他不可与小皇帝再辩，立即当殿认错。

    林延潮看见张鲸使得眼色，于是垂下头。

    正在小皇帝，张鲸都以为林延潮要当殿服软时。

    林延潮突问了一句：“陛下，敢你知道事功之学吗？”

    林延潮面上带着恭敬谦卑的笑容，但说这话的口气却诚恳至极，令你仿佛想起了后世卖保险的或是房产中介。

    小皇帝与张鲸都是一愕。

    小皇帝又好气又好笑地道：“林卿家，此言何意？你事功刊，朕每期都有命乾清宫管事牌子去书肆给你买来。”

    林延潮当下拱手道：“谢陛下，臣想之所以荐海瑞为礼部侍郎，总督义学之事，与他私德何干呢？魏无知向汉高祖荐陈平，汉高祖言陈平曾盗嫂受金，人品堪忧。魏无知向高祖道，臣向陛下荐的是其才，而非其之德。”

    “陛下，理学言操守，但事功之学仅在事功二字。陛下问臣海瑞操守如何，臣却不知，臣只知他能事功而已。”

    林延潮话里的思想，放在今天就是‘黑猫白猫能抓老鼠就是好猫’，但古人就是不吃你这一套。

    小皇帝对林延潮事功也颇有了解，反驳道：“事功学也讲义与利，要以利合义，无仁德为指何以事功。若不辨明官员之操守，让无德之人，如何敢用他为官事功？又岂敢用他治理百姓。”

    林延潮问道：“敢问陛下，若有地方官自身清正廉洁，却无一事有益于百姓，这能称好官吗？”

    小皇帝道：“恐非好官。”

    林延潮道：“陛下明鉴，依事功之学而言，居官者操守不过小义小功，救民济世之功方为大德大功。陛下治下之老百姓，不在意居官者有无食鱼肉，只在意自己碗里有无鱼肉；百姓不在意居官者妻妾几许，只在意自己夜夜能否与其妻共枕。”

    “故而百姓之利，方才天下之大功大利。居官之义，就在于以老百姓之利为利，义利合一行之即为事功。”

    林延潮说到这里，小皇帝击掌称许道：“说得好。”

    林延潮续道：“所以世上为官清廉之人不少，却多是碌碌无为，在任上只知空谈性命，无一事有益于百姓，这不是误国吗？这等人为万年青草，只能傲风雪，不可为栋梁。但偏为何海瑞名声最著，因为其能，海瑞在任上敢力摧豪强，安抚百姓，清丈田亩，甚至还善治水利。”

    “臣看过海瑞为官履历，他为应天巡抚时，请浚吴淞、白茆，通流入海。太湖水以吴淞江入海，吴淞江之治难，古今皆难，从国初以来朝廷费了数百万两，无数役力一直无法疏通。但海瑞任应天巡抚后，修坝建闸港，让太湖水以黄浦为主干，而吴淞为支流，只费数月，数万民夫，朝廷之难解决，从此再无大患。若海瑞不是能臣，还有谁能为能臣？”

