    第124章就封为惠妃吧！

    君墨哲揽着萧若烟，眉心微皱，为难地说，“母后，宫中四妃皆已在位，哪还有............”

    “那便多一个又有何妨！”萧惠强势打断君墨哲的话，不容置疑道：“贤良淑德，蕙质兰心，就封为惠妃吧！”

    洛九离闻言，差点咬了舌头。

    元盛国几百年的历史，后宫向来只有四妃，如今竟只因萧惠一句话，四妃变五妃？？？

    明明不合规矩，偏偏没有大臣反驳。

    反倒纷纷齐声，“恭喜皇上！恭喜惠妃娘娘！”

    “哈哈哈哈！！同喜同喜！！！”君墨哲开怀大笑，举起酒杯，“众爱卿与朕共饮！”

    殿内一片欢声笑语，没人在意房欣蔓是怎样的心情，也没人在意她是否愿意，任她跌坐在地，哭哭啼啼。

    萧若烟自高处下来，娇艳欲滴的红唇微微勾起。

    她亲手扶起房欣蔓，柔声道：“地上凉，惠妃妹妹快些起来，莫要染了风寒。”

    她用绢帕为房欣蔓擦了擦眼泪，语气颇为心疼，“从今以后，你我二人便是姐妹，惠妃妹妹有事，尽管找姐姐便是！”

    房欣蔓抽泣，木愣，没有回应萧若烟。

    她透过绢帕，看向对面视若无人，依旧淡然吃着美食的洛九离，还有一个劲儿为洛九离夹菜的君墨寒。

    心底恨意迸发，气得浑身发抖，凭什么！凭什么！！

    凭什么这个女人可以得到寒哥哥所有的爱！！！

    凭什么她为了和他在一起，却落得个嫁给无能懦弱昏君的下场！！！

    “恨么？那就让自己变得强大，总有一天他会跪着回来求你。”

    萧若烟在房欣蔓耳边低声，声音极轻，似是蛊惑。

    房欣蔓闻言，心头颤了颤，她收回视线，看向面前对着她笑得妖艳女人。

    “呵呵，妹妹这是眼神。”萧若烟掩唇笑，“快些坐回去吧！”

    说着她转身看向高处，盈盈福身，“陛下，母后，臣妾腹中孩儿又在折腾，怕是不能再继续宫宴了！”

    “乏了就先去歇息，哀家皇孙要紧！”

    萧惠话落，君墨哲紧跟着道：“爱妃先去，宫宴结束朕就来看你！福公公！”

    “奴才在！”福公公应。

    “送爱妃过去，多拿几个灯笼，要是路上摔着了，小心你的脑袋！”君墨哲吩咐。

    “是！”福公公应声往下走。

    “谢皇上！”

    萧若烟转身朝殿外走，萧若灵也紧随她身后。

    福公公急步跟上，“娘娘慢些，小心身子！”

    萧若烟离去，房欣蔓退下，殿内接着有大臣之女献舞，对于方才的小插曲，唏嘘一番便过去了，没人放在心上，除了房欣蔓。

    洛九离只能一小口一小口的吃着东西。

    边吃边欣赏殿内舞蹈，忽的看到跳舞之人面颊肿胀，便是抹了不少粉，细看也能瞧出些许端倪。

    她用手肘碰了碰君墨寒，下巴朝正在跳舞之人抬了抬，“诶，诶，这人是不是就是下午你让魏严掌嘴的其中一个？”

    君墨寒顺着洛九离示意的方向，随意看了眼，“不知道。”

    “............”洛九离无语，“你让人打的你不知道！！？？”

    “除了娘子之外，为夫何须记得其他女子。”

    君墨寒一句话让洛九离心脏如小鹿乱撞，怦怦直跳。

    卧槽！卧槽！！

    果然是无形的撩人最致命！！

    “逸王殿下。”

    这时，一个大臣拿着酒壶过来。

    “多年来幸亏逸王殿下保卫边疆，在战场上浴血奋战，不然哪有如今的太平可享，微臣对逸王殿下甚是敬佩，这杯酒无论如何也是要敬逸王殿下的！”

    君墨寒为洛九离夹菜的手微顿，他看了眼面前敬酒的大臣，没有说话，继续为洛九离夹菜。

    三人之间的氛围一时变得尴尬，不过好在殿内有琴声以作遮掩，其余人也各忙各的，没人注意到这边。

    便是有人注意到这边，也全当看不见。

    大臣眸子半眯，眼神不善。

    呵！

    无知小儿！

    他以为现在还是当年先帝在的时候可以任由他胡闹么！

    虎符都交了！！

    他倒是要看看他能嚣张到几时！

    “那个，王爷前些日子重伤还未愈，暂且喝不得酒！”洛九离弱弱解释。

    她觉得君墨寒印堂发黑，还真是有原因的！

    随便做点啥，说点啥都嚣张得很，怪不得人都想他死！

    大臣在洛九离看向他时，脸色早已恢复如常。

    看破不说破，即便方才他看见了君墨寒喝酒，也依旧顺着洛九离给的台阶下了。

    “哈哈哈哈哈！是微臣的不是，微臣的不是，竟然忘了王爷重伤未愈，喝不得酒，微臣这就自罚三杯，还请王爷见谅！王爷见谅！！”

    大臣一连三杯酒下肚，坐回去后又有好些个大臣见状拿着酒杯过来敬君墨寒。

    也有敬洛九离的，不过都不用她拒绝，君墨寒就帮她回绝了，她只需要吃她的，喝她的，然后看美人跳舞即可。

    大臣的敬酒君墨寒一个没喝，他眼里似乎只装得下洛九离一人，见她碗里快没有饭菜就继续给她添，继续给她夹，对于前来敬酒的人根本不予理会。

    别人来参加宫宴，都是来攀人脉，勾搭金龟婿之类的。

    偏偏洛九离不一样，她是真来吃的！

    从饭菜上桌后，除去中途换衣裳出去了一下，其余时候她都一直在吃，从未见停！

    殿内大多数大臣都往君墨寒这里走了一圈，最后一个过来的大臣，是萧兴国！

    萧兴国一手拿着酒壶，一手拿着酒杯，走过来，恰好挡住了洛九离看美人跳舞的视线。

    洛九离暗自翻白眼，筷子重重戳了两下碗里的饭菜。

    狗官！这么大的地方不够你站，非要站到老娘跟前！

    “想当年王爷刚去边疆时，下官还只是个工部侍郎，这么多年过去，倒真是物是人非啊！”

    “微臣如今上了年纪，这人啊，年纪越大，便越是念旧！看着王爷，就有不少往事涌上心头！”

    “当年懿纯皇后在世…………”

    萧兴国说着话音骤停，看了眼因他提起懿纯皇后脸色瞬黑的君墨寒，摇摇头。

    (本章完)

