    第184章 龙神现首3

    两人此时并不知道，这出口之所以被封得如此严实，是因为外面整座山峰差不多塌了一半下来。此时的他们，说是被困在山腹之中也不为过。别说现在外面根本就没人，就算有人也未必听得见。而且，事实上，韩三堂所带来的那些黑衣人虽然表面上听从韩三堂的命令，但却并非是韩三堂的死忠，他们只是一批常年在刀口上过日子的亡命之徒罢了。这些亡命之徒只是为了能捞好处才跟着韩三堂的，在这种情况下又哪还会去管韩三堂是死是活。

    韩三堂彻底的感到绝望了，而一个人在绝望的时候，是什么事都干得出来的。

    于是，在呼救无果之后，韩三堂凶相毕露，恶狠狠地瞪着封亦。

    封亦被韩三堂看得心里一阵发毛，问道：“喂！韩将军，你想干嘛？”

    韩三堂一步步逼近封亦，并且从腰间掏出一把匕首，凶狠地说道：“我要干嘛？我要杀了你！在我死之前，我要拉着你给我垫背！”

    封亦被韩三堂这话给吓得退后了两步，说道：“你可别乱来！你是打不过我的！”

    韩三堂瞬间被封亦这话给点醒，说道：“是啊，我打不过你！那怎么办？要不，你把我杀了吧！”

    封亦再次退后两步，说道：“别！我和你无怨无仇，我干嘛要杀你？”

    “你不杀我，那我就杀了你！”

    韩三堂突然间大吼着扑向封亦，却被封亦轻松避过。

    “韩将军，你能不能冷静点！”

    “冷静？都这个时候了，你叫我怎么冷静！命都快没了，冷静还有个屁用！”

    韩三堂像个疯子一样，一边挥舞着拳头，一边拿着匕首往封亦身上招呼过去。

    最后，封亦实在没办法了，只好一脚将韩三堂给踢翻在地。

    “我说韩将军，你就能不能省点力气，这样还能再多活几天。就算最后大家都要死，那何不到最后一起安安乐乐地死。”

    “还能有几天可活？”韩三堂傻愣愣地坐在地上，“多活几天又有什么用？还不是要死？”

    封亦无奈地叹了口气，说道：“你想开点不好吗？人不总要死的，何必在意那么多呢？能活一天是一天，重要的是活着的每一天都要开心。你说是不是？”

    韩三堂一脸麻木地点了点头，也不知有没有将封亦的话给听进去。

    封亦轻轻叹了口气，不再理会韩三堂，而是再次将目光转向头顶的那个“太阳”。

    不知看了多久，封亦也没能从那“太阳”里面看出点什么名堂来，只好收回目光。

    或许是盯着那“太阳”看久了，收回目光后封亦感到一阵头晕目眩，对韩三堂说道：“好啦！我要睡觉了！你如果想杀我，就尽管来杀吧！我不死呢，还有个人可以陪你聊聊天。如果你杀了我，那这里就只剩下你一个人了。你在杀我之前，可要想清楚了。”

    韩三堂听了封亦这话后，连连摆手，说道：“我不杀，我不杀你了！”

    封亦耸了耸肩，也不管韩三堂说的是不是真心话，直接躺在地上便睡了过去。

    封亦也不知自己睡了多久，但当睡得正熟的时候，突然被韩三堂惊恐的阵阵尖叫声给惊醒了过来。

    “啊！啊！啊！”

    封亦猛然从地上坐起身来，然后就看到韩三堂一脸的恐惧，指着自己身后“啊啊”大叫。

    封亦回过头去，却是什么也没看到。

    “喂，韩将军，你叫这么大声干嘛？”

    “有......有......有鬼啊！”

    好不容易，韩三堂才将想要说的话给说了出来。

    “哪里有鬼了？”封亦嘴里嘀咕着，又倒了下去，“你安静点行不行，别打扰我睡觉！”

    韩三堂见封亦又要睡过去了，赶忙扑上前，使劲地摇晃着封亦的身体。

    “你别睡了好不好！是......是真的有鬼啊！我刚刚看到了！”

    封亦见韩三堂哭闹得像个小孩子一样，脸上是一把鼻涕一把泪的，心中感觉到一阵不忍，便又坐了起来，说道：“好好好，我不睡了行了吧！你说你，这么大一个人了，怎么还怕鬼。这世界上怎么可能会有......”

    说到这里，封亦猛然间一怔，他想起那日他找不到天山派的时候，那个把他带到这来的黑影。

    “难道？是他？”

    封亦心中如此想着，对韩三堂说道：“你看到那个鬼是什么样子的？是不是只有一个影子？”

    韩三堂见封亦终于相信他看到鬼了，使劲地点着头，然后张开双手，一副夸张的模样，说道：“是的！就是一个影子！这么大，黑乎乎的，还张牙舞爪。你知不知道，他刚刚想过来抓我。他一定是想吃了我！”

    说完，韩三堂更是像个小孩子一样扑进封亦怀里，看来他是真的被吓傻了。

    封亦拍着韩三堂背部，像哄小孩子一样说道：“好啦好啦！你别怕！放心吧，就算他真的是鬼，也是只没有恶意的鬼。来，先睡一下，睡着了就不怕了！”

    在封亦的一阵安抚下，韩三堂总算是安静地睡着了。

    封亦摇头一阵苦笑，然后将韩三堂放在地上，让他躺平后自己再重新躺下。

    然而，封亦没睡多久，便再次被韩三堂的惊叫声给惊醒。

    封亦只好再次坐起身来，再次安抚韩三堂的情绪，哄着韩三堂入睡。

    如此一而再再而三，封亦感觉这样下去自己早晚有一天会疯掉。

    这样的日子也不知过了多久，毕竟这里没有白天黑夜之分，那轮“太阳”始终都挂在洞口顶端不曾落下。封亦有一种感觉，如果那轮“太阳”一旦落下，韩三堂又会出现之前那种没办法呼吸的情况。

    后来，封亦没被韩三堂磨疯，但韩三堂却是自己先疯了。

    也不知怎么回事，这天韩三堂睡醒来之后，对着封亦就是一顿拳打脚踢。

    封亦无奈，只好抓住韩三堂的双手，大声吼道：“韩将军，你又怎么了？”

    韩三堂喘着气，说道：“我饿，我好饿！我要吃东西！”

    封亦感觉更加无奈。

    “这里哪有东西吃？你别无理取闹了好不好？”

    韩三堂咽了口口水，盯着封亦说道：“我已经饿得受不了了，要不你割块肉下来给我吃！”

    封亦已经忍无可忍，一把就将韩三堂推倒在地，吼道：“你疯了吗？好啊，那我就站在这里，有本事你就来吃我。”

    这些天来，封亦也确实受够了，感觉这样下去，还不如早一点死了算了。反正，早晚也都会死，还不如让韩三堂用他那把匕首将自己给捅死算了。

    就在这时，韩三堂再次大声尖叫了起来，并且用手指着封亦背后。

    “鬼！那个鬼又出来了！”

    封亦猛然回头，但还是什么也没看见。

    封亦在想了想之后，对韩三堂说道：“你还想不想吃我的肉？”

    “不，我不吃了！我不吃了！我要是吃了你的肉，你会变厉鬼向我索命的。”

    韩三堂看着封亦一步步靠近，反而被吓得不停后退。

    封亦冷哼一声，上前揪住韩三堂的衣领，吼道：“你都敢杀我了，你还怕我向你索命？你一个将军都不敢杀人，还有谁敢杀人？”

    “不，你饶了我吧！”

    韩三堂凄惨地大叫，但目光却始终盯着封亦身后。

    “饭桶一个！”

    封亦一拳就将韩三堂打晕，然后转身。

    “朋友，既然已经来了，又何必鬼鬼祟祟的？现身吧！”

    封亦话音刚落，石壁上一阵阴影晃动，无数个黑点集中在一块，最后形成一个人形黑影。

    那道黑影什么话也没说，而是沿着石壁移动，最后出现在洞顶那“太阳”傍边，接着便消失不见。

    封亦看了眼被他打晕的韩三堂，然后坐了下来，回想着这些天来所发生的一切事情。

    “一开始，就是他引我来这里找天山派的，他究竟是谁？莫非，这次他又想带我去哪里？好，我就看看你究竟是个什么东西！反正，在这里也出不去，大不了一死。我连死都不怕了，还会怕你个鬼？”

    这样想着，封亦干脆盘腿坐下，抬头盯着头顶那个“太阳”看。

    封亦盯着那“太阳”看了好一会，突然感到一阵头晕目眩。

    “这玩意还真是有点古怪！”

    在多看了几眼之后，封亦的眼睛就再有移不开了，好像他的意识在慢慢地向着那个“太阳”靠近，又或者说，那个“太阳”正在将他的魂魄给吸了进去。

    没多久，封亦只觉眼前突然一黑，所有的意识好像被那“太阳”给吸走了。

    ......

    在望月谷一路往西数千里之外，有一座建筑风格与中原完全不一样的城池。这里的建筑，不像中原的建筑那样大多为四四方方的，这里的建筑大多都是弯来弯去的，看不到一幢有棱角的建筑。而在这座城池郊外一座山的半山腰上，同样有着一座没有棱角的古老城堡。

    这座城堡的主人，是一个看起来年纪非常非常老的老人，附近的人都称之为布劳得木公爵。

    附近的人都知道，这偌大的一个城堡中，其实只住着两个人。除了那布劳得木公爵之外，另外还有一个年轻的仆人。

    这一天近午时分，太阳正高高地挂在天上，有一支庞大的商队在经过这座古老城堡下的山脚，然后又徐徐进入城中。

    附近的人也都知道，这是一支来自中原王朝的商队。

    这支商队一进入城中，立刻便被一大群城内贵族侯爵的佣人奴仆们给包围住......

    就在此时，一辆车厢上刻有喜鹊的马车似乎是故意要避开这支商队一样，趁着所有人的目光都放在商品上的这空档，偷偷绕到这支商队的后面出了城。

    而在半山腰上，那古老城堡最外围的城墙上，一个须发皆白，脸上布满了皱纹的灰袍老人正注视着城内正在发生的事情。

    (本章完)

