    许多玄圣死去也会留下一些后手，他们后手主要是为了家族的昌盛。所以紫檀沉木对于玄圣们来说都是最佳的选择。但紫檀沉木何等的难找，正所谓物以稀为贵。但是在海岛上第一眼就看到了如此珍贵之物，秦叶内心怎么能不动心？

    “养颜草，驻颜丹最重要的灵草之一。在许多拍卖会我都刻意留意过，然而从来都没有看到过养颜，想不到，万万想不到。”

    当看到一株七叶灵草后秦叶便是认了出来，驻颜丹丹方他在四域就得到了，为此秦诗柔也给她逐一讲述丹方的灵草，为的也是让自己容颜永驻。

    秦叶身边女人很多，身为一个博爱的男人自然希望让心爱的女子青春永驻。对于驻颜丹也是十分的上心，今日看到养颜草后自然十分欣喜。

    但这仅仅是一个开始，海岛上面的珍宝多的难以想象，以至于在海岛的中心处他发现了生命之树的躯干。这是最让秦叶动心的宝贝，因为只有生命之树碎片才能让树老复活。

    “捡到宝了，真是捡到宝了……”

    城府很深的秦叶这会也是忍不住的念叨起来，经历多番磨难天上终于掉馅饼了。

    “岛上的东西都是我的，姐姐你想要什么我可以送你……”

    这个时候灵龟对突然说了一句，孩子年纪的它对秦叶一直耿耿于怀。

    “谢谢弟弟了……”

    月幻竹看了一眼秦叶，示意他放下自己的姿态。眼前的灵龟很好说话，只要他拿出一些诚意来。

    看来想要拿走这一切还需要摆平这个小家伙，从这几日来看灵龟完全就是孩子一般的心思。对自己的态度虽然不热但也说不上有多冷。也罢，拿一些东西先把它买通。

    想到这里秦叶拿出了一个夜明珠，这颗夜明珠是大旭王朝的国宝之一。当天行皇帝交权的时候就把这颗夜明珠给了秦叶，由于夜明珠光芒闪烁，非常精美。因此特被他带在了身边。

    “梦柔，这颗珠子送给你。”

    秦叶将夜明珠拿出，他刻意把夜明珠在手中晃了晃。在秦叶的有意炫耀下，夜明珠更显精美漂亮。月幻竹和灵龟看到后目光均是被吸引过来。

    珠宝从古至今都吸引着众人的目光，尤其是那些爱美的女子，更是无重视它们。但月幻竹看到秦叶拿出夜明珠后，目光完全被吸引过来。

    “真的吗？”

    看着这颗珠子，月幻竹长长的睫毛微微颤抖，目光中毫不掩饰的喜欢。和秦叶相处至今秦叶还没有送给她任何礼物，今日的突如其来礼物让她欣喜若狂。

    “嗯，如此精美的珠子只能配得上你。整个海岛的东西在我眼里都没有这颗珠子对你重要。”

    秦叶一脸真情地说着，他的花言巧语一但对美女使用，杀伤力是非常惊人的。

    月幻竹直接被陷了进去，对于周围的灵物完全放在了一边。她的这一幕让一旁的灵龟非常吃醋，看向秦叶的目光越来越不善。这个秦叶显然和它唱反调。

    “不行，夜明珠虽然美，可在性命面前还是显得太轻了。弟弟救了我们的命，我还是觉得把这颗夜明珠赠给弟弟，幻竹只能下次了……”

    感受着两个人的心情，秦叶又是话锋一转，直接要把夜明珠赠送给灵龟，说什么报答救命之恩。

    “秦，哥哥，你真的要把这颗夜明珠送给我？”灵龟听到秦叶的话显得非常意外，它地秦叶的称呼也变成了哥哥。

    “嗯，最近哥哥一直在思考送你什么礼物，可是一直没有里出头绪。毕竟哥哥身价有限，拿不出什么珍贵的东西……”

    秦叶再度的信口胡言，若不是看到小岛之上的宝物，秦叶根本不会想着拿出夜明珠。

    “哥哥当初我是误会你了，小岛之上的东西你随便拿，不必客气……”

    得到夜明珠后灵龟心情大好，它直接允许秦叶在小岛上随便拿。这些东西毕竟也不是它的，全部搬走对灵龟来说也没有什么心疼之处。

    “这怎么好意思？小岛上面的东西都很珍贵……”

    “无妨，我们拿不走其余圣兽发现也会搬走。哥哥你最好尽其所能，把整个小岛搬空……”

    灵龟满不在乎地说道，夔牛这会早已出门。灵龟说什么它也并不清楚，若是听到这一番话后夔牛立即会气的吐血。这是它数千年经营的成果，除了它之外还有它先辈的精心呵护。如今被这个小祖宗拱手让人。

    一旁的月幻竹看着夜明珠就这样被秦叶送出去，内心也有一些波动。之前满心欢喜的认为秦叶真心的要送自己礼物，结果却是为了讨好灵龟。

    “待会夜明珠还会落到你的手上，幻竹我们还是寻找岛上的宝贝，这才是王道……”

    秦叶对着月幻竹传音道，他也看出了月幻竹眼神中的失落。自己怎么说也是摆了月幻竹一道，尤其是他那眼神，更是将月幻竹都骗过了。

    “这笔账我们日后再算……”

    听着秦叶的解释，月幻竹只能暂时放下，但是她也没有打算放过秦叶。

    “等回到陆地上我给你一个更好的礼物！”秦叶对着月幻竹敷衍道。

    得到了灵龟的同意后秦叶开始肆无忌惮起来，他先是来到了海岛的正中央，看住了那一颗充满浓郁生命之气的生命之树碎片。说是碎片但却也是一株参天大树。

    据说生命之树在中域任何一个角落都能看到，。因为它实在是太大了，上至延伸到九万九千丈，是最为接近苍天的灵木。但后来不知什么原因被砍掉了，化为无数的碎片。

    这些碎片也被修士们疯狂的抢夺，现如今在中域存在的也是不多。这一株生命之树碎片也是秦叶看到过最大的，比起在万古镇看到的还要大。

    “树老，你终于要苏醒了……”

    秦叶动了动嘴唇，他看着一片焦糊，躺在识海之中的树老，对于这个老人家他心中无比的亏欠。树老可以说是对他照顾的无微不至，没有他老人家秦叶不知道死多少次了。

    由于秦叶心情急迫，他当即选择吸收生命之树的碎片。在他体内的吸灵木更是犹如泉眼一般配合着秦叶。

    “弟弟我们不要打扰他，去小岛其他地方转一转。”

    月幻竹也感受到了秦叶内心的激动，她带着灵龟去寻找其他的灵物。生命之气的疯狂涌入不但化解了秦叶身上的一切顽疾，也让树老的灵魂得到了滋润。

    封闭的树老不知不觉间就开始自行吸收生命之树的气息，被忘情火燃烧的身体也重新变回了墨绿色。

    “树老，您醒醒，醒醒……”

    秦叶不停地在呼唤着，几日后树老终于按照秦叶所料想的那样重新醒了过来。

    “小秦叶……”

    看着眼前的秦叶，树老动了动嘴唇。后面的那些话他想要说出，但却因为情感的原因并没有吐露出。一切尽在不言中……

    “树老，这块生命之树碎片刚好可以为你凝聚躯体，你从我体内离开吧。”

    这一次秦叶不在选择自私，他也想要让树老解脱，跟在自己身体对树老没有任何的好处，如今有很好的机会秦叶自然不想放弃。

    “小秦叶，眼前的一块碎片刚好可以为你炼体。我离开是小，为你淬炼身体才是大。以往我也有不少私心，并没有为你锻造完美的身体。今日借此机会助你锻造身躯……”

    树老摇了摇头，他的态度显得异常坚决。能够苏醒过来已经让树老非常的激动，他怎么能放开秦叶不管？

    “树老……”

    “小秦叶你不要说了，这是很好的机会领悟木属性奥义，人木合一的境界能否领悟就看今朝了……”

    树老立即施展手段，生命之树的气息被他疯狂的吸收，从而运用到了秦叶的身上。这股气息和秦叶身上的龙血相互融合，秦叶的气势再度得意剧烈的提升。

    “不好，秦叶怕是要突破……”

    在小岛上寻找宝物的月幻竹发现秦叶提升气势后目光之中有些慌乱。她和灵龟连忙赶奔了过来，但赶奔过来后发现秦叶只是提升修为，天空并没有降下雷劫的意思。

    “他这般修为还没有提升到极限，不知道他的极限究竟是在哪里……”

    月幻竹看着实力仍在提升的秦叶更是无比的吃惊，在她看来秦叶的修为已经很高了。明明是一个半圣但却能够发挥出玄圣的实力，如此对他来说还不够吗？

    “姐姐，哥哥比你还差的很远……”

    “不，不能这样比较。秦叶是我遇到过最为聪明的奇才，中域的许多天才和他比较都黯然失色。”

    月幻竹口中喃喃自语，她身为月家天才女子，对于自己的修为已经非常自负。但是遇到秦叶后她便是知道自己和秦叶的差距，差距不是一星半点。

    树老耗费了整整十日为秦叶炼体，这一株保存数万年的生命之树碎片彻底被秦叶吸收。连夔牛都视为最珍贵的宝物就这样被秦叶吸收了，其中所蕴藏的能量难以想象。

    “秦叶，你划破手臂，试一试效果。”树老对秦叶开口说了一句。

    “划破手臂？树老你人心让我自残？这几日我的血流了很多！”

