    “赌博？”
    “或者说是缺乏希望和耐心的反抗。”
    牡丹一边充当直播员，一边充当讲解员，冷澈的基调与“直播镜头”中百万大游行的热烈场面殊不相衬，却让插不上嘴，只能老老实实倾听的罗南，感觉大涨见识。
    “战后四十年，已经是三代人的时间，整个社会又差不多完成了阶层固化，社会权限系统的出现，让这种现象更具有表现力。在某些经营不太美妙的都市，人心变得更加躁动了。如果能有一个一夜暴富的机会，为什么不呢？”
    “因为躁动，就想让畸变成为常态？”竹竿挑了挑眉毛，“大众心理应该更趋保守，而不至于如此激进……那么，是被利用了对吗？你应该有个推论什么的。”
    牡丹慢慢转身，将更广区域的场景传输给他们看，声音却一贯地清晰明确：“目前来看，直接推动力是金钱。从公权力的角度来看，很多人不想再花钱了。”
    “怎么讲？”
    “战后四十年，荒野上各类畸变现象持续不断地发生，可是，荒野上的游民部落灭亡了吗？并没有！根据不完全统计，游民人口已经实现了五连增，人口增长率甚至超过八十八个大型都市圈中的三分之二，寿命也没有太过明显的差异。”
    章莹莹打断她：“喂，战前战后一代还远没到自然死亡的高峰期。”
    “可眼前的情况就是如此！谁会去理会二三十年后的事情呢？很多人觉得，畸变没什么可怕，整体形势也还不错。成千上万的游民部落，上亿的人口，如此庞大的基数充当了小白鼠，在畸变高发地带生活了几十年。他们没有任何灭亡的迹象，甚至还十分兴旺，那为什么还要视之如猛虎毒蛇，每年花以万亿计的大价钱，去严防死守？”
    “……”
    “还有很多人考虑：随着畸变时代的到来，地球基因环境的变化，大规模的基因污染几乎不可避免。每年大规模的开销，最多只能将这个时间推后个几十年，一两代人的时间。既然注定了如此，现在的努力又有什么意义？”
    竹竿呵了一声，旋又感慨：“那毕竟是畸变啊！”
    “这个时代，经济是眼球经济，政治是眼球政治，没有眼球就没有一切。对某些人来说，战后初期制定的策略实在是太老旧了，按照以前的老规矩，把巨额社会投入砸进大家已经习以为常、迟钝无感的地方，这不符合现有规则。他们需要把钱投入到更具有增值空间、更有助于他们影响力的领域里去。
    “直面畸变、与畸变共存、让它变成可控的，可利用的积极元素——不论是否可以真正实现，对于政客来说，这种说法足够耀眼，能够转化出选票；对商人来讲，它足够瞩目，可以制造出全新的消费领域。既然如此，大家何乐而不为？
    “更何况，政客也好、商人也罢，他们也是大众的一员，他们也有相应的危机感和赌博心理。里世界也好、燃烧者也罢，这种过去成百上千年从未出现过的特殊元素，正不断渗透到全球治理体系中，并且取得了越来越重要的地位。面对这一切，有多少人能够淡定以对？
    “引入畸变，最糟糕也不过是把注定的麻烦稍稍提前，正常的话可以形成新的平衡，最理想则可以切实地控制并拥有这份力量——这种几乎没损失的赌局，他们为什么不干？”
    牡丹的表述，罗南基本上听明白了。这一套分析确实非常有见地，可她的意思是说，目前的局面已经是奔涌的潮流，无法逆转了吗？
    如果是这个结论，罗南不太喜欢。
    他并非对畸变有什么歧视，却并不喜欢在后面操控一切的人——虽然至今不太了解这人、或者这批人的确切身份。
    罗南也想再深入思索一番，但又有些超出了他的能力范围，何阅音等人联想解析的层次应该远超过他……于是他想听一下更多的讨论，偏在这时候，已经来到了直播区的车队，突然发生了意外情况，吸引了他的注意。
    车队一角发生了些许混乱，原因是某位感染了畸变病毒的军方英雄昏厥了，在显性畸变的表达方式下，那位的状态明显朝着不可逆的深渊滑落下去。
    如此状态，这位军方英雄不可能再参加欢迎仪式，乘载他的医疗车立刻加速，离开车队，向另一方向疾驰。
    罗南心中一动，意念锁定了那辆医疗车。
    对于一个生命垂危的病人，隔着一层隔离服显然是不可能实施急救的。再次锚定的意念，甚至没来得及将影像传回，由外接神经元干涉形成的特殊“镀膜”就有了反应，新的指示灯亮了起来。
    由于相关成份太多，医疗车内的区域，甚至充斥了一片炽亮的光。
    咝，这变化真是猝不及防！
    就是个惊叹的功夫，相应的系统弹窗一个接一个的出现，进阶配方的理论完成度，以稳定的幅度向上飙升，短短几秒钟的时间，这位感染者对配方的贡献度就已经超过了黄秉振，使得相关数值的百分位也往上跳动了两个点。
    就是这样，与黄秉振那边对应得起来！
    罗南暗地里捏了下拳，这反应不太符合道德标准，毕竟一个是生命垂危的英雄，一个是卑劣好色的蛀虫。可就他所擅长领域的逻辑而言，两边的性质并无差别。
    话是这么说，当罗南意念在医疗车中打了个转儿，看到那位军方英雄的现状时，心里怎能全无触动？
    无菌帐内，铁塔似的汉子已经被禁锢住了，此时他正大口咯血,喉咙发出嘶哑的漏气声，本是坚如岩石的肌肉大幅干瘪下去，身体的大部份储备能量都被畸变过程所吞噬。
    这是一个痛苦的过程，身体的刺激还在其次，对未来的绝望，以及畸变本身给精神层面带来的扭曲幻觉，足以让人类引以为傲的自由意志全面崩盘。
    罗南能够无视、甚至主动引导黄秉振的有关进程，因为他觉得对方精神世界毫无价值；可如今面对这一位，他心里头却颇不舒坦，只想把意念切出去。
    然而，便将意念将出未出之际，心头忽有些微妙的触动，
    他一时没反应过来是怎么回事儿，意识停滞了半秒钟，也在这个当口，密集聚合在医疗车内的“指示灯光”，有一角灭掉了。
    医疗车上，患者虽然已经除下了隔离服，但外围还是配备了无菌帐的，这也起了很好的遮蔽作用。短时间内，没有任何病菌外泄，至少列入进阶配方的几种原料，都圈在这片区域之内，非常集中。
    可是就在罗南意识凝滞的那半秒钟，有那么几道对应的“指示灯”，陡然消失得无影无踪。
    虚脑系统中，显示的培养基“进阶配方”完整度，并没有什么变化，有关数据只体现“有和无”的问题，对量的增减没有要求，
    可是连续的指示灯灭掉，太奇怪了。是因为病菌、原料什么的暴露在空气中，不适应环境而迅速消亡？可同一种类的其他原料，明明还是好好的！
    罗南自然而然地将意识转移到“指示灯”破灭的区域。这期间，类似的情况还在持续发生。也亏得如此，经过几秒的巡逡，他便又一次收缩范围，聚焦在治疗床边缘，某个抢救人员身上。
    再观察几秒钟，罗南很想对这位讲：“喂，你的隔离服裂口了。”
    是的，这位一直在忙碌的救护人员，其身上的隔离服并没有完全密封，部分皮肤隔着轻薄透气的内衣，暴露在空气中。
    一片忙乱的时候，谁也不会注意到这种细节。理论上其自携防护系统应该提醒的，但也没有。
    罗南相信，多半是这位主动关闭的缘故。
    不正规的操作，便导致其人暴露在外的内衣化身为一张网，在充满了致命威胁的环境几个晃动，便沾满了感染者呛咳出的血液、飞沫，以及因抢救而剥离下来的皮肤组织等等，也许还有飘飞的病菌和其他特殊化合物。
    这人在作死？显然不是的！
    对于罗南来说，这位根本就是以可以目见的速度，将“网格”上沾满的那些东西，收集……不，吸入到更深层去。
    罗南将观测精度提到最高，穿过衣衫遮掩，才隐约发现。就是这个人，其皮肤毛孔中，有些“汗毛”正诡异地缩进探出，最长的时候可以探出两三公分，就像是纤细的“探针”，与内衣的沾染物交接，然后从纷杂的物质中迅速提取部分，甚至有所提炼，这才通过“汗毛”中空的管道，吸收到体内。
    如此过程，简直就像还有一个人，藏身在这个医务人员骨肉表皮之下，进行一系列精密操作。
    又或者，是个怪物？
    不管是什么东西，它们只对“进阶配方”的原料感兴趣。
    至此，罗南不可避免地联想到夏城这边，寄生在李一维子宫内的“肉瘤”。一者藏于内，一者显于外，若根据它们的目标，拼合它们的功能，一切都变得理所当然——采集原料并存储。
    特殊的采集器。
