    “一起上！”

    海王这时候低吼了一句，直接一三叉戟就向着天空之中的超人射了过去。

    与此同时，钢骨也开始向着超人开炮，闪电侠更是向着超人扔出了一道闪电来。

    至于徐长卿，心念一动，建言剑嗖的一下子凌空飞起，化作了一道长虹，向着超人劈了过去。

    现场的所有人，除了周青之外，齐齐对超人出手了。

    而就在这一刻，周青手一翻，直接从系统空间内摸出了心灵宝石来，然后花费了一定的积分，获得了心灵宝石的暂时操控权。

    做完了这一切，他才再度化身成了不死鸟，向着超人飞去。

    飞到了超人面前的时候，周青直接对着超人，使用了心灵宝石的能量，想要对超人进行修复，可让周青十分蛋疼的是，修复失败了。

    同之前所担心的那样，超人现在的问题，根本就不是精神或者灵魂方面的问题！

    “先知，怎么样？”

    徐长卿远远地追问了周青一句，海王也伸长了脖子，向着周青这边望来。

    “修复失败，没办法，只能打了！”周青摇了摇头，有点颓然和无奈地说道，然后手一翻，将心灵宝石送入了系统空间之内。

    海王和徐长卿二人闻言，同样觉得微微有些失望，紧接着又振奋了一下精神，开始向着超人冲了过去。

    “布鲁斯！”

    神奇女侠的一声惊叫忽然间响了起来，却是大战之中，蝙蝠侠偷袭了超人一枪，激怒了超人，超人直接就向着蝙蝠侠飞了过去。

    周围的那些人根本就来不及救援！

    噼啪！

    只有闪电侠身上闪起了道道闪电来，然后整个人直接不见，化成了一道闪电，向着蝙蝠侠冲去。

    可才冲到一半，超人直接身子一转，同样用闪电速度拦住了闪电侠，一拳就把闪电侠给打飞了！

    闪电侠的速度在任何人面前都是巨大无比的、甚至说碾压级别的优势，可在超人面前，压根没用。

    超人的速度，完全不输于闪电侠！

    一拳锤飞了闪电侠之后，超人继续向着蝙蝠侠飞去！

    因为超人和闪电侠都是闪电级的速度，所以尽管超人拦截并且击退了闪电侠，但这对于现场的其他人来说，基本上就是一眨眼的功夫，他们仍旧来不及救援蝙蝠侠！

    “布鲁斯！”

    另外几声惊叫，也不分彼此地响了起来。

    万象天引！

    在那千钧一发的时刻，周青人在半空之中，却是直接对着蝙蝠侠伸手一招，万象天引直接发动，一股巨大无比的吸力出现。

    蝙蝠侠瞬间被吸得飞向了空中，被周青一把抓住了肩膀。

    轰！

    几乎是在那同一时刻，超人的一拳，一下子锤在了地面上，整个大地都是一震。

    咔咔咔。

    地面顿时碎裂，大坑出现，道道裂痕四分五裂，像是蜘蛛网一般蔓延了开来。

    如果再慢了半分，蝙蝠侠怕是会直接被锤成了一团肉酱了。

    所有人的心脏都差点从嗓子眼之中跳出来，方才的那一幕，实在是太惊险太惊险了，如果不是海王的朋友及时出手，蝙蝠侠就变成了死蝙蝠了。

    “蝙蝠侠，恕我直言，这场战斗你还是离得远一些比较好。”周青对蝙蝠侠随口说到，然后直接飞到了地面上，将蝙蝠侠放在了地上。

    “我会考虑你的意见的。”蝙蝠侠一脸正色地回答。

    而这时候，超人已经从地上缓缓直起了身来，他的一双眼睛，有些阴沉地瞅着周青，就像是一个洪荒猛兽一般。

    任谁，都能够感受到超人双目之中的怒火。

    接连两次行动都被周青给怼了，超人怎么能不愤怒，他什么废话都没有，双眼一瞪，两道热射线，直接向周青射了过来。

    面对热射线的冲击速度，周青纵然有音速也没用，瞬间就被热射线给射穿，连反应都没有来得及。

    “周青！”

    身边传来一声惊呼，蝙蝠侠满脸的震惊和担忧，海王这位强大无比的朋友，刚刚救了自己，就要在自己面前倒下吗？

    神奇女侠，钢骨那些人也看到了这一幕，一个个都有些发呆。

    虽然大战才刚刚开始没多久，但周青所表现出来的实力，都深深震撼到了他们。

    无论是和超人硬刚，还是用莫名其妙的手段救下蝙蝠侠，亦或者凌空飞行，这种种手段都显示着，此人他们要强大得多。

    毫无疑问，此人和那个叫徐长卿的人，就是这次对付超人的绝对主力！

    但即便是如此强者，在超人的面前，也这么快就被伤了吗？

    众人的士气，受到了极大的打击。

    “不愧是超人，这热射线的威力，比黄猿的金光都要强！”周青暗自感叹了一声，心念一动，不死鸟火焰燃烧了起来，身上的伤势，眨眼间就复原了。

    等到不死鸟火焰消散的时候，他的伤口处，已经再也看不到分毫了。

    “这……这是什么能力！”蝙蝠侠就站在周青的身边，清清楚楚地看到了这一幕，惊得连眼珠子都差点掉出来。

    至于远处的那些人，虽然并没有看清楚如此细微的变化，却可以清晰无比地看到，被超人的热射线击穿之后，周青似乎一点影响都没有。

    众人不禁又惊又喜。

    而超人，以他那堪比扫描仪透视仪望远镜的眼睛来说，虽然离得有点远，但也清清楚楚看到了周青身上所发生的变化。

    他一下子就在心中做出了判定来，这个人，是他此刻最大的对手！

    超人直接向着周青飞了过来！

    神罗天征！

    周青大手一伸，对着超人使出了这强横一招，巨大无比的斥力使出，一下子将超人给笼罩住了。

    超人的速度，不由一阵迟缓。

    与此同时周青心念一动，振金仙剑瞬间合成，化作了一道流光，向着超人劈了过去。

    锵！

    一边徐长卿的建言剑同样也劈向了超人。

    一场大战，就此展开！

    正义联盟外加周青徐长卿两个人，合力对抗超人！

    不过对抗的结果要比众人想象中的要好了许多，因为众人合力之下，真地挡住了超人，和超人打得难解难分的。