    丽塔做梦都没想过有一天自己会有很多钱，她对于五千万这个数字没有概念，以为只是一万两万那么多，开心的说：“真的吗，太好了，我爸爸有救了对不对，白马，谢谢你，你真的太好了！”

    白马替丽塔叫了一辆车，把丽塔的爸爸送去了医院，丽塔的爸爸是严重的细菌混合病毒感染，十分严重，要是再晚来半天，就彻底没救了。

    丽塔的爸爸再手术室里动手术，医疗费很贵，但这还难不倒白马。

    “丽塔，你在这里守着你爸爸，我去给你买房子。”

    “买房子？”丽塔十分像是做梦一样，听说白马要给她买房子，即高兴又觉得不真实。

    她拉住白马的衣服，因为感受到白马不喜欢她的靠近，又怯怯的收回了手，担心的说：“房子很贵的，我不想花那么多钱，我们住在贫民窟也挺好！”

    白马无奈的说：“贫民窟有什么好？那里没水没电，生活环境十分糟糕，难道你也想有一天和你爸爸一样，因为脏而生这种病吗？”

    丽塔老实的回答：“我不想！”

    “那不就得了，好了，丽塔，你等我一下，等你爸爸醒了，你们一起搬去漂亮的大房子，我会给你安排好一切。”

    说着，白马就走了，留给丽塔一个好看迷人的背影。

    可是，丽塔的心里却忽然一痛，她有种感觉，他在为离开做准备。

    他会离开她，永远也不再见面。

    丽塔突然就慌了，她不知道自己为什么会如此害怕他离开，第一次，她的那颗单纯的心变得复杂起来，不懂情爱的她，突然萌生了少女应该有的感情。

    她明白了，她喜欢白马，是那种很喜欢很喜欢的那种。

    徐梦洁又把那附近找了个遍，依然没有找到白马。

    她快要泄气了，突然，一个女孩的尖叫声传来，原来又碰到了抢劫事件。

    徐梦洁想也不想，冲过去把那个男人打倒在地，把女孩的包抢了过来，并且愤怒的对着那个男人说：“你有手有脚，却专门做这种卑鄙的事情，欺负手无寸铁的女孩，你还算是男人吗？”

    那个男人一看就是混混，不但被徐梦洁打了，还被她辱骂，心里顿时愤怒起来：“你这个臭娘们，你知道我是谁吗？你居然敢打我，等着，我一定会让你好看！”

    “滚，别再让我看见你！”

    徐梦洁把包还给女孩，女孩对她道了一声谢，突然，徐梦洁眼前一黑，天旋地转间，差点晕了过去。

    但幸好，这种晕眩的感觉来得快，去的也快。

    一旁的女孩担心的看着她：“你没事吧？你的脸色很难看，是不是哪里不舒服？”

    徐梦洁也没隐瞒，单手揉着额头，胸口滞闷难受：“我就是有点头晕，胸口很闷，不知道是怎么回事！”

    “走，我送你去医院检查一下吧！”

    徐梦洁不缺钱，去医院是绝对没有问题的。

    女孩把她送到医院，因为有事就离开了。

    这家医院是附近最大的医院，也是唯一一个看起来正规的医院。

    里面就诊的人很多，她正在排队，缴费就排了十多分钟，等到主治医生叫她，又是半个小时过去了，主治医生问询一番后，开了单子，让她去验血，她心情有些低落，想到自己曾经摔过脑袋，该不会是脑袋里长了什么吧？

    带着忐忑的心情抽了血，又去给脑袋拍了片，一系列检查下来，半天过去了。

    检查结果还没出来，她都饿了。

    深感国外的医疗落后，她突然有点想念华夏，想念自己的家乡，想念家人了。

    一个人坐在外面排队等候的时候，脑袋里想了很多很多。

    眨眼间，她有一年多没有回过徐家，见一见叔叔阿姨和堂哥了。

    当年白马为了断了林煜寒对她的纠缠，干脆宣布她死亡，后来白马打电话告诉了徐家这件事的始末，让徐家帮忙保密，徐家自然是答应了，可是却彻底的失去了她的消息，这一年多，不知道徐家怎么样了。

    也许是人在生病的时候，才会显得特别脆弱，她想家了，想念亲人了，更加想念白马。

    抬起头来的瞬间，一道熟悉的身影一晃而过，她以为自己看错了，就没有在意。

    “下一个，徐梦洁！”

    徐梦洁听到自己的名字，急忙起身，来到主治医生面前，将结果交给他，问：“医生，我到底怎么了？”

    医生拿着结果看了看，说：“从结果上来看，你大脑没有什么问题，血液中也没有异样，我想可能是你最近太累了吧！”

    徐梦洁想一想，最近为了找白马，她茶不思饭不想，整天游走在各个街道寻人，也许是真的因为她太累了。

    临走前，医生又问了她一句：“徐女士，请问你结婚了吗？”

    徐梦洁一时之间没有反应过来，说：“我结婚了！”

    “那你有孩子了吗？”

    徐梦洁皱起了眉，觉得医生问这些问题有点莫名其妙，又摇摇头，不耐烦的说：“没有！”

    “哦，那你……。”

    徐梦洁认为自己既然没事，就不该在医院里耽误时间，她不耐烦的打断了医生：“医生，既然我没事，那我不想回答你这些无聊的问题。”

    说完，徐梦洁转身就走。

    医生看着她的背影，无奈的自语：“我只是想说你有可能怀孕了，这个徐女士，看来是误会我了……。”

    徐梦洁并不知道医生的想法，她只是觉得莫名其妙，一个医生，问她结没结婚，生没生孩子做什么？

    想了想，她又觉得好笑，觉得自己的举动太冲动了，不该这么火急火燎的跑出来，应该听医生说完的。

    她正迟疑着要不要回去跟医生道声歉，突然，视线里出现了一个十分熟悉的身影。

    侧脸一闪而过，那熟悉的轮廓，一模一样的五官，瞬间刺激着她的大脑里的每一根神经，让她激动，兴奋无比，她浑身的细胞都在叫嚣，什么都被她抛在脑后，大步的朝那道身影追了过去。

    丽塔的爸爸手术很成功，现在在住院。

    白马将房子的证明交给丽塔，说：“这是房子的证明，从今天开始，那套房子属于你，丽塔，你是个好姑娘，要好好照顾自己。”

