    这太奇怪了，按道理说，一个对鞋子讲究的女人，不会穿如此劣质的西装，难不成她偏爱昂贵的高跟鞋？

    两人进了大厅，谢末桃还没坐下，从包里拿出文件，放在桌子上。

    “您看看新合同有没有什么问题，如果可以的话。”

    “不急，我午饭还没有吃，不如先坐下陪我吃点下午茶。”

    中年女人打断了她的话，额前散落着碎发，眼睛没有放在文件上过，目光极为犀利。

    谢末桃听到她这么说，看她的做派，不卑不亢，应该是中层或者以上的职员。

    只好默默地把文件放在一旁，安静地坐在她的对面。

    “请。”

    中年女人微笑着把桌子上的一杯果汁推到她面前，自己又拿起另一杯一模一样地轻轻抿了一口。

    谢末桃接过果汁，轻轻一抿，指尖握着杯子放下的时候微微一颤，险些把杯子碰倒。

    双唇微张，想要说什么，脑袋变得很重，撑在桌子上的双手突然滑落，像脱了线的木偶手臂重重地垂下去，眼前中年女人的脸变得模模糊糊，越来越远，消失在一片漆黑中。

    她想要睁开眼睛，眼皮好似被千斤重的石头压着，四肢一动不动，头脑却很清醒。

    高跟鞋“咚咚咚”踩在地上的声音，好像有个女人走过来站在她旁边，浓烈的香水味掩盖了周围所有的味道。

    两个不同的声音响起，一高一低。

    “小姐，事情办妥了，您答应在老板面前替我美言几句的事情可要说话算话。”

    “呵，放心吧。”

    “把她扶到车上去，门口的服务生，你知道该怎么说。”

    “是。”

    感官在药物的迷幻下交错杂乱，能听见的声音极为微小，谢末桃分不出两人的声音，只觉得其中有些断断续续的声音很熟悉。

    下一秒，有人拽起她的胳膊，半托半拽着，中间停顿了几秒，耳边响起模糊的对话，又被托了几步，之后便没了知觉。

    等她再醒来的时候，地面的冰凉刺入骨髓，脊背酸疼，睁开眼睛，冰冷和恐惧袭来，双臂不自主地冷颤。

    周围漆黑，高高的石墙上有一个很小很小的窗户，用生锈的铁栏杆封着，投进一束光。

    想要扭动身体，却怎么也动不了，两只小手被尼龙绳捆在身后，手臂已经麻木了，脚上缠着一圈又一圈粗粗的麻绳，因为挣扎，脚踝上擦红了一片，火辣辣的生疼。

    “唔。”

    用尽力气才发出微弱的声音，眼眶里溢出的泪水浸湿脸颊上的胶带。

    强忍着慌张和惧怕，小脸苍白地颤抖，艰难地挪动身体，靠墙借力坐了起来，倚在墙壁上，开始打量四周的处境。

    只有一扇门，挂着一个小锁，屋里最里侧叠放着几个大箱子，隐隐约约能看到“轻柔棉纺”几个字。

    记忆回笼，谢末桃想起来，她好像是在一个酒店里跟轻柔棉纺的人签合同，之后喝了一杯果汁......

    是邹柔柔吗？

    可是邹柔柔虽然嚣张跋扈，胆子却很小，两个人的矛盾仅仅都是口舌之争，怎么会做出绑架她的事情？

    吱呀——

    推门走进来一个黑漆漆的人影，高跟鞋踩在水泥地上，石粒和鞋跟摩擦，吱吱作响。

    走近些，借着从窗户透过的微弱的光，看清女人的脸，谢末桃一惊，心跳加速。

    “邹柔柔？”

    “怎么会是你？”

    邹柔柔俯身，一张脸凑到她的面前，脸上没有化妆，左脸上很清晰的红印，眼角青紫色的斑块，触目惊心。

    “你！”

    谢末桃被眼前的这张脸吓到，下意识往后退了退，整个后背撞在墙上，生疼地皱眉，眼睛却没有从她的脸上移开，她这是......被人打了？

    “害怕吗？”

    邹柔柔的目光异常的平淡，伸出染着红色指甲的手，细长的指甲捏起她的下巴，一丝阴冷的笑容，在她的嘴角一闪而过。

    “你好大的本事，我不过就是想给你点教训，你却找人翻出了我那些不堪的过往，送到我爸爸手里。”

    “我以前就忌妒你，明明是我先喜欢上的林书明，他偏偏选择了你，你有那么多人喜欢了还不够吗？”

    收敛起笑容，面色阴沉，眼神里好似裹着刀子，语气更是丝毫不善。

    “唔。”

    谢末桃不停地摇头，她没有这么做，想要反驳，嘴里也只有“唔唔”的声音。

    邹柔柔注视着她这副样子，眼神突变，踉跄退后了两步，轻轻摇了摇头。

    “谢末桃，别怪我。”

    声嘶力竭地喊，几乎用尽了全身的力气，肩膀有些颤抖。

    张着嘴，还想说什么，突然被一阵手机震动声打断。

    慌张地从口袋里摸出手机，快步走出去。

    “喂。”

    紧闭双眸良久，接通了电话，强装镇定。

    “我说过，不要跟我耍心眼，为什么不按我说的做。”

    电话的那头是一个男人，声音清澈，却透着一丝阴沉。

    “你以为你是什么东西，我们是一条绳上的蚂蚱，你想得到她，可是我恨她。”

    转眸，声线平稳。

    “你放心，我找几个人轮了她，让你当第一个怎么样。”

    她根本不知道打电话给她的这个男人是谁，只知道他好像很想得到谢末桃。

    管他是谁，不过就是被谢末桃迷惑的哪个贱男人罢了。

    “邹柔柔！你。”

    话还没说完，嘟嘟的声音。

    江随站定在楼梯间，神情阴沉，怒目，攥起拳头，狠狠地捶在墙上。

    按计划，谢末桃现在应该在他开的酒店房间里，邹柔柔这个贱人！

    亏他费尽心思找人挖出她的黑料送到她的父亲手里，到头来竟被这个傻女人摆了一道，竹篮打水一场空。

    垂眸，双瞳转动，这似乎也是一个机会......

    掏出手机，编辑了一条短信，输入了一个陌生的号码。

    “谢末桃被邹柔柔绑架了。”

    嘴角一抹冷笑。

    他很好奇，谢予看到谢末桃被轮奸，会不会跟她离婚。

    那么就由他来替谢末桃证明，林书明是人渣，谢予也是，这个世界上只有他最爱她。

    也只有他能让她幸福。

    地下室内。

    谢末桃见邹柔柔出去了，手臂麻木感渐渐地消失，后背贴在墙上，反手用指尖胡乱地摸索着想要解开手腕上的绳扣。

    她得快点出去，如果等到别人来救她，恐怕就来不及了。

    感受到手腕上的绳子有些松动，谢末桃星眸一闪，想要解开绳子，听到门口的脚步声，手上的动作停了下来，余光瞥到墙边的石砖，悄悄藏在身后。

