    “果然是金边碧云果。”

    碧云果，是中古级别的古圣药，这一点是众人皆知的。

    可是少有人知道，在碧云果之中，还有着一种异类，便是金边碧云果。

    金边碧云果，只有在碧云果生长的时候，得到种种奇遇，才会蜕变的。

    在这碧云果的表皮上，会有一根细细的金线，这一根金线，帝尊都难以察觉。

    除非像是楚风眠这样，曾经知道金边碧云果的人，仔细搜寻，才寻找得到。

    一枚金边碧云果的药效，比起寻常碧云果，还要强五倍，论起价值，更是要比起寻常碧云果高上数十倍之多。

    楚风眠现在花费了五亿大罗丹，买下这一株碧云果，非但是不亏，反而是大赚了。

    “先炼化再说！”

    碧云果的药力，极为温和，所以楚风眠也不需要特意寻找一个地方在炼化。

    他拿起这株碧云果，直接是一口吞噬了下去，在楚风眠的口中，楚风眠就开始运转起吞天秘术来。

    在吞天秘术之下，碧云果被碾碎，一股股精粹无比的药力，从中释放了出来，开始融入到了楚风眠的身躯之中。

    “冰火神体！运转！”

    当这药力，进入到楚风眠身躯之中的一刻，楚风眠便是运转起冰火神体来，顿时无数药力，被冰火神体所吸收。

    楚风眠身躯之中的冰火神体，吞噬了无数药力之下，其中的历练，开始变的越来越强。

    这一株碧云果，是对先天神体来说，最好的补药。

    楚风眠的冰火神体，本来在先天神体之中，只能够算是中游水平的。

    可是在吞噬了这一枚碧云果之后，他先天神体的力量，已经是越发的强大起来。

    这样下去，纵然是无法位列前十，也足以达到先天神体中上等的水平。

    尤其是冰火神体，提升楚风眠的，可不是他现在的力量，而是他的力量上限，并不影响楚风眠以其他方式，提升实力。

    几分钟的时间，这一株碧云果的药力，都被完完全全的吞噬炼化，没有任何的浪费。

    而在楚风眠的身上，他的冰火神体，也逐渐退下，令楚风眠的身上的气息，逐渐的沉寂了下去。

    不过在一旁，看清这一切的罗康，却是显得有些震惊。

    他都没有想到，楚风眠不止是有着先天神兽血脉，现在居然还是先天神体。

    同时拥有先天神兽血脉，跟先天神体，这简直是令他难以想象的一件事。

    “师兄隐藏的好深啊。”

    看着楚风眠苏醒，罗康笑着开口道。

    “你也不差。”

    楚风眠也同样笑着开口道。

    他的目光扫过罗康，如今楚风眠的冰火神体晋升，他的灵识也变得更加的强大起来。

    楚风眠也看得出来，这罗康的身上，也藏有着无数的秘密，他现在表现出的实力，也只是冰山一角。

    拍卖会场内，在这段时间，又是几件拍品，都被拍走的。

    这几件拍品，都是一些灵器什么的，楚风眠都兴趣不大。

    楚风眠并不缺少灵器，除非是达到极道仙兵那个级别的灵剑，不然的话，他一把祖龙至尊剑，一把巨阙神剑，已经是足够了。

    这一次楚风眠来参加石峰商会的拍卖会，买下这一株碧云果，已经是赚到了，算是没有白来了。

    接下来接连几件拍品，楚风眠也都没什么兴趣，也没有出价。

    罗康只是偶尔出价，最后买下了一尊五行之灵。

    这种五行之灵，大部分都是修炼五行之道的武者妖神，才需要的。

    “看来那小子，应该是没有多少财富了。”

    “五亿大罗丹，此人只怕是早就倾家荡产了吧。”

    看到楚风眠在拍下了碧云果之后，就没有在继续出价过了。

    在场众人，都是议论纷纷，不少人都是觉得，楚风眠应该是没有财富了。

    而像是日炎公子，海公主等人，都是拍下了不少的东西了已经。

    拍卖会很快进入到了尾声。

    在又一件拍品，被送下去之后，台上的老者缓缓开口了。

    “今天，最后一件拍品了，相比诸位，也都是为了这最后压轴的宝贝而来，话不多说，先将宝贝请上来吧。”

    这一件拍品，似乎是在一件空戒之中，一名女子拿着空戒走了上来，突然打开，一个一人高的木质图腾落在了看台之上。

    这一座木质图腾之上，刻画有着无数古老的纹路，让不少人看见，都有些摸不着头脑。

    可是在包厢之内，许许多多的强者，见到这木质图腾的一刻，都是站了起来，眼神中露出无比激动的神情。

    “至宝！”

    “这是！剑道至宝！”

    这些激动的强者，都是剑修，而且都是一些实力极为强大的剑修，甚至是几位古帝，都是无比的激动。

    “剑道图腾？”

    楚风眠神色一震，他的眼神，都变的无比认真起来。

    这看台上的一个高的木质图腾，正是剑道至宝，剑道图腾。

    “这东西，居然流传到了域外星空？”

    楚风眠看见那剑道图腾的一刻，神色立刻激动了起来。

    同时他也突然明白了过来，为何这剑道图腾，在九域之中失踪了不少。

    原来不是这些剑道图腾消失了，而是流落到了域外星空之中。

    楚风眠都万万没想到，在这大罗天星域里，还可以见到剑道图腾，如今更是被石峰商行，拿出来拍卖了。

    “我一定要得到！剑道图腾！好不容易才可以寻找到一座，这必须要得到！”

    楚风眠心情激动，已经是下定了决心，无论如何，这一尊剑道图腾，他必须要得到。

    要知道楚风眠的剑道，可以再进一步，都是从那剑道图腾之后的剑术残篇之中，参悟出来的。

    一道剑术残篇，都足以让楚风眠剑神境的剑意，都再进一步，这剑道图腾，绝对是关系这剑道本源的。

    楚风眠无论如何，也必须要得到。

    拍卖会场之中，有着无数的强者，都是对着剑道图腾，势在必得了，甚至楚风眠感觉到其中，更是有着不少古帝的气息。

    这剑道图腾，对古帝，都有着无比巨大的吸引力。