    “差不多了，可以不用再请其他人来演示了。”

    苏世杰见到王多肉邀请的一位新教练，打了一套不伦不类的招式后，也知道大概能学到点皮毛的教练快被掏干。

    不过根据这段时间的拼凑，这三个流派苏世杰已经完成了逆向复原，甚至青出于蓝，可以与自身体系进行融合。

    现在继续看，只是为了触类旁通，看是否还有自己没想到的。

    不过显然，这些教练身上的货没啥用了。

    而且‘残风’、‘极劲’这两个流派都好说，很正常的加持，能够和自己的幻术还有身体特性进行一些互补。

    但‘碎甲’这特性，苏世杰认为下一次血脉蜕变的时候，很可能通过这获得一个不错的新能力。

    要么是‘波动’要么是‘温度掌控’。

    ‘波动’特性在濒海四大贵族中，就有一个家族是这个。

    最后那一家还和苏世杰没有过交际的孙家。

    大致的特点应该就是极致的物理破坏！

    苏世杰觉得自己可以配合念动力还有金属赋能给子弹按上。

    如果不是‘波动’的话，那小概率还可能会是‘温度掌控’。

    毕竟‘温度掌控’特性主要体现就是在内能方面，也就是粒子运动。

    低级特性和低级进化等级时很鸡肋，但潜力也是蛮大的。

    不过可惜，哪怕如今已经有了稳定的灵魂之力来源，但要填满下一次血脉蜕变，没外快的话也是需要相当久的时间。

    人无横财不富啊……

    而这边苏世杰和王多肉说完后，王多肉也爽快的答应了下来。

    其实他也知道现在请的人有点水了，不过反正自己这几天已经赚翻，卖出了200节课！

    这就是40万信用点。

    对于他这种不出去干卖命活儿的工作来说，已经是一笔不菲的收入。

    同时其他的教练也或多或少卖了些课出去，算是欠了自己人情的。

    “那我们接下来的课，苏兄弟准备什么时候开始？”

    苏世杰买了200节课，王多肉虽然估计这小年轻不会学这么久，但再怎么也要给人家一点收获嘛。

    流派学不到，学一点实战技巧也好。

    “不用了，就这样吧，王教练知道城内还有什么其他靠谱的流派吗？”

    每天抽点时间，付出了并不高的代价就顺手学来了三个流派，苏世杰对于这种方式也有点上瘾。

    “啊？”

    王多肉还真有点懵。

    三门流派战技你看了这么多例子摆在这里，还没认清？

    开始王多肉都以为苏世杰是已经明白流派战技的难度，放弃了。

    毕竟他邀请的每一位，都最少是专门学习过一年以上的。

    就算眼前这个刚刚展示完，连皮毛都算不上的教练，都学习过一年。

    他们不是不想再学了，以觉醒阶的寿命一年时间很短的，他们只是发现都已经到了极限！

    再学，再练也练不出个什么东西主动放弃了……

    结果你这还对流派不死心？竟然还要其他的流派信息？

    “这，我们这有规矩的，不方便推荐馆外的，还请你见谅，或许，你可以网上搜搜。”

    王多肉斟酌的说到。

    “哈哈，我其实是想问你有没有其他流派，也学的类似的程度的朋友介绍，不过有难处的话，那就算了吧。”

    苏世杰当然知道网上可以找，不过他早就发现流派战技的学习都很苛刻。

    要么钱多直接砸，要么就是各种条件。

    “哟，这是这位小哥看不上我们家的三门流派战技吗？”

    不过就在此时，一道充满了磁性的声音从旁边传来。

    顺着看去便能看到一位相貌俊朗的年轻人正似笑非笑的看着这边，言语中带着些许揶揄和调侃。

    “七少爷。”

    “七公子。”

    “王朗公子。”

    “……”

    听到旁边的陆续回答，苏世杰也明白了这位小哥是谁。

    这一代濒海四公子之首的‘幻月公子’王朗，年龄不到二十便已经是变革阶二级。

    甚至还有传闻他就是王家那位王血麒麟儿。

    不过知道这其中水深的苏世杰倒是觉得可能性不大，很可能是放出来的烟雾弹。

    而虽然这家伙言语中带着揶揄和调侃，但苏世杰倒也没感到他的恶意情绪，似乎性格就是这样子的。

    “‘幻月公子’见笑了，只是学费太贵，学不起啊。”

    苏世杰摊了摊手，实话实说。

    “哈哈，什么‘幻月公子’天天排这些有的没有的，小兄弟直接叫我名字就是了，看你的年龄好像比我还小，叫我朗哥也行。”

    王朗同样翻身上了擂台，上下打量了苏世杰一下，脸上也浮现了些许讶然

    “小兄弟基础功很扎实啊，竟然看不出深浅，还不知名讳？”

    除了没感觉到恶意，苏世杰在对方打量了自己一阵后还隐约察觉到了些许好感。

    应该是相貌、实力和天赋留下的第一印象。

    长得好看，其实是不分男女的。

    当然，如果是心胸狭窄的人可能会出现嫉妒情绪，不过这位公子哥性格好像还不错。

    “苏世杰，刚从江南城逃难过来不久，还得定期打卡的。”

    苏世杰倒也没有隐瞒，对方想知道还能知道更详细的，既然没有恶意，那认识一下也还行。

    起码这种没什么架子，表里如一的大少爷，并不惹人反感。

    “江南城啊……”

    听到苏世杰说来自江南城，王朗也露出了些许唏嘘，随后又抬头看了苏世杰一眼笑到。

    “正好今天无事，你基础也蛮扎实的，想学哪一门，我教你啊。”

    王朗的话，让苏世杰不由陷入了沉思。

    当初苏柔教官那边，小蝶把自己拉进去，是因为自己颜值达标。

    这次这是相当于又能白嫖？

    哪怕苏世杰已经自认掌握了三大流派的精髓，但对于这位小哥的确也心生好感。

    旁边其他正在训练的学员和教练，也都兴奋的围了过来。

    低头窃窃私语。

    通过他们的交谈，苏世杰也知道王朗平时就是这样子的性格，心血来潮就会教他们。

    本身掌握的很深，讲解也优秀。

    当然，王朗也不可能一直连续教，所以能学到多少，就真的是看天赋了。

    而既然到了这一步，苏世杰也的确想要实战中见见真正的三大流派和自己所逆推的是有着什么差距和变化。

    随后呼了口气站在了擂台上王朗的对面，单腿向擂台一震，直接将旁边兵器架上一把木剑弹飞，握到了手上

    “既然王兄有兴致，那不如切磋一下，三门战技我都想见识见识。”

    听到苏世杰的话，王朗倒是没什么，但旁边那些教练和学员便开始窃窃私语了。

    “不自量力！”

    “这是蹬鼻子上脸，欺负王公子好说话啊。”

    “哎，性格太好，也有麻烦。”

    “七少爷太亲民了。”

    “……”

    无视窃窃私语，苏世杰抬手摆出了无念流起手式

    “无念流，苏世杰，请赐教。”

    现场瞬间哑口无声。

    无念流？

    某一门流派传人？

    本来苏世杰就在用高级训练场，即将步入变革的信息还是很明显的。

    学习无念流的情报以王家的能耐想要查也不难。

    既然如此，那就不如大大方方的来一场……

    __

    四更~

