    日上三竿。

    沙发上的娇小身影锁着眉心，下意识地抬起手，想要遮挡住照在额头上的阳光。

    吱呜两声，刚刚从睡梦中醒来的意识还有些恍惚，肩膀也相当僵硬。

    总之，姑且先将这些身体上的小小不适放在一边。

    银发修女揉着眼睛，摇摇晃晃地坐了起来。

    有人注意到了这点。

    “早上好……虽然我是想这么说的，不过看时间的话，应该快中午了吧。”

    “！”

    陌生的声音让银发修女一下子清醒了几分。

    她偏着脑袋，动作尽量小心地观察起了自己所处位置的安全情况。

    （不是教会……）

    看上去只是一间普通的民居。

    银发修女环顾四周，表情带有一丝遗憾。

    那也可以说，这里的主人，未必就是自己的‘同伴’。

    她的身份毕竟过于‘特殊’，又持续了将近一年的逃亡生活，会这么想也在所难免。

    而且如果面对的是一般人，她倒不至于这么警惕，但。

    银发修女回忆起了昨晚瞥到的画面。

    那怎么看，都不像是普通人能拥有的外貌……

    银发修女担心大于好奇地想着，将通过了判断的视线转向了背后。

    她已经发现了。

    那位和她年龄相仿的奇异少女正站在那里。

    银发修女张了张嘴。

    “……谢谢你救了我。”

    不管怎么说，她的确是得救了。

    所以道谢是必须的。

    然后。

    ‘请告知你的来意。’

    银发修女本来是想这么接下去的。

    可惜的是，她的肚子忍耐到现在，终于发出了‘不堪重负’地提醒。

    作为生物的本能揭穿了她的端庄。

    ——咕噜噜噜噜。

    在仅有两个人的狭小空间内，她的腹语一如既往地清晰响亮。

    银发修女控制着逐渐红润的脸庞，坐直身子，轻咳一声。

    思考那些复杂的事情并不是她擅长的。

    现在的首要问题是。

    “如您所见，我是一位修女。”

    “要是您能让我饱餐一顿的话，主一定会指引我聆听您的困扰。”

    ……

    ……

    英国清教所属，极东分部。

    坐在台阶上的神裂火织屈膝抱腿，望向未知的远方。

    在她身旁，史提尔·马格努斯刚刚看完了关于某人的报告。

    兴致缺缺地踩灭了还剩一半的烟蒂，高大青年强忍着怒骂情报部无能的冲动，将纸张递给了自己的同伴。

    “你看看吧，神裂。”

    史提尔吐出最后一口烟气，带着忧愁地叹息。

    “‘不久前进入极东进行修行的魔法师’，除了这一点外，这份调查根本就没有其他有用的情报了。”

    他这么总结道。

    翻看过程中的神裂同样渐渐皱起了眉头。

    自打北欧之行后，她觉得自己最近作出这个动作的时候越来越多了。

    目的不明，所属结社不明，使用魔法不明，就连明面上的官方履历都十分公式化，难怪史提尔会如此生气。

    说不定这里的人对那位神秘魔法师的了解，还没有和她有过短暂交手的自己清楚。

    一想起昨晚，神裂便不由地握了握右手。

    那份武器碰撞时的触感和压力。

    毫无疑问，对方也是一位深谙此道的高手。

    虽说看出那人是为了救人的神裂没有使出全力，但能和‘伦敦排名前十的魔法师’交手还从容而退的人，不太会是籍籍无名之辈。

    再结合之前的情报，那很有可能是因为——

    对方掩藏了身份。

    ……目的是什么？

    神裂的眼中升起了不安的隐忧。

    也许，答案她已经知道了。

    “走吧，史提尔。”

    女教皇面容肃穆地起身，将手放在了腰间的长刀之上。

    无论那个人的身份是什么。

    当‘她’被带走的时候，所有的立场就已经注定了。

    ……

    ……

    从便利店买回来的快餐和面包正在快速减少。

    用狼吞虎咽这四个字来形容餐桌上的情况，大概还有点委婉。

    好在银发的修女小姐在吃完最后一块点心蛋糕后，总算露出了……嗯，意犹未尽的笑容。

    “多谢款待，不知名的剑士小姐。”

    “我的名字是『茵蒂克丝（Index）』，所属于英国清教第零圣堂区的『必要之恶教会』。”

    端正坐姿的修女小姐礼貌地自我介绍着，仿佛之前的举动都是错觉。

    “非常感谢你之前的搭救，恩情铭记于心，不过可以的话，我还是希望尽快离开这里。”

    自称‘目录’的少女变换着表情，严肃地说明起了自身问题的严重性。

    “有可怕的人正在追杀着我，你也是魔法师的话，那应该有听说过『蔷薇十字』或是『绯色日照』这些魔法结社的名字吧？他们很有可能就是那些组织的人哦！”

    为了强调话语中的真实性，茵蒂克丝特意举了两个有名的例子。

    这些结社和英国清教的关系都很差，基于她的角度来说，的确是最有可能的。

    而在普通魔法师的理解中，牵扯到这些势力之中也确实代表着大麻烦。

    但是坐在茵蒂克丝对面的‘人’不这么想。

    因为她知道‘真相’。

    “嗯？虽然你这么说，但我要是没记错的话，昨天晚上那两个，不也是『必要之恶教会』的人吗？”

    紫黑色长发的少女撑着脑袋，没有隐瞒地说出了事实。

    结果显而易见。

    茵蒂克丝露出了一个‘你别开玩笑了’的表情。

    “好吧，你们教会内部的问题暂且以后再说，我‘找’你过来，确实是有事情需要你的帮助。”

    “『禁书目录』小姐。”

    正题来了。

    茵蒂克丝暗道自己的猜测果然没错。

    或者说，这个‘人’从一开始就没有隐藏过。

    那对异常的‘特征’。

    “是……关于你耳朵，唔，身份的问题吗？”

    不在压制好奇心的茵蒂克丝睁大眼睛，将视线落在了一直想问的地方。

    她怎么可能不在意。

    那到底是不是伪装呢？

    “啊？你说这个吗？”

    听到回答的少女愣了一下，有些失笑地摇了摇头。

    随后，她大大方方地把头发撩了起来。

    “倒不是因为这个……要解释明白有点难，就麻烦你把它当成是『暗妖精』的象征吧。”

    她微笑着说道。

    向修女小姐补上了自己那不可思议地身份。

    “对了，在具体讨论之前，还是让我先报上名字好了。”

    “你可以叫我——”

    “『优纪』。”

