
　　一个星期后，凯从华盛顿特区回到了洛杉矶，洛杉矶……怎么说，还是老一套。虽然整体算是恢复了秩序，可还是时不时的出现一些小骚乱。

　　但总体上算是在控制之内，而这些都是靠着一串血淋淋的事实造就的。

　　凯离开的这几天，警方出动了三次，打掉了三个闻名已久的黑帮。而且下手非常狠，死伤十分惨重。虽然有很多人都质疑洛杉矶警局没有必要这么狠，可自从凯大战那些媒体，把他们搞得灰头土脸之后，所以整体上舆论环境对警察还相当不错。

　　对了关于那场震惊整个美国的诉讼，联邦最高法院已经接受了，不日就将开庭。这让那些原本以为凯只是吓唬吓唬他们的媒体有点着急了。他们非常积极的联系洛杉矶警局，希望能够取消诉讼。

　　可洛杉矶警局也不傻，这明显是整个警局的怨气对准了那些媒体。这个时候他们强行让凯他们取消诉讼，必定会让这股怨气转向他们，毕竟这次战争死了太多警察，这个时候除非警局上层脑子有洞，才会站出来。

　　甚至这件事也被凯聘请的律师团拿来做文章，这些媒体想通过警局上层来压制正常的司法运转，绝对是个好的把柄。

　　就在律师团体造势的时候，凯也回来了。

　　他的应对方法很简单，直接找到了那些向警察局施压的人，将他们逮捕！

　　罪名，妨碍司法公正！

　　在诉讼被法院接受之后，这个时候利用权力想要强行让原告取消诉讼，就是妨碍司法！虽然那些人声称他们只是正常的庭外接触，尝试和解。

　　可凯不接受这个说法。

　　你想要尝试和解，跑去找他们的上司干嘛？

　　于是一批‘大人物’被逮捕，其中包括洛杉矶城市议会的一名议员，还有一名州议会也被警方传唤！

　　老实说，凯的这次做法让洛杉矶警局的大佬们非常不满。因为这些人很多都是他们的私人关系！他们来劝说，自然是认识警局大佬，可偏偏凯完全不在乎大佬们的意愿，把这些人搞得灰头土脸，也暗含着打他们脸的意思。

　　甚至败坏了他们的名声。

　　很简单的逻辑，这些人和警局上层接触，知道的人只有他们两方，现在凯不顾面子直接撕破脸，就意味着警局上层之中出卖了那些来撮合的人。这还不是败坏名声吗？

　　甚至洛杉矶和加州的很多权势人士也对凯的这种举动很不满。凯在破坏游戏规则！

　　这种利益交换在他们之中极为平常，你凯不给面子就算了，还公然打破规则，把这种交易拿出来公之于众，让社会舆论来倒逼他们这些权力人士。这在他们看来，绝对是要造反的节奏。

　　可惜，凯不在乎。

　　事实上那些对凯不满的人，也没有丝毫办法。现在的凯正当红，加之本身也不好惹，那些人再不满，也只能不满。

　　哪怕是凯的上司的上司也得憋着，不仅不能动凯丝毫，还必须站出来和凯同一战线才行。

　　这种憋屈，是这些权贵们很少体验了。

　　警察是什么？是他们的打手，是他们维护自己秩序的工具人！

　　什么时候，这些工具人居然可以反过来逼迫他们了？

　　可没办法，现实就是现实。现实就是凯现在是不败金身，无懈可击，他们不能和他对抗，只能按照他的步调为之起舞。

　　在他们看来，因为凯的存在，让他们对洛杉矶警察已经隐隐有了失控的感觉，特别是警局那些上层尤其如此，他们之所以会交出那些人的名字，可不是因为看凯长得帅，而是凯非常强硬的威胁他们而得到的。

　　当然，也不能说这些家伙什么都没做，至少他们在想办法，打破这个局面。

　　他们还真想到了一个办法，那就是让凯滚蛋，至少别在洛杉矶。惹不起还躲不起吗？

　　不过这么做需要一些铺垫，必须一点点来。

　　……

　　凯还不清楚，自己已经上了黑名单，马上要被礼送出境了。他这会儿，正在小辣椒佩珀见一个人。

　　纽约号角报的总裁詹森·詹姆森。

　　纽约号角报是纽约乃至全美国都极具影响力的报纸，他们的宗旨就是独立精神，事实就是，绝不偏颇！

　　说白了，他们就是超级杠精！

　　他们喜欢区别于大众的观点来解读实践。

　　这种杠精精神，被很多人推崇，并认为这才是真正的独立精神，这让他们的公信力非常高。

　　就比如上一次针对洛杉矶警察的舆论攻势，号角报就没有随波逐流的批评警察，到了后面，舆论翻转，号角报又站了出来，大唱言论自由的重要性，并暗示洛杉矶警局有诬陷那些记者的可能性。

　　这就是号角报。纽约第三大媒体集团。

　　他们的总裁詹森·詹姆森，是集团第三代掌门人，也是让号角报达到现在高度的功臣。

　　他在舆论界的地位非常高，很多记者都视他为偶像。

　　也是因为如此，詹森·詹姆森才会出现这里。23sk.Com

　　他代表那些被告媒体寻求和解的。

　　或许在很多人看来，凯的这次诉讼不过就是要那些媒体赔点钱而已，没什么大不了的。

　　可事实没这么简单，钱？对那些媒体背后的资本来说，钱从来不是问题。真正的问题是公信力。媒体，特别是严肃媒体，最重要的就是公信力，要你讲的话，能让别人相信！

　　没有这个，严肃媒体的话谁听？

　　所以他们不在乎钱，他们在乎的是不能败诉！

　　事实上凯给与他们的惩罚也是如此，16亿美元的赔偿？

　　呵，想啥呢？除非那些法官都是傻缺，才会让凯的16亿赔偿要求被通过。凯胜诉之后连律师费都赚不回来才是真的。

　　钱从来不是凯的愿望。毕竟那么多媒体，16亿分一分每家需要付出的就不算太多了。至少他们负担的起。真正让他们负担不起的是假新闻的帽子，是公信力的丧失！

　　这可比16亿要贵的多！

　　所以赔钱可以！但不能败诉！

　　事实上从起诉被联邦法院接受之后，这些媒体股价的损失就超过16亿了！

　　于是没办法，他们必须让这件事结束。

　　所以他们请求詹森·詹姆森出手，让他来和凯和解。

　　这看起来很奇怪，毕竟号角报和这场官司没什么关系。可实际上并不是这么回事，号角报的确和诉讼没关系……可和詹森·詹姆森有关！

　　他的家族是做传媒的，而且做得很大，这就意味着他手底下并不只拥有号角报一家媒体……至于为什么一说到号角报就会联想到号角报，完全是因为詹森的家族企业的基础就是号角报，他也在号角报上花费了最多的心思，甚至他的办公室就在号角报总部。

　　詹森是事件相关者，又比较超然，和纽约警察没什么梁子，由他做代表是最好的。

　　“谢谢你能来见我，韦恩探长。”詹森在外界的形象一直是一个孤傲顽固古怪的老头，谁都敢怼。可和凯相见的时候，他本人表现的很和蔼，并没有公众面前那种盛气凌人。或许是看到凯的疑惑，詹森很快解释道：“不用怀疑我的态度，我很尊敬你。不是因为您超级英雄的名声，而是因为您警察的身份。”

　　“事实上我更喜欢你警察的身份，你为了洛杉矶民众，不顾危险站出来和那些怪物战斗的画面让我极为钦佩！我不喜欢超级英雄这个词，我始终认为超级英雄都是目无法律、有危险的强大能力、借此哗众取宠的人。相比之下，更应该得到尊重的是像您这样的警察、消防队员、急救人员和其他第一线应变人员和军人等，那些超级英雄轻而易举地夺走了人们的关注与赞赏。而那些该获得赞赏的人，却始终默默无闻，我认为该让全球人民意识到这点，这才是报业从业人员的职责所在。”

　　詹森老顽固的性格立刻就显现出来。

　　事实上对于詹森的观点，凯并不讨厌。因为是实话，看看最近的那些舆论就知道，人们热心的讨论超级英雄，可却对牺牲的警察报道很少，这不公平。哪怕凯也是超级英雄，他也依然这么认为。

　　超级英雄是英雄，那些牺牲的警察和士兵难道就不是了？

　　“我很感谢您的理解。我也代表那些牺牲的警察感谢您的报道。”詹森不仅仅是这么说的，也是这么做的，在所有的大媒体中，也的确只有号角报对那些牺牲的警察做了专题报道。

　　这也是凯愿意见詹森的原因，哪怕号角报还暗示警方抓捕记者是诬陷，凯也没怎么生气，因为他们并不能算错。其中有多少是诬陷，还有谁比凯更清楚？

　　之后两人的交谈都非常的顺利，甚至两人还有点相谈恨晚的感觉。

　　这一方面是因为詹森的确很会和人打交道，毕竟是干媒体的，会说话很正常。另一方面也是詹森的确和凯对脾气。这或许和詹森的经历有关。詹森的家族有参军的传统，詹森和他的父辈都参过军，詹森认为参军能够锻炼一个人的纪律性，能磨炼一个人的意志。但有意思的是，詹森和他的父辈同时又觉得在军队中担任高级军官会让军人生涯变得不再纯粹，所以他们家的男人没有一个担任过高级军官，基本上如果真的要升职，他们就会选择退役。

　　很奇特的做法。

　　总之两人聊的很开心，可一直到分手，两人都没有谈过一丝一毫关于官司的话题。

　　这让佩珀感到很奇怪。

　　“你们不是来谈那起诉讼吗？为什么你们都没提起过？”

　　“诉讼？已经谈完了啊。”凯笑了笑说道。

　　佩珀瞪大了眼睛仔细的回忆了下，发现自己的记忆并没有出错。

　　“呵呵，看来你没见过这种谈判。”凯解释起来：“你以为詹森为什么要强调他们家的传统？真当他闲得慌。他是在想我保证！之前他说的那段对超级英雄和警察的话，也是在向我提条件，以后他们会更公正的对待我们，甚至偏袒我们。我承认了他的功劳，也就是我同意了。”

　　佩珀也是经历过诸多谈判的人，经过这么解释马上明白了。

　　他们只是说的很隐晦。

　　而且佩珀很快明白为什么要说的这么隐晦，还是因为那些媒体。他们已经低头了，可面子上还是要保证。这关系到公信力的问题。

　　“那接下来呢？”佩珀多问了一句。

　　“当然是靠律师去谈。不然我花那么多钱为了什么？”

　　达成了协议之后，赔款只是细枝末节，凯不用抄心，虽然不会有16亿那么恐怖，可绝对是一笔让人开心的数字。那些被诬陷的警察都会得到一笔不菲的赔偿，凯也得到自己想要的。皆大欢喜。

　　有人说，那些无良媒体不是没得到教训吗？

　　的确如此，可这里需要强调一个事实。那就是凯的确能够让那些媒体背后的资本付出代价，可却不可能真的彻底打败他们。这是一个资本社会，得罪政府都没有得罪资本来的恐怖。真让他们记住了，以后那凯和洛杉矶警察真的一点错都不能有，要不然等着被在舆论上人道毁灭吧。

　　凯的目的是从来不是为了泄愤，而是为自己和警察争取足够宽容的舆论环境。现在他办到了，目的达到了，自然不需要继续耗下去。

　　佩珀显然明白这些，否则也不会来撮合。

　　她露出一个安心的笑容：“我还以为你继续僵持下去呢，害得我担心了那么久。”

　　说着佩珀想到了什么：“对了，娜塔莉还等着你给她打电话呢。真的，凯，我觉得你们很合得来，可以多多接触下。”

　　凯笑了笑：“你是我朋友，不是我妈，不用那么关心我的私生活。这会让我误会的。我可不想和托尼那个蠢蛋争风吃醋。”

　　这个世界只有凯能够这么随意的叫托尼蠢蛋。。

　　佩珀用漂亮的白眼白了凯一样，就拿着包包准备离开。

　　“不准备和我一起吃饭？”

　　“我约了你嘴里的那个蠢蛋，所以下次吧！不过娜塔莉有空哦。”

　　“那真的谢谢你了，好吧，既然你不打算陪我，那我还是找娜塔莉吧。”凯说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十章：协议终于写出来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 