    辽阔的草原，数百丈大地已经碎裂，满目疮痍之间，童无敌浑身浴血，深受重伤。

    他被迫之下喊了好几句法克，然而没人理他。

    最终，童无敌不禁咬牙吼道：“果然都是骗子，说什么要帮忙，现在人都不见了。”

    朱天照朝四周一看，随即笑道：“大个子，别瞎喊了，这里除了我们之外没有其他人，什么法克不法克的，安心受死不就行了。”

    “你胡说！”

    童无敌大声道：“他刚刚还在这儿呢，说什么，问俺需不需要帮助。”

    唐蕴芳闻言，眉头一皱，满脸疑惑。

    这大阵之中，怎么会出现其他人？

    她不禁问道：“谁在这儿？他是谁？”

    童无敌道：“俺不知道啊，他名字长，什么时空万古之类的一大串，哦，他说他叫法克。”

    朱天照忍不住大笑道：“我看啊，你就是想拖延时间，但又没脑子，所以想了个蠢办法。”

    “唐大人，还是赶紧动手吧，易寒的灵魂之力撑不住大阵太久的，万一安魂香出了问题，他就完了。”

    唐蕴芳缓缓点头，右手轻轻一挥。

    魏伯明等人对视一眼，直接朝童无敌杀去。

    童无敌此刻已无战力，吓得转头就跑，情急之下脱口而出：“想起了想起了，是法主，法主救我！”

    “叫你爹都没有！”

    朱天照手持金丝大环刀，高高跃起，一刀斩下，数十丈刀芒横亘虚空，方圆百丈的青草直接化作齑粉。

    而就在此时，空间突然变得凝滞起来，一道道虚空裂开，喷涌出无尽的黑光。

    整个世界似乎都在剧变，那规则扭曲着，将一切的力量全部清空。

    唐蕴芳脸色大变，连忙道：“不好！快退！”

    说话的同时，他们六人已然暴退数百丈，堪堪躲过了虚空的裂变。

    魏伯明骇然道：“是谁！轻易改变虚空！莫非是武道先天？”

    “怎么可能！”

    朱天照大声道：“当世有几个武道先天啊，怎么会来青州。”

    唐蕴芳看着前方，眼中电光闪烁，寒声道：“来者何人！”

    虚空扭曲着，崩碎出一股股恐怖的灵气，密密麻麻的规则蔓延而出，一个身穿黑袍、戴着面具的身影已然站在虚空的尽头。

    他像是来自于天穹之上的神祇，浑身都被扭曲的时空遮蔽，以至于整个人都虚无缥缈，难以捕捉真实体型。

    威严又沧桑的声音响彻这片世界：“纵有千古时空，横有诸天万界，而无一处不有法，法之所存，吾为其主。”

    童无敌已经伤得站立不稳了，他大声道：“法主，俺需要帮助，请法主帮忙带我出阵啊！”

    唐蕴芳等人对视一眼，目光凝重无比。

    他们没有贸然动手，只是冷冷看着易寒。

    而易寒依旧不露面，缓缓道：“奉吾为主，吾会护佑信徒。”

    童无敌扑腾跪在地上，直接磕头道：“俺奉你为主，不对...俺童无敌，奉法主为主。”

    易寒道：“纵有千古时空，横有诸天万界，而无一处不有法，法为吾主。这是你的誓言。”

    童无敌闻言，连忙把这句话重复了一遍，又磕了三个头。

    他大声道：“法主大人，请救俺出去啊，他们六个打一个，俺不是对手。”

    “如你所愿。”

    易寒右手一挥，藏在袖中的罗盘指针旋转着，轻易破开了这一层幻阵的壁垒。

    空间扭曲，仅仅是一瞬之间，童无敌就被一条虚空裂缝直接送走。

    看着前方空无一人的废墟，唐蕴芳等人几乎惊呆了。

    他们哪里见过这种手段，一时间也诞生出一种莫名的恐惧。

    朱天照喉咙蠕动着，低声道：“唐大人，怎么办？这个人太神秘了，随意破碎虚空，恐怕真是武道先天啊！”

    魏伯明压着声音道：“未必，万一他是一个阵法修为极高的规则师，也可以改变虚空的秩序，毕竟这里只是幻阵之中，又不是真正的天地。”

    唐蕴芳沉声道：“这是大道宗师级别的幻阵，要改变这里的空间，也至少极为强大规则师，咱们惹不起。”

    她深深看了易寒一眼，叹声道：“找下一个人吧！此事...之后慢慢议论。”

    ......

    茫茫大海，巨浪翻涌，一艘小破船最多容纳十余人，在汪洋之中飘荡着。

    万江流等人面色苍白，眼神已经凝重到了极致。

    吴荒不禁道：“多木大师，还没找到吗？得赶快从这里出去啊，即使是幻阵，我也快受不了了。”

    “是啊，被浪颠来颠去，实在不好受啊！”

    谢俊也忍不住叹气。

    谢帅依旧是那句词儿：“我大哥说得对。”

    多木大师传音道：“不要着急，老夫已经找到这个大阵门道了，它应该是一个五行大阵，以金木水火土构架天地，并结合了有时空性质的材料，比如岁月石之类的。”

    “刚才的沙漠，应该是五行之土，现在的汪洋，自然是五行之水了。”

    “出了这里，咱们应该会进入森林或火海，一路破过去就行了。”

    说到这里，他露出傲然之色，继续传音：“有老夫在，就算是灵玄司不知道从哪里找来的规则阵法，亦可轻易破之。”

    万江流道：“多木大师，需要我们做什么？您下命令，我们听您的。”

    多木看了看手中的罗盘，道：“你们七人合力，聚成一股力量，看能不能打得虚空震荡。”

    万江流等人对视一眼，缓缓点头。

    而长云子道长却突然说道：“不对啊，我们这不是只有六个人吗？”

    谢俊惊呼道：“哎，还真是，少了一个吗？”

    吴荒看了看自己的身后，当即吓了一大跳，惊呼道：“陆影！陆影不见了！他刚刚还在我后面！”

    众人脸色急变，赶紧四周望了一圈，然后都有些慌了。

    许安卿连忙道：“多木大师，这...这是怎么回事啊！”

    多木大师张了张嘴，也有些不明白。

    作为高人和主心骨，他当然要表现得十分镇定。

    表情不变，眼神淡然，传音道：“很正常，这是幻阵嘛，他或许是触及到了某个阵法节点，穿梭到了另外一层空间。”

    “这点小事，无须担心，等出了阵法，一切自然明了。”

    吴荒缩了缩头，咬牙道：“能不担心吗？突然就少一个人，那谁受得了？如果下一个少的是我，那怎么办？”

    谢俊道：“少一个人无所谓啦，多木大师心中有数的，只要别莫名其妙多一个人就好。”

    谢帅重重点头：“我大哥说得对，少一个人，总比多一个人好。”

    长云子叹息道：“诸位施主还是不要乱讲吧，这种地方，多一个人更恐怖，天知道多出来的那是个什么东西。”

    万江流深深吸了口气，道：“别废话了，听多木大师的。”

    多木大师点头一笑，却又突然瞪大了眼，惊呼道：“多多...多了...一个！”

    吴荒无奈摇头道：“多木大师，您就继续传音吧，那不比你嘴巴好使多了？”

    多木大师急得跺脚，大声道：“多啊！多...你...你身后...”

    众人一脸无语。

    万江流都不禁道：“多木大师，咱们还是传音吧！”

    多木大师“啊”了一声，传音道：“多了一个人啊！就在吴荒身后！”

    这一瞬间，所有人都呆住了。

    然后猛然朝吴荒身后看去，只见一个身穿黑袍、戴着面具的身影正负手而立，衣袍猎猎，长发乱舞。

    随着他的出现，整片大海风暴陡生，巨浪翻起数十丈高，汪洋沸腾，瞬间将小船淹没。

    众人吓得连连惊呼，而小船却像空间穿梭器一般，在水底航行着，竟然没有被水浪打碎。

    所有人屏住了呼吸，吓得直接朝易寒杀去。

    而无尽的水浪之中，像是隔着一重重空间，无论他们掌力多么凶猛，也只是灌注进了汪洋大海，炸开无尽怒水。

    “让我来！”

    多木大师传音怒吼，手中罗盘指针旋转，右手食指轻拢慢捻，无数道阵纹便激射而出，瞬间改变了怒水流向，将空间的节奏都直接大乱。

    易寒瞳孔一阵紧缩，他没想到这老头竟然能在瞬间干预规则大阵，怪不得仅仅半个时辰就破了第一重空间。

    不过还好，他在布阵的时候，就已经为这一刻做打算了。

    几乎整个大阵所有的力量，都不属于固定的阵法桎梏力量，而属于可运用的流动力量。

    易寒轻轻哼了一声，大袖轻轻一挥，漫天规则卷涌，虚空不断崩裂，直接撕开了怒海，极速朝下而去。

    多木大师脸色剧变，惊声道：“挡不住！快祭神器！”

    关键时候，他倒是不结巴了。

    万江流哪里敢多想，掌心一翻，按在胸口，丹田顿时发出漆黑的光。

    无尽的光芒闪烁着，汇聚成一滴拇指肚大小的泪水，它出现在这里的瞬间，恐怖的规则便开始侵吞大阵的规则。

    易寒冷冷笑道：“黑夜之泪？别说是它，就算是万天仙复生，本尊也不放在眼里。”

    万江流脸色一变，大怒道：“你敢侮辱我西晋先祖！”

    易寒并未说话，只是身影缥缈，融于虚空之间，似乎在蓄积某种力量。

    这让船上众人心中大骇，吴荒甚至惊声道：“他到底是谁？莫非是某位上古神灵，连黑夜之泪都不怕！”

    许安卿道：“这种人为什么会出现在这里！”

    而事实上，易寒调集了整个大阵的力量护卫着自己，依旧撑不住黑夜之泪的威压席卷。

    他只是在坚持，强行稳住自己的身体而已。

    他看着众人，冷冷道：“纵有千古时空，横有诸天万界，而无处不有法，发之所存，吾为其主。”

    “尔等身陷绝境，何不拜吾为主？”

    长云子眼睛一亮，心道：这么说还有得商量？

    他正要屈服，便听见万江流大吼道：“本太子乃西晋皇族，岂会拜你这来路不明的陌生人为主？你以为你是神灵？我看你只是在装腔作势！”

    “黑夜之泪在此，神灵又如何？”

    他说得振振有词，而长云子却是心中着急，你有黑夜之泪，我们怎么办啊！

    易寒深深看了万江流一眼，忍不住大笑出声：“这个时代的年轻人，都是这么无知无畏吗？一个黑夜之泪，便敢与本尊叫嚣，真是可笑！”

    他高高举起手掌，掌心规则变化，整片天地的虚空都开始崩碎。

    事实上，这是阵法在他手心崩碎，只是看起来惊天动地而已。

    一时间，万江流也有些慌了，他也怕黑夜之泪镇不住这个神秘人啊。

    关键是，黑夜之泪的规则，似乎对这个人无效一般，这从侧面证明了此人的强大。

    莫非，真是上古神灵？

    他有些拿捏不准，不停吞着口水。

    而易寒也快坚持不住了，黑夜之泪的威压强大到离谱，他几乎是耗尽了大阵之力，才勉强站在这里。

    终于，无数道金芒破开了虚空，整个天地都裂开，无数粒金砂从虚空裂缝中飞来，纯净的佛光普照天地。

    黑夜之泪的力量，终于被禅劫佛砂吸引了过去。

    易寒松了口气，心中喃喃道：“终于来了，老子都快撑不住了。”

