    然而下一秒。

    整个感知系统的水球上突然开始大范围的异动，如同煮沸的水一般不断地鼓起来水泡。

    如果有密集恐惧症的人看到此景恐怕会头皮发麻。

    越大的水泡便代表着越强大的查克拉，而出现在第一部队附近的查克拉非常的密集，且质量很高。

    而指挥所内，虽然其他工作人员虽然不知道感知忍术的具体细节，但也能够明白是出事了。

    “糟了！”

    青眉头紧紧皱起。

    “第一部队那边突然出现了大量的秽土转生忍者，疑似...”

    “为敌人的主力部队！”

    青紧闭着双眼高举着双手正在全力以赴的感知着第一部队那边出现的状况。

    “什么？”

    作为忍者联军总大将艾听到了这句话，豁然站起了身。

    达鲁伊可是他的爱将，如今也被他当做继承人在培养，他可不想达鲁伊折损在这里，而且从战略的角度上来说，如今忍者联军无法承受任何一场失利。

    “这难道是敌人在声东击西么？！”

    “他们想要集中力量吃掉第一部队？”

    艾声若雷鸣，转过头来望向了名为参谋实则为这一场战争总指挥的奈良鹿久。

    但是他没有怪罪奈良鹿久，毕竟这些敌人可以从地下穿行，机动性太强而且悍不畏死，人数更多，跟这样的敌人打艾都不知道该怎么赢。

    开局能够取得优势已经让艾非常满意了。

    “根源问题…还在秽土转生的忍者这里...”

    奈良鹿久叹了一口气，微闭着眼睛摸着下巴的胡须，大脑正在高速的运转，思索着对策。

    他没有失去冷静。

    但他很清楚现在绝对不能去救援第一部队，那样只会被敌人牵着鼻子走。忍者联军没有白绝部队的机动性，这样反复拉扯只能消耗联军的气势和体力。

    当下，只能依靠第一部队自己去硬撑。

    然后迅速解决第二部队的战场，抽调卡卡西所部再去支援第一部队。

    既然敌人的主力已经出动，他们的总部或许已经没有剩下多少的力量，可以直接让自来也大人带领联军最精锐的主力挥军攻打山岳墓场。

    最好可以把秽土转生的施术者找出来，直接干掉对方。

    否则源源不断的秽土转生，打不死灭不了确实给联军造成了极大地麻烦。

    奈良鹿久的大脑中迅速出现了对策。

    然而还没有等到奈良鹿久开口。

    感知系统那边，青高举着双手突然再一次大声喊道。

    “总大将大人！”

    “自来也大人那里似乎也遭遇到敌人了！”

    青此刻有一些焦头烂额，后背都被汗水浸透了，感知部队分为两支，一支是在总部主持感知系统，另一支分散在战场上不断地实地感知，然后把消息回传过来。

    他们是感知系统运行的根基。

    这样一个感知系统其实还是由千百个感知专长的忍者维系起来的，然后汇总所有情报最终呈现结果，不是青一个人拥有监控小半个忍界的能力，那就太强了。

    而作为不用亲自上战场的总部感知部队，青如今的压力也非常大，因为他是汇总消息那一个点，大量的消息让他这个核心处理。

    而且感知忍术极为消耗大脑，青身上出了很多的冷汗，大脑都有一些转不过来了。

    敌人似乎突然加快了节奏，一时间感知系统中密集的同时出现了许多的敌人。

    “似乎只有一个人。”

    “不，不是一个人...那个人又消失了。”

    “怎么回事？”

    青突然有一些语无伦次，但更重要的是消息出现了混乱，他没有办法确认到底是出现了几个人。

    “不，他们又出现了，这一次四个。”

    “只有四个人？”

    听到了这句话，纲手微微皱了皱眉眉头，她第一个想法并不是放松反而是内心有了一种不好的预感。

    秽土转生体也并不是无敌的，他们虽然杀不死但可以被封印，而战争打到了现在纲手也很清楚对方的指挥者也不是一个白痴，不可能随便派出来几个秽土转生忍者过来送死。

    那么这四个人是...

    青微微咬着牙额头的冷汗滑落了下来，第四部队的面前鼓起了几个巨大的水泡，证明了这几人的实力有多么的强大。

    “这几股查克拉，很强...”

    “很强？他们是谁？”

    纲手内心微微一紧，青的话似乎印证了她的猜测，迅速沉声问道。

    “是...是...”

    而在这时头戴着通讯设备单手结印的山中亥一开口了，声音罕见的有一些结巴，似乎不敢相信自己接收到的消息。

    “是什么？”

    大野木纲手还有艾都望了过来，他们也是第一次见到这么磕磕绊绊的山中亥一，究竟是什么样的敌人竟然把他吓成了这样。

    “是二代目土影无，二代目水影鬼灯幻月，四代目风影罗砂。”

    “什么？！”

    “居然是无大人！”

    大野木听到这句话豁然站起，一双白眉紧紧皱起，二代目土影无正是老头子的授业恩师，没有想到大野木都快老死了居然见到了自己的老师。

    “还有...”

    山中亥一微微咽了一口吐沫。

    “三代目雷影大人。”

    嘭——

    四代目雷影艾听到这句话顿时两只铜铃般的双目瞪大，然后拍案而起。

    二代目土影对于大野木来说是老师，而三代目雷影则是艾的亲生父亲。

    “啊！！！该死的晓组织！！”

    四代雷影怒发冲冠，紧紧握着拳头，自己的亲生父亲死后都不得安宁，这怎么能够让他这个做儿子的脸上有光？

    “就是这四个人么？”

    而纲手听到了山中亥一的话微微松了一口气，青刚刚说只出现了四股非常强大的查克拉，而今正对应了四影。

    幸好。

    没有出现她所最畏惧的情况。

    否则她的祖父如果也被秽土转生出来，她都不知道这一战该怎么赢。

    “不...”

    而山中亥一还在不断地和前线沟通，额头的冷汗直冒。

    “不，不是四个人了！”

    “刚刚土影无收敛了自己的气息，没有被发现，还有一位，还有一位...”

    “他是...”

    “二代目火影扉间大人！”

