    依靠吃药开挂扭转战局，at力场展现了强悍的适应能力，防御、进攻、分析，一切都行云流水。

    特别是杜兰对at力场也做了一些改造，让它更适用于这个世界，这使得at力场拥有了对暗信息的腐蚀属性。

    “这是什么？”恶魔一号的狙击室内，空间内出现了血红的立场，一点点从虫洞的残迹中渗透出来，好似空间在流血。

    轰，就在狙击手好奇的时候，一只手已经从血色之中冲出一把抓住对方的脸：“cnm。”那是葛小伦的怒吼，看到这么多战友无缘无故被杀害，葛小伦再也忍不住对恶魔的愤怒，用at力场逆转了虫洞，伸出了反击的手。此时他就好像是要从名为虫洞的深渊里爬出来的复仇恶灵。

    银河之力爆发，强大的五指陷入了恶魔的脸中，掐出血来。

    “怎么会这样？”狙击手们大惊失色纷纷出手要关闭虫洞，然而葛小伦的手却承受住了空间的断裂，银河之力已经展现出了自己的强大。不过关闭虫洞确实阻挡了葛小伦从虫洞钻出来，葛小伦也意识到自己不可能去往敌人的大本营了，只能不甘地收回手臂，带起如雪花一样的空间碎片。

    “琪琳，继续狙击！”现在唯一能打击恶魔要塞的人只有琪琳了。

    “我知道，不需要提醒！要狙击大气层外的目标，就好像几公里之外打蚊子一样，你以为很简单么？”琪琳是屏气凝神地瞄准，因为失之毫厘谬以千里，这么长的距离一点点的偏差都会让她错失目标：“第二发！”

    咻，子弹再一次以极快的速度消失，只在空中留下突破音障的痕迹。

    然而这一次恶魔一号要塞已经做好了防御措施，莫甘娜已经展开了要塞护盾，子弹并未击穿要塞护盾。

    “敌人开能量盾了，我这里打不穿。”

    “到此为止了么？”葛小伦虽然希望帮战友报仇，可是去往宇宙的力量还在杜兰手中：“可恶。”

    “可恶！”在恶魔一号上的莫甘娜同样不甘心，不过可以确定一点那就是主神系统中的很多道具都是确确实实有用的：“竟然靠药物变强，真的太卑鄙了。”明明她也一样用药物强化恶魔，真的是只许州官放火不许百姓点灯。

    消灭雄兵连的好机会就这么没了，看来还得找其他办法：“算了，我还有b计划。”

    雄兵连再一次得到了悲伤的胜利，对他们来说每一次的牺牲都是惨重的。

    “立刻清点伤亡，所有人都不要松懈，敌人的攻击不知何时还会再来的。”杜卡奥知道恶魔绝对不会轻易放过雄兵连的，这也是他把雄兵连安排在海外的原因，因为在航母上发生战斗可以避免伤害无辜。

    这个战舰现在已经成为了地球和外星人交战的最前线了，每个士兵都做出了牺牲的觉悟，在登船之前就已经写过遗书了。

    “你们感觉怎么样？杜兰的药丸有没有副作用？”

    “感觉好像三天三夜没睡觉，和以前连续在网吧包夜一样。”赵信表示现在他整个人都是虚的，真的是持续五分钟，充电一个礼拜。

    “我还好。”葛小伦却觉得没这么严重。

    “我也没事，赵信你小子也太虚了，真不是个男人。”黑涩会大佬刘闯表示他也吃药了，可是也没有什么感觉，果然他的‘诺星战神’基因也不比葛小伦差。

    “不管如何，大家都去做个全面体检，然后好好休息，随时准备下一次攻击。”杜卡奥也没有多说什么，而是想着回去好好研究一下主神系统，想着兑换更多的道具出来。

    虽然这些道具不能起到决定性作用，但用来强化普通士兵的战斗力绰绰有余：“是主神小组么？”

    “杜将军，这里是主神小组。”电话里传来了声音。

    主神小组前期是‘杜兰小组’，是联合国联集全世界精英科学家和社会学家、人类学家、哲学家一起研究杜兰的组织，他们希望可以分析出杜兰的行为准则，摸清他的套路。

    后来杜兰开发了主神系统，小组又追加预算重组成为了主神小组，研究杜兰和主神。希望将主神系统里的机制全给研究清楚，这可是多国研究，各大国家机关全力以赴，要钱给钱要人给人，在人类生死存亡面前通力合作。

    “告诉杜将军一个好消息，华夏区域的主神系统研究进度已经进行了到了百分之十二，领先全球。”

    “那么现在可以增强我们的军力么？”

    “这个还有点困难，道具虽然可以做到，可是兑换的数量不足以武装百万大军。所以我们现在有一个想法，主神系统中不是有一个考验机制么？我们希望可以资助好人，只要他们通过考验就可以得到一百倍的奖励，如果我们资助一万个好人，就可以完成目标了。”

    在这困难的时期，可算是有一个好消息了：“那就去做吧，我一定会协调各方面全力支持你们的。”

    “好，我们现在就开始去全网召集好人。”

    一时间‘好人卡’成为了最宝贵的东西，因为只要是被鉴定为好人，就可以得到官方‘好人卡’，然后得到大量资金实现自己的理想，将心中的善良变为现实。

    当然有些好人还是堕落了，因为他们并不是真的‘好人’，就比如说有个笑话说一个官员和一个农民对话，官员问农民说如果你有一千万你会资助难民么？农民说愿意。官员又问如果你有两套房子，会拿出一套来给难民么？农民说愿意。官员最后问如果你有一头牛，会拿出去支援难民么？农民这一次却摇头说不愿意，因为他真的有一头牛，害怕官员抢他的牛。

    很多人得到资助之后就失去了本心，不过还是有人是真金不怕火炼是真正的好人，他们通过了考验，帮国家和人类带来了众多的战略道具。

    不过就在地球人厉兵秣马准备应对下一次入侵的时候，地球人终于见到了来自宇宙中的正义光辉，天使女王凯莎天神降临。

    这一日云层无风自动，整个南海海域都说不出的安静，海面宛如一块巨大的镜面，舰队安详漂浮。

    霞光忽至，天际线色彩缤纷，大海宛如被色彩缤纷花园包围的金色湖泊。黄金阳光在云层中若隐若现，宛如连通天与海的天堂阶梯，彩虹在云层中宛如欢迎天使的点缀，神圣又庄严不可侵犯。

    天使女王出场的格调可比恶魔女王高太多了，天降异象配合神圣悠扬的乐曲，拥有一头飘逸金发的美丽女王乘坐专属的高贵十字王座出现在了巨峡号的上空，在金碧辉煌的王座周围还有一群英姿绰约身穿华丽盔甲的女天使，她们扇动洁白羽翼拱卫在王座两旁。

    这次天使知道恶魔女王亲临地球，也是拿出最佳阵容远征地球，力求将恶魔消灭于此。

