    掌力破空而下，将四方的空间笼罩在内，鹿秋然知道一旦被困，和上次一样逃脱不掉，不再纠缠，身体一纵，向后急速退去。

    皱了皱眉，疾风圣人并未追赶，见他停下，鹿秋然同样停了下来，继续谩骂。

    “这是你自己找死，怪不了别人！”

    目光闪烁，疾风圣人再不控制力量，双手连抓，两道巨大的气流漩涡，旋转着急冲而来。

    空间在扭转下，塌陷、折叠，眨眼功夫，出现了一条直径一米左右的黑洞，如同狰狞的巨口，要将一切都吞噬进去。

    知道对方施展出了最强的绝招，鹿秋然脸色微变，手臂猛地一甩，掌心的长剑了向黑洞飞了过去。

    咔嚓！

    上品级别的仙器，瞬间崩碎开来，巨大的冲击力，和黑洞对碰，冲击波四下扩散，方圆几百米内建筑、树木，刹那间被扫荡一空。

    幸亏这是在药山周围，没什么人居住，不然，单这一下，不知要死多少人。

    “你明明可以控制这股力量的……”鹿秋然银牙咬紧。

    刚才长剑和黑洞对碰的力量，尽管很强，但疾风做为圣人，只要愿意，绝对可以轻易将力量压制下来。

    可他没这么做，不但任由力量爆发，还推波助澜……也就是说，这位根本就没把普通修炼者的性命，当成一回事。

    圣人之下皆蝼蚁……这话果然是真的，在圣人眼中，只要没达到相同修为，就什么都算不上。

    “就算出事，也是你害死的，与我何干！”

    疾风圣人冷笑，再次跨出，此刻已经来到鹿秋然上方，手掌一翻，天地崩塌般的力量，将后者笼罩在内。

    这种力量，圣人都难以抵挡，更何况准圣，鹿秋然只觉得全身一僵，像是置身浪潮的孤舟，无论如何都躲闪不掉，挣脱不开。

    就在她觉得，必死无疑之时，一道剑芒突兀从疾风圣人身后出现。

    刚开始只有芝麻粒大小，瞬间就变成了星辰一般耀眼。

    “这……”

    瞳孔收缩，疾风圣人脸色一沉。

    对方的剑意中，带着无敌的力量，碾压魂魄，即便他是圣人，被直接冲击，同样感到脑海有些眩晕，觉得自己像是被猎人盯住的兔子，想要逃走，无论如何都做不到。

    “剑圣剑道？无敌剑意？”

    面容发白。

    虽然他成圣的时间比较晚，没亲眼见过剑圣，但剑术强者，却是见过不少的，眼前这道剑芒蕴含的力量，不算太强，只是准圣巅峰，但剑意，却连他都无法抗衡。

    给人一种毁天灭地，神挡杀神，佛挡杀佛的感觉，天地力量滋润过的灵魂，都开始承受不住，出现颤抖。

    顾不上斩杀鹿秋然，左手举起，疾风圣人笔直斩落。

    右边整条手臂被瞬间斩了下来，意念控制，对着剑芒迎接而来。

    无敌剑意，见血才还，他抵挡不住，只能用手臂阻拦。

    扑哧！

    剑意和手臂接触，轻轻一搅，后者立刻被撕成粉末，也就这一下耽误，疾风圣人已经脱离了剑意的锁定，急速向药山的方向急速而去。

    苏隐目光凝重：“壮士扼腕……不愧是圣人，够狠辣！”

    领悟了无敌剑意，并且借助李樵夫的精血，可以施展出剑圣的规则之力，本以为偷袭之下，这位疾风圣人，会被一招斩杀，做梦都没想到，这么果决，一看抵挡不住，立刻断臂自保。

    “逃得掉吗？”

    苏隐并不着急，反而冷哼一声，再次合身刺了过来。

    此刻的他，如同一个隐匿好的刺客，一旦沾上，如跗骨之毒，不死不休。

    “找死！”

    就在这时，一个愤怒的咆哮声响了起来。

    紧接着，药山上方似乎有一片炙热的火焰，快速涌了过来，还没来到跟前，巨大的气息，就吹得人皮肤有些生疼。

    “是另外一位圣人，反应好快……”

    从他偷袭，到疾风圣人逃窜，总共不到一个呼吸，这么短时间，对方就察觉并且冲过来，这位圣人怕是一开始就“看到”了鹿秋然，只是一直没出手罢了！

    “就算是圣人，赶过来也需要时间，来不及了……”

    懒得理会对方的气势压迫，苏隐无敌剑意运转，整个人宛如变成了一柄长剑，瞬间来到疾风圣人跟前。

    从师姐口中知道这家伙忘恩负义，心中早就判了死刑。

    全力运转力量，苏隐再次陷入了斩断感情的境界，时间在他这里，像是没了概念，也许只有千分之一个呼吸，也许有一个世纪那么漫长，疾风圣人只逃走了不足半米，就觉得咽喉一阵剧烈疼痛，无数剑气，沿着经脉钻入体内，疯狂炸开。

    嘭！

    “你……”想要说些什么，一句都没说出来，眼神黯淡了下来，尸体从空中向下坠落。

    轰！

    伴随他死亡，天空也像要哭了，出现一朵朵鲜红色的云朵，一滴滴红色的雨滴，降落而下，如同下着血雨。

    “天降血雨，圣人陨落……”

    整个药山城，鸦雀无声，所有人都寂静下来。

    圣人，整个仙界最巅峰的存在，一万年来，都没有死亡，竟然被正面斩杀……亲眼所见，都觉得不可思议。

    “圣人超越大道，得到天地的认可，一旦陨落，等于道路的尽头崩塌，上苍都会悲痛，从而降下血雨，虚圣的话，血雨最多方圆百里，千里，万里的很少，真圣，且影响力大的，则是整个仙界都会为之恸哭。”

    宋玉的声音在耳边响起。

    他们36古圣，全都是真圣，当年陨落的时候，整个仙界都被红云布满，天地哀伤，而且这种情况足足持续了三天三夜才结束。

    这位疾风，只是修炼了苍穹道的一个旁支圣人罢了，血雨最多笼罩百里。

    “我要你死……”

    斩杀疾风圣人，不过一、两个呼吸功夫，药山冲来的另外一位圣人，看到同伴被杀，兔死狐悲，暴喝之下，凌空抓去。

    轰隆！

    药山下方的一截长达数十里的城墙被提了起来，直接砸落而下。

    苏隐眼睛眯起。

    不得不说，能成为圣人，没一个是傻子。

    他虽然能够斩杀圣人，靠的是无敌剑意，以及剑圣规则，再加上偷袭，真正力量和圣人还是差距很大的。

    对方一眼就看出了他的这个缺陷，抓起城墙硬砸。

    这样以来，他引以为傲的无敌剑意，就算能够击穿城墙，也会被岩石所阻，从而威力大减，百不存一。

    可以说，对方这一下，就让他的所有优势，荡然无存。

    “走！”

    知道不能硬接，否则，肯定会遭到对方的偷袭，苏隐手腕一翻，穿云梭出现，轻轻一晃，将疾风圣人的尸体收进储物戒指，同时抓住鹿秋然，撕破空间，急速向药山的方向窜去。

    城墙能阻挡他的剑气，自然也能阻挡空中那位圣人封锁空间，眨眼功夫，二人已经落在药山高高的台阶之上。

    “这是我和吕康之间的事，是药圣之争，不关你们的事，执迷不悟，非要阻拦的，杀无赦！”

    见药山上方涌来无数弟子，鹿秋然一声暴喝，脚掌在地上猛地一踏。

    轰隆！

    楼梯崩塌，药山的弟子人仰马翻，摔倒了一大片，伤了一大片。

    她虽然掺和不上苏隐的战斗，毕竟是准圣巅峰，根本不是这些喽啰可以对抗的。

    果然，被他呵斥，诸多弟子齐刷刷后退。

    本就没太多战斗力，又被苏隐的手段吓住，那还敢上前。

    看到这一幕，苏隐摇了摇头。

    得道多助，失道寡助。

    无论吕康还是疾风圣人，都生性凉薄，不把这些弟子当人，对方自然也不愿意为其卖命了。

    “给我死！”

    他这边感慨，空中的圣人大怒，控制着城墙，再次砸落。

    “砸吧，耽误吕康炼化药圣圣骸最好……”

    同样不去抵挡，苏隐手持长剑，向感应中李时珛圣骸的方向冲去。

    对方炼化的速度极快，李时珛此刻已经稀薄的快要看不见了，必须尽快阻止，这位真砸下来，就算自己会受伤，“小药圣”肯定也会被迫停下来。

    噼里啪啦！

    一边前行，一边破解阵法和封禁，速度飞快。

    见他直冲吕康闭关的地方，空中那位圣人，果然再不敢乱砸，气的一声大喝，锤击而下。

    气息汇聚在拳头，一道火红色的火焰，喷涌而至，空气都被炙热的温度，灼烧的有些扭曲。

    烈焰圣人，火焰大道的一个分支，实力尽管不比疾风圣人强大太多，攻击力却更加强大，让人根本无法防御。

    “万千剑意，为我所用，万剑归宗！”

    知道对方这一拳蕴含了圣人一击，现在即便强劲，也很难承受，苏隐一声低喝，真龙剑从掌心飞出。

    无敌剑意刹那间笼罩整座药山，眨眼功夫，山上所有修炼剑道的，再控制不住掌心的佩剑，笔直汇聚而来。

    剑圣就是剑道皇者，只要发号命令，天下的长剑，没有敢违背的。

    嗡！

    数百柄长剑，瞬间在空中汇聚在一起，对着空中的烈焰撞了过去。

    天地一阵晃动，剑意、火焰四下横扫。

    “就在这个时候……”

    苏隐再次化作一柄长剑，对着空中的烈焰圣人疾刺而去。

    这一下，正是对方的力量与数百柄长剑对碰，新力未生，旧力衰竭之时，刚才施展万剑归宗，就是创造这种时机。

    剑道规则环绕，苏隐再次变身成一个高明的刺客，两者数百米的距离，闪电般掠过。

    “偷袭，做梦！”

    烈焰圣人凌空一抓，一柄火焰般的巨刃，劈斩而落。

    这柄长刀，威力极强，一出现，空间就被切开，直奔苏隐面门。

    这位刚才一直没用，很明显是想出其不意，将眼前的少年，一击搏杀。

    不愧是活了不知多少年的圣人，每一次出手，都有绝招和底牌，让人不知到底多强。

    不过，苏隐早就猜出他的手段，就算猜不出，识海还有经验丰富的36位古圣，手腕一翻，疾风圣人的尸骸出现在巨刃面前。

    嘭！

    长刀劈落在上面，发出破布袋子般的轰鸣，苏隐无敌剑意没受到任何阻拦，一晃神的功夫，同样出现在烈焰圣人的咽喉。

    剑意涌入经脉，陡然爆炸。

    轰！

    天空再次出现红云，血雨挥洒，第二位圣人，陨落！

    收掉烈焰圣人的尸体，苏隐大口喘着粗气，脸色有些发白。

    尽管战斗力强劲，真实修为，依旧只是准圣，连续斩杀两位圣人，明显超出了所能承受的范畴，全身经脉撕裂般的疼痛，体内真气混乱，宛如浆糊。

    “快点走吧……”

    从偷袭疾风圣人到现在，说起来繁琐复杂，实际上总共不到十个呼吸，苏隐再次抓起鹿秋然，继续向吕康闭关的地方急速冲去。

    两个呼吸后，停在了一个紧闭的房间外面。

    “这是当初老师闭关的地方……”鹿秋然银牙咬紧。

    “这家伙心理真够强大的……”苏隐目光冰冷。

    在当年老师闭关的地方，炼化他的骸骨，没有丝毫心理负担，这位吕康是怎么做到的？

    “怎么打不开？”

    来到跟前，按了按封印的开关，鹿秋然道。

    她在这里生活了不知多少年，因为负责打扫，每一个密室，都知道如何进入，此时，同样的手法，却没了一点作用。

    “这家伙如此奸诈，肯定谁都不信任，估计早就将开启密室的方法更改了……”

    苏隐摇头，道：“师姐后退，我将这地方用蛮力破开！”

    “好！”后退了几步，鹿秋然让出地方。

    深吸一口气，苏隐双眉一扬，手中的长剑再次举起，雄浑的剑意在体内激荡，正要对着眼前的封印劈落，就感到一道道浓郁的灵气，自天而降，飞快的向洞内汇聚。

    轰隆隆！

    天空出现了阴云，无数巨大的雷霆，缓缓汇聚，一道道粗大的雷电，光芒耀眼，将之前的红云一扫而空，血雨也停了下来，激荡起浓郁的压迫感。

    “是圣人劫，吕康，已经将……老师的骸骨彻底炼化，正在冲击圣人境！”

    身体一僵，鹿秋然声音颤抖，脸色煞白无比。

