    法海和尚死死的望着杨广，目光落在一边的轻松子等人身上，他现在搞不清楚，这件事情的背后到底是谁？难道真是的是眼前的皇帝陛下。

    “红叶大师现在在哪里？”南海神尼冷冰冰的望着杨广。

    “红叶大师正在一边休息呢？”杨广自然是不会杀了红叶的，这个时候杀了红叶，只能让佛门仇视自己，那个时候，这些人就会拼命的找自己的麻烦，这不符合自己的利益。

    南海神尼看了法海一眼，法海稍加感应，果然察觉到一边的监牢之中，就发现了熟悉的佛门气息，脸色顿时好了许多。

    “轻松子，这次我们胜利了，是不是按照原来的约定，佛祖的法旨你们必须要遵守，百年之内，神仙妖魔鬼怪，不得进入中土。”法海和尚并没有理会杨广，而是望着轻松子。

    “既然是论剑前商量好的，我等自然会遵守。”轻松子看了杨广一眼，轻笑道：“只是我们答应了，并不代表着你们佛门能够得逞。”

    “难道皇帝陛下还敢阻止不成？”南海神尼落下云端；能笑道：“是何人伤了我佛门大德，皇帝陛下难道不应该交出来吗？”

    “是我大隋宗室靠山王杨林，化神期高手杨林，神尼难道能找一个化神期的高手？”杨广面色平静，他坐在椅子上，手上端着一杯美酒看着众人时候道。

    “化神期高手？”

    “靠山王杨林？”

    不仅仅是佛门高手，就是一边的轻松子等人脸色也变了，大隋有宗室，这都没什么，可是现在却出了一个化神期的高手，这就有些问题，一个化神期的高手，在未入仙道的宗门可是顶尖的存在。

    “可否让我等见见靠山王？”法海和尚一愣，周围众人纷纷用好奇的眼神望着杨广，他们对大隋宗室突然的出现的化神期的高手感到十分好奇。

    “这又何难。”杨广哈哈大笑，就见他敲了敲身边的玉磬。

    空中一阵轻响，一个身着龙袍的中年人出现而来，他朝众人扫了一眼，淡淡的说道：“大隋靠山王杨林见过诸位。”

    “诸位还需要认识吗？”杨广哈哈大笑，再次敲了一下玉磬。

    玉磬一声轻响，就见一个年轻道人出了走来，年轻人玉面朱唇，英俊潇洒，仍然是一身化神修为，他拱了拱手，说道：“大隋冠军侯杨清见过诸位。”

    法海等人已经说不出话来了，没想到杨广身边居然有两位化神期的高手，这让放在一般的宗门之中，也是非常厉害的了。

    “诸位再看看。”杨广又敲了一下玉磬。

    玉磬声音响亮，虚空之中就见一个年轻人走了出来，年轻人身着长袍，英俊潇洒，一身书卷气息，仍然是一身化神修为。

    “大隋宗室文德侯杨德见过诸位。”年轻人面带微笑，如沐春风，让人心生好感。

    不仅仅是法海等人，就是轻松子、颜夫子等人脸上也露出惊骇之色，大隋宗室居然有三位化神期的高手，有这三人，在神仙不出的情况，足以横推整个中土了。

    “见过三位道友。”金光上人嘴角露出一丝苦笑，这个时候才发现，真正是傻子的居然是自己等人，众人都没有将杨广放在心上，可是谁知道，对方居然又三大化神高手坐镇。

    “见过诸位。”靠山王杨林素容道：“不管诸位心里面是怎么想，但现在我大隋已经占据潼关，兵临关中，大势不可避免，诸位以为呢？”

    “佛门东进是佛祖定下的规矩，这才是大势。”法海和尚这个时候还能说什么呢！对方三大化神高手，加上轻松子、颜夫子和金光上人，足以碾杀自己。

    “在我大隋境内，只要遵守大隋律法，朕是不会阻拦诸位的传道的。”杨广毫不犹豫的说道。他现在小胳膊小腿的，哪里敢阻拦佛门东进的脚步，既然如此，还不如老实一些。

    “好，既然如此，多谢陛下了。”法海禅师一阵苦笑，站起身来，朝众人行了一礼，就朝东方飞去，其他的南海神尼等人也纷纷告辞而去。

    “皇帝陛下，此事已了，我等也该告辞了。”颜夫子见法海已经告辞而去，也不好在这里停留。

    “诸位前辈对杨广帮助甚多，晚辈铭记在心，日后若是有需要杨广帮助的地方，可以派人来通知一声。”杨广还是很感谢四人的。

    若不是这四人出手，自己也不可能占据潼关要地。

    “好说，好说。”轻松子等人听了连连点头，虽然损失了一些人马，但总算和皇帝搭上线了，日后或许能有用得到的地方。

    众人很快就告辞而去，而所谓的杨林等人也消失在空中，这不过是杨广用的一气化三清的妙法而已，虽然实力相当，短时间忽悠人而已，可是不能长时间存在。

    若法海等人要是出手的话，盏茶之间就会暴露出真正的底气。

    “最终还是看自己的实力啊！”杨广看着众人离去的背影，面色平静。

    佛门最后还是屈服了，丢下一句话就走了，不仅仅是颜夫子等人再侧，更是因为杨广身边有三大化神高手，还是大隋宗室，所以这些人是不得不走。

    而玄门损失了不少人马，在杨广这里也没有得到好处，也同样是因为三大化神期高手的缘故，心中有所想，也只能暂时忍着。

    再看看李渊，佛门说的多么好听，可是最后又能如何，在最后关头，法海等人毫不犹豫的将李渊等人给抛弃了。

    天道大势是什么？不是李唐王朝统一天下，而是佛门东进，只要符合这个天下大势，一切都好处。

    所以杨广虽然不喜欢佛门，但仍然让佛门东进，面对大势，浩浩汤汤，不是杨广一个人可以抵挡的。

    “传令下去，东进关中，我们回家。”杨广抽出斩天剑，指着西方，当年杨广就是从这里离开关中，前往洛阳，现在他率领的兵马终于杀来了。

    “东进关中。”身后的将士们纷纷发出一阵欢呼。

