    “看来这墙壁就是出去的关键！”

    王啸心中暗道，并收回了自己的手！

    此时，看着眼前的一切在场的玩家们纷纷目瞪口呆！

    他们万万没有想到，这层台阶边缘上的墙壁不仅仅是空心的，还是如同水一样的材质！

    这实在是太不可思议了！

    要说这不是出口，在场的众人都不信！

    一时之间，在场的玩家情绪纷纷变得十分高涨！

    毕竟出口近在咫尺，每个人的脸上都洋溢着欣喜的笑容！

    就连一向稳重的彪形大汉，也按奈不住了心中的激动，走到这处墙壁的跟前，伸出手摸了上去！

    他只感觉他的手就像是摸到了一块有形状的水一样，轻而易举的就穿了过去！

    “竟然真的过去了！”

    “这也太神了吧！”

    彪形大汉小声呢喃道，脸上写满了难以置信！

    他没想到死亡游戏中竟然还有这种材质，这实在是太不可思议了！

    这哪里是石壁，这分明就是水墙！

    看着彪形大汉呆滞的模样，雷刚心中充满了震惊！

    他看向王啸，满眼崇拜，大声道：

    “大佬！”

    “你真牛！”

    “这么轻松就找到出口了！”

    他的声音中充满了激动！

    一旁的李辉闻言，更是连忙附和道：

    “是啊！大佬你是怎么想出来的！”

    “这也太厉害了吧！”

    “要不然我们这些玩家恐怕得在这楼梯上走死了！”

    剩下的玩家见状，也都上前和王啸套近乎，并极力的夸赞他！

    一时之间，原本安静的空间中竟变得十分热闹！

    听着众人的称赞，王啸脸上并没有流露出任何骄傲自得的情绪，依旧无比淡定从容。

    那平静的样子就好像众人所夸赞的主角并不是他一样！

    众人见状，心中又是一阵感慨！

    “这样淡然自若的心性真是难得啊！”

    “不愧是大佬，永远都这么镇定！”

    “有颜值有实力有智商，还不骄傲自满，优秀啊！”

    ......

    【小姐姐：这是什么墙壁？我还以为魔术！】

    【外婆家的小草莓：我去！这墙壁不就是个摆设？】

    【来瓶阔乐：啸神是怎么想到墙壁有问题的？我怎么没想到！】

    【不矮小冬瓜：啸神估计不是想的，是掐指一算算出来的！】

    【草莓哥哥：不愧是大佬！牛！这都能够算出来！咋这么厉害！】

    .......

    一时之间，王啸在直播间所有观众们心中的评价又高了一层！

    不过，王啸并不知道。

    此时，他正在思考，从这面墙壁出去后有没有危险。

    万一出去之后，就是新的陷阱，或者诡异生物的血盆大口呢！

    那到时候岂不是自己主动跳进了怪物的嘴中！

    而且，王啸根据之前雷刚绕回来的时间来看，整个楼梯还是有一定的高度的！

    所以最起码王啸也要弄清楚外面通道的高度是否是安全的！

    万一要是几十米高，那他也不用继续闯关了，直接摔成肉饼得了！

    到时候，恐怕就算他拥有着智能解答系统也没什么作用了！

    毕竟，只能解答系统总不会教他在半空中变出一双翅膀吧！

    想到这，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【墙壁外面危险吗？有多高？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【墙壁外面是通道，暂时安全，高度大概八米左右。】

    看着脑海中面板下方现实的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝了然。

    对于他来说，暂时安全就是最好的选择。

    毕竟他现在还在秦始皇陵的副本中进行闯关，怎么可能一直安全呢@

    那样就不是死亡游戏了！

    “八米左右？”

    “以我的身体强度和素质跳下去安全着陆根本不是问题。”

    王啸心中思索道。

    随后，更是毫不犹豫的朝着那面特殊的墙壁走了过去，纵身一跃！

    王啸只感觉在空中不到几秒钟，便双脚落地，踩到了地面之上！

    令他感到些许惊讶地是，他手中的人鱼油灯在刚才凌空一跃的时候，竟然没有被封吹灭，依旧在闪烁着昏黄的灯光！

    “果然是风吹不熄，雨淋不灭。”

    王啸心中暗道。

    “咚”

    楼梯上的玩家只听到王雄落地时发出的声音便再也没有任何声音了！

    众人见状，也都纷纷朝着特殊的墙壁跳了下去！

    彪形大汉和王啸一样，稳稳地落在了地上！

    其余的玩家则有些踉跄。

    李辉更是直接摔了个四仰八叉！

    “哎呦！”

    “好疼啊！”

    李辉一边哀怨道，一边揉着自己的屁股站了起来！

    让王啸感到有些意外的是，除了彪形大汉。

    雷刚竟然也稳稳地落在了地上！

    而且看样子，似乎比王啸还要轻松一些。

    “看来这个雷刚应该是隐藏着部分实力，而不是像表面看起来那样，傻大个一个！”

    王啸心中思索道，随后将目光转向了周围的环境！

    之间四周似乎只有一个方向能够通过。

    至于其他地方，则是灰黑色的石壁。

    只不过，这些石壁虽然颜色看起来和之前楼梯上的一模一样！

    但是却没有楼梯上的石壁表面那么光滑，而是凹凸不平的！

    看起来十分斑驳，就好像是是经过无数日夜的风吹雨打，饱经风霜！

    将周围仔仔细细的看了一圈后，发现并没有什么问题，王啸便朝着那唯一的通道口走去！

    其他玩家见状，紧紧跟随在王啸身后！

    雷刚和李辉更是一左一右跟在王啸身边，就好像俩保镖一样！

    众人小心翼翼的朝前走着，一路上竟然没有再遇到任何考验和机关。

    只不过，让众人感到有些意外的是。

    通道似乎越变越窄了！

    从一开始能够并立所有玩家到现在已经只能够容纳两名玩家并立而行！

    因此众人只好错开瞬间，排成长队行走！

    王啸和雷刚走在了第一位。

    彪形大汉一人走在了第二位！

    至于剩下的四名玩家则是两两并立而行。

    这条通道十分冗长，而且一直都是直行，连个拐外都没有。

    走了不知多久。

    王啸等人终于走到了一个拐弯处！

    然而，在这里的石壁上却刻着四个大字！

    这四个大字的颜色是猩红色的，就好像是用鲜血染上去的，看起来十分诡异。

