    王猇继续向徐紫煌解释道：“不过王妃殿下虽然出自蓝电霸王龙家族一脉，但和现在斗灵帝国境内的蓝电霸王龙家族却没有什么太大的关系。”

    “万年之前，原属斗罗大陆这边一个名为武魂殿的强大魂师组织为了实现自己的野心，对当初的天斗帝国和星罗帝国发起了战争。武魂殿召集当时的下四宗魂师以及三名封号斗罗级别的长老，将盛极一时的蓝电霸王龙家族差点灭门。所幸蓝电霸王龙家族年轻一辈天赋最为出众，号称双子星的玉天恒和玉天心兄弟二人得以逃过一劫。”

    “后来的三神之战，武魂殿落败，斗罗大陆重新归于和平。玉天恒和玉天心兄弟二人也双双突破封号斗罗，但为了重建蓝电霸王龙家族，二人却有了分歧。具体发生了什么，我并不清楚。但结果是玉天恒和其二叔玉小刚在家族的原址上重新建立了蓝电霸王龙家族，而玉天心则是独自一人来到当时的天斗帝国北疆一个名为龙城的地方建立了天龙门。王妃殿下正是出自于这个天龙门，传承的乃是蓝电霸王龙家族最为纯粹的血脉，是现任天龙门门主的小女儿。不过王妃殿下在十年前随亲王殿下离开的时候，就已经和天龙门断绝了关系。”

    “这么说起来，我身上也有着蓝电霸王龙家族的血脉？”徐紫煌神情复杂地看向了自己的双手，心随意动，左手深紫色的光焰和右手黑紫色的雷光在同一时间收敛。

    那么他的这个武魂称为紫煌灭天龙倒是有些不恰当了，或许应该叫做紫煌雷狱龙。

    不管怎么说，他的这个武魂绝对能称之为当世最为顶级的超级武魂。兼具极致之雷和毁灭属性，论起品质还要远在原著中霍雨浩的冰碧帝皇蝎之上。而且他隐约发现，自己的这个武魂似乎还在潜移默化中发生某种说不清道不明的变化。

    妖旸心中早就有所猜测，对此倒是并不怎么感到惊讶，若有所思地拍了拍徐紫煌的肩膀。

    “除此之外，紫煌你应该还有另一个武魂吧。”

    听到这句话，甲板上在此刻突然变得寂静了下来，唯有海浪撞击声和海风的呼啸声突兀地响起，才让这仿佛停滞的时间再次流动。

    “少主还是双生武魂？！”

    跟在徐紫煌身后的俞老更是满脸通红。同样的想法同样在其余一众皇龙魂导师团士兵的心头回荡。这样的天赋，未来将会有无限的可能。说不定他们还有能够重新风光返回故土的机会。

    唯一看上去显得平静一些的，也只有事先和妖旸通过气的王猇了。

    在众人的注视下，徐紫煌轻轻地点了点头。原本深紫色的澄澈双眸瞬间转变为了灿金色，复杂晦涩的纹路在他的瞳孔周围萦绕，让他的气质陡然大变。

    眼神中的淡漠和那股上位者的气势交织在一起，就像是天生的皇者。贵不可言。

    “这就是我的另一个武魂黄金瞳，精神属性的本体武魂。”

    众人一脸的狂热，他们都是皇龙魂导师团的精锐，自然听闻过本体武魂的强大。

    双生武魂，一个本体武魂黄金瞳，一个拥有极致之雷和毁灭属性的顶级兽武魂。相比之下，徐紫煌觉醒武魂时的先天满魂力都有些不值一提了。

    这样的天赋，无论是在原属斗罗大陆三大帝国，还是在他们日月帝国魂师存在的数万年历史中恐怕也闻所未闻。

    “都回去自己的位置警戒。”王猇冷冷地瞪了众人一眼，出于对王猇这个师团长的敬畏，众人纷纷收回目光，但眼底深处的兴奋却是怎么都掩饰不了。似乎一路上航行的疲倦感都减轻了不少。

    王猇虽然一直表现的很冷静，但他心中其实也有几分不真实的感觉。同时心中突然闪过了一丝灵光。

    “如果是少主的话，或许还真有可能融合亲王大人遗留下来的那块魂骨。”

    而妖旸则是毫不掩饰自己赞赏的目光。能够将这些隐藏三年而不被人发现，这样的心性可不是什么人都能拥有的。

    “紫煌，对于这两个武魂的修炼你有什么想法？”他若有深意地轻声询问道。

    徐紫煌收回武魂，直迎妖旸的目光。

    “我准备以黄金瞳为主武魂修炼，一来可以隐藏我的第二武魂和日月帝国皇室的紫煌灭天龙有关联，从而掩饰我的身份。二来修炼这个精神属性的武魂对于我学习魂导器制作上会有着不少的帮助。”

    “你先修炼黄金瞳武魂的话，或许这一路的航行上还真有可能碰到适合你的魂兽。大海中的精神属性魂兽不在少数，而且其中不乏强大的存在。我们此行的目的地是日月帝国南方海域的月南群岛，在海上至少还要航行一个月的时间。如果碰到合适的魂兽，可以考虑一下附加魂环。”

    妖旸轻笑一声，对徐紫煌的心性再无质疑。天赋出众，又懂得取舍隐忍，这才是强者之姿。

    随后他也开始说起了自己当年的经历以及和徐紫煌父亲的渊源。还有商议着今后的一些打算。

    在三人的交谈中，夜空中的银月渐渐偏移。

    ……

    日月帝国皇宫。

    皇宫左侧的偏殿书房门前，一名侍从神情慌乱地跪伏在地面上，身躯止不住地颤抖。

    “大皇子殿下。”

    “何事？”一道沉稳的声音从书房中传来。

    侍从脸色苍白地起身，紧咬着牙关走了进去。

    偏殿内富丽堂皇而又不失古朴，五爪火龙纹在各种摆设上随处可见。一名白衣青年坐在桌案之后，目光平静地注视着眼前的侍从。

    这名白衣青年看上去二十岁左右的样子。衣着十分朴素，双眼炯炯有神，相貌虽然不算太英俊，却有种上位者必备的威严。黝黑的皮肤透露着健康的光泽。

    侍从跪伏在地面上，声音艰涩地说道：“大皇子殿下，西海魂导师团和澜海魂导师团在押送那一百位贵族小姐到达的那天晚上全军覆没，紫煌亲王也不见了踪迹。”

    白衣青年抬起头默默地注视着侍从，沉静的气氛令侍从汗如雨下。

    “一群废物！”他突然猛地起身，将桌案上的茶杯连带着滚烫的茶水甩在了侍从身上。

    侍从身上的皮肤被烫通红，但却不敢有半分动作。

    白衣青年目光阴冷，面露思索之色。

    “是我那个三叔的残部，还是我那几个兄弟做的呢？”

    他之所以留徐紫煌一命，甚至还不惜花费心思想要让徐紫煌留下后代。为的其实是日月帝国皇室祖地的遗留之物。那片祖地是一处和斗罗大陆部分重合的一个小位面。想要进入那片祖地必须得拥有纯正的紫煌灭天龙血脉，而且还得修炼到封号斗罗境界以上。

    而他虽然也拥有着紫煌灭天龙武魂，但血脉却不够纯粹。他们这一辈也只有徐紫煌有进入祖地的可能，

    如果让他那几个兄弟救走了徐紫煌倒还好，至少在徐紫煌成长起来之前，祖地之物不会被他的那些兄弟得到。但如果是被他三叔的残部救走，那事情就麻烦的多了。

    沉吟良久，白衣青年右手轻挥，一块五爪火龙玉佩朝着身后的方向落去。

    “雪老，就说是我们的命令，让邪君魂导师团跟着你一起去查看一下，同时封锁帝国南方和月南群岛之间的海域。让有港口的沿海城市全面戒严。”

    日月帝国北疆是一片无法航行的冰海。

    而只要不是通过日月帝国南海之滨进入到星罗帝国境内，那么一切都还在掌控之中。

    “属下遵命。”

    话音未落，一道幽灵般的身影在白衣青年身后骤然显现出身形，接过了玉佩。

    那是一名身材有些佝偻的老者，只是穿了一身宫廷中最普通的侍从服装。他那佝偻的背看上去就像是随时都有可能倒下去似的。身影飘忽之间已然越过先前那名匍匐在地面上的侍从。

    同时一道血线毫无声息地从这名侍从的额头处延伸。

    另外两名侍从会意地低着头进来，噤若寒蝉地处理起尸体。

    白衣青年淡淡地收回目光，重新看向桌案上的卷轴。

    他不是别人，正是当今日月帝国大皇子徐天然。

