    众人顿时相视无语，这丫头真是越来越搞怪了，一旁来送行的霍雨蝶忍不住道：“那姐姐我呢？”

    　　

    　　    “霍姐姐你可以抱小师弟啊，我们走了你想抱多久抱多久，只要抢得过菲菲就行了！”上官岚儿嬉笑着又抱了她一下，一番话说得霍雨蝶面红耳赤，嗔怪连连。

    　　

    　　    最终，在众人的依依惜别声中，巨型宝船吹响了最后的出航号角，上官岚儿和韩静静一步三回头的登上了宝船，拼命朝林逸众人挥手道别。

    　　

    　　    “以后再见！”宁雪菲和霍雨蝶也拼命挥手，两女都红了眼睛泫然欲泣，虽然有上官岚儿搞怪，可离别终究不是一件愉快的事情，尤其她们几个情同姐妹，这一次分别之后不知要何时才能再见了。

    　　

    　　    “放心吧，以后肯定让你们聚在一起，我保证。”林逸轻声安慰道。

    　　

    　　    “嗯！”宁雪菲和霍雨蝶同时重重点头，相视一眼之后又看了看林逸，不约而同的忽然破涕为笑，顿时令林逸一阵莫名其妙，这是什么情况，女孩子的世界真是难懂啊！

    　　

    　　    北岛之后，紧接着离开的是南洲船队，当然这个船队是指齐文翰和夏落落他们带来的船队，至于灵兽一族的新任青龙虽然也是来自南洲，但与他们显然不是一路人，已经先行一步离开了。

    　　

    　　    齐文翰和夏落落要走，林逸自然要去送别，而这次宁雪菲和霍雨蝶也一起来了，虽说这段时日的数面之缘都没怎么说过话，但既然是林逸的好兄弟，她们当然也要好好联络一下感情，毕竟以后都是一个阵营的人。

    　　

    　　    不像北岛这边只有一艘巨型宝船，南洲船队这次动用了整整三艘宝船，硬是将偌大一个西岛码头挤得满满当当，林逸几人从茫茫人群中找到齐文翰和夏落落的时候，一众南洲船员正忙着搬运货物，场面看起来热火朝天。

    　　

    　　    他们这次过来并不是单纯的祝寿，同时还带着南洲海域各家大小商会的委托，要在这边购置各种西岛特产，看这架势估计是三艘宝船都要装满了。

    　　

    　　    “呵呵，不愧是船王啊，一下子出动三艘宝船，我真想不出还有什么人能有这么大的手笔了。”林逸带着二女走到齐文翰身旁，笑着感慨道。

    　　

    　　    这三艘宝船单论型号，每一艘都要比北岛那艘小不少，但也都有中等规模了，而且三艘宝船排在一起，那种给人的震撼感真不是盖的。

    　　

    　　    “凌兄！”齐文翰和夏落落笑着打了个招呼，随后才意识到宁雪菲和霍雨蝶也一起来了，顿时有些受宠若惊，连忙给她们二人行礼。

    　　

    　　    宁雪菲和霍雨蝶款款回了一礼，也是因为和齐文翰还不太熟，两女都是一副大家闺秀的样子，她们从小接受的都是这类教育，加上万中无一的容貌气质，这种雍容气度虽然还比不上宁尚菱那么浑然天成，但也足以惊艳全场了。

    　　

    　　    齐文翰忍不住暗暗给林逸竖起大拇指，身边随便一个红颜都如此天姿国色羡煞世人，自己这兄弟果真是男人的楷模啊！

    　　

    　　    “你们马上就要回南洲了，下次见面也不知道要等到什么时候，所以我得先让你们把订婚礼物带上，要不然到时候人不到礼也不到，那就说不过去了。”林逸笑道。

    　　

    　　    “订婚？”齐文翰一下愣住了，这段时间他只顾着跟夏落落如胶似漆，还真没有认真想过这件事！这可是大事情，只是……虽夏落落同意了，但是夏家未必那么好说话。

    　　

    　　    一旁夏落落则顿时俏脸通红，娇俏可人，眉宇之间流露出来的满满都是羞涩与幸福。

    　　

    　　    “当然，这种喜事儿宜早不宜迟，难道齐兄你还想就这么耗着夏姑娘啊，太没良心了吧？”林逸促狭的看了他一眼，随即从怀中取出一个早已备好的精致木盒，这是他之前特意让宁雪菲找来的，南洲缩微图上雕刻着一个大大的喜字，不仅大气，而且喜庆。

    　　

    　　    “凌兄，我还没想好该怎么办这事呢，想要过夏家那一关可不容易……”齐文翰苦笑着摇了摇头，虽然不知道这盒中是什么东西，但既然是订婚礼物，是什么他都不会推拒，毕竟这可是林逸的一片心意。

    　　

    　　    夏落落的神色也多少有点复杂，和齐文翰走在一起，她自己纵然是千肯万肯，可她并不是孤身一人，维护家族利益是从小就被灌输在脑中的第一原则，如果齐文翰不能让夏家满意尤其是她父亲点头，这事儿可就难如登天了。

    　　

    　　    “这个不急，先看看礼物再说。”林逸却是笑了。

    　　

    　　    齐文翰和夏落落不由一愣，在他们看来，当面拆开别人的礼物是一件十分失礼的事情，但在林逸目光的催促下，还是掀开了盒盖，里面两枚隐隐闪烁着电弧的丹药随之映入眼帘。

    　　

    　　    “雷玄丹？！”齐文翰和夏落落顿时惊呼失声，好在反应够快及时捂住了嘴巴，否则非得被其他路人听到不可。

    　　

    　　    夏落落这下彻底被震惊到了，眼神之中闪烁着难以置信的光彩，捂着嘴巴半天说不出话来，上次林逸送出一枚极品聚婴金丹的手笔就已够惊人的了，没想到这次更加夸张，直接就变成了七品雷玄丹，而且还是两枚，连她的份都算上了！

    　　

    　　    之前是聚婴金丹保送元婴，现在紧接着又送来两枚雷玄丹，如果不是亲身经历，打死夏落落也想不到天底下竟会有如此气魄的男子，跟这人一比，自己家族中那些所谓的超级天才根本都拿不出手，出来只能丢人现眼。

    　　

    　　    “凌兄，这……”齐文翰噎了半天才弱弱的压低声音问道：“这是你自己炼制的？”

    　　

    　　    如果不是知道林逸手中刚得到一棵雷玄藤，就算是他也不敢相信林逸能够炼制出雷玄丹，毕竟七品炼丹师这样的存在，放眼整个南洲除了灵兽一族之外，其他所有人类修炼者地盘上几乎连一个都找不出来！

    　　

    　　    “不错，这是我前几天才刚刚炼成的，正好送给你们做订婚礼物，还算及时。”林逸呵呵一笑。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

