
　　尝试过改变原界的规则，发现原界的一切，都可以按照自己的心意任意安排。

　　只不过，根源之涡只是单纯的根源之涡，只能记录原界内的一切，根本不能衍生出平行世界。而七大元素只是单纯的七大元素，就算蕴含着一些相应的道理，可是却并不包含那些法则玄奥之类的东西。

　　这些东西，都是依据原界的本源所诞生，只是被他强行塑造成这个样子，完全不含那些相应世界才会有的玄妙。

　　发现这一个结果后，楚云深失望地抹去了七大元素，独独保留下了原界本源中的根源之涡，作为记录原界一切过去和现在的信息库。

　　这些尝试失败后，他又开始尝试起了借助原界，创造在这个世界不存在的东西“比如盘龙世界的黑钰、紫晶；再比如型月世界的宝具、以及某些魔术材料……

　　这个过程，既有成功，也有失败的。

　　创造黑钰非常成功，甚至连特性都能完美复刻再现，可是创造紫晶石却失败了。

　　当然，也不算是彻底失败。

　　只不过，他所创造的紫晶，只是一种徒有其表的东西，具备着和紫晶一样的外观和物理特性，可是紫晶里所蕴含的那种无主的精神力源质，却丝毫不具备。

　　另外，创造出型月宝具后，连他也不知道算不算成功。

　　创造出的誓约胜利之剑，乖离剑一类的东西，可以发挥出和原本宝具几乎一模一样的攻击。

　　可是这一切，都是他赋予了宝具一缕原界本源后，才能达到的结果。

　　像是那种宝具所蕴含的信念结晶，本身所蕴含的概念之类的东西，在这些被他创造出的宝具上通通都没有！

　　“看来，世界不同，规则不同，终归只能变相再现，根本无法原原本本的复刻再现出来。”

　　就算是这些东西中最成功的黑钰，也只是在外表和物理特性上一模一样，其内在的本质和盘龙世界的黑钰，完全不是一个东西。

　　摇了摇头，将这些东西随手抛在了一旁，楚云深继续创造起了另一种东西——科技产品！

　　相对于那些蕴含特殊效果的东西，科技产品的创造要轻松了很多。

　　大到火车飞机，小到手机电脑，哪怕是那种高精密度的科学仪器，只要知道这些东西的构造，他都能轻而易举的‘复刻创造’出来。

　　甚至是通上电之后，这些东西全都能正常地被人使用。

　　从这一点上可以看得出来，原界的物理规律和修真界一模一样，也型月世界的人代时期也没有多少差别。

　　“看来，两个世界在神秘侧的规则上有很大的不同，但是涉及到的物理规律却是完全一样的。”

　　当然，这要他不去修改原界的物理规律，否则普通的机械还好，那些高精尖的科学仪器，将会完全不能使用。

　　尝试过了各种尝试，楚云深暂时收起了继续尝试下去的想法：“不能再玩了，还有一些正事没完成呢！”

　　心念一动，楚云深正要离开原界，忽然停住了动作：“那边是……”

　　就在他尝试感应修真界所在的时候，他忽然清晰的感觉到，在原界‘上方’有着一个宏大无比的世界存在。

　　不仅仅是原界的‘上方’，就在原界的‘周围’和‘下方’，都有着不同的世界存在。

　　这些世界有大有小，最大的当然是‘上方’和‘下方’的两个世界，其次是位于原界‘东方’的一个世界，仅次于其后的是位于原界‘西方’的一个世界。天籁小说网

　　‘上方’的世界给楚云深一种高远莫测，恢宏伟岸的感觉，‘下方’的世界给他一种宏大根深，是‘上方’和‘周围’所有世界‘基础’的感觉。

　　周围的几个世界，倒是只有一些体型上的差别。

　　“我来猜猜，位于原界‘上方’的世界，莫非是传说中的神界？”楚云深感受着原界本源传递给他的感觉，心下暗暗猜测到，“那么‘下方’的世界就是修真界喽？”

　　难怪，在修真界中都是说‘飞升仙界’‘飞升神界’！

　　原来，仙界和神界全部处于修真界的‘上方’。

　　这就像是一栋多层楼房，修真界是底下的一楼，仙界、黑魔界、佛界和原界位于二楼，神界位于三楼。

　　进入仙界和神界就是上去（上楼），难怪这个过程会被称为‘飞升’呢！

　　当然这里所说的‘上方’、‘下方’并不是指实际的方位，而是一种空间层次上的差别。

　　就像一个人身处在太空时，没有方向参照，一般都是以自己为中心作为参照。一般说左手边，右手边，头上，脚下等等的称呼。

　　而这些借助原界本源感受到的‘界’，就是以原界作为坐标，才能清楚的感觉到这些界的‘方位’。

　　楚云深借助原界本源，能清楚地感受着这些界，带给他的感受：神界的宏伟崇高，修真界的庞大根深，仙界的空灵缥缈，极乐净土的庄严清净，黑魔界的血腥诡秘，灵鬼界的阴柔森寒，以及另外几个神秘界域的存在。

　　每个界域，都有着自己的特色。

　　“原来，除了修真界，仙界，神界和佛界，黑魔界，灵鬼界之外，竟然还有其他几界存在吗？”楚云深感受着那些不知名的界域，不由大感惊奇。

　　仔细感受了一下，其中最小的一个界，应该是元古上人的环琅天。

　　而另外几个神秘界域，似乎非常封闭，除了他能借助原界进入其中之外，根本就找不到进入的入口。

　　至于他所开辟的太玄天，大约因为还不是独立一界，所以根本无法被原界本源感知到。

　　暂且放下对太玄天的关注，楚云深把注意力转到了那几个神秘封闭的界域上。

　　稍作思索之后，他试探着向那几个界域，注入了一缕原界的本源之力。随着他的举动，似乎并未引起那些界域的反应。

　　“看样子，那些界域要么是界主离开了，要么就是界主陷入沉睡或闭关，再要么就是界主传承给了他人，对于本源的掌控力度不足，没法察觉到我的举动。”

　　总之，这些界域没有反应，对他来说是最好不过的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百五十九章 一界之主免费阅读。https://xs.23sk.com 