    “喂，那个帅哥，你等等。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿美眸水盈盈，楚楚动人，偏偏急切地一开口，便把所有美人的形象都给打破。连同称呼也令人大跌眼镜。

    只是……

    某帅哥置若罔闻，却连甩都没甩她一下，步履轻盈继续往前迈着。

    “那个，那个男的……噢，不是，那个先生，秀才，公子哥，大侠，好人，麻烦你抬一下头，小女子我有事相求！真的，不用多麻烦的，一下下就好，真的，求求你了。”陡然有一阵凉风吹来，曲檀儿浑身一阵轻颤，估计也是急的。

    逃跑的次数有点多，而且，在皇帝赐婚后她还敢逃，若让屋内的人知道的，她就死惨了！

    偏偏，她就是卡在这墙边上，心颤颤的，没勇气跳下去。

    难得遇上一个能帮忙的人，他却别说是回个话了，就连抬个头都让人觉得是奢侈。

    怎么办？！她心急中，也极度郁闷。

    结果，曲檀儿顾不上那么多，脾气一上来，小手一伸，愤愤然地指向巷子下面的某爷。

    她霹雳啪啦地就把话向他给喷过去：“喂，你这个该死的沙猪男，姐在跟你说话呢，你是聋了还是哑了？当姐是在口疯是吧，不甩姐也就算了，好歹你也给抬个头，扫上一眼吧，再不把姐当一回事，信不信姐跳下去压死你，你，你……就你了。”

    呼！骂出来，心里确实舒畅。

    果然，装什么熟女，温柔样，她靠，两年来累得要死。

    “你——叫我？”墨连城悠悠然抬头，看到的，便是曲檀儿手指着他大肆开骂的样子，漂亮的眉毛挑了挑，似笑非笑地看着墙上的人儿。

    或许说，从她刚爬上那墙边上，他已经注意到她。

    不然，他此刻踏进的会是她身后的屋内，而不是在这墙角下。

    她很美，真的很美，只可惜……一开口，便破坏了那一道风景。

    “该……呃，那个，是小女子在叫公子，不知能不能麻烦公子一件小事情，其实也不是什么重要的事情，只是，那个……”曲檀儿刚想再第二次开骂。

    结果，表情才刚刚摆好，嘴角才扯了那么一下。

    那声音还没来得及出，让某爷一个抬头，一句话，便将她所有的思绪想法给击碎。

    咳……

    口水一吞，差点把自己给噎死。

    这货长得真漂亮啊！绝美，极度养眼了……什么叫清澈却深邃的眼眸，高挺而俊秀的鼻梁，曲线完美近乎神品的薄唇，极致的美，浑身透着刚才那一股难以言喻的风华气质……丫的，她若色一点，口水肯定会流成一条黄河了。

    半晌。

    曲檀儿回神，漂亮的脸上迅恢复平时里温婉娴雅大家闺秀的模样，轻轻地搅动着小手，接着，浅淡抬眸，乌黑的眼睛如水般柔和地望向墨连城，貌似矜持尴尬又羞涩地微微含笑，小女人般欲语还休。

    “不知公子如何称呼？”

    “墨。”墨连城俊秀的眉宇轻轻挑起，薄唇轻启，淡淡地吐出姓氏来。