    “是、是吗……”高木涉汗了汗，又看向旁边光彦、元太、步美摆在地上的东西，“玩具手铐，绳子，防狼喷雾？”

    “我拜托我妈妈帮我买的，”步美抱着自己的喷雾瓶，认真道，“都是用来对付坏人的！”

    “没错，”元太点头，“我们是少年侦探团，说不定什么时候就会遇到可恶的小偷或者强盗……”

    光彦神色坚定地接过话，“到时候就要靠我们来伸张正义了！”

    “遇到强盗和小偷，应该保护自己，打电话报警吧……”高木涉无语叹了口气，见蹲下那一堆东西前的鉴识人员对自己摇头，又走向池非迟和越水七槻。

    越水七槻的随身物品不多，钱包、手机、车钥匙、手帕、记事本等东西，很容易就检查完了。

    等鉴识人员检查完之后，高木涉又看向池非迟那边。

    钥匙、香烟、打火机、火柴盒、灰原哀同款药盒、两个不知是什么东西的小瓶子、纱布、碘伏棉棒、一次性医用手套、证物袋、很小的小号防水手电筒……

    池非迟从衣服口袋里往外拿东西，就连五个孩子都凑到了池非迟身旁，兴致勃勃地围观。

    鉴识人员忍不住抬头看高木涉。

    他知道池先生，跟大家都很熟了，可是一看到瓶子、碘伏棉棒、一次性医用手套什么的，他就想到……

    用来下毒绰绰有余！

    高木涉一阵干笑，发现自己这边的检查工作可能是最难的，看着池非迟拿出一包塑料袋装的粉末，好奇问道，“池先生，这个又是什么东西？”

    “驱虫剂，含有微量毒素。”池非迟把那一个小袋子递给鉴识人员，又继续从外套内侧口袋拿东西。

    高木涉：“……”

    还有？！

    小剪子、胶带、记事本、笔、体温计、折叠刀、装有注射液的一次性注射针筒、一个胶囊状的金属物……

    柯南：“……”

    哆啦A池果然名不虚传，每次看到池非迟的随身物品，他都有种大开眼界的感觉。。

    别说急救、救生，去作案都够了。

    鉴识人员拿起注射针筒，无语问道，“池先生，这是什么？”

    “抗蛇毒血清。”池非迟道。

    “那这个呢？”高木涉疑惑拿起胶囊状金属。

    “我知道，”光彦积极回答, “是博士做的便携式小型氧气瓶, 拉开之后咬住中间的吸嘴, 至少可以供氧十分钟。”

    “防火布，反光条，”池非迟又把两样东西拿出来, 放在鉴识人员面前，“因为不去海边, 所以我只带了一个小型氧气瓶, 没有带快速充气的救生圈。”

    高木涉汗了汗, “既然不去海边，为什么要带小型氧气瓶啊？”

    “防止出现突然呼吸困难类症状的疾病, ”池非迟说着，看向地上的尸体，“我妻先生摄入的毒素量太大, 很快就死亡了, 如果是河豚毒素之类的, 大概还能撑一段时间。”

    柯南都看得头疼, 晃到一旁看厨师和其他人的检查。

    与其看池非迟折磨高木警官和鉴识人员，不如盯紧跟死者好像有旧怨的三个人……

    高木涉把胶囊状金属物放回去, 看了看那一堆体积小、占地不大但类型繁杂的东西，“那就是这些，对吧？”

    池非迟想了想, 伸手从外套帽子里把非赤拽出来，“非赤还需要检查吗？”

    非赤刚消食消得差不多, 正打着盹就被拉了出来，懒洋洋地被池非迟拎着, 朝高木涉吐了吐蛇信子。

    高木涉看向鉴识人员，交换了一个压力山大且无语的眼神, “检查一下也好，要是非赤身上不小心沾上了毒素，你和孩子们接触到，也会很危险的。”

    “那麻烦你们轻点，它刚吃了东西，可能还没有消化完，”池非迟把非赤递给僵住的鉴识人员, 上前一步，凑近高木涉耳边，“高木警官，你找人检查一下……”

    检查他的随身物品太麻烦了, 他想藏的东西自然不会拿出来，更不会让警察搜到，不过就这些琐碎物也够麻烦了，那不如推一推破案进度。

    这个案子，不知道真相之前，会完全不知道死者到底怎么被投毒的，但只要知道了手法，就会发现手法并不复杂。

    他把案子手法、凶手记得一清二楚，这一切变得毫无乐趣，理应尽快结束。

    ……

    柯南晃了一圈回来，发现鉴识人员还在检查池非迟的东西，而池非迟不在旁边，只能问三个孩子，“池哥哥呢？”

    “在那边！”步美指着站在门口抽烟的池非迟，“警官们检查非赤、香烟和打火机没问题之后，池哥哥就带着非赤到门口抽烟去了。”

    柯南一头黑线，见越水七槻也陪池非迟站在门口，还是走了过去。

    他家小伙伴对这个事件好像不怎么关注，还拉着越水侦探也不调查？

    “……之后，由于盘子是一开始拿下来的，时间很久，机器检测后，会当成不新鲜的寿司，自动丢弃到厨余垃圾中，”池非迟见柯南过来，看了一眼，没有多说，继续跟越水七槻说悄悄话，“到时候你跟警方这么说就可以了。”

    “什、什么？”柯南一愣，连忙追问道，“跟警察说什么？”

    他刚才还以为池非迟和越水七槻在讨论旋转寿司台的科技，但那个不用特地跟警方说吧？

    这两个人有了发现、居然偷偷探讨案情不带他！

    越水七槻迟疑了一下，看向池非迟，“池先生说……”

    池非迟在柯南身旁，一脸平静地看着柯南道，“凶手是坐在我妻先生左侧的那个男人，你吃寿司时大概没注意，我妻先生是左撇子，而且他吃寿司时，和元太一样，会吃一盘寿司，用旁边的湿巾擦一次左手手指，不过现在他座位上没有湿巾。”

    柯南呆了呆，“那就是说……”

    “凶手用注射器，把毒药注射进湿纸巾包装袋里，再把湿纸巾跟我妻先生手边的湿纸巾掉包，等我妻先生用有毒的湿纸巾擦了手指、拿起寿司吃下中毒之后，趁着混乱，再把湿纸巾和注射针筒放在最早拿的盘子里，放回旋转台上，”越水七槻接过话道，“大概是把纸巾放在上面，因为寿司有白色的米饭，所以不注意看很难分辨，而当时大家都很惊慌，凶手把盘子放回旋转台上的行为也不会被关注，之后，由于盘子是一开始拿下来的，时间很久，机器检测后，会当成不新鲜的寿司，自动丢弃到厨余垃圾中……池先生就是跟我说这个啊。”

    柯南消化了一下，呆呆看着池非迟。

    手法他是懂了，可是他想不通，自己刚才那苦思冥想一个小时为的是什么！

    “证据的话……”池非迟看向越水七槻，“我已经让高木警官去检查厨余垃圾桶了，他不可能戴着手套吃寿司、或者吃寿司途中突然戴上手套，那样太奇怪了，所以，注射针筒上应该有他的指纹，一会儿警方或许不需要人推理也能知道手法，但如果需要人推理，你们两个看由谁……”

    “我、我就算了吧，”越水七槻汗着摆手，“上次涉谷公园社长被枪杀的案子，我还没有做笔录，警方说让我尽快，我还想赶一份案件报告出来，送过去就好好休息一下，还是让柯南来吧。”

    “我是小孩子啊……”柯南想到思考破案没自己的份、被池非迟直接说答案还要去帮忙做笔录，瞬间没了推理的兴趣，灵机一动，转头看店里，“不过就算警方进入误区，只要有人稍微提醒一下，应该也能搞定了吧。”

    半个小时后，高木涉拿着检测结果，凑到目暮十三耳旁低语。

    发现了投毒用的工具，就能猜到凶手用的手法，不过还是出现了一点波折。

    由于之前越水七槻坐在死者右手边，警方还向越水七槻投去了探寻的目光，然后在三个孩子的提醒下，意识到死者是左撇子，总算锁定了坐在死者左边的男人相园修。

    在警方提出‘去警局配合调查，必要时会让相园修提供指纹’之后，相园修承认了自己杀人，还主动说了杀人动机。

    “我之前带我妻子来这家店里吃寿司时，跟她说这家店里的比目鱼便宜且美味，”相园修低着头道，“结果那家伙就在旁边嘲笑我，说那分明是鲈鱼，之后还在我的美食博客下留言，以此来嘲笑我，说我根本连食材的种类都尝不出来……”

    目暮十三皱起眉来，质问道，“就因为这个，你就杀了他吗？”

    “其实，那天我是因为感冒，所以才尝不出食物的味道来，那个鲈鱼在转到我面前时，被人替换到价格更高的比目鱼盘子里了，”相园修看向死者之前坐的位置，虽然尸体已经被抬走了，但那里好像还存在着能让他脸色难看的讨厌气息，“就是那个我妻留造！为了让我在妻子面前丢脸，他故意调换了盘子里的寿司，出了这种事，我妻子是跟我说没关系，但我没法原谅他！这种心都烂透了的男人，怎么有资格做美食评论家！而且从那之后，我吃什么都没胃口，我妻子也跟我离了婚……我只是个喜欢美食的男人，喜欢看妻子在我推荐的餐厅吃得一脸高兴，结果全部被那个男人给毁了！”

    柯南原本跟池非迟站在门口看戏，闻言忍不住出声道，“可是大哥哥，你知道吗？喜欢美食的你却亲手玷污了美食，用名为杀人的剧毒……”

