    江杭走得飞快，压根不知道自己在王雅清朋友眼中已经变成了前女友的情人。

    他恨不得脚下生风，立马飞到苏晓身边确定她有没有事。

    侍应生虽然看上去挺壮实，还要一路小跑才能跟上他的脚步。

    不知道是因为跑得急还是因为江杭身上隐约传来的压迫感，大冬天他还抬手擦了两三次额头上的汗。

    好在两人要去的地方不算特别远。

    和宴会厅隔了两三道门的休息间里，苏晓侧躺在休息间的沙发上，正闭着眼呼呼大睡。

    完全不知江杭为了她，差点把整个婚宴现场都翻过来，就差直接告诉新郎新娘了。

    江杭见到完好无缺的苏晓，终于长长地舒了口气。

    另一名稍瘦点的侍应生这时匆匆推门进来。

    走到江杭身侧，有些紧张地辩解道。

    “不好意思先生，您刚刚让我看着这位小姐不要喝酒，但是我找了药膏回去找她的时候她已经喝了不少，劝了几次都不管用。我看她一个人醉趴在桌上，才找人扶她过来休息会，没想到您这么快就回来了......”

    苏晓身上还穿着伴娘的礼服，哪怕他是个傻子都能猜到和今天的新娘关系不菲。

    那可是他们新上任的老板娘的朋友啊，就算江杭事先没有叮嘱他，他估计也还是会主动献上点殷勤。

    就是没想到陆总的伴郎那么紧张这个女人，刚消失一会就满世界地找。

    “我去了之前带您去见陆总的那个房间找您，但他们都说你回来了，我才匆匆赶回来。”

    他忐忑不安地再三解释。

    “绝对没有吓唬您的意思，更没打算对小姐不利。”

    江杭“嗯”了声，视线终于从苏晓身上挪到他脸上。

    他已经做好了挨骂的准备，江杭却问道。

    “楼上还有空房吗？给她开一间吧。”

    侍应生愣了愣。

    “有的！您稍等我去办理。”

    说着退出了房间。

    许是为了将功补过，这一次他的动作十分迅速，不到10分钟便折返回来，把手里的门卡递给江杭。

    “3105。”

    江杭轻声念道，也不明说是满意还是不满意。

    接着又沉声问道。

    “能不能找人帮我把她扶上去？”

    侍应生一口应下。

    拉开门准备出去找几个人过来的时候，身后忽然又传来江杭幽幽的叹息声。

    “算了！还是我自己送上去安心点！”

    他把门卡放进衣兜，蹲在沙发旁，摇了摇她的胳膊轻声喊人。

    “苏晓，苏晓？快醒醒！”

    房间开着窗户，但空气里还是弥漫着淡淡的酒味。

    他蹲在她身侧之后，酒精的味道尤其浓郁，引得他不由皱了皱眉。

    这女人也不知道喝了多少。

    还真会敷衍他。

    他一声更比一声高，苏晓被迫睁开眼，大概是酒意没醒的缘故，没好气地问。

    “干嘛！”

    江杭也不生气，还跟醉鬼解释道，“我带你回床上睡。”

    说完才反应过来这句话有多么暧昧，不由有些脸色发红。

    好在苏晓醉得很厉害，什么都没听出来，不到10秒钟又紧紧闭上双眼。

    江杭好气又好笑。

    权衡了半晌，伸手把苏晓从沙发上扶起来，横抱在怀里。

    站直身体的那刻还有些担心她会不会因为忽然失重而清醒，不过他很快就打消了这个疑虑。

    他抱着人上楼，直到两人站在房间门口时苏晓都没有清醒的迹象。

    全程乖乖窝在他怀里，甚至还在他肩头找了个好靠脑袋的位置，下巴隔着衣服蹭了蹭他的锁骨。

    他虽然没有处对象的打算，但也不是什么柳下惠。

    满怀抱都是女人柔软的触感，鼻尖充满了她头发淡淡的香味和酒精的味道，原本就足够暧昧了。

    被她小巧的下巴摩挲了几下之后，整个人散发出一种不正常的热度，连脸颊都开始发红起来。

    他飞快地开了门，把苏晓横放在房间大床上，像是终于甩掉了什么负担似的，一秒钟都不敢多抱。

    拉过被子给她盖上，想了想，转身欲走。

    “咳咳。”

    床上的人忽然不舒服地轻咳了两声，细若蚊吟般低喃。

    “水。”

    还开始踢盖在身上的被子。

    江杭盯着她看了两秒钟，认命地出去烧水给她喝。

    其实苏晓酒品一直都不错。

    喝醉之后基本就是倒头就睡，从来不干什么清醒了之后会悔恨的事。

    直到今天。

    清晨的阳光从没完全拉上的窗帘缝隙里穿进来。

    她睁开眼的一瞬间头痛欲裂。

    紧紧闭上双眼，又抬起双手在太阳穴上糊乱按了几下。

    忽然身后传来一道低沉温柔的男声。

    “还困吗？我去把窗帘拉上，你再多睡会。”

    苏晓像是被定格的电影画面似的，维持着按摩太阳穴的姿势，一时间差点连头疼都忘了。

    一阵悉悉索索的声音，背后忽然多了堵温热的肉墙，和她紧紧贴在一起。

    修长的手指取代了她自己的手，轻轻在她太阳穴上按摩了两下。

    耳边再次响起低喃，“头疼，谁让你昨晚不听话，非要喝那么多酒？要不要喝水？”

    背后的触感实在太过真实，苏晓想骗自己是在做梦都不太可能。

    她有些僵硬地回头，正好撞进江杭盛满浅笑的漆黑双眸里。

    第一反应是，原来他藏在眼镜后面的双眼比她想象中还要漂亮几分。

    随后才匆忙拉开两人之间的距离，从床上坐了起来。

    才动了动，她就清楚地感受到被子底下的自己未着片缕。

    紧紧抓住胸前的被角，防止它滑落。

    接着才结结巴巴地开口道，“你，你怎么在这里？”

    江杭好整以暇地靠在床头边，闻言挑了挑眉。

    “因为我们昨晚是一起睡的。”

    苏晓像是受惊的兔子般，差点没从床上跳起来。

    “什么？！你怎么能...”

    她仓皇地环顾四周，终于发现自己躺在一个陌生房间的陌生大床上。

    又急忙问道，“这里是哪里？”

    相较于她的慌乱无章，江杭显得淡定很多。

    好像早就知道她醒来会问这些问题，也早已经想好了答案。

    “你不记得了？”

    他幽幽说道，“昨晚婚宴上你喝醉了，我怕你回去不安全才开了个房间送你上来休息，谁知道进门之后你却再不让我走。”

