    若是一个老弱妇孺的也就罢了，可这书生看起来的底子也不算太差，就算是种上三亩薄田或者去镇子上做点小事儿，哪怕是给人写信什么的，那也不至于把自己给饿死的地步呀！

    经过一番的询问，才知道这个人姓宋，叫宋木，不过不是宋家村的人。而是前几年从江南那边逃荒过来的，本来是到隔壁村投奔亲戚的，可是那亲戚见他们没有油水可捞后并不搭理。

    他的父母在路途的时候就染上了疾病，过来之后还要成天的开垦荒地劳作，供养这个只知道读书的蠢儿子。没两年身体就彻底的累垮了，前几个月两眼一瞪，人就去了。然后勒，这个宋秀才就把自己给活活的饿晕在了宋家村的村口，这才被准备去镇子上的书香救回来。

    本来大家对这个秀才还挺同情的，王大娘只是叹息的一口气说：“你这孩子，读书就读书，但你也得帮家里面做点事情啊，或者到镇子上写信赚点钱也挺好的，怎得能劳累父母如此呢！”

    结果没想到这个书生竟然目瞪口呆的看向王大娘：“小可是书生，怎能下田劳作，做那如此龌龊之事！还有写什么信，小可是要考功名的，怎能接受那些铜臭！你这老妇人，有辱斯文！”

    众人一阵的无语，不过书香倒是讽刺的笑了笑道：“原来在你心中劳作是如此龌龊之事，那好啊，龌龊之后才能收获的粮食，你就别吃啦，太脏了！嗯，说得也是，你这不没吃才把自己给饿晕的嘛，佩服佩服，你倒还真是干净！”

    “还有你说铜臭，行啊，没有你的父母赚的那些个铜臭，能把你养这么大？嘿，你还真是天生地养的呀，吃空气和天地灵气都能长大！”

    书香说这话的时候几乎是毫不留情，一下子就戳中了松木的要害。即便他很没有力气，还有书香说的话他并不能全部听懂，但还是疯狂的喊了起来：“你不许这么说我的父母，谁说我是天生地养的！我是有爹娘的，我爹娘辛辛苦苦把我照顾大，你这妇人，你这妇人……”

    说到后来，书生竟然竟然呜呜咽咽的哭了起来，抖着手指着书香却什么话也说不出来。

    书香觉得有些烦躁，真不知道自己是捡了一个什么麻烦回来！这书生看起来还挺年轻的，样貌也面如冠玉，可没想到内里却是这样的一个绣花枕头一包草！

    她烦躁的摆了摆手：“行了行了，都出去吧。让我们这个纯净洁白的书生大人好好的休息休息。”

    在走到门口的时候，书香还特意回过头来看了脸色青白交加的宋木一眼。表面上声音压得极低，可能听到的都能听见：“都说百无一用是书生，哎，一个人把自己的父母给劳累死，能把自己差点饿死的人还真是有本事呀！少见，少见！”

    本来宋木今天就被颠覆了思想，他一直觉得他是一个书生，是高贵的，是不可侵犯的！他虽然也很心疼父母，很孝顺，可有句话说，君子远庖厨。先不说下地干活，或者去城里写什么书信拿那些铜臭了，他就连父母累了回来之后给父母倒一杯水都不曾有过。

    今天却被这个无知的村妇说什么，他是从石头缝里蹦出来的，是天生地养的？还讽刺她干净洁白，什么事情都不会做。

    这下子更好了，竟然说百无一用是书生。他气得只能在床上用力的捶打，发泄自己心中的气愤。可是锤着锤着，他的手就松软了下来，眼眸低垂。

