
　　走廊里，气氛诡异。

　　	没人知道邝晓芸和齐四海之间到底聊了什么。

　　	等两人回来的时候，邝晓芸率先开口，“退下！”

　　	邝家的人半点不多说，很听话的退了下去。

　　	守在病房外的两个男人松了口气，还不等他们回到病房门口，齐四海也在同时说道：“这里没你们的事了，去外面抽根烟！”

　　	两个男人诧异道：“海哥……”

　　	齐四海走上前，“这里有我。”

　　	两个男人犹豫一番，终于还是迫于压力退开。

　　	很快，走廊里没有了人影，就连过往的医生和护士也全都看不见踪影。

　　	齐四海靠坐在门边的长椅上，面无表情。

　　	邝晓芸走上前，路过齐四海身边的时候，轻声说了一句，“谢谢！”

　　	随后，房门缓缓关上。

　　	齐四海的面色一时有些复杂，他也不知道这么做是对是错。

　　	几乎就在同时，不远处处的电梯门缓缓打开。

　　	齐四海抬头，结果看见电梯里走出来的几个人，他下意识站了起来。

　　	赵东和苏菲走在前面，熊晨和边小泊紧随其后。

　　	几乎不用齐四海张嘴，众人第一时间就察觉到了不对。

　　	本该热闹非凡的医院走廊，此时却安静的厉害，空旷的见不到一个人！

　　	就像是刻意的避讳一般，齐四海的人不在也就算了，李杨和邝家的人竟然也全都不见踪影！

　　	随着赵东脚步定住，齐四海也跟着站起，“东子……”

　　	赵东看着齐四海问，“谁在里面？”

　　	齐四海犹豫了片刻，这才说道：“邝总……”

　　	熊晨听见这话，嘴上骂了一句脏话，第一时间就要上前。

　　	结果下一刻，旁边的病房里，忽然走出了几个人！

　　	李杨和邝家人，全都死死的拦在周天病房外！

　　	赵东皱眉问道：“什么意思？”

　　	齐四海语气复杂，压低声音道：“东子，别冲动，你先听我说。”

　　	“邝伟霆残了，后半辈子都要坐在轮椅上，比死还要麻烦……”

　　	“这件事影响很快，邝家那边也势必要报复，这些人必须要有人来扛这个雷！”

　　	赵东挑眉，“所以呢，你就把周天推了出去？”

　　	齐四海冷笑，“麻烦是他惹的，理应由他扛着！事情出了纰漏，是他命不好！难道还让你来扛么？”

　　	赵东问道：“那如果他扛不住呢？”

　　	齐四海坚持道：“他扛不住，还有我，总之我不会让这件事连累到你！”

　　	赵东不知道该怎么说，只是问了句，“你觉得这么做很正义？”

　　	齐四海闷声道：“正义是小孩子才会谈论的话题。”

　　	赵东点了点头，“你的意思是我太幼稚了？”

　　	齐四海声音几乎撕裂，“东哥，上次那件事难道教训还不够么？”

　　	“成大事者不拘小节，我们这帮兄弟愿意为你赴死！”

　　	赵东不理会，“那如果我执意要进去呢？”

　　	齐四海深吸一口气，态度也变得坚决，“对不住，东哥，这一次我不能听你的！”

　　	“最起码邝晓芸是帮你的，这件事交给她处理，起码她不会害你！”

　　	赵东质问，“帮我？为了帮我，就可以牺牲别人的一条命？”

　　	“邝伟霆残废了，算他运气不好，罪有应得而已，难道还非要我赔上一个兄弟不可？”

　　	齐四海愤怒道：“周天的不是你的兄弟，是兄弟，不会让你两难！”

　　	赵东缓缓吸气，“难道你不觉着，让我两难的人是你吗？”

　　	齐四海攥着拳头，“我不为自己辩解，早晚有一天你会明白我的良苦用心！”

　　	话音落下，他缓缓向后退了一步，站在了李杨的身边！

　　	熊晨第一时间上前，边小泊也紧随其后！

　　	下一刻，气氛突然变得紧张起来！

　　	只片刻的功夫，李杨的额头就浮现一层细密的冷汗！

　　	哪怕是身后有邝晓芸撑腰，他也不愿意在这种时候跟赵东发生冲突！

　　	可眼下这种时候，他还有的选择吗？

　　	眼看着一场冲突就要爆发，苏菲忽然开口，似乎看出了双方的微妙气氛。

　　	随着他站在双方中间的同时，也巧妙的将对峙化解，“赵东，你们男人之间的事我不掺和。”

　　	“你们在这闹吧，我进去看看。”

　　	赵东饱含深意的看了苏菲一眼，算是默许。

　　	至于齐四海，则是当场挑眉，“你确定？”

　　	苏菲旁若无人的笑了笑，“怎么，连我一个手无缚鸡之力的女人都要拦？”

　　	李杨不愿意跟赵东翻脸，齐四海又何尝愿意背上这个骂名？

　　	尽管他不愿意这么做，但是眼下这种时候，放苏菲进去的确是最好的一个选择！

　　	所以齐四海犹豫了一下，最终还是选择转身，让开了房门的位置！

　　	苏菲先是来到边小泊的身边一番耳语，随着边小泊离开，她这才大步向前！

　　	至此，所有人全都松了一口气！

　　	毕竟包括李杨在内，没有人愿意真的跟赵东发生冲突！

　　	毕竟赵东的身份太过敏感，又是眼下这种关键时候，所有人的注意力都聚焦在天都！

　　	任何的风吹草动都会将这件事推向一个不可逆转的高度！

　　	但如果赵东执意硬闯？

　　	怎么办？真的打起来吗？

　　	开什么玩笑，褚魏还在天都，赵东的那些兄弟也全都在，这种敏感的时候，谁敢轻易动手？

　　	所以眼下这种时候，需要一个局中人来化解风波！

　　	而苏菲，正是这个最合适的人选！

　　	一来，苏菲是个女人，跟公司没有半点关系，放她进去无关痛痒。

　　	二来，苏菲是赵东的妻子，放她进去也算给了赵东面子。

　　	也是直到这一刻，李杨终于对苏菲高看了几分！

　　	别的不说，最起码这个女人智慧足够，也胆量足够！

　　	如果今天要是没有苏菲在场，这件事简直不敢想象！

　　	双方之间的一场流血冲突，怕是必不可免！

　　	而眼下这种关键时候，无论是谁在这场冲突中受了伤，都只会让事态升级到一个棘手的高度，这是双方都不愿意看见的！

　　	也包括邝晓芸！

　　	所以在齐四海同一方人的时候，李杨并没有阻拦。

　　	他只是有些好奇，苏菲不过是一个商贾之家的女人而已。

　　	进去单挑邝晓芸？

　　	胆量倒是足够，可她还能完完整整的出来么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2159章 良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 