    从客场返回圣约瑟夫高中的路上，球员们都很安静。

    尽管早就知道这场比赛赢不了，尽管大家都明白，这个赛季能够走到这一步，打进半决赛，其实已经足够好了。

    只是，输了球，谁能开心的起来？

    秦昊看着窗外，正在和江雪通话，他没有告诉江雪自己受伤的事情，国内的亲人朋友他一个都没有说，又不是什么很严重的伤。只是没能打成半决赛，秦昊还是感觉有些不甘心。

    “没关系，这次输了，下次赢回来就是了。”江雪的声音从电话里传出来，安慰秦昊。

    她能够感觉到秦昊的心情不太好，只是她并不知道，秦昊不是因为输了比赛心情不好，而是因为自己没能上场。

    当然，秦昊也不会埋怨弗兰克，若非弗兰克真把他当家人，又何必这般？

    和江雪聊了一会儿，秦昊的心情也好了一些，笑着问道：“对了，你们现在应该在省城吧？明天就是省决赛？”

    “嗯。”电话那头，江雪答道：“明天就是省联赛决赛了，对手是宁川一中。据说今年宁川一中进一步补强，实力比去年更强了。不过我们有信心赢下这场比赛，夺得省冠军。”

    “那就好。”秦昊不由得想起了当初在余阳七中的日子。

    尽管只待了不到一年，但却记忆深刻。

    半个小时之后，秦昊挂掉电话，车窗外是一望无垠的绿色，更远处则显得有些苍茫，景象瑰丽，诠释着自然之美。

    ......

    让圣约瑟夫高中球员们感动的是，尽管他们输掉了半决赛，但当他们回到圣约瑟夫高中，同学们依然用迎接英雄的方式迎接了他们。

    这次连校长，还有众多老师都在，足有数百人在校门口等着他们，其中甚至还有一些校外的球迷.

    比如南本德周围的人，圣约瑟夫高中学生们的家长等等......

    一瞬间，输掉比赛的郁闷，和被如此多球迷迎接的感动，两者混合在一起，在球员们心头翻腾。

    道格拉斯这个两米大汉抹了抹泪水，愧疚的道：“对不起，我们没能够赢下半决赛。”

    “没关系。”约翰逊校长拍拍道格拉斯的胳膊，道：“哪怕没能赢下半决赛，你们依然是我们圣约瑟夫高中的英雄。你们已经做的足够好，甚至超出了我们的预期。孩子，不要责备自己。”

    “对，在我们心里，你们不是失败者，你们是英雄！”

    “英雄，英雄......”

    众人大声呼喊，声音响彻整个校园。

    秦昊也不禁心情激荡，又想到了余阳七中，尽管换了地方，换了球队，但还是熟悉的感觉，自己努力的训练，付出那么多汗水，除了自己对篮球的热爱，为了自己的梦想之外，还为了这些球迷。

    这个赛季已经结束，弗兰克也给球员们放了假，未来一周都不需要训练，球员们可以休息整整一周。

    不过秦昊却没有停下，尽管膝盖伤势还没好，但依然坚持每天训练，只是不做高强度的训练，只是练运球、罚球、传球这些。

    一番训练之后，秦昊停下。

    偌大的球馆只有他一个人，显得空旷和寂寥，但秦昊却并不觉得，他早就已经习惯了。

    很多人喜欢打球，却不喜欢练球，比如很多社区球场，没人组队打球的时候大家都懒洋洋的，没什么精神，感觉没意思。

    这是因为训练非常的枯燥，同样的动作重复一千次，一万次，换了谁都会觉得厌烦。

    尤其是一个人的时候。

    不过当习惯了之后，反倒会觉得这样很好。

    秦昊就是这样，他已经习惯了自己一个人训练，没有人打扰，没有嘈杂的声音，沉浸在自己的篮球世界里，他丝毫不会觉得枯燥和乏味，反而很享受这种感觉，会让他觉得惬意。

    “唰！”

    球进。

    秦昊捡起篮球，调匀了呼吸，在场边上坐下，掏出手机登陆企鹅，给小胖子彭俊发了一条消息过去。

    很快就有回复，手机响个不停。

    小胖子在用文字直播的方式给秦昊直播南省高中篮球联赛决赛，余阳七中vs宁川一中。

    之所以是小胖子而不是江雪，是因为江雪作为球队领队，这个时候手机必须要关机的，蒋方平教练有规定。

    “已经第二节了，江枫单打。嚯，说时迟那时快，只见江枫一个变向就过掉了防守人，冲进内线之后飞身跳起，简直如神兵天降，一股可怕的气势迸发......我去，他扣篮了！”

    “来了来了，王磊在低位单打，看他的杀招......”

    瞅着企鹅号上不断刷新的信息，秦昊嘴角抽了抽，有点后悔让小胖子给自己搞文字直播了。

    直播就直播吧，你丫能不能少夹带点私货，这是文字直播，不是单口相声，整的味儿都不对了。

    秦昊回复了一句，可惜没什么用，只保持了三句话。

    ......

    国内，南省。

    省城体育馆，一场比赛真正在进行。

    去年余阳七中也曾和宁川一中交手，最后是余阳七中获胜，而这个赛季宁川一中也不知道想了什么法子，不单招到了两个不错的高一球员，还从天水中学挖来了一个不错的球员。

    再加上王牌球员高跃然，张永、张鸿两兄弟，宁川一中的实力比起上赛季来非但没有变弱，反倒更强了几分。

    比赛已经打到了第二节，双方比分焦灼，余阳七中领先2分。

    “唰！”

    一声轻响，却是张鸿三分命中，帮助宁川一中反超了比分。

    余阳七中反击。

    赵学兵来到前场之后要了个挡拆，随后分球给江枫，高跃然挡在江枫的前方，一只手举起，表情凝重，严阵以待。

    “嗤！”

    江枫启动，猛然加速，从左侧突破，极快的第一步让高跃然吃了不止一次亏，他有所准备，迅速后撤。

    不过就在这个时候江枫忽然停下，直接干拔。

    这下高跃然就没办法了，才刚后撤一步，江枫干拔太突然，他根本来不及跳起，只能扭头看向篮筐，就看到篮球钻进篮网，将篮网扬起，如同一片白浪......

