    第38章偷玫瑰18

    惠星低头整理衣服，抬眼和他目光相撞，她偏开目光，郭磊导演走过来，对她这样的民国装十分满意：“当时拿到这个剧本时，钱年编剧就跟我说找惠星演女一，说你合适，我当时想，你出了名的懒散，大概请不来。”

    惠星含蓄笑笑：“我刚出道那年，没少被您骂，您找我演什么我都来。”

    郭磊倒还记得那几年，剧组群演里来了个女孩子，白t牛仔裤帆布鞋，扎着马尾，清纯的像个刚毕业的大学生。

    当时也没想那么多，也就是看中她那张脸蛋了，点名让她来演个丫鬟，应该是第一次拍戏吧，怎么拍感觉都不对，NG了不知道多少条。

    “怎么，报仇来了？”外面太阳晒人，他郭导回头看她，眯了一下，笑道，“你也有脾气，一个小丫头被骂成那样愣是没哭。”

    “其实晚上回去心里有难过，当时年少不经事，也是一腔的不服气，我就想着，非要做个样子给您看。”

    郭导打趣她：“你还是记恨我了。”

    惠星实话实说：“说实话，那会还真的有。”

    “其实我骂完你就后悔了，看着一个小姑娘怪可怜的。”郭导，“后来你看我的眼神，都变得，我感觉我当时就是一个坏人。”

    “当时太年轻了。”

    “都是那么过来的。”郭导，忽然停下脚步，“剧中你弟弟沈南时这个角色原先定的演员临时不能来了，我也没找到合适的，你有没有推荐的人选？”

    惠星想起璀璨之夜走廊遇到的蒋叙，二十出头，有少年稚嫩，还透着一股阴郁，倒合适剧中沈南时有些像。

    惠星：“蒋叙。”

    郭磊想了想。

    “最近他们那个组合很火，这小孩我接触过，挺不错，可能拍戏没什么经验，不过都有个第一次，您就像当年给我机会一样，给现在年轻人一个机会。”

    郭磊笑了，拍着她肩膀：“那行，你推荐的人我信得过。”

    惠星点头跟郭导分开后往回走，沈听风依旧蹲在那边和人说话，他性格随和又不拘小节，散根烟几个男人就能聊起来，到哪都能吃得开，似乎是注意到她目光，他掐了烟，和几人摆手，走了过来。

    “这个装扮挺适合你的。”

    惠星没出声，低头看剧本。

    沈听风拉过一个马扎坐了下来，犹豫了会，两上堆着笑：“跟你商量个事儿，我想在剧组里跑跑龙套。”

    惠星掀了一下眼皮看他：“明光正大接活了？”

    沈听风和气的笑笑：“我这不是跟你商量着么？行行好，家里还有个小妹要养，上头还一个老太太药费疗养费，处处需要钱，我不耽误你交代给我的事儿，您看行么？”

    惠星看他。

    这些年他倒是什么场面都经历过，人也变的圆滑，也会察言观色，能屈能伸，求人的时候满脸堆笑，和颜悦色一点也不含糊。

    惠星移开目光，盯着剧本，抿着唇，僵持了两秒，也不想为难他：“随你。”

    “谢了。”

    惠星垂眸，颤了颤睫毛，两人之间一时安静的只有纸张翻动声。

    沈听风看了她会，阳光西斜，照在两人身上，她额头渗出细细密密的汗，他拿过小风扇，送在她跟前，一丝风意吹动她发丝，惠星手指慢了下，浮躁的心就这么安静下来。

    剧组还在准备中，两天后选了个晴朗天气，走开机仪式，剧组人员一起拍了照，切了蛋糕每人分了点，正式开镜了。

    她是女主沈惜时是洋行小姐，男主宋敬山洋行里的伙计，这个角色由赵尽担任，赵尽童星出道，年少成名，靠实力说话可以称得上是前辈。

    22岁时就拿了影帝，然后横扫了各大奖项，现在也不过35岁。

    (本章完)

