    我就在一边看着几人，紧盯着诸葛明泽与司雯清雅将这家伙包围。

    而他则是紧紧抱着手里的黑盒子死活不肯松手，眼神里的戒备也是几乎要溢出眼眸！

    “哈哈哈，你们想要，都想要，那谁也别拿了！”

    说罢王三竟像是疯了似的一刀将盒子砍成了两半，在盒子裂开的时候骤然生出一道剧烈的光。

    光线顺着盒子内部膨胀而出，悉数打在王三身上登时一片尖叫在洞窟里散开！

    “我的天啊！化了化了，竟然都化了！”

    我直起身子抬眼看去，那王三一米八的大高个，竟是被一束光照过，整个人，竟然都化开了？

    王三就这样稀里糊涂的死了，死之前甚至都不知道发生了什么？

    我看着地上的一滩血水陷入沉思，那倒在地上的黑盒子里，翻转出来一块看似像是骨头似的东西？

    尽管不知道是什么？但我只听一人惊呼道：“舍利！这是高僧留下的舍利子！”

    我这才了然，传闻得道高僧在圆寂之后会留下舍利，若是被后人所得，必然是功德一件！

    而有甚者，甚至有人可以从舍利之中得到参悟，从而亦是修道绵延……

    这样想来，在这须弥境之中的秘宝，除了这些若有若无的黄金，最为值钱的，应该就是这舍利了？

    传闻，舍利若是利用得当，也是足以延长寿命的！

    “哈哈哈，笑话笑话，真是笑话，你们杀了这么多人，竟然只为了个和尚的结石？”

    “结石？”另一人闻声转眼看去方才说话的人，眉眼里一片鼻翼：“得道高僧圆寂之后一身功德会化为舍利，若是常人加以利用，轻则修道绵延，重则一定会延长寿命，你管着叫结石？”

    我听着两人的话算是清楚了，这些家伙，其实谁也没打算放弃舍利？

    眼下一捧一踩，不过是为了互相在这里拉踩……

    司雯清雅和诸葛明泽两人一直绕在地上的舍利边上，但没一个人敢孤自上前。

    毕竟看似是好东西，眼下王三的尸体就在边上摆着，一旦出了差错，可不是闹着玩的。

    看着几人虎视眈眈，但又不敢上前的模样，我笑了笑，缓缓上前。

    两人看着我靠近登时眉心紧蹙，看着我浑身上下都是戒备。

    很显然，除了我在场的人两人都没放在眼里，此刻看着我靠近，两人像是发疯似的盯着我浑身紧张。

    我摆着手笑道：“不用这样紧张，我知道你们在担心什么？”我看了眼边上王三的尸体残留，咋舌道：“啧啧啧，这家伙都死成了这副样子，我还是别跟着添乱得好，我只是来给两位提个醒！”

    司雯清雅径直问道：“死十三，别以为我不知道你抱着什么心思，鹬蚌相争渔翁得利，等我们争相斗得两败俱伤你好在渔翁得利，你的心思，我比你清楚恶得多！”

    我闻声拍手笑道：“哈哈哈，圣女为何要以小人之心度君子之腹？”

    我指着地上王三的尸体，说是尸体，事实上，早已化成了一滩尸水，被那不知名的强光照射后，这家伙甚至没来得及反应，就变成了这副鬼样子？

    接着我望着两人淡淡道：“既然是佛塔，这样隐秘诡异的地方，王三的死，不过是个警告，你们以为，就算是舍利，这里的看护者，会这么轻易地让你们带走？”

    “看护者？”

    司雯清雅和诸葛明泽两人看着我异口同声道。

    显然，两人都不相信这样的说法，我虽然觉得无关紧要，但还是笑了笑，望着两人一身轻快！

    “啪啪啪……”

    我拍了拍手，望着月光避着的暗处笑道：“大师，暗处里无光，大师还是出来的好……”

    众人的视线瞬间四处打量，诸葛明泽与司雯清雅瞬间燃起一身戒备！

    看着两人模样，我一阵冷笑，若非刚才那王三尸体化成尸水，我也是不敢想象，那和尚，竟是一直都藏在暗处？

    “施主当真是好眼力，贫僧自认为算是藏得很好，不想还是被施主察觉到了……”

    暗处里走出来的和尚一身轻盈，就算是往前走也像是脚不染尘似的看着亦是一身显赫？

    这人，运筹帷幄的模样，不像是和尚，倒像是哪家军营里出来的军师？

    我站着没动，只是望着那和尚的眉间一点红幽声笑道：“不想大师还是这般在意容颜？这猩红一点般若生，大师这是在向佛祖祷告？”

    和尚双手合十，看着我一双看淡红尘的眸子里平淡的仿佛是足以容纳世间万物……

    “般若生，般若死，一念之间，一眨眼之间，生死相随，施主深陷般若其中，该是醒悟。”

    司雯清雅则是先行堵住我的口，望着和尚不屑道：“大师倒是做的一副好模样，但是不知道大师一直藏在暗处所为何故？出家人慈悲为怀，这里满地的鲜血和尸体，难道大师不觉得，有违慈悲本性了？”

    和尚微微躬身的一身虔诚，脚下却是半分都未曾踩到鲜血和尸体之上。

    一缕月光扫过，在和尚灰白的僧袍上打了道阴影？那眼神，看着也像是让人禁不住一身戒备。

    下意识告诉我，这家伙，绝非普通人！

    “是新生子，或男或女，宿有殃报，便得解脱，安乐易养，寿命增长。若是承福生者，转增安乐，及与寿命。”

    和尚喃喃念叨，诚恳的模样倒像是真的在为几人超度。

    但出家之人，慈悲为怀，不阻扰变故骤生，竟是人死了才想起超度？

    这样的超度，多少有些亡羊补牢的意味……

    一番诵经之中，竟是带着些许蛊惑意味似的无人打扰？

    直到诵经结束，我方才对着这和尚双手合十躬身道：“敢问大师法号？”

    “不明。”那和尚望着我，宛若一朵莲，于一地鲜血之中出淤泥而不染半分血尘：“贫僧法号，不明……”

    我点了点头眉心颤栗，望向地上的舍利眉眼深沉。

    “所以不明法师此番来此，也是为了这舍利了？”

    不明唇角含笑，总是一副与世无争的姿态。

    “施主说笑了，此乃佛塔，贫僧在这里镇守多年，不为何事，只为舍利，眼下舍利即出，交由贫僧带走，也理所应当……”

    我这才将眼神放在另外两位身上，唇角的笑意愈发的深切！

    “看吧，没等舍利发热，又来了一位拿舍利的，大家都想要，但舍利只有一个，该给谁呢？”

    司雯清雅与诸葛明泽显然是不会退却半分，盯着不明很是一顿斥责：“出家之人四大皆空，怎么大师一个得道高僧竟然也是被欲望缠身？”

    不明倒是对这般指责丝毫不放在心里，望着我们幽声轻笑：“欲断红尘事，需先入红尘，红尘了难断，不退自前行……”

    这话说得话说得很明了，这舍利，必须是要有人争抢了。

    我后退一步，望着三人说道：“我退出，你们继续！”

    不明倒是干脆利落，盯着两人轻笑道：“两位一起来吧，贫僧时间不多……”

    “狂妄！！”

    司雯清雅与诸葛明泽两人一身冷气骤然洒出，一个闪烁身形急转，骤然迸射而出。

    这两人都不是省油的灯，几乎是瞬息，就到了不明一前一后。

    敌人的敌人就是朋友，是人都看得出来，这不明绝非等闲之辈。

    方才再进佛塔之前，就已经验证了……

    两人纷纷窜出，在不明身前身后同时攻击，不明一个仍是双手合十虔诚地站在两人之间。

    待到两人袭来，他仅是一个侧身腰身微微弯下，两人双掌便互相碰撞。

