    次日正午。

    血色月华倾斜而下，阴风怒号，飞快的穿过一座座峡谷。

    “黄”字区，一名名带着镣铐的犯人，三三两两的从角落里走出，开始挥舞着自制的石镐、石锤，采伐石料。

    他们随意的走动着，裴凌化作的吴寻安混在人群里，与他们一起拖拖沓沓的走向一堵被开采到一半的岩壁，成为采石者的一员。

    “铛铛铛……”

    单调的打击声此起彼伏，劳作之际，犯人们也开始了这一日的闲聊：“……那姓宋的杖直，别看小娘皮一副弱不禁风的样子，都是装的！听说这些日子被她用过刑的人，都跟被抽了骨头一样，提到她就直哆嗦。”

    “哪有那般夸张？”闻言，有人立时反驳道，“渡厄渊自有规矩，何况咱们这儿只不过是‘黄’字区罢了。”

    “那宋小娘皮再怎么蛇蝎心肠，还能把我们杀了不成？”

    “我看，就是那几个人色厉内荏，看起来凶悍，其实都是软骨头。稍微给点儿颜色，就忙不迭的跪了。”

    闻言，不远处一名犯人嘿嘿一笑，说道：“你若是不信，去试试不就知道了？”

    “昨儿个钱四，平时也算条汉子。被宋杖直惩治之后，那叫一个乖巧听话，养了十年的狗都没他懂事体贴。”

    “是啊。”四周的犯人都点头附和，“这宋杖直，难怪能被正道选来做杖直，起初看她娇滴滴的模样，还以为是个软柿子，现在看来，真是人不可貌相……”

    “要不是知道她底细，简直要以为，这是魔道传人……”

    “我听说，这宋杖直的师尊亲人，都死在了正魔大战之中，故此她对魔修恨之入骨……所以性情大变，下手格外狠辣。”

    “咱们又不是魔修……”

    “都一样，咱们也不是正道不是？”

    正一起感慨着“宋杖直”的心狠手辣，一名形貌凶恶的犯人却是听的腻味，蓦然冷笑道：“一群废物点心！这‘黄’字区每一位杖直的手段，老子都领教过，说穿了，不过是些皮肉之痛，真有骨气，谁会放在眼里？”

    “现在一个小娘皮，就将你们吓成这个样子？”

    听了这话，四周不由一静，旋即，有犯人拦住其他想上前理论的同伴，冷笑着道：“是不是有骨气，也很简单。你随便犯个事，点明要宋杖直亲自伺候就是。”

    ……听着众人七嘴八舌的争执，裴凌一言不发，埋头采石。

    临时自制的石锤一次次砸向岩壁，为地煞之气侵蚀风化的表层，簌簌而落，迅速淹没了他的鞋履。

    好一会儿之后，“铮”的一声轻响，岩壁传来的感觉，不复之前的酥软，而是坚逾钢铁。

    裴凌开始效仿周围的犯人，加快挥舞石锤，击打岩壁。

    这种采石对于他的修为来说，可以说是毫无难度。但为了防止暴露自己的底细，他刻意放慢了速度，保持跟周围犯人一致的速度。

    此刻，远处走来一名打着呵欠的犯人。

    他来晚了一步，见绝大多数岩壁都有人在采伐，便游目四顾，想找个比较空的地方开始今日的劳作。

    尔后，这名犯人很快发现，就在自己正前方的位置，一截岩壁下，不知为何，只有一人在那里采石。

    那个人，非常的眼生……

    正想到此处，这名犯人忽然脑中灵机一动，顿时想起此人身份，这是吴寻安，约莫半年前进入渡厄渊的一名散修，罪行好像是血祭全城失败？

    这种出身，这种罪行……这名犯人也就没太过在意，便直接走过去，就在裴凌不远处开始采石。

    他从身后摘下一件石镐，“铛铛铛”的开始敲击岩壁。

    劳作片刻，这犯人忽然听到旁边的吴寻安对自己传音：“你叫什么名字？外号是什么？这半年来，做过哪些特别的事情？”

    这犯人闻言一怔，这吴寻安怎么回事？

    对方问的这些问题……

    然而，正当他察觉不对劲的时候，整个人的神情却忽然平静了下来，尔后非常配合的说道：“我叫花疆佑，外号花鬼，半年来，犯过三次事情，第一次是……被林杖直、焦杖直还有陈杖直动过刑……”

    裴凌暗暗将这些全部记下来，他既然在“黄”字区待了半年，自然不能连这里的犯人名字都认不全。

    还有这半年里发生的重要事情，也必须都知道一点。

    听完之后，裴凌暗暗解除了【惑魂神通】，同时使用“法”，让这名犯人遗忘掉刚刚发生的一切。

    花疆佑微微一个失神，却没有察觉出丝毫问题，继续采石。

    血色月华凌空悬照，犹如稀释过的鲜血流淌在整个渡厄渊中。

    峡谷内，一名名犯人忙忙碌碌，犹如蚁族。

    “铛铛铛”的采石声，夹杂着阴风的呼啸，以及镣铐的摩挲磕响，回荡在每一个角落……

    从高空俯瞰下去，整个“黄”字区，都在一片井然有序的繁忙之中。

    时间缓缓流逝，很快到了黄昏时分。

    渡厄渊的黄昏依旧是一片绯色月华飘飘洒洒，由于诅咒的缘故，无人停止劳作，“铛铛铛”的击打声仍旧连绵不绝。

    就在这时候，裴凌忽然察觉到，体内的黑白同心蛊出现了动静，是司鸿妙璃找他。

    对方可能准备行动了！

    想到此处，他立刻收拾起采伐好的石料，朝僻静处走去。

    须臾，他来到了一个空无一人的偏僻角落。

    此地岩壁看似完好无损，却要么几乎彻底被风化，根本无法采伐正道要的石料，要么就是格外坚固，需要犯人们付出比在别处采石更多的精力才能开采。

    所以向来没什么人在。

    裴凌站住脚，神念扫过四周，确认无人后，借助走入一团岩壁暗影的刹那，立时施展【五鬼天罗遁】，遁入地底。

    很快，他回到了真空化灵大阵内，将石料随手扔下，接着，立时取出传音符注入法力。

    传音符中旋即响起了司鸿妙璃的声音：“圣子，我已取得召令，打算今晚就行动。”

