    温小辉跟同事调班，休了一天假。这一天他哪儿也没去，跟洛羿在家里打游戏、看电影、胡吃海塞。他以前的朋友大多都在上大学，有些还在外地，很难再聚在一起胡闹，所以和洛羿这样肆无忌惮地疯玩儿、打发时间，让他感觉自己又回到了学生时代，那个没有太多烦恼，也不用面对现实的单纯时代。

    温小辉躺在地板上，休息有些酸胀的眼睛，洛羿把一粒葡萄塞进了他嘴里：“小辉哥，你明天早班晚班？”

    “早班。”

    “那你明天要回家睡啊。”

    “是啊。”

    洛羿失望地说：“明天周末，我还想和你出去玩儿呢。”

    “你可以下午来找我啊，不过晚上我得回去。”

    “好啊，我还没去你工作室看看呢，上次只到了楼下。”

    温小辉翻过身看着他：“记住啊，在工作室不准叫我小辉哥。”

    “为什么？”

    “这名字土死了。”温小辉撇撇嘴，“你叫我adrian或者adi，记住了啊。”

    洛羿笑道：“放心吧，我记性很好。”

    “明天那个死贱-人也在，不管他说什么做什么，你都别搭理他。”

    洛羿长长地“哦”了一声，他支着下巴，含笑看着温小辉：“他能做什么呀。”

    “谁知道，放心，我不会让他欺负你的。”

    “好。”

    洛羿的一席话，提醒了温小辉，不管他怎么想逃避，明天必须还是得回去上班，除非把他开了，但他觉得不会这么做，如果真的要离开工作室，多半应该是他自己恶心得呆不下去了，不用赶，不过既然还没到那一步，他还是走走看看吧。

    他坐起身，掏出手机捣鼓了起来。

    洛羿道：“你干嘛呢？”

    “发照片……这个滤镜怎么样？日系的。”温小辉指着自己昨天拍的自拍照给洛羿看。

    “不错，你再试试lomo风？”

    “哎，这个好，我要把我跟李桦的合影放在第一张。”温小辉贼笑道，“luca刷到微博，绝对气得一晚上睡不着。”温小辉编辑完微博，突然想起什么来，勾住洛羿的脖子道，“哎，咱们俩还没拍过……”

    洛羿伸出手指，轻轻按住了镜头。

    温小辉一愣：“怎么了？”

    洛羿道：“我不喜欢把照片放在网上。”

    温小辉奇道：“为什么呀？你长这么好看，我都想炫耀一下。”

    洛羿笑笑：“就是不喜欢。”

    “难道学校里没有人偷拍过你？”

    “也许有吧，但没人敢放在网上。”

    温小辉觉得很不可思议，他能理解藏富的，但他就没见过哪个长得好看的人要把自己的脸藏着掖着的，他要是长成洛羿这样，绝对毫不犹豫杀进演艺圈。他耍赖道：“那我不放网上，我们就拍一张嘛。”

    “好吧，但是照片只能放在你手机里。”

    “放心啦，真闹不明白你怎么想的。”温小辉重新勾起他的脖子，冲着镜头侧过脸，摆出自己最好看的角度，洛羿微笑着看着屏幕，明明没有任何刻意的表情，可就是漂亮得毫无死角。温小辉看着手机屏幕，心想，这一定是他人生中第一次，自拍的时候忍不住看别人。

    拍了几张，温小辉选了一张最好看的发给了洛羿：“留着吧，你用来做屏保我也不介意。”

    洛羿打开手机，凝视着温小辉传过来的合照，照片上的两个少年，脸挨着脸，笑得青春灿烂，手机的背光映照在他的眼球上，显得瞳眸格外地明亮。

    温小辉嬉笑道：“怎么了，被自己的美貌迷住了？”

    洛羿晃了晃手机：“你是除了妈妈之外，我第一个合影的人。”

    “真的假的？你长这么大从来没跟我姐之外的人照过照片？”

    “真的，我不喜欢拍照，更不喜欢跟人合影。”

    温小辉摸了摸鼻子：“那我让你跟我拍照，你生气了吗？”

    洛羿笑道：“怎么会呢，你跟妈妈一样是我的家人。”

    温小辉笑逐颜开。

    第二天一早去上班，温小辉毫不意外地看到了luca拉得好长的脸，他得意地挺胸抬下巴，心头暗爽。

    小艾走了过来：“adi宝贝，我看到你的微博了，怎么样，李桦本人好不好看？汪雨冬是我男神哎，他到底有没有一米八啊？”

    “李桦好美的，皮肤超级嫩，汪雨冬挺高的，一米八绝对有。”

    小艾兴奋地说：“好羡慕哦，早知道你要去，我一定让你帮我要签名。”

    “要什么签名啊，在那种地方要签名很掉价好不好，我可是嘉宾。”温小辉故意抬高了音量。

    果不其然，luca发出嘲讽地哼声。

    小艾撇撇嘴，挤眉弄眼地小声说：“酸着呢。”

    俩人一起偷笑起来。

    luca冷笑一声：“傻乐个屁啊，你是想成为第二个阿凯吗？”

    温小辉白了他一眼：“成为第二个阿凯怎么了，阿凯现在混得多好。”

    “好？”luca环视四周，确定工作室只有他们三个，“李桦前段时间上vogue封面，那个风靡一时‘玲珑面’妆，是阿凯设计的，被据为己有，你们是都不知道吧。你以为阿凯为什么要出国，说是去学习，那是被算计了，出去疗伤去了。”

    温小辉惊了一惊：“luca，不管是不是真的，你胆子不小啊，敢传的八卦。”

    “我敢说，就不怕你告诉他，反正聚星也要分家了，我又不会跟着。以为是什么好东西，施舍你个晚会就嘚瑟成这样，我忠心祝福你成为他下一个得力助手。”

    温小辉脸直往下沉，表面上还要强撑着面子：“怎么样，我自己会看，总好过你跟了晓妍那么长时间，她都没带你出去见过人，是你见不得人啊，还是你见不得人啊。”

    luca露出恶毒的笑容：“你倒是长了张能见人的脸一定会帮你谈个好价钱的。”

    温小辉握紧了拳头，真想现在就上去撕了luca的嘴。luca那句话正戳中了最让他愤怒的点上，一时间从进工作室第一天就被luca百般挑衅、欺压的恨意全都涌了上来：“你个臭傻-逼，成天嘴里喷粪，老子教教你这狗嘴怎么跟人说话吧！”他一脚踹翻了凳子，就要扑过去。

    luca眼里闪过一丝惧意，他没想到温小辉发起火来这么吓人。

    小艾一把抱住了温小辉的腰：“小辉不要啊，你冷静点冷静点，张雄，你能不能少说两句！”

    luca哼了一声，扭身跑储物室去了。

    温小辉重重喘了好几口气，情绪才平复下来。

    小艾哀怨地说：“都这么久了，你应该习惯了呀，你今天怎么了？干嘛跟他一般见识。”

    温小辉不好意思说昨天怎么试图给他拉--皮--条，只能甩着脸说：“我大姨妈行不行。”

    小艾扑哧一声笑了。

    温小辉却笑不出来，他觉得是做得出luca说的事的，他顿时为自己的前途感到忧愁。

    忙活了一上午，到了快交班的时候，洛羿来了。

    小艾一看到洛羿就兴奋地说：“哇，小弟弟，你是找adi吧。”

    洛羿笑笑：“是，他在吗？”

    “adi，你的小帅哥亲戚来啦。”

    温小辉正在给客人吹头发，闻言看了过来：“洛羿，你坐一会儿，我快好了。”

    洛羿就坐在了门口的沙发处，目光扫过工作室，看着温小辉熟练地摆弄着别人的头发，那专业的样子跟平时里嘻嘻哈哈的他很不一样。

    “帅哥，喝水。”

    洛羿抬起头，居然是luca倒了杯水放在他面前。

    洛羿点点头：“谢谢。”

    “你真的是adrian的亲戚？”

    “嗯？”

    luca一脸地不信：“什么亲戚啊，你们长得也不像啊。”他压低声音说，“你跟他是一对儿吧。”

    洛羿淡淡一笑：“我是他外甥。”

    luca上下打量着洛羿：“你几岁？”

    “十五。”

    luca还要说什么，温小辉已经跑了过来，一把挡在luca面前，不客气地说：“你跟他说什么呢。”

    “管你什么事。”luca白了他一眼，“7号的客人你去吧。”

    “我已经下班了呀。”

    “可以加班呀，我反正有事要先走了，你是最新来的，你看着办。”luca掏出镜子整理着头发。

    温小辉狠狠瞪了他一眼。

    “你这么走了不好吧。”洛羿笑着说。

    luca瞥了洛羿一眼：“哟，你要把我绑在这儿？”

    “我看到你们前台的工作记录，是你们自己负责录入的。”洛羿平静地说，“你如果先走了，我就把你今天的接---客量删掉一半。”

    luca瞪大眼睛：“你、你说什么？你敢！”

    温小辉也惊住了，被luca坑了那么多次，他怎么从来没想过这么干？

    洛羿站了起来，他足比luca高了小半头：“我敢。活儿没干完，还是老实留下吧。”

    luca后退了一步，喉结上下滚了滚。

    温小辉简直想给洛羿鼓掌，心里那叫一个痛快。

    就在这时，工作室的门开了挎着包走了进来。

    温小辉有一丝紧张，跟着其他人一起问好。

    神色如常：“今天你们晚点换班，有个投资人要来工作室看看。”

    “好。”众人只好老实地回去干活。

    没想到接下来的十分钟里，陆续来了两个人，正是聚星工作室的另外两个合伙人，晓妍和琉星。

    很多人在聚星那么久，都没见过这三个人同时出现的，他们顿时觉得今天可能要发生点什么非比寻常的事。

    晓妍对luca说：“一会儿投资人来了，马上通知我们，我先进去补个觉。”

    luca笑着说：“是，晓妍姐。”

    温小辉以为一会儿是罗总要来，顿时想找个地方藏起来，可是看来看去，也没地方躲。

    洛羿看出他的异状：“怎么了？”

    “哦，有个投资人挺色的，不知道今天会不会来，不想看到他那张脸。”

    洛羿别有深意地笑道：“说不定会很有趣呢。”

    “什么？”

    “我是说谈判。”

    “我们看不着的，人家会在办公室谈。”

    没过多久，工作室的门被有些粗暴地推开了，一个身材高壮富态的中年女人气势汹汹地走了进来，身后跟着两个保镖样的男人。

    luca脸上堆起笑：“请问您……”

    女人喝道：“谁是luca。”

    luca愣了愣：“呃，我是，您找我？”

    女人慢慢扭过头来，凌厉地像要在他脸上瞪出窟窿来，在所有人都还没反应过来的情况下，她抡起胳膊，给了luca一记重重地耳光。

    众人皆惊。

    洛羿站在温小辉身后，双手环胸，露出一抹不易察觉地浅笑。

    luca被扇的差点倒在地上，还没等他做出反应，那女人就高声骂道：“不要脸的狗东西，敢勾引我老公，你他妈不看看我是谁，找死是不是！”

    办公室打开了三人前后跑了出来，都被这场面吓住了。

    琉星最先反应过来：“你……你是陈总吗？”

    那女人道：“对，就是我给你们打电话的，我就是要让你们几个老板看看，自己底下的员工是什么东西，一个男人勾引别人的老公，呸，恶心死了！”

    luca脸色苍白，越发衬得脸上的手印红彤彤的，他整个人都在抖。

    整个工作室一片安静。

    晓妍尴尬地说：“陈总，是不是有误会……”

    “误会个屁！他那个车子是我老公名下的，住的房子房产证是他妈我的名字！他花的我老公的每一分钱，都是我的婚内财产，我现在要告他诈骗！”

    “这个……咱们进来谈……”

    陈总狠戾地说：“这事儿没什么可谈的，我现在要做一件事，要么，你们让我砸了工作室，反正我赔得起，要么，你们让我教训这个贱人。”

    luca后退了一步，朝晓妍投去求救地眼神。

    晓妍皱起眉，也有些不知所措。

    陈总带来的两个保镖，扑上去架住了luca的胳膊，踩住他的脚，他嚎叫了一声，拼命挣扎，陈总上去就左右开弓，连踢带踹，每一记耳光都扇得格外响亮。

    晓妍跟着脸上发烫，又羞又愤。

    温小辉跟工作室里的其他人一样，被这架势震住了，他虽然觉得luca活该，不过也没太多幸灾乐祸的感觉，反而是晓妍三人冷眼旁观，让他印象深刻。

    陈总打累了，才停下手，luca的脸颊充血，肿得跟包子一样，他眼神涣散，两个保镖一松手，就瘫坐在了地上，哭都哭不出来。

    陈总恶狠狠地说：“你们聘用这种伤风败俗的垃圾，实在有损公司形象，只要他一天还在这里上班，我随时会过来逛逛，你们好自为之。”

    陈总走后，工作室依然安静得落针可闻。

    好半天，琉星说话了：“今天歇业半天，你们都回去吧。”

    温小辉抓起自己的包，拉着洛羿赶紧走了。

    一口气跑到楼下，温小辉才喘出一口气：“我靠，真恐怖。”

    洛羿笑着说：“你怕什么，又不是打你。”

    “是啊，但是还是挺吓人的啊，那大妈多凶啊，跟我妈有的一拼，我妈还没有带黑衣保镖的架势呢。”

    “走吧，去吃点好吃的庆祝庆祝。”

    “啊？庆祝什么？”

    “luca在聚星干不下去了，你不高兴吗？”

    温小辉皱了皱眉：“我倒是一直希望他走，不过……”

    “什么？”

    “我幻想中，是我成为特牛逼的造型师，让他在我面前自动矮半截，从今往后对我奴颜卑膝，而不是这样走人……虽然他也是活该吧。”

    “他确实活该。”洛羿晃了晃手机，“我把刚才的偷偷录下来了，你想看随时可以看。”

    温小辉惊讶道：“你、你录那个干吗？”

    “不是很有趣吗。”洛羿笑得很无辜，“你想发网上吗？我给你建虚拟ip，保证谁都查不到你。”

    温小辉心脏一颤，那一瞬间，他觉得洛羿的笑容让他有些害怕，当时工作室里很多人都吓傻了，毕竟大多都是二十出头的年轻人，谁也没经历过那样的场面，洛羿居然录像了？他忙道：“不不，不用，删了吧，我不想看。”

    洛羿耸了耸肩：“我还以为你会很高兴。不过，从此以后他再也烦不着你了。”

    “是啊。”温小辉叹了口气：“可我突然想起你说过的话了。”

    “什么话？”

    “好分辨的坏人和不好分辨的坏人。luca是好分辨的坏人，所以我防备他，他最多恶心一下我，但伤不了我什么，而不好分辨的坏人，就是你说的，‘只有危及他的利益才会变成坏人的人’，我觉得我老板就是那样的人。”

    洛羿微眯起眼睛：“他对你做了什么吗？”

    “目前倒是没什么，只是听了一些他的八卦。算了，希望是我多想了吧，咱们去吃好吃的吧，别管别人的事了。”

    “如果你觉得他有什么不对劲儿的，记得告诉我。”

    温小辉笑道：“大人的世界复杂着呢，告诉你你也帮不了我什么。”

    “至少可以帮你出出主意，比你一个人承受要好，对吧。”

    “也是。”温小辉伸了个懒腰，“不说这些心烦的，走走走，吃饭去。”

