    从绣衣卫衙门出来，柳铭淇进宫先是给文渊阁四位丞相送了二十包香烟和烟嘴过去，再给景和帝也送了二十包香烟和烟嘴。

    倒不是柳铭淇小气不肯多给，他总共才做成了二百九十七包香烟，哪里有多余的给？

    如果一下子全部给完，怎么吊他们的胃口？

    只要让他们习惯了香烟，那就能让他们觉得香烟是好东西，从而推广开来。

    香烟对于男同胞的杀伤力，简直比花楼的姑娘们还要强。

    就好像是小孩子们吃糖果糕点一样，再多都是不够的。

    当然了，区区不到三百包，根本不能满足他们的需求。

    哪怕是现在只有五个人在抽烟，也是完全不够的。

    为此，早在昨天进宫之前，柳铭淇便已经告诉了罗烈，让他用最快的速度派人回去，尽可能多的运送大批量烟草过来。

    最好是种子也带个几十斤什么的。

    罗烈慌不迭的答应了下来，并且当场就派了侍卫，跟随着裕王妃娘家徐家的人，骑着最快的骏马前往江南。

    他们会从江南一路坐船往广州，再在广州坐大船回到苏禄国。

    这个路线和之前宿雾国的侍卫们的是一样的。

    南方冬天海域不会冰冻，反而是热带气候，更加适合船只航行。

    按照宿雾国的航程来计算，苏禄国的航程大概差不多，大概会在五月份回来。

    在此之前，谁有烟瘾都得忍了。

    柳铭淇还颇有些惆怅，觉得自己这个武器是不是展现的太早了？

    万一他们因为没香烟而戒烟了，岂不是竹篮打水一场空？

    从罗烈的角度来说，他不但同意带烟叶，更同意带种子，这并不是他傻，他知道柳铭淇想要种植。

    但区区一个烟草，又有什么舍不得的？

    如果这都舍不得，那还怎么取得裕王世子的好感，赚取更多的钱？

    毕竟裕王世子命令江南徐家那边，给苏禄国带去一万块肥皂、一千瓶花香精油、一万卷厕纸、一千斤白糖、一百斤大白兔奶糖作为礼物，这就已经很重视了。

    再说他自己这边，虽然第三次就暂时没有能买到大白兔奶糖，但连续的几次做生意下来，罗烈已经赚了不下三千两银子。

    这可基本上相当于他之前三年的用度了。

    而满打满算，他结实裕王世子都还不到一个月的时间。

    一年之后他能赚多少？

    三年之后他又能赚多少？

    如果结束这边的学习，他带领满载各种裕王府宝贝的船只一路下东洋，又该赚多少？

    金山银山都能捞到手里！

    所以这个经济账一算，不舍得这点区区的烟草和种子，简直是傻子！

    ……

    罗烈这段时间是风光了。

    他后面几次做生意的时候，特意的选在了驿馆周围。

    这里的驿馆虽然多是西南山区、东南海岛国家的王公贵族居住，大家不算多有钱，但总是比寻常人富裕一点的。

    罗烈大批量的卖给他们肥皂、厕纸这两种东西，根本就没有加什么钱。

    花香精油、白糖和大白兔奶糖的数量会少许多，但基本上每个人都能买上一点。

    这些王公贵族拿着这些跑到帝京府之外的地方去卖，转手就能赚个几十两、几百两，你说他们是不是笑嘻嘻？

    笑嘻嘻的同时，他们能不感激这位苏禄国的五王子？

    一时间，人们都在说罗烈的好话，觉得他又仗义又大方，这么多年的驿馆，从来没有出现过他这样的人物。

    有钱就是大爷，能帮人挣钱的更是大大爷。

    大家本身就不是很富裕，有这么个近乎于白捡钱的机会，到处都是夸奖罗烈王子的话语，也不是很奇怪的事儿。

    对于这样的结果，罗烈暗地里在偷笑。

    他当然不是一个善人，而是一个商人。

    之所以施小恩小惠，是因为这群王公贵族在自己的国家都有一定能量。

    以后他要是做在这些国度什么生意，有他们在旁边帮忙，那是绝对要事半功倍的。

    所谓的友好关系，一定是要长期培养才行。

    只有让他们知道，和自己一起做生意有肉吃，那么以后他们才会积极跟自己做生意。

    相比起罗烈的风光，另一位王子，宿雾国王子杜立峰，却是没有那么逍遥了。

    先前凭借着和柳铭淇的关系，他时不时的都能拿到一些礼物。

    像是肥皂、花香精油、厕纸、白糖等等，数量不多，可基本上没有断过。

    靠着卖出大部分的这些商品，杜立峰能赚到不少的钱，连带着自己的日子也好过了许多。

    可迄今为止，他也只是赚了一两千两银子而已，且大部分都花在了小珍珠的身上，但却又非常不够。

    毕竟如果钱多的话，杜立峰就能让小珍珠不去接客，一直都只和自己好。——哪怕小珍珠现在不愿意嫁给他，他的钱也能保证自己不是和别的男人共用一个女人。

    杜立峰没有什么xx情节，甚至他一点都不嫌弃小珍珠是干这个行当的，因为小珍珠在他眼里就是一个完美的女人，怎么看怎么好。

    他只在意自己没有本事，不能让小珍珠跟着他。

    现在看到罗烈赚得盆满钵满，杜立峰忽然醒悟了过来！

    自己之所以不成功，究其原因还是赚钱赚少了！

    可裕王世子每次都是送给他礼物，礼物自然不可能很多，让杜立峰却开口说，小王爷你多送一点给我吧，他又说不出口。

    更重要的是，为什么罗烈就能在小王爷那里买到那么多东西，而小王爷却没有让自己买呢？

    按照关系来说，应该是自己和小王爷关系更好吧？

    难道是……

    难道是我失宠了！？

    想到这一点，杜立峰不寒而栗。

    他的人生几乎全靠柳铭淇来拯救，如果柳铭淇不再把他当朋友，那他很快就会被打回原形，又会变成那个被人嗤笑的“屁王”！

    这可不行！

    绝对不行！！

    杜立峰这个孩子没有什么心机，危机感来临了，他居然一点别的都没有考虑，甚至没有找小珍珠商量，便径直上了裕王府的门。

    而且他还直接问了：“小王爷，难道您不再当小杜是朋友了吗？为什么罗烈可以和您做生意，我却不能呢？”

    听到了杜立峰的来意，柳铭淇哭笑不得，“小杜啊，你不是之前得到那些礼物就很开心了吗？我还以为你只喜欢小珍珠，对别的不感兴趣呢！”

    杜立峰脸上一红，语气顿时又软了，“罗烈他最近的做生意提醒了我，想要在帝京城生活得更好，我还需要更加努力。

    能和裕王府做生意，就是我最大的愿望，不知道小王爷您能答应吗？”

    废话。

    你都这么说了，我能不答应吗？

    比起罗烈来，你可更是我竖立起来的榜样啊！

    哪怕不说什么“千金买马骨”的典故，单说你能提供给我大康朝红薯，那便已经是对我柳铭淇最大的恩情了！

    无数的老百姓因为你而活命，这份人情我不想领也必须得领。

    想到这里，柳铭淇道：“你想要做什么？”

    “我，我也想和罗烈一样，您看行吗？”杜立峰眼巴巴的望着柳铭淇道。

    “你和罗烈不一样，罗烈的性格和长袖善舞，不是你能比的。”柳铭淇摇头道。

    杜立峰的心猛地往下沉。

    可还没等他说话，柳铭淇又道，“但是呢，你也有一个他没有的优势，所以这个生意你一定可以做得好。”

    “是什么？”

    “你有一个好的贤内助，他没有。”

    “啊？谁啊？我怎么不知道？”

    柳铭淇微微一笑，“小珍珠不是吗？她可比你精明多了！”

    杜立峰有点不好意思，“可小珍珠还没答应嫁给我，不算我的人。”

    “小杜啊，你怎么这么傻呢？”柳铭淇晒然笑道，“正因为她还不是你的人，所以你正好利用这个生意，把她给吸引过来！你问问她，到底是在花楼做皮肉生意的好，还是做这么一个堂堂正正的老板娘好？”

    杜立峰也不是傻子，当即就拍了大腿道：“当然是做老板娘好啰！”

    柳铭淇点点头，“而且这个店子背靠裕王府，小珍珠难道不会明白其中的前途无量？本来之前她还在犹豫的，现在你算是给自己加了重重的筹码，她一定会倒向你的！”

    杜立峰被柳铭淇说得热血沸腾，连连的点头：“嗯！我这就去问她！”

    柳铭淇还叮嘱了他一句，“记得了，你告诉她，有了我的支持，未来你可是要把生意做到海外的人！”

    “好！”

    杜立峰心痒难耐的告辞了黎明前，兴冲冲的跑出了裕王府的大门，准备直奔朱雀楼。

    出了大门，外面的大雪让他倏的打了个寒颤。

    但是他的内心却是火热的。

    小王爷这么照顾我，这么为我着想，不但帮我解决赚钱问题，还要帮我搞定小珍珠，他真是一个好人啊！

    从他的态度就可以看出来，他还是把我当成好朋友的！

    可笑我居然如此懦弱和无知愚蠢，居然以为小王爷已经疏远我了！

    我，杜立峰，没有失宠！！

