    第716章 四大城主的隐忧

    “现在百族已经回归其八（成），新一轮的抗魔大战又即将到来。”

    在白虎城的城主府中，玄武城的城主艾博恩感慨道：

    “这也就意味着，新一届盟主的选举即将展开。”

    他一脸愁容的看着现场的另外三大主城城主：

    “这一次父神竟要求我们从天选者中推选，这……”

    “唉~”

    虽然没有明说，但是从艾博恩的表情上就可以看出他的不情愿。

    以及对百族未来的担忧。

    毕竟这可是百族同盟的盟主，其地位可是远高于他们这些城主或者各族族长之上啊。

    让一个外来的天选者，掌控百族命运。

    或许这对于任何一个人来说，都是一件看起来十分难以接受的事实吧。

    然而就是这样的一个事实，此刻他们却无力改变，只能被动选择接受。

    要说没有一点的不甘，那是不可能的。

    这时白虎城城主蒙特罗却忽然说道：

    “其实这样也没有什么不好的。”

    在另外三人诧异的目光下，蒙特罗缓缓说道：

    “事实上从天选者降临开始，我们百族的未来走向就已经不是我们可以左右的了。”

    “他们的成长速度，我们都是有目共睹的。”

    “仅仅一年的时间，他们便已经达到了我们需要修炼几十年才能达到的高度。”

    “别看他们现在的实力对我们而言，依旧是不堪一击。”

    蒙特罗一脸严峻道:

    “但是再一年后呢？”

    “两年后呢？”

    蒙特罗看着在场的众人道：

    “那时候你们还能保证，自己会是他们的对手吗？”

    这时蒙特罗的脸上露出一抹自嘲的冷笑道：

    “深渊魔族的来袭，已经是无可避免的事实。”

    “我们若是想渡过此关，只能借助这些天选者的力量，才能避免此次百族即将遭遇的灭顶之祸。”

    “这个盟主之位也就只有在他们天选者自己手里，才能增加他们的归属感。”

    “才能让他们全身心的参与进来，与我们一起抗击魔族。”

    “可是……”

    青龙城的城主巴比伦听后，却依旧是一脸担忧的说道：

    “卡尔萨之神为我们挑选的天选之子已经获得了浮空之城的掌控权。”

    “这也就意味着那小子无法参与盟主的竞选。”

    “说实话。”

    “我对这些天选者并不是太信得过。”

    “这盟主之位若是落入有异心之人之手，对我们而言可并不一定就是好事啊。”

    这时朱雀城的城主妮蒂娅也开口附和巴比伦的担忧，接着道：

    “巴比伦说得对。”

    “通过这一年的观察，我发现这些天选者之间也同样存在着极其严重的竞争关系。”

    “我也担心这盟主之位会落入西大陆的那群天选者手中，会在未来对我们造成巨大的潜在威胁。”

    “特别是尸魔族最近异动频繁，他们的新任族长就是一个天选者。”

    “万一盟主之位落入此人之手，对百族而言恐成灾难啊。”

    当妮蒂娅说完后，众人皆沉默了。

    突然间，蒙特罗忽然开口：

    “那小子去【人峰】多久了？”

    巴比伦接话道：

    “应该有三四个时辰了吧。”

    艾伯恩道：

    “我们还要继续等他吗？”

    蒙特罗冷冷道：

    “等！”

    “这件事已经完全超出了我们的掌控。”

    “想必这次重启盟主的竞选，规则方面应该会更倾向于天选者。”

    “我们现在能够指望的，也就只有他了。”

    这时巴比伦忽然笑道：

    “说起来，这小子身兼多族族长之位。”

    “又是圣主之躯。”

    “他一人手里就掌握了不少的投票权。”

    “想必在盟主竞选的时候，应该是可以极大程度的左右竞选对象吧。”

    而相比乐观的巴比伦，妮蒂娅却叹了一口气道：

    “希望如此吧。”

    突然间！

    四人皆脸色一变，随后四人相继对视了一眼。

    接着十分默契的起身，一同消失在原地，只留下一座空荡荡的大殿。

    此时此刻，林逸刚从白虎城的传送阵走去。

    而刚出来的林逸，没有丝毫的停留，继续选择传送：【精灵部落】。

    此刻张新颖等人跟在林逸身后，每个人的脸上都充满了焦急与期待。

    一行十几个人，浩浩荡荡的出现在精灵族的传送阵中，瞬间引起周围玩家的一片哗然：

    “你们看，是风华他们诶。”

    “真的是他们啊。”

    “看他们那么着急的样子，这是要干什么吗？”

    “谁知道呢。”

    这是有人在人群中对着那些明显是后来的玩家，得意的说道:

    “你们恐怕还不知道吧，风华可是咱们精灵族的族长啊。”

    此言一出，瞬间得到周围迷弟迷妹们的轰然响应：

    “真的吗？”

    “玩家还可以成为游戏NPC的族长呀！”

    “哇，这就是我们华国战区的大神啊，太帅了。”

    那个等级已经高达Lv47级的老玩家，似乎很享受这种众星捧月的感觉，得意洋洋道：

    “岂止是帅啊！”

    “你们后来的人根本就不会明白，我们风华大神传奇事迹，那可是说上三天三夜都说不完的。”

    这一下，再次引起周围的一片忽然。

    许多人后面来的玩家，纷纷要求其说一说关于风华的‘传奇事迹’。

    而风华本人却是在进入精灵族后，立刻开启飞行模式。

    眨眼间便消失在周围玩家的一阵欢呼声中。

    张新颖等人也紧随其后，许多人看到这一幕都不由得羡慕的瞪大了双眼。

    要知道眼前的这些可都是被誉为，华国战区第一天团的至高存在啊。

    恐怕就是傲视圣堂和盛世皇朝这样的大公会，都没有他这个创世佣兵团来得出名吧。

    地图【花谷】

    这里应该是精灵族周围的地图中最受玩家喜爱的地方，没有之一。

    特别是对于情侣来说。

    恐怕整个游戏之中，也没有比这里更适合幽会，更适合讨女孩子欢心的了。

    只因为在这片花谷之中，无论是一年四季还是白天跟夜晚。

    这里始终都是被一簇簇五颜六色的鲜花给围绕着。

    还没踏入【花谷】之时，便已经可以嗅到那扑面而来，沁人心脾的花香。

    可在数月前这里发生的一件事，却是让这片花谷更多了一层别样的意义。

    从那时开始，在花谷之内的某一处便多了一队精灵守卫24小时看守着，禁止任何玩家踏入其中。

    直到这一天，林逸的再来到来。

    那十几个让玩家望而生畏的精灵守卫，突然朝着来人单膝下跪并高声道：

    “参见精灵王冕下！”

    (本章完)

