    “我滴个乖乖，这山上的风景，真美……”

    踏上山顶的那一刻，甚至连陆天龙在内，几个人都被看到的情景震撼住。

    山上水雾迷蒙，在月光照耀下，折射出一种很是奇妙的光线，站在这个位置，就仿佛置身在缥缈的仙境。

    而且青龙山现在所处的位置极高，朝着远处望去，能够看到整个京城斑斑点点的亮光连成片，无比绚烂。

    “呼！”

    陆天龙深深吸一口气，一股奇妙的感觉顿时传遍全身。

    好像五脏六腑被清理了一遍似得，让人觉得无比的通透和畅爽。

    “咦，我感觉身体的伤势好像要比轻了不少。”

    旁边周冰冰疑惑的开口，刚才在和图巴王子手下对抗的时候，稍微被震伤了内脏，呼吸的时候回感觉隐隐刺痛。

    但此时那感觉却在快速的减缓。

    “对，我鼻子好像也被那么疼了！”旁边秋意剑感受了一下，突然瞪大眼睛指着被打歪的鼻子道。

    “这究竟是怎么回事儿？”

    加上秋意寒，三个人一起扭头看向陆天龙。

    都想从他这里得到答案。

    “你们感受的没有错，感觉到这山中漂浮的水雾没有？多呼吸几口，对你们整个人都有好处。”

    陆天龙再次深呼吸一口气，轻轻笑着开口道。

    “这是为什么？”几人还是不解，在她们看来，这就和平常见到的薄雾差不多，为什么会有这么神奇的功效？

    “不看不知道，世界真奇妙！”

    陆天龙轻描淡写出了一个不算答案的答案。

    随后目光快速在周围扫视一眼，然后在山顶上开始快速行走。

    山顶上面面积并不是特别大，差不多也就是半个足球场大小的位置，相对来说还算比较平坦。

    陆天龙没用多少时间就在上面转悠了一圈，却没有任何发现。

    “陆天龙，你在找上面？”

    周冰冰三人看陆天龙皱着眉头思索，快速走到他身边问道。

    “找水！”陆天龙沉思一下，道。

    “水？”

    几个人对视一眼，觉得陆天龙的脑袋肯定是出问题了。

    这里四周都是石头好不好，这里是青龙山，你跑道上面来找水？

    “不对，这山顶光秃秃的只有石头，植物都很少，但是为什么这里的水雾，甚至要比刚才来的路上的还要多？”

    旁边秋意寒一边思索着陆天龙的话，一边突然像是想到了什么。

    “什么意思？”周冰冰和秋意剑俩人还是一脸茫然。

    “有水雾的地方，一般都是因为水分蒸发形成！”

    “如果有植物的地方，可能是因为植物各种作用产生水雾。”

    “但是这山顶都是石头，存留不住什么水分，却能够形成如此浓郁的水雾，那就只有一种可能……这里有水！“

    秋意寒斩钉截铁道。

    旁边陆天龙点头，这妞儿分析的没错。

    看来上学时候的成绩肯定要比周冰冰和秋意剑要好得多，而且还心思细腻，能够观察周围的环境做出判断。

    不过陆天龙还有一点没有告诉他们。

    这里的水雾，并不是普通的水雾，而是和之前在仙龙山仙龙潭之中的水雾，给人的感觉是一模一样的！

    没错，就是那神奇的仙龙潭。

    陆天龙在那里获得了超强的邪恶力量，并且还解锁了体内的隐龙传承之力，甚至得到了提升。

    而在这里，和在那里的感觉一模一样。

    所以之前刚刚有这种感觉的时候，陆天龙就已经预料到，这青龙山上，必定有一个和仙龙潭一样的神奇地方。

    正因如此，他才急迫的要求杨虎望老将军马上派人封锁整个青龙山。

    因为仙龙潭虽然神奇，可刚开始的时候却是残酷无比，后来还是幻族和杀族用陆天龙的鲜血，才解开了那里的禁制。

    这青龙山搞不好也有禁制，要是被人无意间闯入，必死无疑。

    “那我们现在应该怎么办？”

    周冰冰在旁边有点儿小兴奋的问道。

    “找水！大家分散开，看看有没有什么线索。”

    陆天龙微微皱眉，他能够确定这里肯定有水，正如秋意寒所说，要不然不会产生这么多的神奇水雾。

    但是刚才他已经在山顶上转了一圈，目光所及之处，肯定没有看到任何地方有水。

    “好！”

    几个人很快散开，在山顶上各自找到不同的方位，开始仔细查找。

    时间一分一秒过去，整个山顶之上，甚至每一块石头都被众人摩挲了一遍，但似乎仍然没有任何的发现。

    “陆天龙！”

    将近一个小时过去，就在众人几乎都要放弃的时候，秋意寒那边突然发出一声惊呼。

    有发现了？

    陆天龙心中一动，快速朝着秋意寒的位置冲去，旁边的周冰冰和秋意剑也听到声音，赶忙跑过去。

    秋意剑蹲在一块大石头上，正盯着前面发呆。

    “你们看！”见几个人都来到，她伸手朝着面前一指。

    几个人马上瞪大眼睛，顺着她手指的方向看去。

    “什么都没有呀，你让我们看什么？”

    “是呀，你这是让我们看什么呢，石头吗？”

    秋意剑和周冰冰两个人一脸茫然，盯着前面看了半天，眼睛都要发酸了，可仍然什么都没有看到。

    甚至连陆天龙都有些迷惑。

    可就在此时，他心头一动，脑袋一歪，稍稍缓了一个位置，朝着秋意寒指着的地方看去！

    然后竟然感觉到震撼的一幕出现。

    接着天上月光折射的光芒，从陆天龙现在这个特定的角度，竟然看到一丝丝极淡的水雾，正从面前两个石头夹缝之中缓缓飘扬出来。

    这水雾极淡，而且数量极少，如果不是在特定的月光折射角度，根本不可能发现。

    “我明白了……”

    陆天龙突然瞪大眼睛，脑海之中闪过一个疯狂的假设。

    他快速站起，飞快朝着旁边走了几步，按照刚才观察的办法，开始仔仔细细探测山顶上的每一处石头缝隙！

    当然，山顶上石头太多，要是想要全部看一遍，估计几天也看不完。

    所以陆天龙只是找了山顶边缘地带的十几个地方进行了验证。

    事实完全证明了他的猜测。

    山顶这些水雾，竟然是从石头下方渗透出来的，那也就是说……

    在这山体之中，必定存在水源！

    “嘘……”

    陆天龙深吸一口气，做了一个噤声的动作，屏住呼吸，然后缓缓闭上了双眼。

    “滴答，滴答，滴答……”

    隐约之中，一声声清脆的滴答滴答的声音传入他的耳朵之中。

    虽然听上去无比缥缈，却又是那么的真实。

    没错，他现在可以确定，这青龙山山体之下，必然是另一个世界！

    “难道，这青龙里面，不是石头，全是，水……”

    陆天龙一连串的举动，也让周冰冰和秋意寒等人猜到了这个可能。

    几个人一起瞪大眼睛，难以置信的陆天龙。

    “就目前情况来看，应该就是这样了。”陆天龙点点头，既然他们全程参与了这件事儿，便没有必要隐瞒他们。

    “我滴个乖乖，活了三十年，今天看到的东西算是彻底颠覆了我的世界观……”

    秋意剑很夸张的大叫道。

    旁边秋意寒和周冰冰两个人心里也是同样的想法。

    以前在他们看来，青龙山就是一个不高，稍微有些小神秘的山。

    可是今天，原本两三个小时就能爬到山顶，结果足足爬了将近十个小时！

    看半路上陆天龙稍微折腾几下，面前便是另一个世界，那种感觉真的特别诡异。

    还有现在，山顶之上拥有神奇的水雾，而他还说山体之中很有可能便是水……

    “就算你知道了山体之中有水，或者说，就算是里面有水，你要做什么，又要怎么做？”

    “难道要挖一个洞进去看看？”

    周冰冰皱着眉头问道。

    “现在还没有找到更好的办法，不过终究要试一试的。”

    陆天龙朝着四下看了一眼，笑着开口道。

    刚才他已经考虑过，如果山体之中真有水，那么上面的山壁也不会太厚。

    否则雾气在上升过程中，很有可能会被石头逐渐吸收，而在白天又会在阳光照射下消耗，根本到达不了上面。

    “你们全都后退。”

    “躲到那块大石头后面去，待会儿无论看到什么，或者无论我做了什么，你们都不要出声。”

    “若是出了什么事儿，你们便先回去，我到时候自然会回去。”

    陆天龙伸手指着三十几米外的一块大石头，很认真的交代了几件事。

    “好。”

    三人对视一眼，全都没有提出意义，按照他的吩咐快速跑到了那块大石头后面。

    远远看去，就见陆天龙深吸了一口气，双拳一窝，一道道诡异的黑色雾气突然在他的身体之外升腾。

    哪怕隔着这么远，都给人一种无比阴冷的感觉。

    因为他背对众人，所以看不到他的表情。

    “吼！”

    远处陆天龙突然发出一声怒吼，右拳挥舞，随后狠狠一拳砸下地面。

    “轰！”

    几人感觉整个青龙山似乎都轻微一阵，然后便是一阵石头碎裂的咔咔声响起。

    “吼！”

    又是一声怒吼，又是一拳砸下，比刚才更猛更震撼，躲在石头后的几个人看的目瞪口呆。

    连续持续十几拳，周冰冰等人就听到一声巨大石头崩裂的声音响起，然后便看到一股浓郁无比的白色水雾突然从陆天龙砸拳的地方喷涌而出。

    陆天龙沉默半分钟，突然纵身一跃，彻底消失在众人视线中。

