
　　就在处座和刘云天说话的时候，李云生正在前往三十五师驻地了路上，一路上李云生就在想着三十五师师长的情况，处座发过来的消息只是说三十五师的师长叫做李金奎，毕业于保定军校，和常校长做过同学，此人刚刚担任三十五师的师长不久，而他之所以能当上这个师长，还和李云生有一点关系。

　　此前的三十五师师长由于治下不严，连副师长都被日本人收买，成为了日本人的间谍，所以常校长一怒之下就把他撤了，然后派了李金奎当师长，而这次对付抗日同盟军，三十五师也被派到了前线，就由又因为三十五师距离张家口最近，所以李忠义部三十五师收编，李云生不由得心中感慨，自己和三十五师还真是有缘。23sk.Com

　　等到了天亮的时候，李云生才感到三十五师的驻地，由于军委会已经下了命令，所以三十五师的人早就得到了消息，师长李金奎所以早就派人等着了，所以李云生十分顺利的进入了师部，很快的见到了李金奎，而在师部当中，还有着李金奎的参谋长。

　　由于李金奎是实权的少将师长，又和常校长做过同学，所以李云生并不敢怠慢，一见到李金奎就立正敬礼，严肃的开口说道：“见过长官，特务处李云生奉命前来与长官联络，请长官指示”。

　　李金奎点了点头说道：“此前我已经受到了军委会的命令，说是你们已经成功说服了李忠义所部投靠政府，让我全力配合你们行事，不过具体的情况我还不怎么清楚，你先给我介绍一下”。

　　李云生连忙说道：“此前我已经和李忠义达成了协议，他的部队接受中央政府的收编，政府会给他一个团级编制，至于如何收编，就要看长官的意思，我会全力配合长官行事，等长官这里有了章程，我就去通知李忠义做好准备，接受长官的收编”李云生的态度放的很低，毕竟面对李金奎这样的军中宿将，即使是特务处的牌子很大，也未必会被他看在眼里，而且此人的资历深厚，不是李云生可比的。

　　李金奎不耐烦的对着李云生说道：“这次的事情是以你们为主，毕竟事情都是你们做的，你们才了解具体情况，我只是负责收编人马，你有什么想法都可以直接说出来”。

　　看到李金奎有些不耐烦，李云生连忙说道：“长官明见，此时的张家口只有李忠义的二师和另外两个师，人马并不多，我的想法是，长官的部队通过二师的防区，直接开进张家口，收编了李忠义的二师以后，很快就可以掌控张家口，而现在抗日同盟军中，很多人也有心投靠中央政府，一旦长官的部队进入张家口，就会引起连锁反应，应该有不少人会直接投诚”。

　　李金奎听完以后就闭眼沉思，一旁的参谋长开口问道：“李忠义有没有可能假投诚，实际上却是和冯玉祥联手给我们下个套”。

　　李云生连忙答道：“应该不会，抗日同盟军是打着抗日的旗号才能号召了这么多人，中央政府也正是因为如此才不好贸然动手武力解决，如果他们敢对中央军开战，那不仅会落下口实，恐怕整个同盟军都会分崩离析，而且就算张家口的三个师加在一起，也未必是我们三十五师的对手，何况现在的同盟军处境不太好，很多人都在寻找后路，所以我断定李忠义不会假投诚”。

　　这时李金奎睁开眼睛开口说道：“就按照你说的办，不过我会先派一个营进入李忠义的师部，负责警戒，然后在派大部队进入张家口，并收编部队，这样才可以万无一失”。

　　听到李金奎的话以后，李忠义不由得非常佩服，这些军中将领果然都不白给，如果李忠义是假投诚的话，根本不敢让一个营进入师部，只要一个营进了师部，李忠义就算真有什么想法也无法实施，难怪人家能当师长，于是连忙开口说道：“还是长官想的周全，既然如此，那我就先回去，等做好了准备，我就给长官发电报，然后派人回来联络长官”。

　　李金奎点了点头说道：“那就这样，我在这里等你的消息，”之后就让人送李云生离开。

　　等李云生走后，参谋长就对李金奎感叹道：“师座，你说中央政府派了不少人去收买同盟军的将领，可却让这些特务第一个得手，这回特务处又要风光了”。

　　李金奎点了点头说道：“你别小看这些特务，他们还是有些用处的，此前南京的间谍案你又不是不知道，要不是如此，你我也到不了三十五师”。

　　参谋长连忙说道：“我倒是没有没小看这些人，只不过这些特务手太长，向军中安插人手不说，毕竟是领袖的意思，可这些特务连带着还监视军官，到处找毛病，这就让很多人接受不了，对我们这些高级军官还能客气一些，对与级别低的，那叫一个飞扬跋扈”。

　　李金奎也叹息的说道：“领袖现在对谁都不放心，所以这些特务才会得势，不过他们多是针对和领袖不对路的人马，我们是领袖的嫡系，这些特务对我们还不算太过，这次这些特务的表现，倒也是让我有些刮目相看，看来也不像那些人说的那样不堪，而这个李云生也不是等闲之辈，非常明白如今的局势，难怪这么年轻就能够在特务处出头”。

　　参谋长赞同的说道：“是啊，如果我们这次收编顺利并占据张家口，还真会引起连锁反应，这个所谓的同盟军也真快完了，领袖总是又解决了意见烦心事”。

　　李云生离开了三十五师驻地之后，就飞快的赶回张家口，在中午的时候又与李忠义见了面，两个人一见面，李忠义就开口问道：“李站长，事情进行的如何了，”李忠义是真的很急，如今补给即将中断，若是在过上一两天，自己的部队就容易出乱子了，要是没有结果的话，李忠义只好放任部队向张家口的百姓动手，不过这样一来，自己的名声就差了，各方面都不会在收留自己，所以不到万不得已，李忠义也不想走这条路。

　　李云生看着李忠义一副着急的样子，也没有晾着他，直接说道：“上面已经同意了，你的部队将会被三十五师收编，到时候会给你一个团长的职位，这是我答应给你的法币，一共是五万元，”说着递过去一个皮包。

　　李忠义松了口气，连忙点头说道：“这样最好不过，”然后一副财迷的样子接过皮包，当场就打开观看，李忠义现在虽然是个师长，可他这个师长也当了没几天，之前只不过是一个小团长，又身处东北军之中，地为根本不高，投奔了同盟军之后，也没有机会捞钱，毕竟张家口是一个穷地方，根本没什么钱，所以这五万法币晃花了李忠义的眼睛，毕竟现在普通士兵的军饷，一年也不过几十法币罢了。

　　看着李忠义一副财迷的样子，李云生心中不屑，不过也知道这个时代的军官，很多人都这样，不然日后也不会被日本人收买了那么多人，于是就开口说道：“既然李师长，不、现在应该是李团长了，既然李团长已经接受政府的收编，那么我们就是自己人了，也应该为了中央政府效命，现在我们来谈谈收编的事情”。

　　李忠义连忙点头说道：“这是自然，兄弟我也不是出尔反尔的人，李站长有什么计划就直说吧”，脸上还带着一副满意的表情，毕竟这五万法币对于李忠义来说，已经不少了，而且还摇身一变，成了为中央军的团长。

　　李云生直接说道：“那好，我也不绕弯子了，李团长的部队将会被中央军三十五师收编，我和三十五师的李金奎师长约定好了，他将会率领三十五师通过你的防区进入张家口，然后控制整个张家口，然后就收编你的部队，不过为了以往万一，在此之前，李金奎师长会先派人进入你的师部警戒”，李云生一边说着一边用眼睛盯着李忠义，虽然自己有信心确定李忠义是真的投降，不过在他的部队没被收编之前，还是多注意一点比较好。

　　听到李云生的话以后，李忠义先是皱眉，想了想就说到：“你们李金奎师长还真是谨慎，不过就是我对新收编的部队也会放心不下，反正我也是真心投诚，就按照你们说的办”，李忠义也不是白吃一个，自然明白此举的意义，所以干脆把话都说明白，免得双方还要相互猜忌。

　　看到李忠义虽然有些皱眉，不过很快点头答应，还把话说的这么明白，李云生也终于放下心来，不由对对此人也有了些改观，看来李忠义也不是一无是处，至少也算个聪明人，于是两个人又商讨了如何收编的事情，约定了在今晚八点，三十五师派遣一个营的部队进入李忠义的师部，然后大部队在进入张家口，至于之后的事情，就由李金奎去做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四十六章 成功收编 上免费阅读。https://xs.23sk.com 