
　　英国。

　　《功夫》评分9.9分（总分10分），7万人评。

　　“刚从电影院里面出来，就迫不及待地给《功夫》打分了，这是一部满分电影，正如阿豆先生所说的那样，非常的好看，推荐朋友们都去看。”

　　“我很喜欢华夏电影，但这一次，《功夫》是我看过最好看的华夏电影，没有之一。”

　　“朋友们，不进电影院看一看《功夫》，真的是太遗憾了。”

　　“很喜欢里面的火云邪神，低调而又霸气侧漏。”

　　“我想去华夏学习如来神掌！”

　　……

　　法国。

　　《功夫》评分9.8分（总分10分），6万人评。

　　“幸亏没有相信网络上那些对《功夫》的污蔑言论，要不然真的是要让我错过一部非常优秀的华夏电影。”

　　“我有预感，来自华夏的导演——胡一宝，接下来会成为整个世界电影中，不可或缺的一位世界级导演。”

　　“看完了，准备带前女友们去二刷《功夫》。”

　　“小人物的浪漫和爱情，真的很喜欢。”

　　……

　　棒子国。

　　《功夫》评分9.9分（总分10分），10万人评。

　　“人生第一次看华夏电影，《功夫》真的是让我感到了震撼，方方面面都非常的顶级。”

　　“胡一宝真的太厉害了，不仅仅是围棋方面，导演和演技方面的能力，也是让人叹为观止。”

　　“《功夫》这部电影，和我之前看过的所有华夏电影，都有所不同。”

　　……

　　岛国……

　　熊国……

　　……

　　……

　　胡一宝翻阅了亿达和大唐传来的所有相关数据。

　　《功夫》正式第一次上映结束后的数据，评分最低的是摩托国，只有9.2分，最高的是9.9分，有十几个国家的网友，给出了这样的高分。

　　至于评论！

　　胡一宝所看到的是全球好评！

　　“这些人，还是挺口嫌体正直的。”

　　放下手机，胡一宝揉了揉眉心，轻笑着说道。

　　通过这些评分和评论，胡一宝已经完全可以预料到接下来《功夫》的走向，而自己，接下来很长一段时间，都会收获海量的声望值。

　　凭借《功夫》累积声望值，达到500亿，不再是梦想。

　　至于票房，胡一宝个人倒是不太在意。

　　《功夫》一部电影，让他赚到的钱，恐怕还不如胡一宝一天投资赚到的钱。

　　接下来。

　　胡一宝接到了来自各方的电话。

　　都在恭喜《功夫》上映，获得的圆满成功。

　　…………

　　晚上十点。

　　胡一宝躺在新世界大厦的顶层的床上，刚刚结束了和昆丁的通话，手机被丢在了枕头边。

　　胡一宝看着天花板，自言自语道。

　　“明天就出新的电影剧本了！”

　　“希望能够出一部适合全球市场的电影。”

　　已经尝到了《功夫》带来的甜头，胡一宝的野心，也是不由得膨胀了起来。

　　带着这样的想法。

　　胡一宝沉沉的睡了过去。

　　…………

　　翌日。

　　胡一宝悠悠醒来。

　　系统的声音，骤然在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，您的电影《功夫》全球上映，大获成功，声望值+25亿！”

　　……

　　眼睁睁的看着个人面板上的声望值突破两百亿之后，胡一宝拿出手机，看了下《功夫》的票房。

　　全球56亿，其中华夏12亿。

　　一些专业的电影网站，更是给《功夫》给出了全球票房120亿的预测。

　　如果取得这样的票房，可以让《功夫》进入全球票房前十。

　　这事倒是让胡一宝很期待。

　　不过更加期待的还是接下来的电影剧本。

　　放下手机，拆开今日纸箱之后，胡一宝便是迫不及待的打开了电影剧本。

　　里面已经出现了新的电影。

　　【指环王系列】

　　但只有一部。

　　没看剧本内容，胡一宝便是立马疑惑的问道，“系统，这是怎么回事，不是可以连续出两部电影的吗？”

　　系统回复的声音，当即是在胡一宝的脑海里响了起来，“指环王系列剧本，可以拍摄成三部电影。”

　　“三部？”

　　胡一宝微微一愣，随后目光落在了【指环王系列】的回报率上。

　　【电影剧本：指环王系列】

　　【投资：5亿美元】

　　【预计回报率：1000%】

　　【原因：优质的电影剧本，加上优质的演员，优质的导演，将会催生出一部优质的电影。同时，史诗级巨制的电影，在全球电影市场很受欢迎。】

　　5亿美元的投资？

　　胡一宝心中一惊，这对于他而言，虽然并不是一笔巨额投资，但放眼整个电影史，也没有几部电影，能够一次性砸这么多钱。

　　不过，当胡一宝看到【指环王系列】剧本的内容之后，心中的想法很快发生了改变。

　　这样的一部电影。天籁小说网

　　别说是5亿美元了，就算是再加个一两亿，胡一宝也感觉不太够。

　　因为根据电影剧本，指环王完全是一部烧钱的电影，几乎时时刻刻，都需要用到特效，而且里面的一些情节，对特效的要求还非常的高。

　　不过如果能够拍摄出来的话，正如系统所备注的那样，在全球会有非常庞大的市场。

　　票房超过《功夫》，也是有可能的。

　　“大制作，大场面！”

　　“不愧是史诗级电影！”

　　胡一宝内心感慨。

　　同时，胡一宝也是在思索，适合指环王拍摄的地方。

　　根据剧本的要求。

　　指环王背景设定有点偏向于古欧洲，一些服装饰品，甚至是角色的描写，都是偏向于欧洲。

　　“难不成，系统这是在暗示我去欧洲拍摄指环王？”看完【指环王系列】剧本，胡一宝有点疑惑。

　　不过这样的疑惑胡一宝转瞬即逝。

　　“正愁没理由去欧洲！”

　　这个时候，胡一宝脑海里想起的是【消失的黄金列车】坐标位置。

　　在得到坐标之后，胡一宝当时特意查看了下地图，在那附近，就有一片非常原始的草原和森林，还有山有水，用来拍摄【指环王系列】，再适合不过了。

　　紧跟着，胡一宝再次打开地图，查看了相关的地点的信息。

　　“定了，就去欧洲拍摄【指环王系列】！”胡一宝随后便是直接拍板决定，“消失的黄金列车，我来了！”

　　就在这个时候，胡一宝接到了一条电话。

　　来自老家的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，364章 黄金列车我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 