    “诸位，都准备好了吗？”

    夏全兴目光凛冽，鹰一样的扫过身前几名军官，他们就是接下来破城的关键。会带领军兵推着盾车迫近新泰县城，然后在爆炸后的第一时间冲上去扫荡清兵。

    这猛然一看似乎并不是什么危险的差事，更像是捡功劳的美差。可实际上呢？

    从来没有真实实验过的秦朗军可是不知道爆炸的威力究竟能有多大。

    要知道，这城墙一旦被掀翻, 就肯定会有无数飞起的砖石。这些飞砖飞石的力量极大，一旦被砸到波及到，怕是会跟孙悟空的金箍棒一样，碰着就死擦着就亡。

    到时候盾车是能起到一定的遮掩作用，可真要太近了，这些盾车也是白给。

    但偏偏攻城部队又不能距离城墙太远，清兵也不是白痴, 距离的太远的话, 城内的富春阿保不准都引着八旗兵堵上缺口了。到时候新泰即便能给拿下, 却免不了是一场硬战。

    把顺顺当当的趁火打劫变成一波硬碰硬的血拼，那太丢人了。

    所以这第一批攻城部队，既不能离的太远，也不能离得太近。既要在第一时间冲上去，又要尽可能的保护自身安全。

    不然大批的自己人跟着新泰城墙一起被药粉掀飞，这同样很丢人。

    “请师长放心，一切准备就绪。”

    为首的军官语气坚定的说道。

    作为军中的中层军官，他很清楚眼下的这招破城之法，那是秦朗军攻夺泰安州城的最大依仗。大军先打新泰，也不止是为了清楚掉一方威胁，更是在泰安州城之战前做一做实践。

    很快，秦朗军阵营中就响起了号角声，然后大量的盾车从营内推出，五百先头部队缩在盾车的后面, 亦步亦趋的向着新泰城墙靠近。

    城头上响起了火炮声，只不过清军的火炮无论密度还是威力, 亦或是精准度, 都比不上秦朗军同期。盾车很快就来到了第二道防线位置, 然后才放松脚步，开始向左右两翼延伸扩展开。

    这个期间城头清军的火炮始终在开火，但真心没叫多少盾车停摆。

    数量有没有超过十分之一都是个问题。

    大量清兵被击中在了新泰县城的西城，李联芳自然也少不了。只不过他现在腿有点发软，因为他看到了城外秦朗军大营里竖起的大红旗。

    红旗是秦朗军的一种标志，代表着必胜的决心和拼死的意志，所以富春阿才把大量人马集中在西城墙上么。但这标志落在心怀叵测的李联芳眼中，可就真是要命的玩意儿了。他心底里一次次暗骂自己，为什么当初不狠一点，直接落下伤势不就能离开前线了么？

    不过他也真心不敢下狠手，那样的话一旦局势有变，他还怎么逃出去啊？

    对面给他的指示可一样是潜伏在清军中啊。

    李联芳现在人很方。

    城外的夏全兴可不会琢磨李联芳的心思，因为按道理，他已经给足了李联芳温暖了。

    是以得到保证后就断然下令，“那就开始吧！”

    工程营的长官深吸一口气，这可是他们工程营登场亮相的头一炮。而且还是大BOSS拍板定下的事儿，作为工程营最高阶长官, 可以说是把自己未来的仕途押上去了。

    “去吧，我们等就在这里等着！”

    夏全兴当然知道对方肩膀上的压力, 拍了拍他肩膀, 却也只敢给予精神鼓励。

    已经在军中历练了三年的夏全兴，人哪怕再憨厚本分，也不可能抢着去给下属分担压力。只说在事后说几句好话——若是实践失败。

    工程营营长深吸了一口气，行了个严肃的军礼，转身离开。

    这就是个赌局，赢了，工程营赚翻，他作为营里的长官自然水涨船高；而输了，那就是赔死，前途黯然。

    可他也没有拒绝的余地不是？

    身后，诸多知道内情的将领，都是一副焦虑和兴奋并存的复杂神态，他们可都知道此举直接关系到夏全兴师泰安之战中的成败。

    拿起火折，点燃引线，火星以不快不慢的速度向了洞内深处蔓延，而经手人整个人却都僵在了当场，直接的浑身血脉喷张，心跳越来越快，越来越快。

    前方的先头部队听到了身后传来的号角声，五百精锐全都死死的躲在了厚实的盾车后，一个个叉着腿蹲在地上，张大嘴巴，再用棉球死死的堵着耳朵。

    城头上的清军对此并没什么反应，有挡板遮掩着，他们纵然在高高的城墙上也很难清晰的观察到秦朗军的变动。

    只有李联芳察觉到了什么，当下再顾不得其他，握着刀就乘坐缆车下了城墙。

    对于古代的城防布局来说，登程甬道自然是至关重要的所在，但甬道运输里有限，真的很难及时的把城下的兵力及时送上城头去。

    要知道时间可是蹬城战中最要紧的东西，班上半刻钟，城外的敌人就能顺着登城梯爬上来好多人，直接形成一个小规模的集团，在城头这种横面狭窄的地方，一旦被敌人站稳了脚跟，让敌人的兵力有了源源不断运送上来的安全渠道，那城池陷落就几乎成了一种必然。

    所以在城墙上加装缆车，分段安置，就是一个很好的防备手段。

    富春阿在新泰县城里经营多时，怎么可能不把这些东西用上呢？

    李联芳的举动引起了轻微的波动，作为守备的他可是眼下这段城墙面上的守将。但也因此没人敢来阻止他。

    而且城头氛围也不很紧张，秦朗军抵到二道防线之后就只顾着挨打了，再也不动分毫。

    如此李联芳倒是轻松的下到了城墙下，接着就翻身上马，快马加鞭的范围营头驻地。

    他手下的兵力并没有全然布置在西城，在兵营里还有一些人呢。

    对于战争已经很有了解的李联芳可不敢自己孤身一人逃亡，乱军中那是在送死。他要拉够保镖随身才行。

    富春阿也得到了消息，可也没有在意，人有三急么。不可能真的把人一天到晚的按在城头的，而最主要的是，现在城头上根本没厮杀，都是他们在炮击敌人，李联芳就也不存在临阵脱逃的嫌疑了。富春阿转眼就把李联芳忘在了脑后！

    所以他到死都还觉得李联芳不错的。

    把李联芳搁在一边，富春阿现在握着千里镜，是细细打量着城外的敌军，可看来看去也没看出个所以然来，只能下令全军死守，看看城外之敌打算玩什么花样。

    火炮黑洞洞的炮口对着城下的秦朗军，一刻都不停歇。

    一颗颗铁弹的命中率随着时间的推移也一点点提高来，只可惜影响不大了。

    因为这些盾车的挡板后头都有一代代的沙土，铁弹便是精准的命中盾车挡板也起不到什么杀伤作用。说白了，还是新泰城内的大口径重炮稀少。

    如果城头上的火炮不是些千斤炮或是一两千斤的小红夷大炮，而是上四千斤的重炮，近距离命中了那就是沙土袋也hold不住的。

    李联芳呆傻的看着身后狼烟动地的城墙，三丈高的被重点加固后的城墙竟然被掀翻了。

    这简直是天诛啊！

    就跟古人描写王恭厂大爆炸时候的感觉一样，须臾大震一声，天崩地塌，昏黑如夜，万室平沉，糜烂尤甚，僵尸层叠，秽气熏天，瓦砾盈空，纷纷雨下。伤心惨目，笔所难述。

    李联芳是津门人，当然知道王恭厂大爆炸了，王恭厂大爆炸发生在天启六年，拘谨也不过二十年，而李联芳人都小三十了。

    当时他都快十岁了，在这个时候可已经是半大孩子，懂事记事了。

    京城内一些个传的邪里邪乎的谣言，津门人哪个没听说过？

    什么石驸马大街上有一五千斤重的大石狮竟被掷出顺承门（今宣武门）外。还有西安门一带，米粒大小的铁渣在空中飞舞溅落，长安街一带，不时从空中落下人头，有的仅剩眉毛和鼻子，德胜门外尤甚。密云境内，居然飞来20余棵大树。以及更加令人不可思议的是，死伤的人无论男女老幼，许多人都是“赤身裸体”。

    谣言从民间一直延伸到皇宫大内，甚么皇上感到大震，起身便冲出乾清宫直奔交泰殿，情急间“内侍俱不及随，止（只）一近侍掖之而行”，这时“建极殿槛鸳瓦飞堕”，正中近侍头部、脑浆迸裂，而“乾清宫御座、御案俱翻倒”，正在修建大殿的工匠，因震而下堕者二千人，俱成肉袋。

    一些个消息真的假的根本分辨不出，大家都是以讹传讹。说话的人未必心里面不知道自己做了夸大了。

    李联芳也是如此，跟人喷起来是天花乱坠，可实际上自己都不信。

    这就像后世网文写手一说起大炮就轰轰轰，实际上却根本就没见过大炮发射，完全体会不到那一瞬间的震动和惊人心魄。

    尤其是李联芳进入军中接触到了药粉的威力之后，他就对一些个谣言就更是不信了。那该有多少药粉才能有那么大的威力啊？

    真以为天启年间的大明朝还是永乐盛世时候么？能在王恭厂一下子储备上数以数以千万斤计的药粉，知道那要耗费多少钱吗？

    但是现在，李联芳觉得自己似乎应该相信一些谣言，看看眼前的这一幕吧？

    不管是刚才的地动山摇，把他的马匹都震爬了。还是厚重高大的城墙宛如纸片一样被掀翻在地，这可是十几二十丈长的缺口啊。

    还有那些扑面而来的尘沙，以及噼里啪啦掉下来的零碎玩意儿。

    李联芳真的看到了一支断手的，掉到地上率的血肉模糊，就在他两丈不到的地方。

    一时间里两腿软的跟面条一样，连站都站不起来了。

    而城外的秦朗军也是一样，他们中的很多人见过百炮齐发的声响，但比起今天那也差得多了。

    这是一种完全无法用言语来形容的震撼。

    当越来越多的先头部队躲过了爆炸瞬间的大爆发后站起身来时，一个个就都张大了嘴巴了。

    眼前的一幕实在是太可怕太惊人了，简直要他们无法接受，完全颠覆了三观一般，以至于在最初时候大家都跟傻掉一样，鸦雀无声。

    秦朗后来给自己老丈人上书时提到的当时的景象，只用八个字去形容，掀翻巨城，如揭纸片。

    这真的太超乎人想想了。

    城头上的清军不知道震死了多少人，一些生还后被俘虏的清兵交代，初时他们只听到一声巨大的爆响声，远远比惊雷更响亮，一瞬间里就大脑一片空白，什么都不知道了。

    然后才赶到城墙在猛烈的颤动，在剧烈的震动，仿佛地震一般，天塌地陷了。

    接着浓浓的黑烟和尘沙就彻底遮蔽了他们。

    这是实话，完全被淹没的不止是城头清兵，还有外头的秦朗军，漫天涌起的灰土让天色都昏暗了下来，仿佛黑色一下子就笼罩了大地。

    而在更远处的夏全兴等看来，黑色完全淹没两军部队前还有让他们一辈子都无法忘记的一幕。

    大股的黑烟从城墙底下喷涌上来，大地就像瞬间凸起一个，接着直接爆裂开来了。

    厚重高大的城墙。就跟沙子堆砌的城堡一样直接零碎了掉。

    是的，零碎了掉。

    惊人的冲击力把西城墙的一段墙体直接顶了起来，然后再重重的落下，瞬间无数砖石，城墙的主体也彻底破碎。

    接着才是那漫天飞舞黑烟和沙尘。

    数之不尽的砖石块雨点一样从天上落下来，其势之猛列，可比强弓劲弩超出太多，应该用一颗颗炮弹来形容它们。

    哪怕进攻部队有盾车遮蔽，也还是有人被砸死炸伤。

    只是数量不多，尤其是阵亡士兵数量极少，跟城头上的清军是完全没得比。

    大地震动，哗啦啦的砖石彻底消停后，夏全兴才发现，坍塌的新泰城墙并不是自己之前看到的那么一点距离，而是一下子翻了一倍还多，达到了近乎二十丈的程度。

    夏全兴无声的笑了。他知道这一仗成功了，这地穴破城之法也成功了，泰安之战所有的艰难和不容易在这一幕前都变得明朗了。

