 随后，主持人宣布，陈友好拍出的商代早期浮雕貔貅青铜酒器开始竞拍，起价一千万，价高者得。

    话音刚落，底下的人就开始已经开始蠢蠢*了。

    不多时，一位肥头大耳的暴发户举起了手牌，“一千一百万。”

    “噗嗤，一看就是一夜暴富没多久，想拍点古玩回家去当摆设充门面，装文化人呢。”

子夜夫人跟身旁跟着的另外一个小妞调笑。

    暴发户见分钟内还无人举牌，心下还以为胜券在握，这青铜器给他捡漏了呢，殊不知大家全都在看他笑话，等着看他出丑。

    暴发户不懂拍卖行的规矩，看到没人喊价了，还以为自己就已经拥有青铜器了，居然径直要走上拍卖台，伸手去拿青铜器。

    主持人连忙示意保卫科的人拦住这个暴发户。

    “哎哎哎，拦着我干什么，我不是都已经把这件青铜器给买下来了么，就是我的啊，我还不能动么?”    暴发户大声嚷嚷着，拼命的想要挣脱保安的钳制，却挣脱无法。

    主持人狠狠捏了一把冷汗，这个人还真是个憨批来的，居然这么不懂规矩，他不知道就算没人喊价，举牌了就是报价了，刚刚他没看见周围有好几人都已经举牌报价了，只是主持人还没来得及喊出报价。

    暴发户被拖出了场外，这场闹剧终于落幕，围观者或唏嘘不已，或暗暗嘲讽，或不屑一顾。

    又一位穿着西装的精致大叔，举起了手牌“三千万。”

喔，好像是魏氏连锁餐饮的老板，魏梓涵。

    子夜夫人也不仁多让，立马跟在后面喊价，“五千万。”

    只不过，她可不是真心喊价的，不过是为陈友好作势哄抬价格，搅浑这摊水，最好拉下几个大佬下马来，就算拉不下来一个，也得让他们身上掉下块肉来。

    这样想着，子夜夫人揣着手牌，暗戳戳的看向场外贵宾室内的陈友好，又对着陈友好的方向来了个飞吻。

    甄隽云一阵恶寒，这女人还真是不要脸，呸，恶心!

    子夜可不会在乎一个小丫头片子的毒舌，更不会在意旁人的眼光，本来她的名声就不太好，既然这样，那还不如就活的放肆无畏一些，管别人说什么，自己开心就好。

    场子内竞拍还在继续，一位看起来到是有些许仙风道骨的白袍老先生举起了手牌，一喊价就直接加了四千万，几乎封顶了价格，“九千万。”

    “这瞧着倒像是哪个隐士大家族里面的人，通身气度不凡，白发白须却还童颜不老，友好，你看他气色红润，面庞饱满，双眼未曾凹陷，目光炯炯有神，起身时衣决飘飘，一看就不是平常人。”

    陈友好微微颔首，表示赞同。

    “这个老先生到是看起来像是活了百年了，身上应当还怀揣着奇珍异宝，喔，甄老，你看，他脖子上那块玉，晶莹剔透，应该是一直贴身带的，所谓玉养人，人养玉，玉越养人，人越养玉。

说不定就是靠着这块宝玉给他续的命数。”

    陈友好用手指了指老者的身影，“而且看这行云流水好不拖沓的身形动作，想必也是个练家子，别看他一个简单的举牌动作，实则不自觉的下了暗劲，带起了掌风，练的应当是太极。

我依稀记得这招。”

    甄老也像是突然想起来了什么似的，眼冒精光，“当年祖师爷张三丰创下道教，自创太极，这招应当是以柔克刚，化骨绵掌，是个厉害的家伙。

一会儿拍卖会结束了，我就带你去过去引荐给那位老者。”

    扶了扶椅子把手，甄老猛地一拍大腿，“我想起来了，这位老者应当是鹤居道人，我与他还是有些渊源的，小时候他给我卜过一卦，说我六十二岁时会有一位贵人出现，助我甄家兴旺，亦与隽云有姻缘在。”

    “起先我也是不信的，我的父母将信将疑，但还是叫我日后好胜留意。

算算日子，我那日遇到友好你的时候恰逢我的生辰。

神了，真的神了！当真是出世仙人，超脱于世。

友好，你可一定要把握好机会，最好拜入这老先生门下。”

    “真的有这么神乎么？”

    甄隽云瞪大了双眼，满是惊奇。

爷爷怎么从未对她说过这件事，从小到大提都没有提过。

    要是真的像爷爷所说的那个样子，那陈友好岂不是天选之子，同时也是自己的天命之子。

    甄隽云捂住了嘴巴，努力不让自己发出惊呼。

    转而看向陈友好，他倒是没有什么表情，只是淡淡的笑了。

    对上陈友好的眼神，甄隽云来不及闪躲，面露羞怯，含羞带笑的低下头，脸蛋红扑扑的，像颗草莓，让人忍不住想咬一口，看看有多“甜美多汁”。

    “你这个死丫头，竟然也会害羞了，看来我家隽云是真的长大啦啊，哎，女大留不住啊。

也好，早点嫁出去早点让我省心。”

    “哎呀，爷爷你说什么呢，谁说了要嫁人了，别开我的玩笑，我还小呢，不着急结婚，还是得先谈谈恋爱啊，真是的，爷爷老拿我打趣，羞死人了。”

    甄隽云嗲怒，跺跺脚，虚张声势的冲着甄老叫喊。

    一边说，一边又拿眼睛偷偷的瞄着陈友好。

    此时的陈友好早已背过身去，眼睛一眨不眨的盯着拍卖场内的情况，根本就没有听见甄老和甄隽云的对话，一心一意的专心关注着老者的一举一动。

    再看向场内，老者举起手牌后，场内顿时一片鸦雀无声，没有人再举牌和喊价了。

    主持人看了看情况，等了一分钟还没有人举牌和喊价，于是锤下木槌。

    “九千万一次。”

    “九千万两次。”

    “等等！”

    说话的声音是一个其貌不扬，戴着黑色眼镜的青年。

    “一亿一千万。”

    此时有人惊诧，有人不满，甚至直接就有人站出来了。

    “小子，你毛长齐了么，一个毛头小子搁这儿来凑什么热闹啊，一亿你拿得出来么，倒还不如让给这位老先生呢。”

 