    今日依然是在周末，不过为了过情人节，唐泽等人都和不需要过节的单身狗同事们换了班。

    所以这个周末，在很多人酣然大睡之际，唐泽等人却是在忙碌着处理堆积的文件。

    这些大多都是解决后案件的后续文件，比如案情经过的书面报告，或者是与检察院那边的对接手续之类的。

    虽然不难，但案件来的实在太频繁了，有时候这边没处理完那边又来了案件，所以当数量堆集到一定程度的时候，就会很头疼了。

    所以一般没有案件的时候，众人也会在闲暇喝茶吃点心之余，也会处理一些堆集时间长的案件。

    哈？你说为什么不加把劲把这些堆积的案件处理掉？

    看看那叠文件山你就会自动放弃这个想法了，早以习惯了如此的众人内心毫不波澜，甚至还有点想偷懒。

    毕竟干活是不可能干活的，活又干不完，案件来的还贼快，也就处理几个催的紧的案件，喝喝下午茶吃吃点心勉强维持生活这样子。

    忙碌的时候，时间总是过得很快，不知不觉间小山“削掉”了一个“顶峰”，而中午也悄然到来了。

    临近午饭时，整理完手头上的文件，唐泽站起身来到松本管理官的办公桌后的档案柜将资料存放时，习惯性的查看了一下毛利小五郎侦破的搜查卷宗，却发现文件不翼而飞了。

    愣了片刻后，唐泽倒也没有太过吃惊，毕竟谁干的他也知道，这是早就预料到的事情了，很久之前他就在考虑应对这次的调查了。

    为此，他们一起遇到案件的时候，他还特意让毛利小五郎出了几次风头，为的就是避免这次调查的时候，对方发现什么端倪。

    不过该提醒的还是要提醒一下，想到这唐泽拿出手机发短信将这件事告诉了柯南。

    而另一边，整理完了手上这份文件的高木警官站起身伸了个懒腰：“啊，好久不整理文件，今天一上午过得这么快，现在这会已经到了吃饭时间了，一起去吃饭吧？”

    “是啊，这种忙碌又充实安逸的感觉也很不错呢。”

    佐藤美和子也起身活动了一下身子，赞同的点了点头，“而且能够坐在办公室，就已经是一种幸福了。”

    毕竟他们坐在这里，就说明没有生命消逝，对于他们来说，这就是平和的日常。

    “好了，赶紧走吧，再晚点可抢不到好吃的套餐了。”

    刚发完短信的唐泽听到两人的疯狂反奶，不禁翻了个白眼，连忙转移话题招呼着两人前往食堂。

    开什么玩笑，刚安生一会不好吗？反奶什么啊！

    在这柯学世界，你敢说最近安逸，那下一刻立马就会冒出来个案件“啪啪”打你脸。

    心下被反奶的感觉有些不妙的唐泽觉得有些心累，虽然案件多了奖励也多，但这么快的案发频率实在太损害身心健康了。

    精神消耗扛不住啊！还是劳逸结合最好。

    不过这里毕竟是刑事厅的食堂，而且“间谍”灰原也没有给自己这边传达情况，看上去一切没有问题。

    安心吃完了一份咖喱猪排饭，唐泽三人返回办公室跑了杯红茶后，便开始了饭后的闲聊。

    冬季的雪天总是会拉近众人的距离，因为懒得中午回家的众人饭后便会呆在办公室中闲聊。

    再喝上一杯红茶，看着外面的飘雪身处在温暖的室内，这滋味简直美滋滋~

    休息的时光过得总是很快，很快众人便再度投入了战斗之中。

    下午临近五点。

    正当唐泽以为这一天就会这般平和的度过之际，一声电话铃突然打乱了这忙碌而又平静的办公室。

    而当电话响起的那一刻，即便没有接通，但唐泽等人都知道——命案发生了。

    鸣叫的警笛再次出现在东京上空的街道之上。

    当唐泽等人来到案发现场之时，果不其然的，看到了了那熟悉的身影们——阿笠博士和五小只。

    想到这，唐泽不由感觉有些心累。

    既然灰原在场却又没有及时给他报信，那就证明不是少年作死团的锅，而是案件主动找上了门来。

    戴上白手套，唐泽等人双手合十祭奠死者后，开始查看尸体。

    结合众人的证言，案件的大致情况已经清楚。

    死者名为出月映子，今年46岁。

    看起来就是个普普通通的中年胖妇人，死因也很简单，几乎可以说是一目了然——头部遭到装有花和水的花瓶重击致死。

    不过死者虽然是这栋公寓的住户，但这个房间却不是死者的房间，而是一名叫户田秀男的男人的公寓。

    至于为何死者会在他的家中，是因为户田秀男跟出月映子借了些钱，她今天是来讨债的。

    因为出月映子是个电影迷，而户田秀男恰巧也喜欢电影，而且还收藏了不少珍稀的录影带。

    所以，在户田秀男在还了一部分钱后，为了感谢她延缓自己的还钱时间，他便将自己找到的《樱十三郎》这部电影的录影带借给对方观看。

    而得到了想要看的电影，出月映子便有些迫不及待的想要欣赏起来，干脆直接就借了户田秀男家的观影室，在他家里欣赏影片。

    至于阿笠博士和柯南这几小只为何会在这里，那就要从更早之前的时候说起了。

    在吹渡山庄的时候，小兰和园子还特意以每个孩子的头像制作了巧克力。

    而今天小兰便特意喊了几个孩子还有阿笠博士来家里，将这些巧克力送给众人。

    而在几个孩子吃巧克力之际，户田秀男却是来到了毛利侦探事务所，希望他能够帮忙找到妻子生前弄丢的手表，以告慰妻子的在天之灵。

    不过在问清楚手表是丢在对方家中之时，毛利小五郎却是勃然大怒，感觉自己被戏耍了一般，断然回绝了对方。

    而之后，柯南便带着几小只主动上前，说要帮助对方找手表。

    不知出于什么心理，户田秀男便带着阿笠博士还有几小只来道了家中。

    只可惜，手表刚刚找到，就听到外面传来一阵跑步声还有东西打破的声音。

    等到柯南等人赶到放映室，便发现出月映子满头是血的死在了放映室之内。

