    “卧槽，怎么关键时候掉链子了？”

    枯鱼脸色大变，他听闻过苏然招式邪门，有了切身体会之后，这才发现，竟然会邪门到这种程度！

    这种招式简直让人防不胜防！

    “枯鱼兄，别担心，不收你车票，免费带你去兜圈观景，不用和我客气！”

    话虽这么说，苏然却一直防备着那隐身宠物，生怕这家伙再次偷袭。他的目光扫向四周，连破隐技能都开启了，可还是没能将这只宠物的隐身给破掉。

    “嘭！”

    令苏然感到意外的是，那只隐身宠的攻击目标并不是自己，而是他刚召唤出来的小僵尸。蹦蹦遭到偷袭，差点从尸骨蜈蚣身上掉下来。

    这只神秘宠物连续两次出手，还是没有显出原形，苏然的眼中闪过一抹惊讶。

    “枯鱼兄，你的这只宠物真够特殊的，主动攻击还能继续保持隐身状态，确实厉害！”

    苏然由衷的赞叹道，他的旺财虽说是白金器兽，隐身技能无法被窥探，却也不能在攻击后继续隐身，而这只宠物却能轻易做到，还有一点值得苏然重视的是，他的破隐技能无法产生效果，这也就说明，此宠的隐身等级绝对不低！

    “咔咔。”

    十只盾战骷髅从地上钻了出来，守护在小僵尸身边，至于苏然本尊，则是骑上了旺财，也跟着消失在了擂台上。

    “覆水难收，躲起来算什么本事，快点出来与我正面一战！”

    枯鱼从奔跑的犀牛身上直接跳了下来，踉踉跄跄的站稳身子，却没能发现苏然的身影。这让他又惊又怒，手中的长刀胡乱挥舞，似乎想要将苏然从虚无中轰出来。

    “想让我现身也不是不行，有本事先让你宠物现身出来，咱们公平一战！”

    苏然的声音凭空出现，紧接着，暗黑骨鹰被他召唤了出来，盘旋在擂台上空，等待着出手的时机。

    “公平一战？你也真好意思说！”

    枯鱼找不到苏然的真身，直接冲向了那堆盾战骷髅，怒斥道，“你的宠物这么多，哪里来的公平？干掉你这群宠物，看你还有什么本事！”

    “朝着宠物下手？有意思，那就让你杀个够！”

    苏然嘿嘿一笑，再度召唤出了铁血沙傀儡，指挥它加入了战圈。与此同时，铁骨犀牛在小僵尸的操控下，轰隆隆的狂奔而来，直接朝着枯鱼的腰眼撞去。

    此时的枯鱼，可谓是四面楚歌，形势急转直下。

    “杀！”

    枯鱼身为猛虎为尊会长，怎能屈辱认输，此时的他已经杀红了眼，在躲过铁骨犀牛的撞击后，群体招式全都轰在了那群盾战骷髅身上，爆发出了大量的伤害。

    柿子挑软的捏，苏然的那群召唤兽，也就死灵骷髅好欺负……

    就在这厮杀正酣之时，小僵尸后背再度遭袭，这次蹦蹦可没这么好运了，直接从尸骨蜈蚣身上摔了下去。

    不过，小僵尸拥有飞行技能，几个跳跃，就已经来到半空中，纯白色的眼中流露出了疑惑的神色。

    尸骨蜈蚣来回游动，想要找出偷袭的凶手，可惜什么也没发现。

    “就在这里！”

    苏然隐藏在暗处，一直等着这只隐身宠的出现，在见到蹦蹦遇袭后，双眼一亮，当即激发了惊涛骇浪技能。

    “哗哗哗。”

    巨大的浪头如同远古巨兽一般，狠狠的扑了下来，洪水将大半个擂台都给淹没在了里面，就连枯鱼都没能逃过此劫，在惊涛骇浪的冲刷下，连连倒退数步，眼中充满了震惊。

    “吱吱，吱吱！”

    一只纯白色的老鼠从虚空中显现了出来，浑身都被淋透了，毛发都黏在身上，显得非常狼狈。

    “嘿，还以为会是什么高阶宠物，原来是一只老鼠，果然只会做那见不得人的勾当！”

    苏然在将白老鼠打出原形后，这才没了念想，指挥所有宠物，朝着枯鱼下起了死手，再加上铁骨犀牛的帮忙，枯鱼没能坚持多久，就憋屈的挂倒在地，爆出了一枚金光闪闪的戒指。

    “哈哈，枯鱼会长真不愧为高层人物，死了还要送一件礼物，真是客气！”

    苏然心满意足的将戒指捡了起来，看了眼属性，发现并没有什么特技存在，自知不能奢望太多，将其丢进了膀胱之中，又一件黄金装备入账，舒服！

    历经此战，苏然心里亮堂的很，他已经将这个枯鱼给得罪惨了，不难想象，这家伙很有可能要找机会报复他，不过苏然并不在意，他得罪的人多了，不差这一个！

    直播论坛，评论区里面掀起了舆论的浪潮，枯鱼身为公会会长，手下小弟数以万计，一齐涌进了评论区，朝着苏然炮轰起来，专门为会长讨回一个公道。

    有不少玩家看不过眼了，开始替苏然说起了好话。这倒好，直接捅了马蜂窝，双方展开了一场惊天地泣鬼神的骂战，什么屎盆子都往对方身上扣，什么难听骂什么，搞得整个评论区乌烟瘴气，到最后管理员不得不出手，铁血镇压数十万人，直接禁言不叨叨，评论区这才安静了下去。

    苏然作为当事人，根本不知道这期间发生了什么，一脸淡然的看着擂台，等待着下一个送装备的BOSS到来。

    将这些玩家比喻成BOSS并无不妥，不仅好杀，爆出的装备品质又高，何乐而不为呢？

    时间过去了约有五分钟。

    就在苏然的耐心快要耗尽的时候，他的对面终于出现了空间波动。

    “来人了！”

    苏然神情激动，双目紧盯着波动传来的方向，想要看看他的下一个对手是谁，可当对面的玩家显现出身形后，双方皆是一怔。

    “哈哈哈，遇到你，可真是不容易！”

    这玩家见到苏然后，放声大笑，“风水轮流转，在新锐组被你逃过一劫，现在我看你怎么逃！”

    “唉，何必呢，得饶人处且饶人，绿帽兄，放下屠刀，方能立地成佛啊！”

    出现在苏然面前的，正是他千呼万唤来等来的绿帽玩家！

    “呸，别给我整这些虚伪的，我就问你一句，石化宝珠你还是不还！”

    绿帽玩家眼中红芒闪过，怒火中烧，整个神魔大陆能让绿帽气成这样的，也唯有苏然一人了。

