    黄昏的红晕将地面染成了赤红，周宏擦拭了一下额头的汗水，看着手背上汗与沙尘粘粘的泥垢随手擦在一旁的有些发黑的毛巾上，在包工头大喊的“下班”声中挺直了腰杆。

    大口的喝了一口白开水，包工头老乡就到了他身边，随手点出了些钱交到了周宏的手上。

    “阿宏，辛苦了，明天早点过来。”老李笑呵呵的说着。

    周宏看着手里的钱微微一愣，说好的两万日元一天，现在给的却足有三万日元。

    “李叔，这钱不对啊，多了。”

    “蠢啊！那是奖励你小子的，干活这么卖力，一人干两人活，要是不涨你工资，说不过去，这钱拿着回去吃点好吃的。”

    老李手里的安全帽轻敲在周宏头顶的安全帽上，在周宏扶安全帽的时候，人就已经走远了。

    一天的辛劳疲倦的身体突然的轻松无比，周宏朝着家的方向走去。

    穿过了层层的高楼大厦，缓缓的步入了一座较为古朴的老旧日式房屋。

    刚刚走到围栏处，就看到了一位白发苍苍的阿婆正坐在屋檐下的台阶上朝着门口久望。

    看见周宏的身影阿婆露出笑容。

    周宏连忙将有些手汗的手随意的在身上一擦，缓缓扶起阿婆。

    “阿婆，我不是和你说过了嘛，你先吃饭，不用等我的。”

    阿婆笑着缓缓摇了摇头，“不碍事的，我还不饿。”

    说着就挣脱了周宏的搀扶，快速的走向了放置在一旁显的格外碍事的饭菜保温箱。

    一盆盆早就已经烧好的饭菜被阿婆拿出，周宏上前帮忙着将饭菜摆上了桌。

    不得不说饭菜的丰富程度显然有点夸张，各种各种的菜和肉的数量也颇多。

    “来来来，这碗是特地给你制作的料理。”阿婆变戏法一般的从身后拿出了一大碗的牛肉炖土豆。

    啊这。

    周宏有些苦恼的挠了挠自己的后脑，“阿婆，太多了啊，每天这样我会发福的。”

    阿婆将碗推到了周宏的身前，笑着道:“那就对了，你现在可太瘦了。”

    周宏低头看着自己六块腹肌以及鼓起的胸大肌无奈苦笑。

    阿婆，我这不是瘦是壮实啊。

    不管是在哪个时空，老人家总是会怀疑你饿了，又或者是瘦了啊。

    “下次让我回来做料理吧，阿婆。”

    “没关系的，现在我还干的动。”

    周宏碗里的饭菜都还未吃完，阿婆笑着将放在自己身前的菜尽可能多的夹到了周宏碗里。

    吃完饭后，周宏迅速的收拾餐具，不等阿婆起身，就拿着碗筷进了厨房。

    “阿宏，放下，让我来吧。”阿婆站起身就朝着厨房走去。

    “你就好好休息吧，这点小事我还是能干的。”周宏回应着阿婆，手上的动作丝毫没有减缓。

    即使是把盘子洗的能够照出人脸模样，可阿婆似仍不满意，“你这样洗的不干净，还是让我来吧。”

    说着就要抢夺洗碗的方寸之地。

    “哎哎哎，阿婆你再这样我可住不下去了。”周宏连忙使出必杀技。

    闻此，阿婆只好微微后退让出空间，身体半依偎在墙上，笑着看周宏的忙碌。

    “阿婆，早点睡吧，明早我们还要去一趟医院呢。”

    “嗯。”阿婆回应的声音有些疲倦，显然做一大桌饭菜对她来说也算颇为费力，慢慢悠悠的朝着自己房间走去。

    等将全部都收拾干净，窗户外的灯光也逐渐的熄灭，周宏将房屋外侧的拉门关上。

    在明黄色的灯光之中，周宏从一侧缓缓的拿过了一张报纸，报纸的头条是几个巨大的版画字。

    tpc远东总部招募人员......

    来到这个世界也足有三个月了。

    慌乱的起始，没有任何身份证明，幸运的遇到老李拉了一把手。

    在知晓自己情况后不仅给自己一个能够混口饭吃的工作，又帮自己找了个居住的位置。

    才让自己有空坐在这里看个报纸而不用思考去怎么填饱肚子。

    周宏摘下了挂在胸前的项链，打开铁质的盖子，一颗闪耀着翡翠般光泽的五角星正躺在中心。

    “奥特之心”这是五角星的名称，这样说可能没什么人清楚这是什么玩意。

    五角星就是类似于神光棒一般的存在，这样就很能明了。

    不过既不是m78星云的产物，也并非是黑心产业O50的赐予，而是属于U40的奇迹。

    拥有“奥特之心”的U40的战士们集中精神，就会改变自身分子的结构，随即就能够变身成为奥特战士。

    但是与m78星云不同的是，U40唯有强大力量的人才能够进行巨大化，否则变身之后也就仅仅只是人类躯体时等身的大小。

    大概是奥特之心带来的改变，即使周宏并非是U40星人，也能够变身成为奥特战士。

    “现在的话，我应该能够变化成巨大化了吧。”

    搬砖粗活与光之力的改造，九九归一的腹肌都多出了五位小伙伴，身高都增长，体质与力量也增加了许多。

    现在的自己打刚刚穿越的自己三个绝对没有问题。

    奥特之心紧握在手心，金色的光从指缝之间溢出。

    随即周宏全身都化成了纷飞的光粒子。

    光穿透了玻璃，星星点点在玻璃上闪烁，深色的背景下呈现出犹如星空。

    光从高楼大厦之间穿梭而过，在远处一个毫无人烟的深山之中缓缓凝聚成型。

    比正常五十米奥特战士还要更高上半个头的身高，有着雕塑一般流线型的肌肉群，带给双眸的是一种力量的冲击。

    大部分躯体是银色与犹如火焰的赤红交织着的，但是背后却是有着其余的色泽。

    黑色的线条顺着背阔肌与斜方肌直落而下，顺着肌肉线条呈现出一种诡异的魅力。

    菱角分明的脸颊上双眼的形状是犹如赛文x类似的充斥着棱角的双眸，一看就是个“和善”的奥特战士。

    滂湃的力量，给了周宏一种举手投足之间仿佛能够轻易将山峰颠倒，撕裂大地的错觉。

    远眺而去，黑夜之中却能够从山间一眼望穿到海的另一端。

    无光的夜下，犹如深渊的大海上有着一座闪烁着点点光芒的要塞。

    默默的等待时间的流逝，足足四分钟的时间过去，这才无法维持住变身回了人类。

    身上的体力几乎没有消耗，是因为没有进行战斗的缘故吗？

    有了这份力量，在这个暴走的时代，也能够守护住我想要守护的人了吧。

