    

    “但它还是太显眼了一点……”李天然看着这美丽的钢铁堡垒，忍不住多看了几眼，而后极为果断的开启伪装权限：“隐藏lv2庇护所外形，依然以lv1庇护所外形显化！”

    随着李天然的命令，钢铁堡垒迅速扭曲，就像水中的画面出现了涟漪，很快，曾经的农场再次出现在李天然的双目之中。

    “真是神奇……”李天然感叹了一句。

    lv1的农场同样很不错，但看过了钢铁堡垒之后，再看它就感觉太过单薄了。

    李天然闭上眼睛，农场真实的样子再次浮现在他的脑海中。

    “对了……我刚刚解锁了一个技能。”李天然猛然睁开双眼。

    “lv1庇护所玩家技能：真实之眼（可以看破一切物品的数据）”

    “lv2庇护所玩家技能：缺陷掌握（可以看破一切生物本源缺陷，找出最致命的弱点）”

    李天然看着系统有关这个技能的介绍，而后将目光落在旁边的小黑身上。

    “启用缺陷掌握！”

    嗡！

    李天然的双目一凝，小黑的身体在李天然的视线中忽然成为了一个剖面图，其中用不同的颜色和线条标注着它体内的不同器官、血管的位置。

    其中大脑部位是血红色，而像四肢、脊骨则是深蓝色。

    “这是一名返祖型进化者，它的生命力和基础属性都得到了极大提升，不要试图用击杀普通犬类的方法来击杀它，随着属性的增强，就算你打断它的骨头、斩断它的四肢，它也可以在几个小时甚至几分钟内完成自我修复！”

    “返祖型进化者最强的就是身躯，就算你捅穿它的心脏，它也不会死去！”

    “它的各项属性都趋近于完美，唯一的弱点就是脑部，如果想要杀死它，最好的方法只有一个，从它的下颌最柔软的部位用利刃捅穿到脑部，搅碎它的大脑！”

    “当然，如果你拥有巨力，也可以尝试直接打碎它的头骨，不过随着时间的推移，它的骨头会坚固到连子弹都无法洞穿的地步。”

    一轮介绍完毕，很快，李天然双目中的画面再次变化。

    在李天然的视线中，小黑下颌的位置发出刺目的血红色，那就是最利于利刃刺入的位置，有一道血红色的线直接从下颌位置蔓延到小黑的脑部。

    那是指引李天然将刀刺入的轨迹！

    最完美的击杀方式！

    “这就是……缺陷掌握！”李天然闭上双眼，再睁开时，眼前的一切都复原了。

    毫无疑问，这是一个极为变态的技能。

    能够准确的抓住所有生物的弱点、缺陷，一击必杀！

    随着世界异变越发严重，李天然丝毫不怀疑自己未来会有面对完美变异者的那一天，到时候，这个技能就显得尤为重要了！

    “其他三项完美变异者也会有缺陷吗？”李天然低声询问。

    很快，系统传来冰冷的回答。

    “没有绝对完美的生物，只有相对完美的生物，世界上不存在没有弱点的种族和生灵，即便是最罕见的古神型进化者，也会有足以致命的缺陷，但他们通常会隐藏的极好，只不过这一切在你面前都将无所遁形！”

    李天然忍不住打了个响指！

    缺陷掌握再加上lv4的农作果实，即便未来的世界变成进化者满地走、古神多如狗的时代，也可以屹立在世界之巅！

    “距离lv4圣女果成熟还有28小时！”

    “快点成熟吧……我已经等待不及要站在众神之巅了！”李天然双目之中露出锐利的光芒，拳头紧紧握住，忽然，他像是想起了什么：“对了，我还有一个升级礼包没打开……”

    ……

    研究所。

    白敬言推开那间最坚固的科研室的大门，忽然，他的双眸宛若狮虎一般眯了起来，散发出危险的光芒。

    此时，在被他视为绝对禁地的科研室内，居然有一个陌生的身影站在那里，背对着他看着桌面上的那些试剂和数据，仿佛饶有兴趣。

    一瓶血红色的液体被那个陌生身影拿起，轻轻摇晃着。

    一个外人，无视研究所的防备力量，悄无声息的出现在最重要的科研室里！

    这一事实，让白敬言的心陡然沉了下去！

    “把你手里的东西放下，他不属于你。”白敬言眯起眼睛，那血红色的液体，就是研究所培育出的“神之染色体”，他们一共依靠小黑的基因复制了两个，其中一个用在白敬言身上，另外一个就存放在这里：“私自闯入研究员的科研室里，比闯入少女的闺房中更加不能容忍。”

    那个陌生身影像是没有听到白敬言的威胁，依然站在那里。

    “我不知道你是怎么闯进来的，但我可以告诉你……你今天无法活着离开这里。”白敬言嘴角露出一丝残酷的微笑，迈步向前走去：“你有什么遗言要说吗？”

    啪啪啪！

    就在此时，有鼓掌的声音响起。

    凌乱的脚步声和巨大的震鸣声响起，在一个身影的带领下，二十多名全副武装的战士手持突击步枪等枪械从外面冲入科研室，将白敬言团团围住，黑漆漆的枪口径直对准了白敬言的头颅和心脏！

    在那些战士的后方，有一个穿着整齐西装的青年，此时，他嘴角带着笑容，双手依然在鼓掌：“真不愧是我们白家的男儿，总公司把这件事交给你果然没错！你还真把神之基因搞出来了！”

    “只不过，我的好弟弟！你似乎有些私心……为什么研究成功后，你没有第一时间向总公司汇报？如果不是我在你身边留了两个眼线，恐怕连我也要被你蒙在鼓里，你……该不会是想独吞这个成果吧？”

    白敬言看清这个青年的面孔之后，眉心疯狂的跳了起来，良久之后，他才平静下来，低声道：“是你，白敬明，你来做什么？”

    “问得好。”白敬明笑了笑，极为淡然的说道：“我来为你带来总公司的一个命令，从今日起，白敬言撤出南城研究所项目，即日返回总公司述职！你在南城的职务、工作、资料、数据、一切的一切，将由我接手！”

    “哦，对了，忘记介绍！这位就是接替你研究工作的王教授！打个招呼！”

    白敬明走到那名拿着进化者染色体药剂的陌生身影前，露出一个灿烂的微笑。

    二十多个漆黑枪口对准白敬言。

    门外，南楠和几名研究员被挟持，陷入生死危机！

    这是无耻的抢夺成果，白敬言用自己的血肉培育出的果实，此时要被白敬明摘取！

    此时此刻，白敬言似乎真的陷入比死亡更加绝望的黑暗！

