    　　啪嗒——

    　　正当青木将这个山谷内最后一株他所寻找的材料收入囊中后，原本寂静无比的山谷内终于出现了一丝动静。

    　　青木慢条斯地整理好自己身上的污渍，站起身看向此时站在自己身后的人群。

    　　一群穿着墨绿色军装的人，为首的人是一个国字脸的壮汉，看起来孔武有力，身上的服装都无法完全掩盖住他身上的疙瘩肉。。

    　　国字脸壮汉的身后，站着一个个服装整齐的联盟军人，从他们每个人的脸上，都能看到坚毅。

    　　每个人的身边都跟着最少一只精灵，并且这些精灵的属性中，都带着恶系这个属性。

    　　一个全都由恶系精灵所组成的军团，恶系军团。

    　　青木的眉头微微一挑，脸上浮现出一个若有若无的笑容，淡淡地问道，“第二军团？”

    　　领头的那个国字脸壮汉上前一大步，先是敬了个礼，然后中气十足地喊道，“青木天王你好，我是第二军团的临时军团长，代表整个第二军团，对您表示歉意，这里是我们的巡逻范围，但没能在第一时间抵达！”

    　　没有想象中的那种盛气凌人的态度，并且在第一时间上来先表达了歉意。

    　　青木瞥了一眼国字脸壮汉身边比他的个头还要高大的流氓熊猫，再扫视了一下此刻站在他身后的那群人身边所跟随的精灵。

    　　不愧是精灵联盟最精锐的一群人，能够进入第二军团，就代表着除了第一军团外，就没有比他们更优秀的人。

    　　青木乍一眼看过去，除了个别站得比较靠后的人例外，所有的人都有着准天王左右的实力。

    　　就算是最弱的那几只精灵，也都达到了精英级。

    　　妥妥的是联盟最精锐的部队。

    　　因为的他们的战斗和平时的训练方式有所不同，所以如果论单独作战，可能除了最前面的壮汉和几个军官还不错外，其余的人可能在单独作战方面的实力是偏弱的。

    　　但千万不能因为这样而小瞧他们，当他们形成一个军团，在一个统一且拥有足够实力和足够魄力的军团长指挥下，所能够爆发出来的战斗力就不是那么简单的了。

    　　青木的精灵能够抵挡神兽火焰鸟的攻击，但还真的不一定能够抵挡住一次他们的组合攻击。

    　　如果刚刚在青木和火焰鸟战斗的时候他们出现，只要青木能够再像刚才那样成功将火焰鸟牵制一点点时间，给他们创造机会，估计一个组合技能下去，火焰鸟就算不是直接失去战斗能力，也要变成重伤。

    　　这就是军团组合技能的威力。

    　　当然，想要释放如此的组合技能，需要很长一段时间的蓄力，而且对于军团内的每一个人，都有很大的要求，否则别说威力累加，可能还会导致威力降低，所以军团级别的组合技能，才需要这么长的时间来蓄力。

    　　在这种军团内，单个人的实力并不能起到绝对性的作用，彼此默契的配合才是最最关键的。

    　　这个国字脸壮汉就是现在第二军团的临时团长，也就是曾经黑使者的副手，据说是被他一手提拔起来的人，对于黑使者格外地尊敬。

    　　现在看来，青木怎么也想不到黑使者那么一个阴阳怪气的人，选择手下的眼光倒是还算不错。

    　　这个国字脸的流氓熊猫有着准冠军级巅峰的实力，按照之前在进来的时候，那个第七军团军团长田纳西的风速狗来看，这个国字脸，的确是有着能够担任军团长的实力。

    　　青木摆摆手说道，“没关系，事情已经解决了，你们也不用麻烦，有什么事可以去忙自己的了。”

    　　听到青木的话，国字脸壮汉却并未直接离开，而是目光灼灼地盯着青木。

    　　看到他此时的表情，以及他身后众人的表情变化，青木突然笑了起来，“如果你们有什么事的话，不如直接说出来，憋在心里无论是对你们还是对我，都不能算是一件好事。”

    　　闻言，方脸壮汉的脸上浮现出一丝犹豫，不过很快又被坚定所代替，“请青木天王能够告诉我，我们...我们曾经的团长真的是神教的卧底吗？”

    　　果然还是说到了黑使者的身上，不过对方的态度可是比青木想象中的好多了。

    　　至少给他的感官比之前第七军团军团长田纳西给他的感官好多了，这才是一个联盟军人应该有的样子，直来直去，不服就干。

    　　缓缓地摇摇头，“不能说他是神教的卧底，在我个人的角度看来，他只是被神教的各种利益给蛊惑到了，丧失了成为训练家的本心，过于追逐力量的强大，最后连自己的灵魂都丢失了。”

    　　本来看到青木摇头国字脸壮汉的眼睛还微微一亮，但是在听到青木的解释后，却又很快地暗淡了下来。

    　　“我能够成为一名训练家，能够走到现在这一步，拥有这样的实力，都是因为有团长的帮助...

    　　虽然我知道这样有些失礼，但我还是要挑战您，青木天王！

    　　这不仅是给团长在这么多年里给予我的帮助做出一个交代，也是给我自己，给我们所有的成员一个交代。

    　　今天的战斗无论最后结局是什么，我们第二军团和青木天王你的所有恩怨全都一笔勾销！”国字脸壮汉一脸坚定地说道。

    　　听到他的话，青木的嘴角微微上扬。

    　　有意思。

    　　说实话，从这个壮汉开口说话开始，青木对于这个第二军团的芥蒂就消失了一大半，而他最后说的那一翻话，更是让青木对于联盟军团这一个武力组织，有了一个重新的认识。

    　　至少像第七军团长田纳西那样油腔滑调，阿谀奉承的人并不能代表着所有的军团成员。

    　　黑使者作为曾经的第二军团军团长，虽然是对联盟做了不少泄露了机密的事情，但至少他对这整个第二军团的管理和教导做得非常不错。

    　　“好！”青木点点头，欣然接受了国字脸壮汉的挑战。

    　　对方都已经明确表达了他的来意与解决办法，青木也不愿意因为黑使者的事情而被整个联盟军团盯着不放，既然事情的起因是第二军团，那么也就从第二军团画上句号吧。

    　　——————————————————————

    　　第一更！求月票！

