
　　第420章回家

　　在路上张岳与少年交谈，得知少年正在为她妹妹积攒学费后，张岳疑惑的问道：“不是有贷款吗，你为什么还要挣学费。”

　　“其实是我不想上大学，所以就用这个借口搪塞家里人。”

　　“主要是我已经学完了大学的课程，实力也已经晋级到了三阶。”

　　“更重要的事，我拜了一个很厉害的师父，所以上不上大学都没有关系。”少年说着回头用宠爱的眼神看了自己妹妹一眼。天籁小说网

　　这时候张岳突然想到了张洛洛，已经好长时间没有见她了，还有父母。

　　这时候车已经到了巨城的大门口。

　　“我们就在门口下吧，谢谢你。”张岳说道。

　　“顺路的事，大哥，我们有缘再见。前面笑着说道。

　　这时候张岳手中出现一块盾山晶石，里边有张岳凝聚的不动如山势的奥义。

　　“收下，带在身上睡一觉会有惊喜。”张岳说着就把晶石丢到少年车内。

　　张岳与赵云淑没有管身后少年的呼唤，向着城内走去。

　　与此同时，张岳的地魂分身出现在异兽距离之地。

　　他想知道这两只神级异兽为什么打架。

　　最主要的是为什么要距离人族城市这么近。

　　一只冰焰虎和天蓝雄狮正在对峙。

　　“冰虎，这朵天洗神花我是要定了，真早打的话，我跟你奉陪到底。”天蓝雄狮说道。

　　“别废话，这朵神花强者才配拥有。”冰焰虎漏出獠牙说道。

　　正在两边的异兽都剑拔弩张的时候，张岳的地魂分身出现在了天洗神花前边。

　　“你们就是因为这个，在干架的。”张岳淡淡的声音传到了两只异兽的耳中。

　　“你是谁！”两只异兽惊道，没想到半路杀出个程咬金。

　　“我当然是人族了。”

　　“你们不是说了吗，这个东西强者才能拥有。”

　　“我感觉我很强，所以这朵花我就带走了。”张岳笑着说道。

　　就在这时两只真神级别的异兽突然对张岳同时发动了攻击。

　　看着两道领悟压倒自己身上，张岳不屑的笑了笑，这种程度的攻击，连跟他挠痒痒的资格都没有。

　　“轰～”

　　两只大地之蟒拔地而出，一条缠住了一只真神级别的异兽。

　　“不错，你们还知道合作，有点脑子。”张岳夸奖道。

　　这时候张岳用庞大的精神力直接驱散了所有聚集的异兽。

　　本来张岳杀光这些聚集的异兽只要动动念头就可以，但是考虑到后边人族队伍的狩猎，张岳放弃了杀光这些异兽的念头。

　　随着异兽的消散，这片区域只剩下了张岳和被控住的两头真神级别的异兽。

　　“当初圣猿没有警告你们吗，不要找人族城市的麻烦。”张岳说道。

　　“大人，我们没有找人族城市的麻烦，甚至在野外我根本不敢主动小人族麻烦。”冰焰虎委屈的说道。

　　天蓝雄狮也在旁边疯狂的掉头。

　　它们两只生活在人族区域的异兽不是傻瓜，人族的一些情报它们还是知道的。

　　现在人族能轻易压制住它们两个真神级别的异兽只有一个人。

　　那就是张岳，一个半神就敢很跟中级真神硬碰的存在。

　　张岳挥手把天洗神花用土系能量保护起来，然后随手一丢化为一道流星消失在天空中。

　　对与于这种低级别的宝物，张岳根本看不上。

　　“张岳大人，我们以后不会在人族城市内交战，你看能不能放过我们。”天蓝雄狮怯怯说道，它是真的害怕这位大佬杀心上来把自己给杀了。

　　旁边的冰焰虎猛点头说道：“以后我们会约束手下不要主动攻击人类。”

　　“求张岳大人放我们一码。”

　　张岳挥挥手，直接收回了大地之手。

　　“不要主动攻击人族可以。”张岳点头说道。

　　在诸天世界中，所有强大的异族都不会对族内领地的异兽赶尽杀绝，以达到锻炼自己族人的效果。

　　这也是诸天世界中的潜规则。

　　在那些强大的一流和顶尖种族中，都会跟领地内真神级别以上的异兽达成复活协议。

　　你在我族领地能安心的待着，后边你被我族人杀死后，我给你复活。

　　十次之后就放你离去。

　　“你们去吧，要是有心的话，去我人族复活神殿签订协议。”张岳说道。

　　“张岳大人，人族有复活神殿！”两只真神级别的异兽兴奋的说道。

　　“为什么没有，愿意的话，就去找你们各自的联络人族提申请。”张岳笑着说道。

　　回到阔别已久的家乡，张岳心情很是不错，对于以前敌对的异兽，也难得漏出了笑容。

　　“那谢谢张岳大人，以后我们一定守护好人族的野外领地。”两只真神级别的异兽保证说道。

　　张岳看着化身舔兽的两人，笑着说道：“没有这么严肃，发现异族闯入，通知我们一声就行。”

　　“好了，不和你们聊了，那朵天洗神花已经被我随机丢到了万里之外的一个地方，能不能得到看你们运气了。”

　　张岳说着身影消失在了原地。

　　此时张岳本人正在和赵云淑在巨城闲逛。

　　这座原本狼人族的圣城，现在已经改名叫做天狼城。

　　“不错，十年后没有回来，没想到族内发展的这么好。”张岳看着街道上形形色色的人说道。

　　现在在人族城市中，中阶职业者随处可见，高阶职业者也不在少数。

　　此时张岳没了方便，变成了另外一副模样。

　　到这时候，人族所有高层都得到了张岳回归的消息。

　　张岳与赵云淑直接传送到了中心区域一号主城。

　　一号主城中，张岳与所有高层见了个面。

　　此时张岳只想忍住表达了一个意思，全面发展争取晋级二流种族，现在没有异族针对人族，正是发展的大好时机。

　　吃了一顿没营养的话，张岳和赵云淑便传送到水蓝城。

　　走吧，咱们先去看看爸妈。

　　张岳成为人族顶尖战力后，似乎对他父母没有什么影响。

　　张绍辉买下了原来的训练馆，自己继续教练。

　　李冷珍则是开启了自己的商业之路，奈何不愿意借用自己儿子的名头，发现一直不温不火，但是她自己玩的其乐融融。

　　张岳以前还想帮自己父母把事业提一把，后来看到自己父母乐在其中也就熄了这个念头。

　　有些事情不一定非要达到那个高度才能提现自己的价值。

　　张绍辉的训练馆中，有上百少年正在练习巨剑战士基础重劈剑势。

　　此时的张绍辉已经是九阶巨剑战士，周身能量完美控制，只等着参悟透半神法则便可以晋级半神。

　　庞大的训练馆，一百名学员每个先后间隔5米，每人前边放着一块钢锭。

　　“巨剑战士这一招要求稳住很，用尽全力砍出巨剑那一刻起，还要迅速有一成的回力。”张绍辉说道。

　　“这一块钢锭，你们什么时候切出厚度一样的钢板一百张全是合格，切出150张算作是优秀。”

　　这时候一个声音传来。

　　“要是切出一千张，怎么算。”

　　听到张岳的声音，张绍辉一愣，随后高兴的转过身看向张岳，结果只看到了一队陌生的男女。

　　“要是切出一千张，我认你当儿子。”张绍辉笑着说道，他可以确定这就是他儿子。

　　“要领都给你们说了，剩下的自己去训练。”

　　张绍辉吩咐完自由训练后，便带着张岳与赵云淑来到了办公室。

　　一道办公室，张岳和赵云淑便恢复原本的样子。

　　“爸。”张岳赵云淑喊道。

　　“嗯，什么时候回来的。”看到自己儿子，张绍辉笑着说道。

　　“刚回来，在一号首都跟他们吃了顿饭就回来了。”张岳说道。

　　“回来就好，一会我叫上你妈和你岳父岳母，咱们一家好好吃顿饭。”张绍辉说道。

　　“好。”

　　“洛洛现在在哪里。”张岳问道。

　　“那个臭丫头现在在首都区域，跟她同学弄了一个商会，专门负责开荒世界碎片。”张绍辉说道。

　　“那丫头知道你回来之后，一定会乐疯的。”张绍辉笑道。

　　此时，刚开荒外一个大型碎片世界后的张洛洛正在带着队友休息。

　　这时候通讯器传来一道信息。

　　“主人，您的父亲大人给您发的重要消息。”

　　躺在床上休息的张洛洛拿起通讯器看了一眼，立马就跳了起来。

　　“我靠，我老哥回来了。”张洛洛兴奋的说道，当即打算收拾东西回家。

　　这时候旁边的人小心翼翼的问道：“是张岳大人回来了。”

　　张洛洛的队友都知道她有着无比恐怖背景，人族最强战力的哥哥。

　　“对，后边的计划取消，等我回来再说。”

　　张洛洛说着一路小跑的向着城市传送中心飞去。

　　晚上，张岳一家，赵云淑一家和和美美的吃了一吨晚餐。

　　赵云淑把在路上给他们买的礼物都拿了出来，把整场的气氛推到了高潮。

　　“爸，这是高级神器幼型巨灵盾你收好。”赵云淑对着赵高石说道。

　　“爸，这是高级神器幼型巨剑。”赵云淑把巨剑交给了张绍辉。

　　“洛洛，这是月光精灵一族全属性法则装备，刚好适合你，至少能用道真神级别。”赵云淑笑着说道。

　　“谢谢嫂子。”张洛洛甜甜的说道。

　　“妈。这是水晶...........”

　　“星宇，这是天使一族用剑，高级神器幼型。”

　　赵云淑按照顺序发放了给家人买的礼物。

　　晚上，所有人都回到了原宇宙。

　　张岳睡了这十年来最安稳一觉，不用担心意外、不用担心敌人。

　　一觉醒来，张岳看了看进入轮回世界做任务的赵云淑笑了笑。

　　张岳起身。来到了院子里。

　　发现小弟张星宇正在手持双剑练习剑意。

　　“大哥，要不要过两招。”

　　“听说大哥没有专职持盾者的时候的，是一名优秀的巨剑战士。”张星宇笑着说道，虽然多年没见张岳，但一见面就感觉无比的亲切。

　　“还行，怎么想试试大哥的水平。”张岳笑着说道。

　　手中出现了剑心当初用的那把巨剑，对着张星域冲了过去。

　　张岳已经好久没有用过巨剑，猛然一用，竟然发现在在招式上，奈何不了小弟。

　　“大哥，我现在是九阶剑客，在招式上呢你给与我平局，大哥很厉害。”张星宇笑着说道。

　　“臭瞎子，敢调侃你大哥。”

　　张岳笑着收回了巨剑，手里出现一把方天画戟。

　　“那你试试这个。”张岳说道。

　　随后还没有一分钟，直接被张岳找到一处破绽，把张星宇挑到百米开完。

　　“谢大哥手下留情。”张星宇说道。

　　刚才张岳用叠劲直接点麻了张星宇的双手。

　　那股力量张星宇能感受到，在他的力量使用范围之内。

　　“大哥，厉害。”张星宇说道。

　　“哈哈，都叫大哥了，当然厉害了。”张岳笑着说道。

　　这时候，李冷珍走了出来，对着两人说道：“回来吃饭了。”

　　“好的。”

　　张岳勾着张星宇的脖子，往餐厅走。

　　“大哥，你小点劲。”张星宇难受的说道。

　　“还九阶强者，连这点劲都吃不消。”张岳说着又加了力气。

　　“啊，大哥你是故意的。”张星宇控诉道。

　　餐桌上，李冷珍疑惑的问道：“云淑那。”

　　“云淑在轮回世界里做任务。”张岳随后向家人解释了一番什么是轮回世界。

　　经历过诸天世界的家人，很容易接受轮回宇宙的概念。

　　“云淑为什么这么急的晋级半神，憋在里边出什么事了。”李冷珍担心的说道。

　　“还不是你孙子问题，我现在的生命等级高，想要怀孕，必最少也要是同级别的。”张岳说道。

　　“岳儿，我们还年强，虽然想报孙子，但是也不是这么急。”李冷珍说道，不过眼神中透漏着对自己儿媳妇的支持。

　　“云淑现在铁了心，一定要晋级半神，有点动力也好。”张岳笑着说道。

　　“大哥，你这次是不是不出去了。”张洛洛笑着问道。

　　经历了十年的成长，张洛洛原本那咋咋忽忽的性子稳了下来，有种精英奥术师的样子。

　　“对，这次打算一直在家修炼。”

　　“没事的话就在人族四周看看，毕竟刀金一族有可能威胁到我们。”张岳说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百二十章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 