    眼花缭乱的战局之中，两伙人都没特别注意，或者来不及思索一个微妙的细节。

    灰色的广场，在如此剧烈战斗中，居然毫发无损；而且，广场之中有一股压制禁制，将异能源力的破坏范围弱化了很多。与此同时，古离的巨型塑像上，右手捏的神秘花朵，七彩的韵光越来越明亮。

    咻！空气音爆声传过，陈风留下一道银色残影，闪身到另一个敌人身前。

    原地里，一位姬家七级异能者，在陷入无边的黑暗之前，不解地看着自己手上的一对四级极光剑被斩断，留下一道平滑的断口。视觉一黑，这位姬家人分裂成两半，被陈风连剑带人斩杀！唯一被陈风带着，是他尸体腰间的空间压缩包。

    紫色的刀芒绽放，修罗道搏命式的的战法，让眼前这名姬家的高手无所适从。光凭武器本体的劈斩，就破开异能聚源实体，完全颠覆了异能界的常识。

    当陈风以同样手段，准备击杀第三名姬家人时，遇上了一个硬扎子。亲眼目睹两名同族惨死的经历，这位姬家的中年妇人倒也干脆，手上的一对激光剑被毁灭当口，直接从腰间摸出一枚黑色圆球掷出。

    陈风见那圆球瞬间，本能地施展修罗步闪到二百米外。一股剧烈能量波动传来，余波将陈风的身形冲击，使得他身法出现一秒的停滞。

    回首露出杀机，正准备继续追杀时，一股致命的危机感传来。没有丝毫犹豫，陈风顺势施展战技身法，再次调动二百米外的空地处。

    附骨的感觉紧追而至，陈风没有丝毫停顿，继续闪避。但是，连绵的光弩轰击而来，通过精神力感知，陈风立刻有两名八级高手掩杀过来。

    虽然不知道那雕刻着黑龙吞口的巨型光弩，射出的惨绿色的射线有何威能，但陈风实在不想体验。这种光弩的威能，光从能量波动，就绝对能伤到自己。

    除了那位额头纹饰着赤红图案的老头，还有一位满头银丝的中年男子从另一侧威逼过来，其手上的斩出的剑光，已经威胁到一公里外的陈风。

    ......

    就在犹豫是否祭出那些防护符箓底牌时，一股伟岸源力自天而降，将陈风镇压在当场，无法动弹。

    暗道：吾命休矣，陈风用余光感受四周，却发现被这未知的力量镇压禁锢的人，并非他一人。在此的所有人，连同四位正在鏖战的宗师在内，全部被定在原地。而这一切的源头，赫然就是那一朵神秘的七彩虚幻宝花。

    不知何时，古离的塑像双眼发生了变异：右眼射出一道白光，左眼射出一道黑光。两道光柱没入七彩虚幻宝花上，使得七彩霞光分出数十缕，一一分射到广场上的所有人身上。

    一阵剧烈的能量波动后，七彩霞光分射在陈风、凯雅、萧从道、两名姬家的七级异能者、一名金雷家的七级异能者身上的霞光愈发浓烈起来。当镇压人身上的霞光，慢慢衰弱消失的瞬间，六道牵引之光落下，将陈风等六人吸入七彩虚幻宝花之中，进入银色花芯幻化的漩涡之中。

    六人一消失，镇压在其他人身上的那股伟岸之力，又悄无声息地消散掉。

    如此的突然变故，让两家剩余之人面面相视。

    “这位不露面的朋友，刚才的霞光，你也看到了。以你之见，是何物？”，莫先生持枪戒备，正色地向对峙的黑袍人问道。

    黑袍人被这个变故一打岔，似乎也失去了战意。沉吟片刻，他说道：“圣者之力之后，那一缕元光是探索寿元骨龄的。刚才那几个年轻人，都不足三百标准年。很明显，古离前辈留下了自己的想法”。

    “看来，古离前辈的核心传承，要这些年轻人自己去争取了！如此的话，那边的重重阁楼，留下的东西也不会是核心真传。既然如此，老夫还是抓紧时间，好好参悟这圣者伟力！千鸟在林，不如一鸟在手”，言罢，莫先生与绯婆婆交换了一个眼神，自己将墨色从长枪收在背上，长空而起飞到七彩宝花前面。

    那位黑袍人也与姬家的姬炎点头致意，带着环绕的镜像阵飞到七彩宝花一侧，思索了片刻，也跟着莫先生放出精神力感悟。

    如果说九级宗师在人族庞大的基数之中，属于凤毛麟角存在；那么，圣者存在，对普通人来说就是传说中的神。能直接感悟圣者伟力的机会，只要是个宗师，都不会放弃。

    绯婆婆是个暴脾气的人，她可没给姬家人什么好脸色。转身将金雷家剩余的十几人招过，传音吩咐了一番，金雷家的人便结队往右侧楼宇建筑群方向走去。接着，绯婆婆那满是皱纹的额眉下，一对老眼在古离庞大的塑像徘徊了十数息；她终究放下心中的疙瘩，腾空飞向七彩之花。

    另一侧，姬家的人在姬炎的统领下，做出同样的安排。出于某种默契，姬家人往左侧的建筑群搜索去，只留下姬炎本人，跟着其他三位宗师，占据七彩之花旁的一个角落参悟起来。

    ......

    遗迹里，某个未知的空间，在漫长的岁月里，都是一片灰蒙蒙的。

    此刻，一团银色的漩涡带着七彩霞光大方，抛下六道身影。传送的距离不是很遥远，六人一落地，就下意识散开各据一角；当几个人互相看清后，很自然了分成两组对峙起来。

    “后世的挑战者，欢迎来到遗心空间！作为挑战者，你们必须经过重重挑战考验，才有资格获得主人的传承！现在，你们有一个标准时的时间做出决定，在你们身后有十种挑战方式可选”。

    “挑战成功者，有机会获得传承！挑战失败者，身死道消！倒计时开始，一个标准时后未做出选择者，直接灭杀！”。

    随着冷酷的声音在直径不过三百米的空间里回荡开，十座白色的光门在四周出现，长方形的暮门上面分别浮现着古篆文：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    “七小姐，现在怎么办？”，金雷家的年轻高手靠近凯雅，询问道。此人叫瓦尔迪，是金雷家族年轻一辈的佼佼者。只是，在凯雅四十岁不到，就修炼七级巅峰的天赋面前，这位旁系天才显得暗淡失色。此刻，在凶险莫测的遗迹中，他更多的依赖战力和手段众多的主家小姐。

    陈风犹豫了一下，也慢慢靠近到凯雅十步外。

    凯雅瞥了萧从道三人一眼，示意陈风和瓦尔迪走到灰色空间的一侧；陈风自然无不可，留下精神力关注对面的敌人，跟着凯雅边上。

    ”程宇！我应该叫你陈风才对！是吧，风刀道友！“，凯雅取出六枚晶光闪闪的圆球布置在四周，激发起一片防护罩，然后微笑地对陈风说道。

