    “自打孤王继位以来，荒废朝政，沉迷女色，因疑心误杀皇后，逼反诸侯，其后更不知悔改，残害忠良之臣, 造成天下民不聊生，诸侯皆反。

    如此大错，孤不但不知悔过，反而变本加厉，消耗民生，修建鹿台，酒池、肉林、宫阙。

    孤之错，罄竹难书。

    孤有愧先祖教诲, 孤辜负了天下百姓。

    孤虽然让群臣失望不已, 但忠君之士，依旧没有放弃孤王。

    东伯侯李文，为天下大义，明知孤已无药可救，依旧领手下士卒，奋勇作战，平定天下叛乱！

    此举，孤敬佩不已，更是万分惭愧。

    如今，天下安定，孤有心励精图治，重整天下，可心有余而力不足。

    想要另立新君，重新统领天下。

    可孤之子嗣，以无一人在世！

    其他同宗虽有男儿, 但各个才疏学浅，胸无大志，眼高手低, 无法肩负起天下百姓，复兴人族重任！

    孤所思，上古人族，为种族复兴，选贤能之人，领导人族走向繁荣。

    因此孤，决心学上古人族，选贤能之士，接替天下重任！”

    站在王座前的帝辛，声音低沉的念出了前半段内容！

    下方的文武重臣，一个个低眉搭眼，对这个消息一点都不吃惊。

    扫视着下方的文武群臣，帝辛多么希望有一个人站出来反对。

    可惜，文武群臣包括皇族之人，各個低头看地，没有一个人站出来。

    心中有些不甘的帝辛，把目光看向了站在大殿中间，平静看着他的李文。。

    注意到帝辛的目光，李文对着他微微一笑，嘴唇微微动了一下，说出了一个名字。

    虽然李文没有出声，但帝辛还是明白对方说的名字是谁。

    想到自己日日牵挂的那个人，帝辛咬了咬牙，接着宣布。

    “东伯侯李文，仁义名传天下，其管理的东方区域，百姓安居乐业，有旷古治世之能。

    孤得知其才能，心中钦佩之！

    孤预仿上古先贤，把领导人族重任，托付于东伯侯李文！”

    最后的一段话，帝辛几乎是用尽了全身力气才说出。

    说实话，如果有可能，他真想拿剑砍了眼前这个笑眯眯的青年。

    可形式比人强，自己又在屋檐之下，如果自己不低头，不但自己要命丧黄泉，就连自己的爱妃苏妲己，也要惨死。

    想到日日缠绵的苏妲己，帝辛用力的抬起头看着李文。

    李文微微的颔首，表示自己答应的事情绝不会反悔。

    见到李文点头，帝辛手捧着王印和帛书，缓缓的走下王座，来到了李文面前。

    “东伯侯，请您为了天下人族，接下重任！”

    站到李文面前，帝辛身体微微弓下，双手高高举起王印和帛书。

    “大王，万万不可，臣才疏学浅，恐怕无法担此大任！”

    虽然李文很想一把接过这两件东西，可自己不能那样干。

    毕竟肉已经端到面前了，要保持威仪，可不能吃相太难看。

    所以三让三请，还是有必要的的。

    “东伯侯哪里的话，你的才能和学识，吾等都已看到，还请你接下人族重担，带领着人族继续繁荣富强。”

    帝辛强忍着心中的恶心，脸上堆出笑容，第二次让位。

    “是啊东伯侯，这一切都是为了人族啊！还请接下共主之位。”

    其他文武群臣，纷纷走上前躬身劝告。

    “不行不行，文，年龄尚浅，恐怕无法扛起此重担，还请大王另请贤能。”

    李文进行了第二次谦让！

    “虚伪！”

    帝辛和文武群臣，看着嘴上说着无法担此重任，身体连动都不动的李文，内心吐槽不已。

    被恶心的受不了的帝辛，深吸了一口气，咬着牙露出比哭还难看的笑容。

    “东伯侯，这一切都是为了人族，难道你想让孤王跪下来求你不成？”

    说着，帝辛咬了咬牙就要拜下，而其他文武群臣，也纷纷扯袖撩袍，准备一起跪求。

    “大王，你这是何苦呢？”

    谷瘖

    李文一把扶住要拜下去的帝辛。

    眼含热泪长叹一声，“罢了罢了，这都是为了天下百姓，只要人族能复兴，我以为死又何妨。”

    接过王印和帛书，李文摆出一副我是为了天下百姓，才答应的样子。

    “你让我做的我都做了，你答应的事情不要忘了。”

    在李文接过王印和帛书的那一刻，帝辛小声的提醒了一下李文，不要忘了他们的约定。

    李文微微点头。

    “你放心好了，苏妲己的法力我已经废了，她已经变成了普通人，只要你看好她，她就跑不了。

    另外，我会在新的都城给你安排一个住处，让你平平安安的过完下半生。”

    得到了李文的承诺，帝辛松了一口气，随后退后一步，让开了前往王座的道路。

    其他文武群臣，也连忙起身，回到了自己的位置，等待着朝拜新的大王。

    看着那通往王座的道路，李文紧了紧手上的王印和帛书，大步的走了过去。

    被接过来的商容，看着自家女婿那坚定的步伐，以及那威慑众人的王者气势，脸上露出了欣慰的笑容。

    十多年了，自己是看着这个年轻人，一步一步的登上了这个座位。

    当年第一次见到这个年轻人时，对方还是谨慎谦虚的青年。

    如今，一转眼十多年过去。

    这个青年在自己的扶持之下，一步一个脚印，登上了这人族至高之位。

    缓步的登上了阶梯，李文看着眼前威武霸气的王座，深吸了一口气，缓缓的吐出。

    这个位置自己终于得到了！

    轻轻抚摸着座位的扶手，李文脸上露出一丝痴迷，可这痴迷也仅是片刻。

    整理了一下心情，李文大手一挥，身后的披风一甩，慢慢的坐上了，这个无数男人梦寐以求的位置。

    随着李文坐下，下方文武群臣，在商容的带领下，行起了跪拜大礼。

    “臣等参见大王，大王圣寿无疆！”

    站在门外的唐军将领，也在悟空的带领下，整齐的单膝跪地。

    “末将参见大王，大王圣寿无疆！”

    大殿外，巨大的广场上，无数黑甲士兵，统一行单膝效忠礼。

    他们一手持兵器，一手捏拳捶在胸膛铠甲上。

    “轰！”

    所有将士微微抬头看向大殿。

    “参见大王，大王圣寿无疆！”

    朝歌城上，巨大的钟声缓缓响起。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    钟响九下，神州皆知！

    无数百姓，不管是在种地还是在做别的事情，纷纷抬头看向钟声响起的方向。

    同时，在他们的心中，一个声音告诉他们，新的人皇诞生了。

    明白了钟声的含义，所有人纷纷拜倒在地，对着朝歌城的方向大声朝拜。

    “拜见大王，大王圣寿无疆！”

    长安城，

    早已经在等待的商青君，听到那震耳的钟声，激动的手舞红唇，眼泪如珍珠颗颗滑落。

    “娘，你听到了吗？听到了吗？钟声响了，钟声响了！”

    小腹隆起的商青君，激动之下，死死地抓住母亲的手。

    被女儿抓住手的老夫人，也是激动的连连点头，同时紧张的连连叮嘱。

    “听到了，听到了，为娘听到了，你小心点，莫要动了胎气。”

    长安城中的百姓，听到这个钟声，早已经等待许久的他们，激动得欢呼雀跃。

    随后，所有人纷纷拜倒在地，面向城主府的方向，大声的朝拜。

    “拜见大王，大王圣寿无疆！”

    “拜见大王，大王圣寿无疆！”

    “拜见大王，大王圣寿无疆！”

