    第34章 【颜惊蓝霸】

    这日。

    晴空和煦。

    距离太子敕封大典已过数日。

    雪清河为天斗太子，再有暗中配合的武魂殿势力，将当日大殿上的事稍加修饰，宣传出去……

    雪夜大帝便就懵了。

    虽然皇家尽量封锁消息，美化现场，编写故事传到民间。

    但还是有户部盘手指点江山的言论流传出来。

    雪夜大帝百思不得其解。

    哪个混蛋大臣嘴巴守不住，抓出来打靶！

    但户部盘手，永远滴神！！！

    而从皇宫中回来，柳二龙对苏北的性取向变得极为不放心，思路开始从忌讳他接触女人变成恨不得他天天和美女玩，只要没有危险就可以。

    柳二龙时不时就要跟苏北进行一次深入交流，让他体会一下异性的美妙旋律。

    苏北也乐在其中。

    这之后，柳二龙又在苏北的提议下，成立了蓝霸学院天骄组，招收天斗帝国最妖孽的魂师天才。

    为了确保苏北的健康发展，由柳二龙亲自设定规则。

    条件更加是苛刻：

    只招收妹妹（姐姐）！

    不要男性！

    且由苏北亲自把关！

    而面试地点，就在湖心岛外数里的林荫小屋。

    骄阳的光辉洒在绿叶之上，透过缝隙照射在地面或花草上形成光斑。

    蓝霸学院的广场上修长纤细的大腿亮眼，想着这个地方走去。

    不知情的人还会不解的人调侃道：“怎么这么多女孩往小森林里面去，那里有什么大宝贝吗？”

    有人解答道：“这你就不懂了吧，蓝霸学院成立天骄班级，专门招收天才魂师，而且只招收女性，年龄不能超过十二岁，境界和先天魂力也有限制。”

    有人附和道：“没错，最重要的是，听说那个负责最终魂师审核的孩子超级好看！”

    “对啊，就是远远看一眼，饱饱眼福也不错啊！”

    “但是可惜，招生标准也太严苛了，据说先天魂力七级都会被刷下来，这样的人物放在五大元素学院都是重点培养的对象啊！”

    随着这人群的路线到尽头，就是处于百无聊奈状态中的苏北了。

    只见他坐在柔软的凳子上，面前摆着一张白色的桌子，上面摆放着一些填写资料的表单。

    侧面端坐着数名女孩，有长的可爱的，有长的俏丽的，有长相御姐的……

    这些，都是苏北筛选出来，面前够得着天才界限的人。

    苏北有种在选后宫的感觉。

    而为了苏北的人身安全，柳二龙特意安排了多名魂王、魂帝境界的高手形成一道人型围栏，将蓝霸学院慕名而来的隔绝开。

    她们太疯狂了。

    简直就是把苏北当做偶像，疯狂追星。

    看了一眼，就跟着了魔一样。

    对苏北日思夜想，恨不得立即把苏北拐回家天天抱着一起睡觉。

    长的帅，想低调都不行。

    本来这个由苏北亲自审核的小屋，从整个蓝霸学院的地形来看，是比较偏僻的。

    自从苏北在蓝霸学院公然露脸，被一传十市传百。

    一天之内，便以迅雷不及掩耳之势在学院里传播开，还隐隐有席卷天斗城的趋势。

    名人效应自带一系列名人产品、名人经济。

    有懂绘画的人立其画架，手捏艺术笔，早早寻一处最佳的观赏区，在白色的纸张上临摹下那倾国绝世的少年。

    但每每都不满意。

    形状与意境都欠缺太多。

    叹息摇头：“这少年的每一个角度都能绘成一副人间美画，超出人们的想象，但如此少年，实在不该是人间拥有。”

    “或许，他的颜值，已经不允许人间的纸笔所记录，无论是文字还是肖像画，都显得这么苍白无力，难以准确形容。”

    “恐怕，就是画神再世，也绘不出这少年的英伟吧！”

    颇有傲气的画者将画笔啪嗒一下置下：“若是不能画出这少年的一丝意韵，从此以后，绝笔！”

    “大师，不可啊！”

    “怎么？”

    “前日天斗皇家第一画师应太子殿下雪清河的命令来临摹这少年，结果耗费纸张上百卷，连夜绘画，却根本找不到那关键的意境。”

    “然后冥思不得结果，脑力耗尽，一夜白发，两夜秃顶。”

    “你看！”

    那人遥指，顺着他的指向，只见一位面容沧桑，头顶反光的中老年人握笔迟疑，疑虑半天不肯下笔。

    惊道：“素问皇家第一画师构形准确快速，乃是数十年来天赋最好的画手，竟然连他都稳不住形体！！！”

    “卧槽，第一画师晕过去了！”

    “正常，这已经不是第一个了，这个少年已经激起了整个天斗城的画师的人格尊严，有人连夜绘画三四天，猝死也是正常的。”

    场面何其轰动。

    苏北已经司空见惯了。

    可能这就是帅所带来的弊端。

    颜值，让自己承受的太多了。

    小舞端着点心从湖心岛走来，伏在苏北前面的桌子上：“哥，你累吗？要小舞给你揉揉，解解压，放松放松吗？”

    苏北当即正色，大义凌然：“小舞，现在是哥的工作时间，我要对蓝霸学院负责，为天骄班的未来负责。”

    “小舞，快回童话屋去，不要打扰哥工作！”

    苏北扫过一群白花花的纤细小腿。

    “可是……哥，这些女孩看你的眼神好奇怪，我一点都不喜欢她们……”

    小舞捏着手指，望了望四周如狼似虎的女学员，恨不得冲上来把苏北扑倒。

    “小舞，你不懂，她们那是渴望变强，渴望跟我们共同进步的眼神，那是没有恶意的，因为我们太优秀，所以肯定会有很多人希望跟我们一起成长，变得更强！”

    “以后我们身边还会有很多这样的眼神，小舞你要学会接纳，学会习惯，不然别人会以为我们小气的！”

    “可是……可是，我刚刚看到有女孩抱哥了！”小舞急的跺脚。

    苏北摸了摸小舞的头：“小舞，那是拯救的抱抱，她们说我不抱抱她们，她们宁愿去死，一个抱抱就能换一条鲜活的生命。”

    “小舞，你说，哥哥做的对不对？”

    “好像……是没有错的……”小舞总觉得苏北说的话很奇怪，但又找不出破绽。

    苏北喝道：“小舞！哥哥不允许你质疑自己！不要好像，要肯定自己的想法！”

    “来，大声告诉自己，哥哥做的真棒，希望哥哥以后能拯救更多想轻生的姑娘！”

    “哥……哥哥真棒？”小舞傻傻道。

    “小舞真乖。”

    苏北在小舞的脸上轻吻一下，顿时小舞整张脸红了：“哥，这么多人看着呢。”

    “吼！”

    随着这一吻，年少无知的小妹妹都疯狂了。

    “我好像成为她！”

    “男神男神！”

    “苏北哥哥，我也想要亲亲！！”

    “我愿意用十年寿命来换！”

    ?  ?求推荐票求一切！

    ?  

    ????    

    (本章完)

