    “喊爸爸，喊爸爸！”

    一众人向疯婆子起哄。

    这让疯婆子的脸色难看到了极点，不停的变幻。

    然后，她抬起头，紧盯着雷火，目光冰寒。

    “怎么？敢赌不敢认？”

    雷火笑呵呵的道。

    “别闹了，……”

    眼见疯婆子被逼到了死角，秦飞看不下去了，向众人喊了一声。

    不管怎么说，现在这些人都是他的手下，他可不想大家的关系闹的太僵，甚至成为仇人。

    “没事。”

    只是，他的话刚出口，就被疯婆子打断了，“我既然敢赌，那就输的起！”

    她沉声道，眼眸中精芒闪动。

    “爸爸！”

    然后，她当着众人的面，深吸一口气，向雷火喊了一声，“另外，你刚才救了我一次，放心，我会还你！”

    她的语气肯定无比。

    她是疯婆子，她从不愿意欠人情。

    疯婆子兑现了赌约，反倒让雷火有些不好意思起来。

    不管怎么说，疯婆子虽然疯，但也是女人，他接连欺负一个女人，这实在是好说不好听。

    而且，其他人还在旁边起哄。

    “行了。”

    “瞎起什么哄？你们就是看热闹不嫌事大。”

    他冲众人吼了一声，然后，他又看向疯婆子，“要不，我们之间的恩怨到此为止吧。”

    “毕竟，我们现在都追随了秦飞，若是伤了和气……”

    只是，他还没有说完，就被疯婆子肯定的打断了，“不可能！”

    “你接连欺辱我，这个仇，我绝对会报。”

    她的眼中全是疯狂，“以后，我盯上你了！”

    “放心，我不会杀你，自然就不会伤和气。”

    恩怨结束？

    她先是被雷火骑在身上打，现在又被逼得喊爸爸，这对她来说，那都是奇耻大辱，又怎么可能结束？

    她要和雷火不死不休！

    “你这是缠上我了。”

    雷火无奈。

    “没错，我就是缠上你了！”

    疯婆子肯定的道。

    若疯婆子的眼神能柔和一些，再配合这些对话，那绝对让人浮想联翩。

    可此时，疯婆子的眼中，却充满了凶狠。

    “你缠住我，我缠住你，你们要干嘛？”

    “好肉麻啊！”

    “吼吼，在一起，在一起！”

    众人疯狂大笑起哄。

    “你小心点！”

    疯婆子紧盯着雷火，冷哼一声，然后，直接转身离开。

    对于众人的起哄，她直接无视了。

    “雷火，她让你小心点，这是在关心你啊！”

    “哈哈！”

    众人向雷火取笑。

    雷火直翻白眼。

    这是关心？

    这是警告啊！

    “我问候你们全家，这是不是也是关心啊？”

    他没好气的叫道。

    众人嘻嘻哈哈，很是欢乐。

    至于刚才的一战，似乎早已被他们抛到了脑后。

    他们一个冲锋，十大家族的强者就崩散了，甚至连反抗都没反抗，也就最后时刻，轩辕人剑等人抵挡了几下，这一战对他们来说，实在是无趣至极。

    所以，他们就自己找一些乐趣。

    秦飞看着他们，又望了望古武阁众人，心中不由一叹。

    此时，除了一些负责善后的，必不可少的弟子外，其他人都已经在修炼了。

    他们表情严肃，认真，全身心投入到修炼之中，真是不愿意浪费一分一秒。

    这一战，他们的收获也很大。

    所以，他们要在最短的时间内，将这些收获，全部转化成自己的实力。

    “我是不是对他们逼的太紧了？”

    秦飞忍不住在心中检讨。

    弓弦绷的太紧，也是很容易断裂的。

    古武阁众人醉心修炼，这原本是好事，可现在，大家已经完全疯魔了，在他们的心中，除了修炼，就是战斗，这并不是秦飞想看到的。

    他们也应该适当的放松。

    “秦飞，提醒你一下，既然天骄阁还在，若是有机会的话，你最好去参加考核。”

    这时，雷火的声音在耳边响起，语气郑重无比。

    “成为星级天骄，这真的很重要吗？”

    秦飞的思绪被打断，他看着雷火，平静的问道。

    他能感悟七势，这足以说明他的天赋。

    既然如此，是不是被天骄阁认可，又有什么意义？

    他也不需要显摆什么。

    甚至，因为感悟的势太多，他已经被人怀疑得到了大道种子，若他去了天骄阁，通过了第九层的考核，岂不是更被人怀疑得到了大道种子？

    这不是他想要的结果。

    现在，他和古武阁的实力还很弱，哪怕应付十大家族，都已经很困难了，一旦爆出他拥有大道种子之事，他会更麻烦。

    “很重要！”

    谁知，听了他的话，雷火等人都是极为认真的点了点头。

    “通过天骄阁的考核，并不仅仅是你的天赋得到天骄阁的认可，若仅仅如此，古武时代的天骄，也不会对天骄阁趋之若鹜。”

    雷火沉声道，“最重要的，通过天骄阁的考核，会得到天骄阁的馈赠。”

    “这才是那些天骄最看重的。”

    说话间，他的眼中闪烁出道道精芒。

    “没错，天骄阁的馈赠太好了。”

    “据说，若是运气好，仅凭这份馈赠，就能直接崛起。”

    “运气好？想要得到馈赠，那就要表现出足够高的天赋。”

    众人纷纷附和。

    那眼中全是向往，羡慕。

    而天赋越高，通过的考核越高，能得到的馈赠，自然就越大。

    “能让我的修为提升吗？”

    听到众人的话，秦飞好奇的问道。

    原本，他并不在意。

    可雷火等人多次提到馈赠，却是让他有些兴趣了。

    “提升修为？”

    “这应该算是最低级的馈赠了吧。”

    雷火翻了个白眼。

    谁通过了天骄阁的考核，会选择提升修为啊？

    修为可以慢慢修炼，但有些东西，却不是修炼就能得到的。

    能提升修为就行。

    秦飞却很满意。

    他现在的手段很多，限制他战斗力的，反而是修为。

    这让秦飞很无奈。

    他也想闭关修炼，奈何，十大家族根本不给他时间。

    “既然如此，这天骄阁肯定要去走一遭了。”

    秦飞沉声道，眸中闪烁出道道精芒。

    只是不知，这天骄阁在何处？

    十大家族都有弟子通过了天骄阁的考核，也就是说，十大家族肯定知道天骄阁在哪里。

    甚至，这天骄阁很可能就掌控在十大家族的手中。

    若是如此的话，他想进入天骄阁，就没那么容易了。

    他的天赋高，感悟各种势，十大家族绝对不愿看到他通过天骄阁的考核。

    不过，现在说这些尚早。

    接下来，武道交流会才是最重要的事情。

    这一次，十大家族吃了大亏，让一众天骄的颜面尽失，他们必定会恼羞成怒，也一定会想着在武道交流会上找回颜面。

    所以，他也必须提前做好准备。

    踏，踏，踏！

    就在这时，杨经赋带着一群人，匆匆赶了过来。

    当他们看到现场的情况时，一个个都瞪大了眼睛。

    “镇，镇天王，你们，你们将恭王府拆了？”

    杨经赋咽了咽口水，凝声道。

    秦飞扫了他一眼，“你的侧重点，是不是错了？”

    “你不是应该问十大家族的那些人怎么样了吗？”

    恭王府？

    再如何珍贵，也只是一处住宅。

    而现在，他们镇压了十大家族的强者。

    “对，对，十大家族。”

    杨经赋一激灵，立马反应过来，“他们怎么样了？”

    “这现场，还不明确吗？”

    秦飞淡淡的道。

    杨经赋等人向四周打量起来。

    就看到，整个恭王府都残破不堪，而最重要的是，到处都是鲜血。

    地面被染红了，各种建筑也被染红了。

    而且，地面之上，到处都是尸体。

    众人见此，只感到头皮一阵发麻。

    仅仅从这现场，就能看出来，这一战有多么惨烈。

    而最后的胜利者，自然也是不言而喻。

    “镇天王，你们，赢了？”

    杨经赋等人神情激动的望着秦飞。

    “这还不够明显吗？”

    秦飞耸肩。

    现场只剩下他们，十大家族的人都被打跑了，还留下了满地的尸体，难道还能是对方赢了吗？

    “好，太好了！”

    “镇天王威武！”

    杨经赋激动的语无伦次了，只能大声较好。

    “镇天王威武！”

    其他人，也跟着爆吼起来，一个个神情激动。

    似乎唯有如此，才能释放他们心中的压抑情绪。

    十大家族突然出山，还要加入大夏，这给大夏带来了非常巨大的压力。

    又因为十大家族太强势了，他们连拒绝都不能拒绝。

    甚至，他们还要小心的伺候着。

    这让他们憋屈至极。

    而现在，秦飞带着古武阁弟子，直接镇压了十大家族的人，这对他们来说，简直就是扬眉吐气，心中自然畅快无比。

    同时，这也给了他们巨大信心。

    十大家族很强？

    但大夏也并不是没有任何反抗之力。

    镇天王以及他手下的古武阁弟子，就是大夏的支柱，底气。

    那一刻，众人都是振奋莫名。

    “镇天王，辛苦了！”

    “诸位，幸亏了！”

    “大夏有你们，是大夏之福！”

    “谢谢！”

    镇天王诚挚的道，然后，他向秦飞，向古武阁众人，恭敬，郑重的鞠了一躬。

    秦飞等人守卫大夏，值得任何人尊重。

    “辛苦了。”

    “谢谢！”

    其他人也纷纷向秦飞等人鞠躬，表达他们心中的崇高敬意。

    “身为大夏兵士，这都是应该的。”

    秦飞摆了摆手，“而且，他们只是被暂时击退了，他们对大夏绝不会死心。”

    “所以，武道交流会才是最关键的。”

    “这武道交流会，什么时候开始？”

    他也不废话，直奔主题，眼眸中精芒闪动。

