    当长安城勋贵百姓都在热烈的讨论着劳牛蒸汽机车作坊上市取得巨大成功的时候，远在岭南的甘蔗种植园主们，也将要迎来一年最忙碌的时刻了。

    生长了大半年的甘蔗，如今很快就到了砍伐的时候了。

    “许兄，这一次我们新买的砍刀，比之前可是锋利多了。我试用了一下，效果非常不错。”

    广州酒家的雅间里头，程刚、房镇和许昂跟往常一样的进行定期聚会。

    “程兄说的没有错，虽然今年我们大家种植的甘蔗面积比去年又增加了一些，但是今年的收割效率，应该要比去年快。

    往年，每次砍伐甘蔗的时候，为了购买足够的砍刀，就要花费不菲的钱财。

    每天都还会出现大量的砍刀因为有了缺口，或者直接断成了两截而报废。

    这一次我们从金太打铁作坊订购的新式砍刀，完全都是精钢打造，售价比过往的反而要低了两成。”

    房镇显然对自家刚刚到货的几千把砍刀，很有信心。

    作为岭南最大的甘蔗种植主，他们几个几乎掌控了岭南道甘蔗种植业的发展步伐。

    “这些砍刀都是使用了新式的蒸汽机设备加工而成的，质量自然比去年买的更好，售价也便宜了一些。

    如今金太打铁作坊已经在广州开设了一家铺子，重点售卖这些砍刀和水壶呢。”

    许昂对金太打铁铺子的情况，显然要比房镇和程刚了解的更多一些。

    “水壶？”

    程刚立马就注意到了许昂话里透露出来的新消息。

    “没错！我也是昨天才知道金太打铁作坊如今新推出了一款水壶。据说是用了跟罐头差不多的制作材料，但是却是要厚实很多。

    有了这些水壶，大家出门在外携带喝的水就方便很多了。

    往年，我们的种植园，每到收割甘蔗的时候，总是会有一些帮工因为不严格执行不能喝生水的指示，导致拉肚子什么的。

    我打算今后慢慢的把水壶也作为一个标准的器具，配发给各个帮工。

    当然了，刚开始的时候，这将会是作为一个奖励给到那些表现优异的帮工。”

    许昂现在管理着几千号人手，对于如何拉拢人心，如何实现利益最大化，也算是得心应手了。

    “你这么一说，这个水壶还真是很有用处。以前那些帮工要是出去干活的话，顶多就是用竹筒装一些水，携带不方便不说，还很容易倒出来。”

    根据许昂的描述，程刚想象了一下水壶的模样，觉得确实是个好东西。

    在这个工业技术落后的年代，想要后世那样搞出一堆的保温杯，那可没有那么容易。

    哪怕是五六十年代最常见的铝壶，现在也是连影子都找不到。

    至于使用铁来制作，之前则是一直都没有解决生锈的问题。

    所以除了一些富贵人家会用铜壶，大部分人家中都是最普通的陶瓷水壶。

    好在这也能解决大部分的问题。

    只是出门在外的话，就没有那么方便了。

    毕竟，陶瓷的水壶太容易打坏了。

    大家是宁愿挨渴，也不愿意冒着损坏的风险啊。

    “我听说大唐皇家军事学院后勤科已经采购了一批金太打铁作坊制作的水壶，给所有学员配备。

    后面兵部很可能会给所有的将士都配备这样的水壶。估计单单凭借砍刀和水壶，金太打铁作坊就能在岭南道站稳脚跟了。”

    许昂作为楚王府在岭南道的代表人物，信息自然是要比程刚和房镇要灵通不少。

    毕竟，楚王府的影响力，已经不是程府和房府可以比得上的。

    “听说长安城那边，最近一年的变化非常大。像是这种砍刀和水壶，以前我们根本就不敢想象会这么便宜，产量还那么大。”

    房镇颇为感慨的说道。

    这么多年来，他除了偶尔回到长安城待个把月，大多数时间都是在岭南道这边。

    可以说，他为了房家在岭南道的甘蔗种植园，几乎付出了所有心血。

    “岭南道这几年的变化也算是挺大的，再过个几年，等朝廷彻底的掌控了岭南道，我们这些人也不一定需要天天待在这里了。”

    程刚对房镇的话，可谓是感同身受。

    “岭南这边，除了广州周边地区，其他的地方朝廷的掌控能力还是太弱了。你们想要让家中放心的安排其他人来接替你们的位置，估计没有那么容易了。

    这段时间，由于锡锭的价格上涨的非常厉害，冯家对广州西边的锡矿那边干活的寮人压榨的颇为厉害，现在已经引起了不小的反弹。

    广州这边本来就没有多少兵马可以调用，唯一的三千守军已经被冯刺史给调遣到锡矿那边镇压矿工的叛乱了。”

    许昂这话一出，大家立马就沉默了。

    这个话题太过沉重。

    在岭南道，寮人是一个没有办法回避的话题。

    除了广州和其他的州城里头有一些汉人，其他偏远地区，普遍都是被寮人控制。

    哪怕是冯家这种已经在岭南当地落地生根的豪强，对上寮人也是没有太多的办法。

    整个岭南道的北部和西部，基本上都是寮人的地盘。

    如今冯家把广州西边的寮人惹恼了，其实就已经把自己搞的焦头烂额了。

    整个广州城，这段时间的气氛都比较凝重了。

    “许兄，其实我倒是觉得冯家要是压不住寮人，也不见得就是坏事。朝廷正好趁着这个机会，调遣一直兵马镇守广州，以后朝廷对广州的控制力，马上就会变强。”

    虽然许昂是冯家的亲戚，不过程刚和房镇都知道他首先代表的是楚王府的利益。

    如今楚王府在南洋有着巨大的利益，如果岭南道这里局面不稳的话，对楚王府南洋的利益肯定会带来影响。

    “没有你想的那么简单。岭南的气候是什么样子，你们都是很清楚的。

    我们是已经在这里生活了这么多年，所以已经基本上适应了这里的环境。

    如果是关中的将士调遣到岭南这里来，到时候别说立马跟寮人作战，就是想要保持身体健康，无病无灾，都是一个问题。

    可是寮人哪里会给大家机会？

    广州这几年的发展还是非常快的，各个勋贵都在这里修建了甘蔗压榨作坊和种植园，还有许多商人把这里当成是贸易的中转点，所以积累的财富其实不算少。

    万一四周的寮人趁着这个机会作乱，朝廷一时半刻还真是没有办法怎么样。”

    许昂显然是没有程刚和房镇那么乐观。

    在这个消息传递不是那么便捷的年代，哪怕是通过飞鸽传书把岭南这边的情况向长安城进行了汇报，朝廷大军要调遣过来，也是没有那么容易的。

