    “终于恢复了！”

    拜月仙子看着气血冲天，神光奕奕的苏尘，脸上终于露出了轻松的笑容，同时直接退到一旁疗伤去了。

    因为她始终相信，现在的苏尘是无可匹敌的，哪怕对手是半圣也一样。

    “嘿嘿，老泥鳅还有你这傻帽，你们完蛋了，别怪龙大爷我没提醒你们，那小子发起狠来，连你们背后的主子都得吓破胆。”

    黄皮贱龙也是冷笑一声，脸上浮现出得意的神情。

    “大言不惭，凭他一个人还能翻天不成？”

    阴雷半圣怒斥一声。

    他虽然也感觉到苏尘很强，但能成半圣的哪一个是弱者？

    修行多年，他对自己的底蕴有着绝对的自信，掌握的诸多尸阴宗绝技还没使出来呢。

    “苏尘，受死！”

    眼看阴炎半圣不敌，阴雷半圣便直接放弃黄皮贱龙，转而杀向了苏尘。

    轰隆隆！

    天地震颤，阴雷半圣的身上迸发出千百道灰色的雷霆，好似秩序神链和天地至理交织在一起，在他手中化作一柄黑色大斧，上面缭绕着毁灭神光，猛然朝苏尘斩去。

    “九幽开天斧？！”

    “这可是尸阴宗的绝学啊！”

    蛮龙半圣此刻也是眼神一凝，流露出无比忌惮的神色。

    他这才明白，阴雷半圣并非狂妄自大，刚才和他的交锋中，根本没用全力。

    一斧头猛劈而来，好似是九幽灭世神光降临，蕴藏着一股永恒不朽的毁灭波动，让蛮龙半圣都有一种难以招架的感觉。

    “小子，这是九幽开天斧，修炼到极致，开天灭世，都只在一斧之间！”

    “你可别大意啊！”

    黄皮贱龙突然大叫一声，提醒道。

    “哦？我瞧瞧！”

    苏尘的眼神中露出一丝饶有兴致的神色，同时手捏兵字印，释放出磅礴的葬天之力在手中凝聚出一柄黑暗神剑。

    虽然只是法力凝兵的手段，但在兵字印的加持下却有无尽锋芒，而今又沾染了一丝不死神药之能，竟也好似圣器一般，充斥着强横的威能。

    大荒剑道，天地光寒！

    无匹的剑光，瞬间横扫而出，切开了天地，令万物失色，生灵胆寒。

    咔嚓嚓！

    下一刻，整个天地都仿佛裂开了。

    阴雷半圣的那一斧子虽然势大力沉，但苏尘的这一剑更是横扫乾坤，将其直接斩灭不说，还将漫天雷霆一扫而空。

    “怎么可能？”

    阴雷半圣目瞪口呆，但下一刻便感受到无匹的锋芒来袭，令他大惊失色。

    噗嗤！

    剑光横扫而过，余威依旧可怕，落在阴雷半圣的身上，令他直接喋血倒飞出去。

    “竟然一剑击溃？”

    蛮龙半圣看在眼里，也是惊在心里。

    因为他看得出来，苏尘这一次用的并非肉身之力，却以王者境的修为，爆发出了比半圣还要恐怖的剑道力量，简直匪夷所思。

    “剑心通明大圆满？”

    “小小年纪，你竟有如此剑道造诣！”

    阴雷半圣亲身感受了苏尘的剑道之力，这才恍然大悟，简直难以置信。

    剑心通明大圆满之后，再进一步可就是传说中的剑圣之境了。

    剑道至圣，攻伐无敌！

    苏尘现在虽然还差了不少，但也觉得算得上半步剑圣了。

    这可是无数修行几百年的老牌剑修，都难以企及的境界啊。

    “不错，不错。”

    苏尘看着手中之剑，满意的点了点头。

    修为尽废，命在旦夕之时，又历经一年低谷，看尽红尘百态，才偶然剑心通明大圆满，而今终于展现出了绝世锋芒。

    成为了他掌握的第二种半圣之力！

    这可真是福祸相依，难以预料啊。

    “此人实在太过妖孽，将来一旦成圣，恐怕再无限制的可能，今天必须除掉他！”

    阴炎半圣与阴雷半圣汇合，语气极为凝重的说道。

    阴雷半圣自然也明白这个道理。

    “蛮龙，助我斩杀此人，机缘平分如何？”

    紧要关头，阴雷半圣只能寄希望于联合蛮龙半圣，以数量取胜了。

    其实蛮龙半圣一开始就有此意，只是阴雷半圣太过自负，令他有些怀恨在心，此刻是很不情愿的。

    但他也明白，不出手是不行了。

    因为如论如何，苏尘都不会放过他的。

    “老泥鳅，当龙大爷不存在吗？”

    黄皮贱龙怒喝一声道。

    刚才以一敌二，他被打得很惨，此刻正满心窝火呢，怎肯轻易放任蛮龙半圣离去。

    但他刚准备发飙，却被苏尘一句话打断了。

    “下去休息吧，他们三个交给我。”

    苏尘大步上前，气势更加强盛了。

    苏尘这么说，并非自负，只是很想试验一下，自己如今的力量，到底有多强。

    而黄皮贱龙也看得出来，隐忍了一年有余，苏尘那心中的战血早已饥渴难耐了，正是要大战一场，酣畅淋漓的时候。

    “小子，你可悠着点，别把那老泥鳅的龙珠毁了，龙大爷我可是早就预定了。”

    黄皮贱龙啰嗦了几声，最后还是退了下去。

    嗖嗖嗖！

    三大半圣集合在一起，各自都释放出滔天的圣力波动，好似怒海狂涛席卷九天十地，气势无比的恐怖。

    “苏尘，你太狂妄了！”

    “胆敢小觑半圣之力，你将会为你的自负，付出代价！”

    看到苏尘独自横空冲来，阴雷半圣和蛮龙半圣都怒喝了一声。

    “废话少说，趁此机会，一举灭杀了他，免生后患！”

    阴炎半圣倒是十分冷静，此刻更是满目杀机，直接爆发全力。

    轰轰轰……

    刹那间，一股股强大的圣力波动，顿如洪流一般朝着苏尘冲击而去。

    一道道毁灭神光，夹杂着烈焰狂雷爆发，声势惊天动地。

    “来得好！”

    然而苏尘无惧，直接冲入战场，一拳与蛮龙半圣对轰在一起，一剑斩向阴雷半圣，同时周身盛放着五色真火，与阴炎半圣的火焰熔炉相互对冲。

    苏尘一上来便是全力爆发，与三大半圣激烈交锋。

    双方纵横虚空，你来我往，一道道毁灭波动席卷四方山河，令八荒为之百裂，场面无比的恐怖。

    三大半圣联起手来，确实强大无比。

    蛮龙半圣的肉身力量完全不输苏尘，与之正面攻伐，有来有往。

    阴雷半圣也是杀招频出，想要压制苏尘的剑道手段。

    阴炎半圣更是一边催动半圣器，一边还施展精神攻击，想要扰乱苏尘的心境。

    战斗上来便无比的激烈，甚至有些险象环生。

