    “扛住了？”

    宫殿内，黄州牧手中握着的酒杯都不由一抖。

    “好洞府。”江州牧也惊叹一声。

    他很清楚经由金娘娘之手施展的火玄君神像火焰威力多么强，那火焰根本就不是修真界的玄火，而是仙火！仙火焚烧，能够轻易将万物化成灰烬，将一切燃烧成虚无！

    修真界的法宝也是万物之一，当然也扛不住仙火焚烧，这就是江州牧派遣金娘娘带着火玄君神仙前往的原因。他自信，徐川那洞府宫殿法宝必可破。可这一施展，竟然没有烧毁那洞府。

    失败了？

    江州牧不由看向黄州牧，黄州牧耸肩：“别看我，我麾下修士，奈何不得那洞府。”

    江州牧摇头：“只能看凉州牧的了。他对仙魔池可是势在必得。”

    ……

    两位州牧惊叹，各方强者也为之震撼，而夏津，天禄道人，桃山居士等却是完全呆住了。

    那么强大的法术，竟然也奈何不得徐驸马的洞府？

    “这到底是什么洞府宫殿？”

    “哪里来的法宝？”

    个个赞叹。

    “金娘娘…”夏津急切的看向脸色略微发白的妖娆少女。

    他成败在此一举，岂能甘心认了。

    妖娆少女定定朝着徐川所在的宫殿洞府看了半晌，旋即微微摇头，手中的卷轴早已经被她收起，显然不准备再动用了，这卷轴蕴含的仙火太可怕，意境不成大圆满，催动都需要付出极大代价。

    “我破不了他这洞府，岐王殿下另想别的法子吧。”金娘娘道。

    夏津一窒。

    别的法子，他哪有什么法子？军卫军卫奈何不得，化神大修士个个也奈何不得。

    他的目光转动看向漂浮在那里的洞府站在宫殿门口的徐川，徐川也正好看过来，夏津低声道：

    “徐川，不就是一头妖龙而已，将那妖龙交出来，过去种种，本王既往不咎，不仅如此，你要本王答应什么条件，尽管提，看在你我过去的交情上，本王绝不讨价还价。”

    东元公侯，陆合，龙母娘娘等都看的唏嘘，夏津这是要低头了，能够在修真者大军和数位化神大修士面前压的封王低头，这千百年来，怕是也只有徐驸马一人了。

    徐川闻言笑道：“一切条件？”

    “是。”

    “那我要岐王你放弃帝王之争，遣散军卫，如何？”

    夏津脸色难看：“哼。”

    冷哼一声，转身就飞回飞舟中。

    徐川则微微一笑。

    看了金娘娘一眼，微微一拱手，同样转身进入宫殿中。

    ……

    “挡住了。”

    “刚才那火焰真可怕。”

    殿内苏晴，陈柯烟都紧张的很，刚刚她们眼前发黑，什么都没看到，可是没看到，才觉得更恐怖。见到徐川安然无恙进来，这才松了口气。

    “敖诚，多谢恩公庇护。”五爪金龙化成的高大青年敖诚怀抱女婴大步走来，朝着徐川感激的要跪下来。

    徐川是这洞府宫殿主人，心念一动，空间凝固，敖诚便跪不下去了。

    “不必客气。”徐川摆手。

    这敖诚如果是为非作歹的恶龙，徐川就算是不将其交给夏津，也早就想方设法灭杀了，可是这敖诚重情重义，倒是值得相救。

    敖诚心中越发感激，之前他没多说什么感谢的话，是因为在这宫殿洞府中也未必就安然无恙，危机还没去，当然也就不存在什么客气了，现在见识到宫殿洞府的厉害，敖诚才觉得安全了，感觉到生机，欣喜之余，这该有的谢意自然不能少。

    “恩公恩情，我真不知该如何报答，只是我这次出来的仓促，未曾带龙宫中的宝物，只有一块“祖龙血晶”能拿得出手，还请恩公一定收下。”敖诚满脸惭愧，手中出现了一块散发着威压波动的晶石。

    说的寒酸，可眼中明显有着心疼之色。

    袁公看的眼前一亮。

    祖龙血晶，乃是四海龙族神通传承至宝，融合可得龙族大神通，得之不易，就是四海龙族的顶尖龙族血脉，都也不一定个个都有。

    这敖诚能有，在五爪金龙一脉地位显然不低，竟然送给徐川？

    这徐川，运气真好。

    嗖，

    祖龙血晶如龙眼大小，直接飞到徐川面前。

    徐川看着这祖龙血晶，虽然他不知道这晶石作用，可以他的神识强度。自然感受到，这祖龙血晶一离开敖诚身体，后者气息都萎靡不少。再看袁公那表情，这晶石，定然极其贵重。

    徐川看了看敖诚，接过了祖龙血晶，敖诚虽然心疼，可也露出喜色，袁公更面露羡慕，可接着他们都微微一愣，因为徐川手持祖龙血晶俯身看向敖诚怀中的婴儿，温柔笑道：“我们换一换，好不好？”

    婴儿瞪大一双眼睛。

    咻。

    空间一荡。

    婴儿手中的淡紫色晶石变成了红色的祖龙血晶。

    敖诚看着这一幕，微微张嘴，想开口说什么，可终究没有开口，他只以为徐川是知道祖龙血晶对他而言太重要，所以找个理由还给他。

    「雷霆玄石」，也就调动些雷霆之力而已，对他们这等修为而言，算什么。想到此，敖诚只觉得胸膛热血翻腾，如果是刚刚是感激，此刻就是感动了。

    袁公则看了徐川一眼，满脸怪异。

    “君子不夺人所爱，徐驸马，果然是君子。”不疼不痒的道了句，袁公就继续闭目养神了。

    徐川却没理会他的马屁，抚摸着手中的淡紫色晶石，甚至都隐隐觉得有中共鸣。

    “「雷霆玄石」终于到手了，想要神识更上一层楼，就在这「雷霆玄石」之上了。”徐川有些兴奋。

    这次出来就是为了四颗玄石，如今全部到手，也算功成了。

    知道了宫殿洞府的强度，众人都安心下来，洞府中有一个个静室房间，天女仙姑，陈柯烟，以及那女童都是刚刚相聚，有许多话要说，进了一静室。敖诚也要恢复伤势，带着女儿进入一静室。

    徐川和苏晴也到了一房间中，这房间，自然是最精致的那一房间。

    两人相处一室，徐川自然而然拉起苏晴的手掌，将其拥入怀中。

    苏晴一开始身子僵了僵，眸中荡过一抹羞赧的光芒，可下一刻便闭上眼睛，紧紧的贴在了徐川的怀里，听着徐川“嗵嗵”有力的心跳声，苏晴似乎明白了他所有埋藏在心里未曾说出来的情感。

    良久…也不知道过了多久。

    ……

    徐川坐在一蒲团上，手中握着淡紫色的「雷霆玄石」，苏晴好奇的陪在一旁。

    “川儿，这晶石，对你有用？”

    “嗯。”徐川点头，他将雷霆玄石的来历和其中蕴含的玄妙对苏晴一说，感叹道：“我辅佐明王，这次出来就是寻这三颗玄石，没想到这最后一颗竟然在这五爪金龙敖诚手中。”

    也正好碰到了夏津筹谋的大事。徐川自己都感觉，自己和夏津犯冲，当然，许是冥冥中天道让他来阻止夏津也说不准。

    苏晴笑道：“你安心修行，我给你护法。”

    话落，她静静坐在一旁，不发出一丝声音来，看着徐川钻研「雷霆玄石」的模样，悠悠出神起来，不知道在想什么。

    ……

    江河外，里三层外三层的军卫环绕着宫殿洞府做着攻击，虽然这是无用功，不过说不准水滴石穿，这宫殿洞府便破了。

    而在远处的飞舟上。

    夏津沉默着在飞舟中来回走动，身边的一众元婴修士，金丹榜上有名的强者分列左右。

    蛇先生是夏津还在当公子时便跟随左右的，地位相当于明王身边的蒙统领，见无人开口，蛇先生只能上前一步，脸色沉重道：“殿下，徐川出现在这里，怕是有备而来，那宫殿洞府久攻不破，耗下去，其他封王若有异动，我们怕是不好处置。”

    蛇先生所言。就是想劝夏津退一步了，夏津身负众多强者利益，就算是没有龙行者傀儡军卫，同样有一争天下之力。但是鼓动夏津炼制龙行者的曲风子却不愿意如此半途而废，化神期五爪金龙，得之多么不易，这次错过，今生还会有机会吗？

    所以一听蛇先生所言，不禁冷笑道：“蛇兄，何必长他人志气灭自己威风，他徐川的宫殿洞府的确了得，但是终究只是法宝而已，我们攻之不破，难道还不能让他自己出来吗？”

    众人闻言神情一肃，夏津也目光一凝，郑重看向他。

    如果徐川在此，怕是会惊呼一声，这厮竟然懂得堡垒溃于内部的道理。

    东元公侯目光微眯，笑道：“自己出来，徐川傻了不成？”

    曲风子不理会东元公侯话语中的嘲弄，呵呵笑道：“徐川不傻，可是他不愿出来，我们不能逼他出来吗？他徐驸马不是名满天下，公义无双吗？这天泽河贯穿江州，黄州，我等只要动用法力在上游破几处河堤，便能水淹过千村庄，让诸多百姓身死，你们说，若是徐驸马知道了，他徐驸马救是不救？”

    “啊。”

    他话音一落，众多修士神色变化不一。有的面露精光焕然大悟，有的面露沉思，夏津更眼前一亮。

    修士不能滥杀无辜，可是轻易动动手脚，地动山摇，山河泛滥，还不是轻而易举。就是夏皇，也不能怪他吧。

    他也用月牙儿牵制过徐川，他知道，这许就是徐川的弱点，这是阳谋！真正让徐川无法抗拒的阳谋。

    其他人还没开口，夏津已经重重点头。

    “好，就这么办。”

    当即，曲风子，蛇先生便带领众多军卫朝着天泽河上游而去。

    ……

    就在夏津谋划的时候。

    凉州，西北处的一处荒山中，有着一处精致的小楼，小楼周围环视着一些简陋木屋。猎户们，妇人们各自忙碌着，小楼前一个身穿毛皮的白发老者正指点着一个同样穿着兽皮衣，挥舞着一人高斧头的少年。

    “太笨，太笨，怎么笨成这样…”老者不断摇头。

    虽然嘴里说着笨，可看着少年的眼神却又分明多是欣赏和满意，一个长辈责骂晚辈的时候，不一定是对对方不满意，同样的，一个长辈夸奖一个晚辈的时候，也不一定是对对方多满意。

    嗡。

    突然，挥动斧头的少年停滞了，正在忙碌的其他人也都停滞了。整个区域完全陷入静止，只有一个人能动。正是那老者。

    老者艰难的起身，好像身上扛着一座大山，脚下的阶梯木板都在“咯吱咯吱”作响。他抬起头，一道身影已经出现在少年身旁，这身影有着一头柔顺漆黑，随意披散在身后，垂直腰际的长发，他的眼睛狭长，锐利如刀，让人看一眼就觉得敬畏恐惧。

    “州牧大人。”老者微微拱手。

    凉州牧淡淡看了一眼旁边的少年，旋即锐利的目光瞥向老者：“去江州一趟吧。”

