    柳含笑大踏步冲上，在中途的时候，就已经右手握拳凌空轰向了琉璃。

    他全力施展，无论是速度还是力量，都达到了恐怖的程度。

    只见他迅捷无伦的身影在中途形成六道残影，随着他一拳轰出，仿佛数道残影一起动手。

    霎时间，六道排山倒海的拳劲，源源不断向琉璃轰去。

    众人心中惊骇，每一道拳劲都蕴含着毁天灭地的威力，纵然他们距离战斗中心很远，都感到一阵心惊胆战，现在六道拳劲齐发，威力更是非同小可，施展全力后的柳含笑，果然可怕到了极点！

    场中，只见琉璃神色庄严肃穆，手结“不动明王印”，一道浩瀚佛光凭空出现在她的身前，仿佛形成了一道金色的屏障。

    下一刻，最先一道拳劲悍然轰在了佛光屏障上，瞬间被屏障挡下，但庞大的力道依旧透过屏障向琉璃涌去。

    琉璃轻蹙秀眉，向后退了一步，将这股力道转运至地面，只听“咔嚓”一声，琉璃脚下地面尽皆碎裂。

    在快不及眨眼的瞬间，剩下的拳劲已经接连轰在金色屏障上，虽然每一道拳劲都没办法击碎金色屏障，但爆发出来强悍的威力，令琉璃忍不住再度向后退去。

    等拳劲全部消散后，琉璃已经向后退了六步，所过之处，地面碎裂不堪，惨不忍睹。

    突然，不等众人反应过来，柳含笑趁此机会出现在琉璃的身前。

    他右手并指如刀，向着琉璃斩了过去，强烈的气劲形成一柄无坚不摧的利刃，将琉璃身后地面撕裂出了深深的裂缝。

    “哼。”

    一声轻哼，琉璃再度加强“不动明王印”的威力。

    下一刻，柳含笑的手刀已经斩在金色屏障上，将金色屏障劈出一道长长的裂缝。

    可饶是如此，他的手刀依旧没办法彻底贯穿金色屏障，难以对琉璃造成实质性的伤害。

    柳含笑微微皱眉，琉璃的实力，比他想象的还要强上一些。

    他正准备凝聚真元继续进攻，突然，眼前蓝色剑芒闪烁，寒霜剑被琉璃气机牵引，自行飞到了半空。

    或许是金色屏障是琉璃手印所凝聚，所以对寒霜剑没有任何效用，只见寒霜剑轻易穿透金色屏障，以最短的距离，最出人意料的方式，刺向柳含笑的心口。

    一股致命的威胁感从心头升起，柳含笑眉眼一凛，立即纵身跃起，于间不容发之际硬生生拔高一米，恰巧高过寒霜剑的高度。

    接着，他脚尖在剑身上轻点，借力跃至琉璃头顶上方，以居高临下之势，一掌向琉璃当头拍下！

    这次他并没有凝聚出金色巨掌，而是以肉掌拍向琉璃，但是掌心所蕴含的恐怖真元，纵使强如琉璃，也感到一阵心悸。

    琉璃丝毫不退，伸出纤纤素掌迎去，顿时和柳含笑对了一掌。

    霎时间，一股无比巨大的力道泰山压顶而来，“咔嚓”一声响，琉璃两条纤细的小腿深陷地面中，不过并没有受什么伤。

    柳含笑同样被震得向后倒飞出五米远，刚落在地上，突然只听一声轻吒，只见琉璃从地面中弹起，纵身向他冲来，寒霜剑也重新飞回了琉璃的手中，更添琉璃威势。

    强烈的寒气，冲击得柳含笑周身结了一层薄薄的寒冰。

    “雕虫小技。”柳含笑口中轻蔑，但神色已经凝重，纵身而上与琉璃交手在一起。

    两人都是“半步先天”的不世强者，全力交手之下威势惊人，浩大的拳劲与凌厉的剑意，在场中纵横肆虐，仅仅是散溢而出的气势，就压得众人胸闷气短，一些武道修为比较低下的人，更是感觉到体内气血翻涌，差点眩晕过去。

    厉宗主紧紧盯着场中的激战，心中越来越是震惊，琉璃年纪轻轻，竟能与柳含笑这等超级强者平分秋色，要不是亲眼所见，她绝对不相信会有这种事情发生。

    另一边，宫天阙神色凝重：“宗主，琉璃实力不在柳前辈之下，再这样下去恐怕……”

    他后面的话没有说出来，宋玄已经知道了他的意思，柳含笑寿元将尽，而琉璃正值年富力强，时间一长，柳含笑必定会气力不及输给琉璃。

    宋玄脸色阴沉，看着场中激战的两人，一咬牙，突然高声道：“柳前辈，我来助你！”

    此言一出，众人纷纷向宋玄看去，心中大为奇怪，宋玄虽然很厉害，但也只是“传奇后期”强者罢了，怎么可能插手琉璃跟柳含笑的战局？

    倒是厉宗主神色凝重，宋玄作为冥府宗主，传言有操控鬼神之能，绝对不容小觑。

    突然，宋玄五指成抓，猛然向下插入地面中。

    下一刻，只见宋玄手指离开地面，地面上出现五个孔洞，从里面升腾起五股极其强烈的阴气，在半空中竟然凝聚成披头散发的凶煞厉鬼，散发出凄厉的哭声，纷纷向琉璃而去。

    霎时间，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    甲贺伊人顿时吓得俏脸发白：“鬼……竟然真的有鬼？”

    “不是鬼。”秋元雅子摇摇头，她作为天命阴阳师的“传人”，对这些阴气鬼怪之类非常的了解，道：“只是操控阴气凝聚成的幻象而已，有夺人心魄之能，看来宋玄是想影响琉璃心智，使琉璃难以全力应付柳含笑。”

    场中，琉璃眼见诸多厉鬼张牙舞爪而来，形象可怖可畏，耳中听着呜呜咽咽的鬼哭声，顿时秀眉轻锁，心中升起一股厌恶之感，高声道：“我以如来甚深妙藏，开无穷智，得大光明，证种种神通，区区阴魂幻象岂敢在我面前放肆？”

    她一声轻喝，豁然举剑，一股沛然佛力激荡而出，所过之处，诸多厉鬼爆发出凄厉的叫声，纷纷于半空消散不见。

    “哇”的一声，宋玄遭到反噬，喉咙一甜吐出一口鲜血。

    宫天阙脸色一变，琉璃一招之威，竟然恐怖如斯。

    “嘿，以多打少，你们也太无耻了。”

    突然，陈飞宇的声音响起，手持龙渊剑向宋玄与宫天阙走来，赫然是他已经疗伤完毕，可以再度动手了。

    宋玄与宫天阙两人脸色一变，陈飞宇没有龙渊剑的时候，他们都不一定是陈飞宇的对手，现在陈飞宇神剑在手，他们哪里还能打得过陈飞宇？

    另一边，柳战紧紧握住了双拳，这一战，越来越艰难了。

