    葛掌柜也赶紧上前，与刘孙氏说了事情的来龙去脉，又说道：“这人到底是东家同乡，东家不在，他虽然吵吵半天，但是咱们也顾忌东家那边，所以没将他如何，如今他说出这难听的话来，算是撕破脸了，既然如此，咱们也不能惯着他不是？”

    “就是，他儿子生病，被人送出考场，这都过了一天了，还能回去？想啥呢！”单青龙那凶神恶煞的模样倒将刘孙氏吓了一跳，他嘿嘿一笑说道：“老夫人莫害怕，有我在，他不敢咋样！”

    刘孙氏先前不知道单青龙的底细，只觉着他长得吓人，如今听了他的名头，她之前在镇子里做工，也听过这单青龙的名声，倒没有想到安易竟然将这么厉害的人物收在医馆里当了个护卫，她笑笑，心里说不出的滋味。

    刘里长那边，她还是有些担心，毕竟她想带着安易安安稳稳的过生活，如果得罪了里长……

    这一夜，刘孙氏翻来覆去的睡不着觉，一直熬着等着，直到安易从考场回来。

    “娘，你怎么在这？”安易一看到刘孙氏那憔悴的模样吓了一跳，左右没看到小豆子，也就赶紧问道：“是小豆子出事了？”

    “没有，没有，小豆子在你大哥家呢，好的呢，是……”刘孙氏犹豫了一下，借着刘里长这事儿，她说道：“兰花，刘里长那事是咋回事？”

    安易撇撇嘴：“甭管他！”

    “可不能不管，他是里长呢，这得罪了他，咱们在乡里咱们待得下去？而且你这在外面，风风火火的很，你瞧着一下子就得罪了里长，我这担心你，要不然咱们回乡下去吧，虽然穷点，辛苦点，可是心里踏实呢！”

    安易看了一眼刘孙氏，刘孙氏这是被刘里长吓着了？方才她回来，在前面铺子，倒是听葛掌柜说了刘里长前来闹腾的事情，只是如今她铺子里有单青龙，镇子里赵捕头还有张大人给她撑腰，这刘里长也闹腾不到哪里去，她现在担心的是陆听风，不知道这陆听风到底怀的是什么心思，毕竟这陆家权大势大……　见安易不吭声，刘孙氏又说道：“怎么样？咱们能不能回家？娘不指望你赚多少银子，只要咱们一家人平平安安的就好！”

    “娘，刘里长那边你放心，再过三天就是第三次考试，我见了张大人，与张大人说一声，那刘里长不敢将我们如何的！”安易上前安慰了刘孙氏，“我做了这么多的努力，才有今天的医馆，我怎么能放弃呢？娘，难道你还想过那种食不果腹的日子吗？”

    “我是担心你，你就凭看点医书就在外面给人瞧病，我这整日里提心吊胆的，我……”刘孙氏心里难受的很，她知道没有确切的理由，安易是不会放弃这么大的医馆的！

    “前些天师父教给我很多呢，还给了我一本秘籍！”安易将薛神医给她的医书给刘孙氏瞧，“就连薛神医都说我有天赋，娘你还担心什么？”

