    吴训现在累的很，抓住林蹊的希望好像一直都有，可是，从早到晚，他们用尽浑身解数，每次感觉要抓住，可以虐她千百遍的时候，都会冒出一群星兽捣乱。

    希望与失望，回回都只有数息之隔，调动他们满腔怒火，却又带给他们无法排解的无力感。

    连着两次佯装在星兽捣乱中顾此失彼，奈何林蹊一点也不上当。

    现在……

    身体和心理上的累一齐压来，停下手中剑时，吴训都有些飞不动了。

    外域战场上，他们和修士以修为划分彼此猎杀的区域，自化神中期后，他就一直在几个区域转，大家也斗智斗勇，可是，从来没像这样……

    吴训清楚，这是因为，他们从一开始小看了林蹊的缘故。

    当然，他们也还没有完全适应现在的修为（身份），总是以蝼蚁的眼光看乱星海的修士，总以为，他们只能被动等着宰杀。

    现在失败，吴训低低叹了一口气，“张俨，我们回吧！”

    从今天的情况看，他们是不可能在重阴林海抓到林蹊了。

    抓不到她还是小事，就怕她再利用种种，反杀回来。

    至少他现在的心境和身体都不对，很容易被狡猾如狐的林蹊钻空子。

    “……回去？”

    张俨不傻，当然明白吴训的意思，不过，明白归明白，这口气如何咽得下去？

    “我不同意。”他一口拒绝，“从现在开始，我们轮换着休息，我不相信姓林的能这样一直跑到天涯海角去。”

    他们固然累，可是，林蹊难道就不累吗？

    “她往这重阴林海跑，说到底还是怕了我们。”

    他们这么多人就是优势，只要吸取今天的教训，星兽过来，不与它们过多纠缠，慢慢的必能再拉近他们之间的距离。

    等到越来越近，就是他要她好看的时候。

    “吴训！”张俨眼神不善地盯着他，“我们死了那么多兄弟，难道你想等她得了洗眼灵水，再带大股人，来反杀我们吗？”

    吴训心头一跳，不过，他还没来得及说什么，就听到山林震颤，数股子星兽，从深林处奔来，目标正是他们。

    没时间说话，一旦被围后果不堪设想。

    叮……

    收起的长剑再出犁出一道长长剑气的时候，吴训一不小心就看到了拿着一块大骨头，一边啃肉，一边看戏的某人。

    啪！

    吴训一个踉跄，被冲到面前的星兽一爪子啪得浑身气血翻涌。

    叮叮！叮叮叮……

    吴训再不敢分心，连忙应对源源不断扑来的星兽。

    也不知是他们倒霉，还是重阴林海深处的星兽修为就是最一些，动起手来，远没有外面的轻松。

    星兽无声，喝酒吃肉顺带看他们拼命的某人也是无声。

    可是，没一会，任谁都感觉到了莫大压力。

    林蹊这个混蛋，是想把他们累得差不多，然后亲自上场吧？

    这想法一出，哪怕原来还嘴硬的张俨，都生出了点退意。

    再不走，等她休息好，他们还有活路吗？

    毕竟连成康都……

    “退！”

    吴训喊出这话的时候，就想脱离星兽的纠缠，迅速退走。

    “现在想走？迟了吧？”

    陆灵蹊扔下啃干净的大棒骨，“本仙子的大阵已成，你们除了杀过来，没有其他路喽！”

    什么？

    虽然并不觉得身后的路与前有什么不同，可是，他们之前有被困过。

    “林蹊，你还要点脸吗？”

    张俨大怒，“就你这样的，还配称仙子？”

    比无赖还他娘的无赖。

    叮……

    一片好像被星兽带过来的淡青花瓣，突然在他脖子上划过。

    陆灵蹊脸上一冷，“我配不配称仙子，你们应该问问它。”

    张俨惊恐捂住脖子的时候，发现大家的身边，都飘渺着几片花瓣，而那些花瓣也好像有眼一般，避过扑来的星兽，尽往他们身上招呼，只一息之间，他们所有人都被那花瓣刀划过深可见骨的一道或者几道伤口。

    “别管，分散退避！”

    只有吴训一直警惕着四周，眼见好好的林子飘来一片花瓣，他就撑了更厚实的灵气护罩根本就没让它近身。

    后路被堵，前路有无数星兽堵着，他就想从两边跑。

    在他想来，他们这么多人，一齐分散开来，这林蹊再鬼，能拿的也只能是一个人。

    “都说迟了，怎么就不信呢？”

    陆灵蹊一脚踏前时，花雨已经把他们所有人都笼罩了，“你们星卫都是有来头的人物，就没感觉，我的花雨有些熟悉吗？”

    什么？

    撑着护罩，被花雨和星兽堵住的吴训心下一跳。

    他确实感觉有些熟悉。

    很多年前，他还是化神修士的时候，远观过另一片战斗区域。

    杀神陆望所过之处，是一片带血的花海。

    这里？

    “十面埋伏？你是杀神陆望的什么人？”

    两人同出天渊七界，难不成是隔代传人？

    吴训一想到他们可能遇到了杀神陆望的隔代传人，脸上的颜色就以肉眼可见的速度变白了。

    “不对，她的法宝……”

    张允想给自己一点信心，想反驳她用的是重影大刀，可是，话没说出口，他就在飘渺的花瓣上感觉到了重影的气息。

    “兄弟们，逃啊！”

    听前辈们说过，杀神陆望同阶无敌，所有被他装进十面埋伏失，都只有陨命一途。

    张允不管扑来的星兽，长剑劈向越来越厚的花雨，想要给自己拼出一条生道来。

    “一力破万法！”

    张俨急声大喊，“兄弟们，与我一起同出一剑！”

    叮！

    他的一剑，劈向十面埋伏最边缘的吴训身侧，“我数三，再来！”

    十面埋伏大阵已成，凭个人的力量，想要逃出去，希望几乎没有。

    但是，他们这么多人。

    臭丫头想要一口全吃下，那是做梦！

    有些阵法造诣的张俨撑着灵气护罩，挡住星兽和花雨的时候，再次大喊，“一二三，出剑！”

    叮叮叮……

    十五星卫合力的一剑，虽然并没有完全合到一处，威力也非同凡响。

    只是，让他们所有人惊讶的是，他们的剑气，好像无有阻碍地一齐斩到了目的地。

    “……姓林的，你就这点本事吗？”

    他们尽出全力的一剑，居然什么都没劈到。

    张俨气得须发皆张，“你也配当杀神陆望的传人？”

    咦？她怎么就不配了？

    “我又不傻！”陆灵蹊给自己灌了一口酒，笑咪咪地道：“来来来，快点说，你们下一剑，要往哪里砍？”

    想要趁此脱困的吴训差点被气炸了肺，脸上都控制不住地扭曲了，“我数三，再来，一、三……”

    他舍了二，十五剑同击一处。

    他们一百零八人，能被圣者选进来，当然也共同被训练过。

    吴训想要在那一剑的刹那，往前挤一挤。

    虽然这样挤，他可能被会大家劈成十数块，可是，只要保住死点，就可以迅速粘回。

    陆灵蹊不知他的算计，在他三字刚出口时，心念一动，迅速让花雨让道。

    ……

    红叶和谢善能想象的出，各方来的都会是什么人。

    太浩丹和问仙丹的奖励，若是再被后来者拿了，他们在这乱星海可能再无威信！

    “海城在这里。”

    谢善指着地图，对围过来的队友道：“梁城在这边。”

    他和红叶不是不想救助陶甘陶单，奈何，佐蒙人无孔不入，一个又一个大队小队出意外，他们也是不得已，为了大家的安全，才在梁城外解散了队伍。

    原想着，陶甘、陶单在莲城发出消息，会往城墙最厚，地理位置最好的梁城来，可是，他们等了这么久，都没有发现他们一点踪迹。

    二人若早被佐蒙人杀了，也就罢了，反正大家都没有洗眼灵水，没有望气功，已经死了那么多人，再死他们两个，也没什么可奇怪的。

    但现在，陶甘和陶单居然一直活着。

    靠一己之力活着。

    这说明什么？

    在很多人的心一是，他二人现在肯定远远超过他和红叶了。

    做为乱星兽最强战队的正副队长，他们虽然也查各方出事的原因，却始终没摸到主因。

    反而让陶甘和陶单在仙界那边留了名。

    “徐冬山既然说陶甘和陶单没死，那他们定然出现在海城周边过。”

    谢善看着大家，“天渊七界的林蹊道友也是在海城，被那些佐蒙人逼出去的，也就是说，海城周边，已经聚集了佐蒙人必杀的三人。”

    他的手在地图上慢慢滑动，“各位道友，在下以为，哪怕佐蒙人得到洗眼灵水到位的消息，一时也不会放弃追杀此三人。

    林道友其人若何，我们全都不知道，但是陶甘和陶单两位道友，绝不是那等坐以待毙之人。出事之后，他们没能靠向任何一城，寻求帮助，除了佐蒙人早在外围堵截以外，只怕还是不想在洗眼灵水未到之前，连累大家。”

    花花轿子人抬人。

    大家心里都有一杆称，他和红叶现在只能使劲地夸陶甘和陶单了，“那么，各位以为，他们能往什么地方逃？”

    谢善的手，若有若无地点到了重阴林海，“谢某若是他们，在无路可逃下，一定会往佐蒙人也忌惮的地方去。

    而重阴林海，曾经灵气紊乱过数次，必有王者星兽。”

    他一副大义凛然的样子，“谢某以为，他们能逃的，只能是重阴林海。此处与梁城也并不远了，我和红叶商量过了，决定横穿落霞平原，到重阴林海，撞一撞他们。”

    “可以，同意！”

    先举手同意的是他的好兄弟李剑，“我们已经得了望气功，得了洗眼灵水，就凭我们三百人的队伍，哪怕重阴林海，也可以闯一闯。”

    确实，他们这么多人，重阴林海有王者星兽又如何？

    哪怕灵气紊乱，他们也一样能像上一次，彼此互助着开出来。

    有一个举手了，很快就有第二个第三个……

    陆灵蹊由着吴训往外强移的时候，不知道乱星海最强的剑心队，正连夜往这边开来。

    更不知道，从海城得了望气功和洗眼灵水的修士，也在就地组成数百人的队伍，分赶四方，最主要的是往东而来。

    海城被百多佐蒙人所骗的教训犹在，虽然已经确定他们不过百人，可保险起见，大家还是组了好几个超过百人的队伍。

    裴清和齐海等新组了海龙队，目标也正是重阴林海。

    “那位九壤道友很奇怪啊！”

    裴清的娃娃脸上，尽显疑惑，“按说，他和林道友同出道门，同出一地，我们组队，他怎么样也要跟着一起来的，怎么反而以功求职，就呆海城了？”

    确实挺奇怪。

    不过，这是人家的选择。

    齐海老成持重，“听说天渊七界以七界划分，他们并非出于一界。”

    道门与道门之间，又不是没有暗斗。

    更何况，界与界了。

    “九壤道友被容铮和林道友称前辈，大概是很有些来头。”

    修仙界，越是老的狐狸，越喜欢后发制于人。

    “他呆海城，自然是有他自己的计较。”

    “我知道。”

    裴清低声道：“我就是为林蹊林道友不值！那个容铮，那天把林道友的底都掀出去了，他是魔修，那样做，我还能理解一二。

    可是九壤……

    那天居然也帮着掀她的底，要不是他们，那些佐蒙人怎么会杀向海城，硬生生地把她逼出去？”

    是啊！

    齐海叹了一口气。

    只差一天多一点的时间，洗眼灵水下来，他们就不怕佐蒙人了。

    林蹊若是没离开海城，凭她的功绩，太浩丹和问仙丹都不是问题，就等于乱星海的任务做了大半了。

    以后当个巡城执事，日子自在死了。

    “林道友非是一般人。”

    大嘴巴王圭从后道：“我觉得，那些佐蒙人是追不到她的，就算追到，也不是她的对手，那天……”

    “闭嘴！”

    齐海一个眼风扫过去，“人多口杂你不知道吗？”

    海城的奸细还没找出来呢。

    虽然他们这里的人，都没问题，可林蹊未得洗眼灵水，底牌多一张，活命的机会就多一分。

    “王圭！”

    霍三一巴掌拍到他肩头，“你是不是觉得，前天我们打你打得太轻了？”

    啊？

    王圭连忙摇头，“我闭嘴我闭嘴，在没找到林道友之前，我一个屁都不放了。”

    