    甘宁看都不看她一眼，看着韩军弃械投降，便问向旁边的斥候：“其他两路军，情况如何了？”

    “你....”韩月月被无视，心中很是恼火。

    斥候闻言便抱拳如实道：“禀甘将军，太史将军还没有进展，纪将军已攻下了桂阳！”

    “什么？”甘宁闻言一双眼眸顿时喷火了，狂怒道：“他奶奶的纪灵，他必定作弊！”

    斥候闻言顿时挠挠头，尴尬回道：“甘将军，纪将军没有作弊，是赵范举郡投降的！”

    甘宁闻言不服输的嘴犟怒道：“这不是作弊是什么？”

    想想也是；他甘宁打一郡之地，还耗费了数日之久！

    而他纪灵呢？就一日，还不费一兵一卒！

    众人闻言顿时无言以对，虚汗直流，心中感叹甘宁嘴犟。

    法正在旁边听着也是无语，当即便摸着短须提议道：

    “兴霸，该入城修整了，犒劳一番将士后，明日将启程武陵！”

    “入城！”甘宁深知攻打武陵刻不容缓，当即便下令兵士入驻临湘。

    长沙跟武陵接壤，袁耀可是令甘宁夺下长沙后；转战武陵郡！

    这个武陵郡对袁耀来说是非常重要的，也是至关重要的重郡。

    夺下武陵郡的好处；可以作为防御荆北的屏障，也可断如今在交州交战的荆州军后路。

    其实甘宁也知道武陵的重要；若不是长沙郡挡路，他都有绕道先取武陵的冲动了。

    武陵郡不单单是荆州军的粮道之路，还是与刘表老巢南郡毗邻；想什么时候吓唬一下刘表都可以。

    随着袁军入驻临湘城，很快城墙上插满了袁字旗子；宣布长沙已经易主。

    --

    大堂内。

    甘宁坐于主位，而法正却站在旁边。

    堂下站着三个人；一个老者，一个青年，以及一名披头散发，被捆绑得严严实实的韩月月。

    老的那位自然是韩玄，青年便是黄叙。

    甘宁望着黄叙生龙活虎的样子，便打趣道：“病鬼，原来你还没死啊！”

    甘宁本来就是粗人，说话也没有那什么‘之乎者也’的文邹邹话语的。

    当初袁耀前往临湘城；带的保镖乃是周仓和甘宁。

    所以甘宁认识黄叙还是可以理解的。

    黄叙闻言顿时摇头苦笑道：“我本已是将死之人，却得太尉出手相救，暂且没死！”

    韩玄闻言后，心中顿时惊叹：“原来黄叙能活，是袁耀出的手？他难道会医术？”

    甘宁闻言点了点头，便继续问道：“攸县内乱；想必也是你的一封书信导致黄忠异动，魏延造反！”

    黄叙闻言却露出一番轻笑，便淡然说道：

    “小小一封书信只为引子尔；是不能改变攸县多大局势的，怪只能怪刘磐不得民心罢了！”

    黄叙说得还真没错！

    一封书信只能是引子；令黄忠心中异动离职，他才找的魏延商议。

    刘磐若是得民心；黄忠一找魏延商议，魏延也不至于急于造反。

    甚至魏延还会将黄忠有意投敌之事；告密于刘磐。

    甘宁说是一封信导致，还不如说刘磐不得人心，若是他得人心，必然不会有人造反。

    甘宁闻言只是点了点头，很是赞赏黄叙才学。

    法正却比甘宁想得长远，当下便询问道：

    “叙公子，汝父在我主麾下做偏将，跟我等乃是同僚，不知叙公子当下之意...”

    黄叙深知法正想令自己出仕袁耀的意思，便从容拒绝回道：“毫无寸功，岂敢自荐！”

    法正闻言知道黄叙是想立功后，才前往攸县自荐，便继续问道：“我军欲要平定武陵，不知叙公子可有妙计？”

    黄叙闻言稍作思虑，便侃侃而道：“妙计不敢当，只是对武陵太守金旋，有一定了解罢了！”

    “哦？”甘宁闻言心中大喜，便嘴问道：“你且道来！”

    甘宁深知武陵郡对已军是相当的重要，现在听闻敌军消息，他心中是又喜又急。

    黄叙研究过袁军的行军路线与战略，也知道武陵郡对袁耀非常重要。

    黄叙当下便侃侃解释道：

    “金旋为人骄横不恤百姓，又不懂政事，常年穷兵黩武与五溪蛮众交战，兵将们早对他颇有怨言！”

    法正闻言点了点头，摸着胡须追问道：“那黄公子的意思是？”

    黄叙深知法正在考验自己的能力了，便淡然回道：

    “只需策反金旋的下属官僚，令他们里应外合之计；金旋败，武陵可定也！”

    “好！”甘宁闻言心中大喜，当下便赞赏说道：“武陵若破，叙公子当居首功尔！”

    黄叙闻言赶忙谦虚道：“不敢当！”

    不过从他的眼中可没有谦虚之色，还有点高傲啊！

    正待甘宁继续问询如何部署时...

    那边的韩月月却开始发怒了：“喂，你们说够了没有！”

    韩月月是看到她爹被晾一边，她还被捆着，甘宁却不拿正眼看她们！

    所以她怒了，跳出来打抱不平了。

    黄叙和法正闻言，他俩顿时无奈的摇了摇头，为这位女将感到头疼啊！

    甘宁闻言却一脸的不屑看着她，然后问向韩玄：“韩玄啊，你这女儿是不是捡的？与你的文静一点都不像！”

    “你...”韩月月闻言就差点吐血了。

    韩玄闻言无奈的抱拳解释道：“启禀甘将军，小女随母性！”

    甘宁闻言心中却不信，便挖着鼻孔犹如市井无赖般问道：“若是如此，那韩老头你可造了多少罪啊！”

    韩玄闻言连连摇头说道：“不曾遭罪！不曾遭多少罪！”

    其实韩玄也有点怕自己女儿的蛮横啊！

    韩月月闻言心中恼怒甘宁；他竟敢用长辈之语与老爹讨论自己，当下便喊喝道：

    “姓甘的，有种放了我，我俩再大战三百回合！看姑奶奶我是如何把你扒皮抽筋！”

    甘宁闻言却懒得再理会她，便叫兵卒把她带了下去，然后问向韩玄：

    “韩玄啊，我出征前，主公说过；若是你降了就可留任，你当下之意是？”

    说真的，甘宁还真想劈了韩玄的！

    这老小子真是不进棺材不落泪，早降的话；自己就不会在长沙逗留那么久，也不会输给纪灵。

    韩玄闻言后，脸上无悲无喜的说道：“承蒙太尉看重，韩某定会为太尉效犬马之劳！”

    “好！”甘宁闻言点了点头，便下令道：“传令下去，犒赏三军！”

    小校听到后，立即便欢喜的去传令了。

    三军：袁军一万，几百后勤农夫，六千降卒临湘军。

    ---

    当两军收到犒劳的消息后；都欢雀跃舞起来。

    袁军和临湘军虽然是敌对，刚刚还大战了一场。

    但他们如今却非常的和善，还大笑着坐在一起喝酒吃肉；兄弟长，兄弟短的。

    他们早已忘却了刚才的厮杀惨烈场景。

    其实还事很平常的，参军当兵的谁能保证自己不死？

    乱世嘛！

    他们都想的很开！

    他们只求有饭吃就足够！

