
姜沫在心里吐个槽的功夫，手上就多了几张A4  纸。

她把那几张纸拿起来，懒洋洋地翻看着，屋子里静悄悄的，纸张“哗啦”的声音很突兀。

顾佑好奇地凑了过来，“沫沫你在看什么？”

顾棂月也像是终于找到了转移话题的点，激动地吼起来，“姜沫你少装模作样，现在知道在爸妈面前装刻苦学习了？你之前在学校上课睡觉抄作业的时候怎么没想过这些呢？”

闻言，顾父顾母一脸诧异地看向姜沫。

顾母犹豫了下，最后还是语重心长地开口，“沫沫呀，上课睡觉抄作业确实很酷，可你现在才18，学习才是最重要的，认真学习的孩子也很美呢！”

然而，姜沫和顾佑像是没听到她们的话。

只见顾佑心急地把那几张纸翻动到最后一页，直勾勾地盯着看了一秒，然后猛地把纸从姜沫手里抽出来，用力地拍在茶几上。

他指着那几张纸，眼睛瞪得老大：“顾棂月，你现在可真是厉害啊，这种协议都敢签？”

客厅里的人被顾佑的动作吓了一大跳。

顾棂月还懵懵的，有点没反应过来。

还是顾母的惊叫把她的思绪拉了回来，“天呐！月月，你怎么会欠赌场这么多钱，你去赌博啦？”

顾母捂着嘴，满脸震惊。

顾棂月感觉自己脑子里仿佛有根弦，“啪”地一声断了。

她缓缓转头，有点不敢去看顾佑拍在茶几上的那几张纸，心里一直有个声音在默念：不可能，不可能的，姜沫怎么可能拿到她跟赌场签的协议？

但是很快，她心里最后的那丝侥幸就没了。

白纸黑字，清清楚楚。

顾棂月下意识地扑上去，把那几张纸揉成一团，紧紧捏在手里。

她站在客厅中央，整个人都在颤抖，很愤怒也很委屈。

顾连直接一拍茶几，怒目看着顾棂月，“顾棂月，你是不是应该解释一下，你为什么会欠赌场那么多钱？还借的是高利贷，你是准备把整个顾家都拖下水吗？”

顾母也翘着嘴，皱眉不满：“月月，我们虽然不怎么管你，但你也不能这么胡来呀！”

顾父没说话，但视线却死死地钉在了顾棂月身上，脸色很沉。

顾佑直接嘲讽道：“说不定是觉得在顾家待不长久了，所以想临走之前狠狠捞一笔呢！”

顾棂月身子抖得越发厉害了。

她感觉自己就像一个千夫所指的罪犯，在煎熬地等着被判刑。

“我、我……”

她嗫嚅着嘴唇，心里的委屈和不甘犹如火山爆发一样即将冲破脑门，忽然，顾棂月抬起头来，眼里涌动着翻天的恨意。

她缓缓抬手指向姜沫，“你们现在都只知道问责我，可是你们有没有想过，为什么姜沫会有我跟赌场的合约？当时赌场的人明明是去绑她，可为什么最后却是她联合赌场的人来绑我？你们以为单纯的姜沫，根本就不单纯！”

这话一出，客厅里的人又齐齐看向了姜沫。

好像是有点蹊跷。

然而，面对顾棂月的质问，姜沫却不紧不慢地换了个姿势，然后一挑眼皮，语气随意：“简单啊，赌场那些人欺软怕硬惯了，他们不服，打一顿不就好了？”

顾棂月一怔，随后又大笑起来，“你当赌场的人是地里的大白菜啊，随你揉搓？你是当我没见过赌场那些人长啥样吗？个个一米八，胳膊比你腰都粗，你还想打服他们？你以为你是奥特曼吗？”

姜沫无奈地耸了耸肩，看向顾棂月的目光格外不屑：“你做不到，那只能说明你菜咯！”

说着，她又把视线落在了顾棂月的手上，面不改色地忽悠：“至于协议，那个大龅牙不是都说了，他已经把钱给了赌场，所以赌场还捏着你的协议干嘛？”

顾棂月牙齿咬得咯咯作响。

她才不信姜沫的鬼话。

刚想再说点什么，余光一撇，发现旁边的顾母早就听得激情昂扬，看着姜沫的眸子简直亮得能点灯。

顾棂月觉得，顾母说不定已经在脑海里补了一场姜沫大战赌场绑匪的戏码，还自动给姜沫添加上了女主光环。

不行，再这样下去，她在顾母面前的地位岂不是很快就要被姜沫后来居上？

顾棂月咬了咬牙，索性直接在顾母面前跪下，眼睛一闭，两滴泪顺着脸颊滑落下来，“妈咪，你不是想知道姜沫是怎么逼我的吗？我说！是姜沫故意陷害我欠下这两百多万，迫使我走投无路……”

姜沫懒散地靠在沙发上，听得牙疼。

终于，她忍不住轻轻拿手敲了敲茶几，冲顾棂月一抬下巴，“诶，打住！我一没逼你开赌盘，二没逼你找赌场做担保，这事儿赖不着我身上吧？”

顾棂月呲着牙，忙不迭接道：“可是你在明知道结果的情况下，还里面投了那么多钱，这不是故意整我是什么？”

姜沫都听笑了，把二郎腿换了个方向，“我只是觉得，有钱不挣是傻子。”

“呸，你就是想让我背上高额债务！还有那个赌局，你分明就是作弊，虽然你进了竞赛班，但你是走后门进去的！”

听到这里，顾父打断了两人的争吵：“等等，什么走后门？”

顾棂月心里一喜，忙擦了下眼泪，看向顾父：“爸，是这样的，我们学校想进竞赛班从来就只有一个方式——通过入围考试。但是姜沫，她一没有亮眼的数学成绩，二也没有参加入围考试，就直接进了竞赛班，不是走后门是什么？”

说着，顾棂月又很不忿地看了一眼顾连，“而且当时以姜沫的成绩，她是完全没有资格去裕德上学的，是大哥给学校捐了一栋楼！爸，我还记得你从小就教育我，做事要脚踏实地，不可走旁门左道，那么现在姜沫这些行为又算什么呢？如果爸不计较的话，我就要怀疑爸对我的教育只是说说白话而已了。”

顾父沉吟了一下，然后拧眉看向姜沫。

刚要开口，顾佑就怒骂出声，“顾棂月你要不要脸？你就只会说沫沫的坏话，那沫沫竞赛是满分你怎么不说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66405585"  chaptername="第一百九十三章  那只能说明你菜">加入书签</a>
</div>
