    第1083章一念成佛（40）

    “如此，便冒犯了。”

    温和有礼的和尚再次施礼，身形清瘦漂亮，高节如竹。

    他放下背篓，半蹲着，朴素而被洗得发白的布衣垂落在了地上。

    因为常年干活，他的手上有一层厚厚的茧，触感冰凉，又有种沙沙的感觉。

    他垂眸，眉眼平淡温和，慢慢地握住了她的足踝。

    轻柔的手指，隔着薄薄的鞋袜，似乎探了探她的骨头位置。

    美人立刻嘶了一声，眼眶微红。

    “小师傅，你轻一点呀......”

    她小声说着，埋怨的小尾音上扬着，就像是在撒娇一样。

    和尚动作一顿。

    “好，小僧轻点。”他的嗓音微哑。

    美人低头看他，只能看到他清瘦的肩膀，还有那没有青丝的光头。

    投胎转世，他依旧是和尚，修心念佛，一心向道。

    她抿了抿唇，在心中叹了口气。

    不知道为什么，她总觉得勾引他不对。

    总感觉......他就该专心念佛才是。

    她晃神了一会儿，但很快，就又收回了心思。

    扶着树干，然后看着那清瘦温和的和尚站了起来，双手合十，施礼。

    “小僧检查了一下，姑娘的伤并不严重，并没有伤及骨头。”

    “所以，若是可以的话，姑娘回去用草药热敷上一两日，应该就没事了，也不会再疼了。”

    美人扶着树干，柔弱地靠在上面，水盈盈的眸子盯着他看。

    大概是因为想到了什么伤心事，她微微红了眼睛，伸手抓住了他的衣袖，扯了扯，小声说：

    “小师傅，我......没有家......”

    “我是偷偷跑出来的，因为......我爹想要让我嫁给街上一个杀猪的，我不愿，他就非要把我送上花轿......”

    “然后，我便跑出来了......也没有家了......”

    她微微红着眼睛看他，娇柔至极。

    雪白漂亮的容貌就像是山谷间最美丽的鲜花般，在细微阳光的映衬下，美得让人挪不开眼。

    青裙素衣，不染粉黛，她细细的手指牵扯着他，小心又用力，似乎怕他把她甩开。

    碎发垂落在颊边，哀愁的眉眼我见犹怜，她盈盈地望着他，如同被娇养的花，经受不起一点风吹雨打。

    只能被人放在手心里呵护着，一点都不能磕碰。

    和尚长睫微垂，空幽的眼眸淡淡地落在了她的手指上。

    抬眸看她，对上她哀愁盈动的美目。

    他神色淡淡的，面色平静。

    沉默了良久，他才启唇，声音温和。

    “那么，姑娘可有想去的去处？”

    美人无措地摇头，“我......我也不知道该去哪里。”

    “大概......只要饿死在这山谷间了吧？”

    她低头擦了一下眼泪，喃喃自语。

    眉目慈和的和尚，静静地看着她，眸色幽深。

    空空如也，深不见底，让人不知道他在想什么。

    他微微一笑，在稀疏的璀璨阳光下，一身清色绝骨，缓缓说：

    “姑娘若是没有去处，找不到栖身之地的话，那不知姑娘......可愿意随小僧到寺庙里住上几日？”

    “小僧所住的寺庙虽然破旧，但还是能容得下姑娘的。”

    (本章完)

