    弓步，是冲锋的起手姿势……

    嘭……

    楚天脚下传来一声爆响。

    五米的距离，瞬息而至。

    这次速度更快，快了连残影都没有出现。

    楚天接住冲锋的力量。

    “气合技……重击！”

    楚天一拳轰出。

    轰……

    一声闷响……

    马老太君，也是身形一晃。

    金光闪闪的龙魂护罩猛然一亮。

    蹬蹬蹬……

    楚天出拳的手臂，耷拉着，连续后退了三步。

    钻心的剧痛，从手臂上传来。

    就在他拳头刚接触到护盾的时候。

    那水波一样的纹路再次出现。

    接着就倒转而回，一股猛烈的反震，流转而回。

    停住脚步的楚天，望着地上每一步他踩过的脚印。

    竟然全部入地三寸深。

    而，他的手臂，竟然被龙魂护盾上传来的反震，给震断了。

    “这怎么可能？”马德居在后面，不可置信地喊道。

    马玲玲、马若琳也是惊讶地捂住嘴巴。

    他们震惊的是，马老太君开启龙魂护体的情况下，竟然身体晃了一下。

    怪不得她起手就将龙魂护体开启。

    原来对楚天的实力，已经有一分判断。

    这时，马太君收起护罩，对林语招招手。

    然后笑着，对楚天说道：“小天，你很不错，不像我家马驹子，一点长进都没有。”

    楚天苦笑，这姑奶奶，还真的是实力强大。

    站在那让自己打，竟然无法攻破对方的防御。

    反震之力，还把自己给搞伤了。

    “小天，以后多和马驹子练练手，只要不打死，把他骨头都捏碎了才好！”姑奶奶拍拍楚天肩膀，拄着龙头拐杖，往回走去。

    马若琳马上上前，扶住他。

    “我不……”马德居听到了她的话，梗着脖子吼道。

    他才不想跟楚天练手，这家伙下手没轻没重的。

    刚才那一拳轰在自己身上，怕是他至少要在床上躺几个月。

    啪……

    他说话的时候，马太君刚好走到他身边，直接一棍子抽在他屁股上。

    “啊……”

    马德居惨叫一声，一下子蹦起来三米多高。

    林语在给楚天治疗脱臼。

    突然她扑哧下笑了出来。

    楚天转头看向她，问道：“你笑啥？”

    他正好奇，马德居怎么能蹦那么高？

    “马家姑奶奶真是好手法，马德居挨那一下，直接被打在长强穴上，也不知道是碰巧还是故意的！”

    林语手上没有停，在给楚天捏着肌肉，帮他放松，嘴里说道。

    “长强穴？”楚天不解，但是看着马德居，一直在那蹦跶，好像很痛的样子。

    林语停下手仰起头，似笑非笑地望着楚天，说道：“就是常人说的尾巴根！”

    “啊？”楚天瞪大眼睛，刚要可怜地看向马德居。

    咯吱……

    林语猛然手上用力。

    “啊……”楚天一声惨叫！

    转头怒视林语，却见到她拍了拍手，撇撇嘴道。

    “你一直绷着劲，我都捏不动，现在好了！剩下的，你自己治疗下吧！”

    原来，她故意将楚天的注意力引走。

    要不然，楚天一直没有放松，绷紧的肌肉，不利于林语帮他矫正骨头。

    痛是痛了点，不过也仅仅是那一下。

    比马德居强多了，那家伙，还在嗷嗷叫着蹦跶。

    头发都炸起来了。

    两个愈合扔在胳膊上，清爽酥麻的感觉传来。

    轻微骨裂的伤势，很快就愈合。

    只不过，楚天发现，他的治疗法术也不是万能的。

    就比如刚才那种关节错位，就没办法治愈。

    “别叫唤了，赶紧滚蛋……”屋里传来了马太君的声音。

    马德居果然，不再叫唤，憋得脸通红。

    蹦跶着，来到楚天跟前，一脸求助的样子。

    楚天憋着笑，愈合释放，将手按在他屁股上。

    “哦……”

    谁知道，马德居眼睛上翻，白眼都露了出来。

    还发出了令人臆想连连的声音。

    众人都盯着他按在马德居屁股上的手。

    整的楚天，极为尴尬。

    “舒服……天哥……再来一下！”

    马德居还不自知，竟然提出这么无理的要求。

    “滚……”楚天抬起一脚。

    嘭……

    马德居应声而飞。

    半小时后，两个人出现在小世界之外，龙门峰上。

    “怎么走？”楚天问道。

    他的想法是直接跳下去，那样可以快速抵达山脚下。

    但是他知道，这一片地区，都被划为天池旅游区。

    现在这个时间，应该有不少游客上山了。

    “坐缆车！”

    马德居带路，转悠了几圈，带着楚天进入观光旅游的缆车上。

    在缆车上，楚天才领略了长白山的美景。

    同时感叹大自然的鬼斧神工。

    这天池的形成，简直是个奇迹。

    下了山，马德居问楚天，要买什么样的游戏仓。

    楚天考虑了一下，现在安全性能不需要考虑，那就买高端点的，真实度和操作度高的吧。

    马德居听了之后，说道：“那可能要跑的远点，这附近都是县城，没有什么大城市，那种高端都没货！”

    “真的假的，你不是想跑出去玩，才这么说的吧？”

    楚天对他，表示怀疑的态度。

    马德居翻了翻眼道：“我那个虚拟仓，才十几万，在这都没买到。”

    “最后我跑到春城才买的！”

    他这样说，楚天也不好再说什么。

    只是说：“那我们快点吧！最好赶在晚上能回来！”

    “你赶着投胎啊？开车都要四个多小时才能到春城……”马德居脸色发黑地说道。

    他说话的时候，楚天正拿着手机扒拉，马德居话还没说完。

    楚天将手机一揣，说道：“走……”

    马德居莫名其妙地在他身后跟着，问他：“去哪？”

    “白山机场，半小时后，正好有一趟去春城的航班，我已经买票了。”

    楚天边走边说。

    “我我……我晕机……”

    马德居脸彻底黑了。

    “晕机？”楚天回头诧异。

    “嗯！”马德居频繁点头。

    不过楚天并没有停下，在前面摆摆手道：“快点走，我有办法让你不晕机。”

    马德居不明所以，犹豫了一下跟上去，问道：“晕机你也能治？”

    “嗯！”楚天模棱两可的回复了他一句。

    半小时后，他们成功登上飞机。

    马德居坐在楚天旁边，两只手抓着安全带。

    一脸惊恐的样子，楚天好奇地问：“你到底是晕机，还是恐机？”

    “都……都……都有！”他磕巴着回答。

    “天哥，快快帮我治一下！”

    楚天嘴角闪过莫名其妙的微笑：“好！”

    “你把眼睛闭上！”

    马德居很听话，闭上眼睛。

    嘭……

    楚天一个手刀甩了过去，直接砍在他大脖筋上！

    “嗝儿……”

    马德居脑袋一耷拉，晕了过去！

    “先生……”恰巧不巧，这一幕被一个漂亮的空姐看到。

    她瞪着大眼睛，瞅着楚天。

    眼神中带着惊慌之色。

    “呃……你别怕！”

    “我们俩是朋友，他晕机加恐机！”

    “而我们赶时间……”

    他这样一说，那位空姐神色放松了不少。

    刚才他们上来的时候，就是她验的票。

    自然是记得他们俩，这被打晕的家伙，还对使劲套近乎了呢。

    “其实……我们有含片，可以扩张血管，达到治疗恐机和晕机的效果……”

    这个空姐小姐姐，随身掏出一个小瓶瓶给楚天看！

    这一下，楚天尴尬了，瞅了瞅已经被自己弄晕的马德居，挠了挠头。

    “噗嗤……”空姐笑了一下，拿出一片递给楚天。

    说道：“他要是醒了，给他吃这个就好了！”

    楚天摆摆手，说道：“不用了，全程就四十多分钟，估计醒不了！”

    他出手多重，自己心里清楚。

    那个空姐瞟了一眼马德居，竟然露出了一丝可怜之色。

    然后摇摇头，推着推车朝后面走去。

    ……

    龙门峰，马家小世界。

    “姑姑……他是吗？”马玲玲站在马太君身边伺候着，并问道。

    马太君摇摇头，说道：“应该不是！”

    马玲玲希翼的表情，变得失望。

    说道：“星河弟弟的孩子，我们找了这么多年！不知道……”

    “哎……”

    她说道这里，马太君也是一声叹息。

