    很是疲倦，精神萎靡，差点忘记答应别人的章推。

    首先第一本数，同军事频道的抗战文——抗战之还我河山，由汉唐风月1 创作。

    一寸山河一寸血，面对国破家亡，穿越回1932淞沪战场上的共和国利刃率领着一队残兵用牺牲绽放出璀璨的光芒，不为荣华

    富贵，不为青史留名，他只是用鲜血和牺牲告诉侵略者，当东方巨龙睁开双眸怒吼的时候，整个世界都会为之战栗。

    上面这个玩意儿叫简介，精品频道的抗战文，汉唐老师是一名正儿八经的大学老师。

    既然都推了这本书，何不如再了解一下，第二本。（手动斜眼）

    最近在追一本新书，我和作者不认识，但觉得书很不错，由衷推荐。

    书名：《听说我死后超凶的》

    作者：老魔童

    起点签约作家榜第四名，都市类型，一个另类的后宫文，简而言之就是主角有一个活人正妻，其余的二老婆，三老婆，小妾之类的，全是女鬼，不能啪。

    都了解了第二本，再来了解最后两本书。

    同军事频道的谍战文——《幕后》

    作者：长风

    同军事频道的新书——《抗日之铁血军工》

    作者：秋刀鱼的汁味。

    嗯，基本没了。

    算了，还是说说。

    你们超级可爱而不接受任何调戏和反驳的傲娇作者君回来了，连续三天五更爆发。

    最近书评区让我有些失望，居然风平浪静，没有闹腾。

    关于书，放心放心，作者拥有极为丰富的404经验和超级厚实脸皮，绝不会受任何人干扰，尽量避免雷区，化身为大海之神，掀起各种巨浪，相信有些人已是游泳健将。