    “陆家虽然是考古行业的大佬，可是你也知道，考古行业嘛，很多东西都是要上缴的，就算陆家偷偷摸摸拿一些，也成不了大气，所以陆家开的更多的是古董行。如今陆家古董行，排在华国第三位，每天的流水都高达几个亿！”

    “而古董行还不是陆家最赚钱的行业，他们还有房地产、医药、美容等等行业，个个都是行业大鳄，资产数千亿，他们旗下的一个小经理，就可以在一个城市里横着走，所以，你还是省省吧。”

    许初雪给叶神讲述着，叶神听了也是脸色阴沉，他想不到陆家竟然如此庞大。

    总资产多也就算了，涉及的行业还这么多，他拿什么跟陆家斗？

    “叶神，以后你也别给我治病了，咱们也别再见面了，阿姨受的伤也不严重，就这么算了吧，不然以后的路会更难走的！”许初雪叹息道。

    她觉得这是目前最稳妥的方式了！

    “许初雪，从你答应我给你治病开始，你就是我的病人，所以在你的病好之前，谁都不能阻止我给你治病！至于我妈的伤，我也不会就这么算了，我会十倍百倍的找回来！他陆少杰有钱有势，我也不会怕他！”叶神语气阴冷道。

    “叶神，你……你怎么就听不明白？”许初雪很无奈，都说到这个份上了，叶神还不放弃吗？

    “我从来没有如此明白过！”叶神冷冷一笑，从李火到唐峰，从那个保镖到陆少杰，他看的太明白了。

    光有拳头还不行，那只能被动防御。

    还要有足够大的威慑力，自己的亲人朋友才不会有危险！

    说完，叶神便离开了许初雪的家。

    “这个叶神，就是个疯子！”许初雪气得直跺脚。

    连他们许家都不敢与陆家为敌，叶神这是要干什么？送死吗？

    第二天，叶神又去了考古学院，却被林婉清给拦了下来。

    “叶神，阿姨昨晚上被人给打了？”林婉清问道。

    “没什么问题，我已经帮她治疗好了。”叶神说道。

    “叶神，这是陆少杰给你的警告啊，还有唐灿，已经好些日子没来上课了，肯定是在酝酿什么，你可千万要小心啊！”林婉清叮嘱道。

    “我知道。”叶神微笑道。

    “你……”林婉清很无语，她觉得叶神是没有搞清楚事情的严重性。

    那陆少杰和唐灿都不是什么善茬，就算没有证据表明唐峰和保镖的死，就是叶神干的，但是他们也绝对不会放过叶神的。

    王芸的店铺被人给关了，还被人给打了，这就是警告啊！

    “好了，时间不早了，赶紧去上课吧！”叶神淡然一笑，随后便离开了。

    “这个叶神……”林婉清很无语。

    “叶神，不是让你带薪休假吗？你怎么还来？”柳院长看到叶神之后，不由一阵头疼。

    “柳院长，我母亲被人打了，你觉得我会善罢甘休？”叶神问道。

    “叶神，你还是太年轻了！”柳院长说道。

    “柳院长，我确实很年轻，不过我坚信老祖宗留下的话，有理走遍天下！”叶神淡然一笑道。

    看着叶神的背影，柳院长无奈的摇摇头：“这年头这样的年轻人不多了，只可惜他招惹了不该招惹的人，而且已经无法调和了！”

    如果叶神没有杀唐峰和那个保镖，跟许初雪保持距离，跟陆少杰也就没有什么恩怨了。

    可是叶神这么干了，六师姐也动了王芸，那就已经不可能握手言和了。

    “可怜了这么一个好苗子啊！”柳院长嘀咕道。

    毕竟叶神如此年轻，对考古就已经炉火纯青，甚至连许邵青留下的终极考验，都能轻松应对，他已经很多年没有见过如此的好苗子了。

    只是这好苗子非要跟陆家死磕，连许邵青都无可奈何的陆家，叶神能是对手吗？

    而叶神并没有去教室，而是找到了陆少杰。

    “叶神？找我什么事？想通了？”陆少杰翘着二郎腿，悠悠笑道。

    “我可以明确的告诉你，你的保镖就是我杀的！”叶神开门见山的说道。

    “哦？承认了？”

    “以后有什么事，就冲我来，再动我母亲一份汗毛，我会让你们陆家万劫不复！”叶神冷冷一笑，随后便转身离开。

    “混账东西，找死是吗？”保镖见叶神如此放肆，便要动手，却被陆少杰给拦了下来。

    “少爷，让我直接杀了他！”保镖说道。

    “其实之前我也想杀了他的，可是现在我改变主意了，我要好好陪他玩玩，不然在晏城的日子就太无聊了！”陆少杰嘿嘿笑道。

    本来他这次来晏城，就是奉了家族之命，来保证许初雪在大婚之前，不会有什么问题。

    所以就算杀了叶神，他也得留在晏城，太无聊了。

    所以他决定要好好跟叶神玩！

    只是他想不到，他这是给自己挖了一个大坑啊！

    “诸位，今天这一课，我不准备讲什么专业知识，我就给大家讲讲盗墓和考古的区别！”叶神站在讲台上，扫了一眼台下众人说道。

    经过这将近一个月的发酵，叶神已经成了晏城考古学院炙手可热的人物。

    所以他的课程，几乎是人满为患。

    “叶教授，盗墓和考古的区别，大家都知道吧？”一个老学究说道。

    毕竟是考古学院的人，一进来就会了解考古和盗墓有什么区别的。

    “那你们只是表面的见解，我今天要讲的，是那些趁法律没有健全的时候，钻了法律的漏洞，偷盗了许许多多的老物件，拿去卖了之后，摇身一变，成为了考古专家，还能因此成为名门望族的！”叶神说道。

    “还有这样的事？”众人都很好奇。

    而台下的陆少杰不由一皱眉头，叶神这不就是说的他们陆家吗？就差指名道姓了啊！

    “当然有，我想说的是，这样的家族，就算洗白了，那也是有着肮脏不可原谅的历史，总有一天会被审判的！”叶神冷冷一笑，随后看向了陆少杰。

    课堂上，众人也都屏住了呼吸，他们这才醒悟过来，原来叶神说的，就是陆家啊！

