    “啪。”

    一罐冰可乐贴上般弱的脸。

    贼冷。

    般弱嗷嗷狂叫,赶紧抱紧对方的窄腰，脸埋在胸口，躲避物理攻击。

    “冷死了拿开拿开！”

    男生垂下白玉眼皮,情绪薄淡如水。

    “你爹就不。”

    “……”

    般弱：“我怀疑你在占我便宜。”

    薄妄：“当不了老公，就当你爸爸，不行？你下不下来,再夹哥哥的腰，我就告诉鹿嘉和,你占我便宜。”

    般弱呸了他一口。

    “人渣你看我稀罕吗？”

    薄妄哦了一声,“不稀罕还抱得这么紧，经验丰富啊妹妹。”

    小绿茶想起了她的分手军团,眼底飘过心虚。

    薄妄敏感察觉到她的细微变化,“怎么，你还这样盘过其他男生的腰？”

    慵懒的男生语调顷刻变得锋利。

    “你想多了。”小绿茶当即从他腰杆子跳下来,哒哒哒跑到流理台边,一口气喝光了樱花色瓷杯里的红糖水,随后就踩着毛绒绒的拖鞋跑了。

    薄妄站在原地，眯起眼睛看着对方的背影。

    这怎么有点像落荒而逃呢？

    但是根据他安插在般弱班上的小眼线回报，小祖宗跟女孩子玩得倒是不错,经常摸脸杀要亲亲,没听说有什么走得很近的男生。

    难道是网恋？

    他随即否认了这个猜测，他每周都来津海,不定时突击检查，不可能发现不了一丝蛛丝马迹。

    既然高中没有，那嫌疑对象很有可能在她的初中或者小学了。

    啧,小学鸡的爱情吗。

    改天得问一下鹿爷。

    大家长呕心沥血盘算了半天,另一个没心没肺的哥哥还在外头扯着嗓子喊,“薄总，你是掉粪坑了吗，还不出来爷渴死了！！！”

    他：“……”

    薄妄突然感觉他是来给这兄妹俩当奶爸来了。

    薄妄：还是无偿包年的那种：）

    薄妄出去，朝鹿嘉和的方向丢了一罐可乐。

    “哎哟我接！”

    鹿嘉和伸手捞住，啪的一下勾起易拉罐的拉环，气泡上涌，他咕咚咕咚喝了一大口。

    般弱眼巴巴瞅着。

    鹿嘉和立刻从护食状态切换成分享模式。

    “鹿宝，要来点不？”

    薄妄端着他那很有首都大爷范儿的搪瓷缸子，凉凉地说，“你敢喝一口试试？是不是觉得最近功课有点少了？”

    般弱：“……”

    她还是玩游戏好了。

    鹿嘉和咬着可乐罐的边缘，凑近他妹，悄悄地问，“这人渣怎么了？突然冒出这么大的火气。”

    难道是性生活不够丰富？

    哦草，他一个热爱养生的小男孩为什么要关注这种过度健康的话题。不过薄总对他家祖宗这么负责，首都和津海两地来回奔波，应该也没什么精力去开展海王业务吧。鹿嘉和认为有点对不起他，于是决定——

    撮合薄妄和4号！

    鹿嘉和是觉得吧，按照薄总那速度，要是没有他妹的事情，他们这一对儿估计早就奔现成功了。

    阻止人家谈恋爱是要遭天谴，他堂堂国家队代表怎么能干这种缺德的事儿！

    薄妄：“我把4号拉进队伍来……嗯？”

    他眼神是看向般弱的，征求意见。

    鹿嘉和主动代表他妹：“okk小姐姐一起玩更热闹啊。”

    打游戏的途中，鹿嘉和给自己戴上了一个僚机buff，持续输出。

    俩基友的对话也变成了——

    KEKE：[祖宗，三级甲，过来领]

    LU：[不不不，祖宗还小，这甲太重，容易压垮我妹的稚嫩小肩膀，你给4号小姐姐吧]

    到手的福利就这样被她亲哥让出去了，般弱怒瞪人。

    你什么阵营的呢！

    鹿嘉和压住她蠢蠢欲动的小手，小声地说，“鹿宝，配合哥，明天哥带你去动物园。”

    般弱：“我要去农场看猪。”

    鹿嘉和：“……成。”

    兄妹俩达成了地下交易。

    KEKE看了兄妹俩一眼，转身把三级甲丢给一直跟在他背后的4号。

    队伍继续推进。

    KEKE：[祖宗，S686，众生平等要不要？]

    般弱眼睛发亮，又被鹿嘉和捂住了嘴。

    LU：[众生平等这个任务太艰巨了，我妹她只是一个普普通通的高中生而已，解放全世界人民的重担就交给你和4号了，对吧，妹]

    LULU：[没错是这样的！]

    LULU：[我不需要686，哥哥保护我就行了！]

    LU：[放心吧，哥绝对死在你前面！]

    LULU：[呜呜呜哥哥不要走哥哥不要离开我]

    KEKE：[……]

    他们玩二人转吗这是？

    4号则是被捧得飘飘然。

    本来她不太喜欢队伍里有互相认识的人，特别是有女生的存在，容易抢了她的风头，但没想到遇上的是一对兄妹。怎么说呢，妹妹是造作了点，说话奶声奶气的，她听着怪不舒服的，估计是变声器的功劳吧。

    这年头女的都爱装白兔小妹妹，就为了博取游戏小哥哥们的怜惜。

    抛开妹妹来说，哥哥贼会来事，让她躺赢躺得舒舒服服的——要说没有家教渣男的示意，他兄弟怎么能这样上道？

    4号本来就对家教渣男心存爱慕，要不然她也不会在听说对方不去之后，仍然在酒店里等了他一天。

    她当时以为是对方欲擒故纵的手法。

    谁知道这家伙说不来就不来了，还给她发了红包，让她在首都玩两天回去，祝她旅游愉快。

    说真的，4号钓过那么多条鱼，就这一条让她抓心挠肺的痒，首先她是一个不折不扣的颜控和声控，很久之前还迷恋过一个陪玩大神，对方声线抓耳，说话有趣带点儿野腥，三言两语就把她撩得腿软了。

    4号包他一个月的冠名后，包不动了——这家伙他妈的太贵了！

    作为一个刚毕业的女大学生，工资都不够自己买化妆品的，这还是出于对小哥哥的爱，她好几个月省吃俭用省下来的。

    4号自然是想把这个人称K总的陪玩大神给拿下来的。

    她自诩条件不差，从外貌到身材，放到人群里也是惊艳的美女，从初中到大学，追她的人都不带断的。

    4号追人的时候做了点功课，对方是陪玩界的传说，老板圈的野马，放荡不羁，野性难驯，还没有人真的跟他成功面基过。

    对方似乎也真的把陪玩当成了一门职业，线上营业又苏又撩的宇宙头号男友人设，可线下谁都不清楚他的身份背景，工作完了立马收工走人，秒下线的那种。

    老板们扒了半天，只扒出K总“可能出身名校”的线索。

    毕竟精通六国语言的家伙，怎么也不可能是无名之辈。

    这一个月内，4号一边心痛烧钱，一边狂撩陪玩，他们在游戏里默契无比，他杀人，她舔包，4号偶尔用天真的语气讲一些荤段子，而K总恰到好处地反撩，反而把她自己弄得芳心大乱。

    总之暧昧气氛好到让4号每晚做一些不可描述的梦，而且每回做梦，那个男生的脸罩在一层淡淡的雾气里，若隐若现，更加撩人。

    陪玩们筛选出自己最得意的照片，挂上头像墙，大部分都是各种“完美级”的摆拍脸照。

    而K总凭借一张扯领带的性感喉结照风靡老板圈。

    还没见到人长得怎么样，她就被他的声音虏获了。

    4号心想，就算长得差一点，冲他这种音色，她蒙眼也可以上的。

    4号充分相信陪玩男生是对她有感觉的，就是小哥哥有点矜持，嘴上那么骚，从不主动问她号码。

    可见不管男生再野，心里还是住着一个可可爱爱、口是心非、还会害羞的小男孩。

    现在女追男不就凭着那点横冲直撞的烈劲儿吗？只要捅破那一层窗户纸，她保准能手到擒来，再烈的年下男生也得乖巧喊姐姐！在这样的自信念头驱使下，包月的最后一天，4号向陪玩表白，想要面基，跟他在一起。

    K总的嗓音很欲，能把你摁床开办的那种，然而他却用这种嘶哑低沉的声线，说了一句让4号足以产生终身阴影的话——

    “不好意思，老板，我暂时没有找炮友的想法……嗯，您要不等我有兴趣了，下次再约？”

    4号蓦然惊觉——

    自始自终，人家就是在工作，而她只是他服务对象的其中之一！

    她却因为人家的服务态度太好而产生了异样的想法！

    更丢脸的是，K总还以为她要免费千里送！

    4号被追求者捧得久了，这一次情场折戟沉沙，突然感到了一股巨大的羞耻，只想捂住耳朵逃到天涯海角。

    过于惨的痛教训也让4号对陪玩行业产生了深深的阴影，她就是普通玩家，哪里玩的过那种身经百战的高端海王小哥哥？

    现在4号出来工作两年，男友换了一任又一任，始终没有K总那个渣男味儿，让她怪失落的。

    4号好不容易发了奖金，抱着这次一定要睡了他再抛弃他的念头，点开陪玩APP。

    嚯，好家伙。

    他喵的，他贵的上天了！！！

    她包了这个陪玩就得一整年都吃土！！！

    4号果断放弃了烧钱的愚蠢举动。

    但这不能阻止4号那一颗想要征服海王的心。

    她在K总身上受到的精神暴击，需要更多小哥哥的爱的安慰！4号撒网撒了大半年，终于在一次游戏里网到了心仪对象，对方也是略渣的那种玩家，据说是个大学生，兼职家教，4号又一次体会到那种若即若离刀口舔血的滋味。

    每次他发懒懒散散的语音，4号都有一种被他爱着的错觉。

    尤其是在现在，对方懒懒开麦。

    KEKE：[妖妖，你要枪吗]

    KEKE：[给你]

    [麻辣小兔妖]是她的网名，她的鱼儿们都喊她[妖妖]，但只有这个渣男喊出了一股宠溺的苏感。

    4号顿时就忘记了周围还有人在场，使出浑身解数撩他。

    4号：[好呀，我要哥哥的枪～]

    鹿嘉和正喝可乐呢，猛地一咳嗽。

    他虽然没交过女朋友，但因为宿舍人渣太多了，被科普了很多奇奇怪怪的知识。

    那边的4号咯咯笑了起来。

    [啊，2号小哥哥想歪了吧哈哈哈]

    鹿嘉和跟薄妄的妹妹团一起开黑玩过游戏，也知道这群妹妹们都想成功上位，从万千姐妹群里脱颖而出，成为薄妄的女朋友，所以对她们撩自家兄弟的套路相当熟悉。但是吧，他这是第一次遇到这么个火力足的，荤段子一个接一个的，他都有点生理不适了。

    鹿嘉和倒是没什么，为了兄弟的爱情故事，他还能头皮发麻地忍下去，但他瞅了瞅旁边低着头认认真真捡倍镜的妹妹，很害怕她会突然问他哥哥那是什么意思呀。

    这就跟孩子问爸爸妈妈他是怎么出生的一个等级。

    这他妈的简直尬爆了。

    他脚趾头都能扣出一座金字塔！

    哥哥大人觉得这不行，怎么可以对祖国的小花朵拔苗助长呢。

    妹妹太早熟了一点儿也不好！

    鹿嘉和低咳一声。

    LU：[那个，4号小姐姐，我们这边有祖国的小花朵呢，说话注意点影响哈]

    4号却是不太信的。

    主要是那嗓音太奶，特别假。

    现在大龄熟女就爱装娇嗲小萌妹。

    4号原先走的就是天真小萌妹的路线，但是3号一开麦，4号就知道自己的套路走不动了，她再刻意模仿那种软妹声线，只会被对方衬托得黯淡无光。4号很快就调整了自己的人设，嗓音压低，加了一点成熟小姐姐的直爽风格。

    4号在前任中摸滚带爬，摸出了一个道理。

    ——永远都不要固定一个风格，要让渣男对她时刻保持新鲜感，欲罢不能。

    4号：[哈哈哈好好笑祖国的小花朵]

    4号：[小妹妹听见没？你是小花朵呀！乖别玩了快回去背九九乘法表]

    她这话也有试探双方反应的意味。

    她可没忘1号的网名是[在给祖宗做家教]，而在两盘游戏中，1号也只对3号喊过[祖宗]，这让4号很难不多想。她要是想拿下家教小哥哥，首先第一步就是扫雷行动，把他身边所有的暧昧对象都给扫清，不留余地。

    妹妹也不行。

    4号最讨厌就是妹妹了。

    她之前交过一个男朋友，每个月还给妹妹零花钱，虽然她作为女朋友拿的更多，可还是很不舒服，觉得自己的宠爱被分走了一部分，既然是妹妹，那就找个男朋友，让男人养着嘛，为什么非要找哥哥要呢？

    她难道不知道哥哥的女朋友会膈应吗？

    4号最终和前任分手，因为前任一心扑在妹妹的高考上，每天上下课接送，完全忽略了她这个正牌女友也要接送的需求！

    4号只担心这个渣男对小祖宗也有意思，当人家的干哥哥还当上瘾了。

    所以她运用激怒人的技巧，提前宣战。

    ——小妹妹，你的干哥哥现在是我的猎物了。

    般弱的小脑瓜里出现了问号。

    4号这是要踩她捧自己的节奏？

    那不能够呀。

    她可是战斗力满弹匣的嘴炮小绿茶，谁敢嘲笑她是小学生，她能把人给喷到自闭——天大地大，小绿茶的自尊心不允许受辱！

    LULU：[哇，姐姐这么厉害，连九九乘法表都知道]

    LULU：[那姐姐一定知道已知f（x）=ax……]

    4号被般弱这一道函数题弄得自闭了，然而她却愈发笃定，这家伙肯定是在装纯，小学生哪有那么多心机！

    呵呵，这种眼皮子浅的招数，也只适合糊弄了一下2号那种低端玩家了。

    4号正想说什么，听得1号开口。

    KEKE：[祖宗，你皮痒了，就欠，是不是？]

    LULU：[你说话讲点道理，我可是很认真地请教姐姐呢！]

    KEKE：[你明知人家做不出来]

    4号顿时心梗。

    什么叫“明知”？

    她，她也不是做不出来，就是离开学校太久了，早就把学校里学的东西忘得一干二净了。

    LULU：[她做不出来关我什么事呀，反正我会背九九乘法表，我超厉害嘻嘻嘻略略略]

    在气人这方面，小绿茶功力深厚。

    她也不是不知道4号喜欢海王哥哥，但是吧，你喜欢是你的事，拉我下水就得掂量下代价了，女主她都敢怼，没道理一个妹妹团的炮灰她要忍着呀？

    4号果然被般弱这一手拖得血条猛降。

    关键时刻，4号本能运用了软妹的无往不利的必杀技。

    4号：[我、我……对不起妹妹我只是开个玩笑，没想到你反应这么大]

    般弱：我去遇到同道中人了。

    既然如此，我就不装了。

    LULU：[得嘞，姐姐你也别装了，不就是想钓鱼嘛，你钓就钓，睡就睡，搞我干什么，我看起来这么好欺负的？]

    4号：[我，我没有……]

    那麦里隐隐传来抽泣声。

    这一刻，鹿嘉和想起了被齐小薇和般弱这俩哭包支配的恐惧。

    他头皮发麻，手足无措，拿眼神示意薄妄。

    而薄妄盯着般弱。

    她一脸死不悔改的样子。

    KEKE：[你们先玩]

    丢下这一句之后，般弱的衣领被人拎住了。

    “你，跟我去书房。”

    般弱垂死挣扎，抱住鹿嘉和的胳膊，“我不！我不去！你肯定是想教育我！哥！亲哥！救我！”

    鹿嘉和也下意识抱住亲妹的肩膀，小心翼翼地求情。

    “薄总，你是不是反应太过激了，也就是一道数学题嘛……”

    薄妄嗤笑，“那是数学题的问题吗？她是仗着自己脑子聪明，嘴皮子活泛，可以随便得罪别人。这样下去，长大她还管不住嘴，四处开罪人，迟早惹出麻烦。又不是每一个都像你我这样的，都会无条件让着她，宠着她。”

    说得这么严重，鹿嘉和也扛不住了。

    薄妄手臂捞起般弱的腰，夹在自己的身侧，直接给拎上了二楼的书房。

    般弱试图施展咬、踹、踢等十八般武艺，但都无济于事。

    薄妄把她放椅子上，般弱不肯坐，他很不耐烦，摁她到桌子上了。

    “说说，祖宗，你今个儿，脾气怎么就这么爆……嗯？”

    “别动。”

    薄妄捏住她乱晃的脚杆子，压着膝盖。

    “人家说一句你就要顶一百句，你是觉得大家都是佛祖转世，都能包容你，宠爱你的吗？是不怕被记恨，被网暴，被泼硫酸，对吗？”

    般弱咕哝，“佛祖也没这么闲找我茬啊……”

    大概人类都是混双标圈的，之前薄妄跟男生们开黑，遇到不顺心的，直接开骂就干，简直是不堪入耳，但是轮到小祖宗，他确实希望她是一个乖乖巧巧的女孩子，不讲脏话，斯斯文文，所有的人都爱她，这样以后他不在她身边了，她的世界亦是风平浪静。

    ——前提是不得罪人。

    今天这局他可是见识到了小祖宗的战斗力，骂人都不带脏，偏偏能把人气出病。

    那阴阳怪气的语调，薄妄听着都很想打她一顿。

    当然，这其中也不乏4号推波助澜的功劳。

    但她学不会适可而止也是真的。

    “你觉得你今天是赢了吧？”

    薄妄不是来给4号出气的，实际上，在4号怼上祖宗的那一分钟，也消耗了他为数不多的好感了，他现在想的是怎么让祖宗将来不吃亏，并且明白一些“不是你骂得越用力人心就站在你这一边”的道理。

    “是，你表面上是赢了，把人骂到哭了，但是今天这局，要不是我跟你哥哥是你队友，要不是我跟你哥哥只会站在你这一边，单凭你的骚操作，这一段录像要是放到网上，你已经被骂出翔了，你知道吗？”

    薄妄见她脚尖还要乱踹，很干脆直接捏住脚踝，不让她动了。

    “哪有那么严重。”般弱嘀咕。

    “就是那么严重。”

    薄妄淡淡地说，“你可别忘了，你哥现在出圈了，就算咱们瞒着，肯定也会有人扒出你，到时候人家就会说，你看，那是鹿嘉和的妹妹，盛气凌人，出口成脏，打游戏还把人骂哭，多没家教啊，你信不信，就齐小薇那个小废物，样样不如你但就是很会哭的家伙，能运用舆论，把你完全压垮，你哭都没地方哭去。”

    他也很不客气吐槽兄弟，“就你哥那个直男，肯定发现不了。”

    般弱很怪异看着他。

    哥们，那可是你官配！

    不过这一次薄妄先做了她的家教，又当了她的哥哥，于公于私，都是站在她这边的，所以审视齐小薇的角度也就不一样了。

    某种意思来说，男主是个双商怪物，他不吊儿郎当的时候，冷血得近乎刻薄。

    她含糊着说，“……你会不会想得太远了，都没影儿的事。”

    女孩子的踝骨细细的，有一种伶仃的瘦弱，窝在他掌心里，那欲念就像逆鳞一样，尖锐而不讲道理。

    薄妄强硬压着这妄念。

    “不远。”

    男生说，“距离你高考大概还有七个月，时间一到，我陪考结束，就再也不能护着你这个祖宗日天日地了，你总要一个人长大，还得学会保护自己，别老是得罪人。”

    他又不是总能在她身边，时时刻刻收拾烂摊子的。

    般弱啪叽一下拍着他脑袋。

    “你说得好像咱们要生离死别似的，又不是不见了。”

    也就是这个桌子高度，般弱拍得到他的头，平常薄妄仗着身高，都是把她的脑袋当枕手小书桌用的，就很过分。

    薄妄眉头微动，移开她的手。

    般弱老实了一阵，又去摸他的头——来自小短腿摸不着够不到的怨念，她一定要一次撸个够！

    薄妄：“……祖宗，你知不知道，男生的头，不能随便摸的。”

    祖宗式敷衍：“知道啊，可是你是哥哥嘛，摸一下有什么关系啦。”

    薄妄吐了口气，捏住她柔软的手腕。

    他哑声：“可是哥哥也是男孩子。”

    她愣了一下。

    薄妄避也不避，眸心黑沉。

    “既然把我当哥哥，那就乖一点，别让哥哥越过那条线。”

