    “叮！恭喜玩家骷髅，成功将鬼狱将米斯古击杀，获得接触鬼咒的关键道具，米斯古的心脏！”

    在苏然击杀米斯古的刹那，系统提示音随之而来。可这让苏然心中无比的懊恼，早直到心脏是关键道具，还费这个事复活鬼狱将干嘛？

    直接将心脏挖出来不就得了！

    话说回来，苏然之前的选择可真成脱裤子放屁，多此一举了……

    苏然不得不承认，他这是上了系统的套，不过，就算上了套也不一定是坏处，最起码这一地的战利品，便是最大的收获！

    “唰。”

    在苏然分神之际，脚下的尸体被一道光束所包裹，胸膛上自动破开了一道口子，一颗黑漆漆的心脏缓缓升起，漂浮在了苏然的面前。

    “我去，怪不得鬼族都这么坏，瞧瞧，心脏都黑成啥样了！”

    苏然强忍着恶心，将这颗心脏丢进了膀胱，至于解除鬼咒的事情，直接拖后了。眼前最重要的，就是将这些战利品给全都捡起来，一点都不给系统留！

    “没想到这鬼狱将倒是挺慷慨的，竟然爆出这么多装备！咦，这是？”

    苏然将所有的战利品尽收眼底，刨去这些装备暂且不谈，让他眼前一亮的是，一瓶不起眼的药剂，瓶身上面刻着一个缩字，字体刚劲有力，几乎要透瓶而出。

    缩？

    苏然先是一怔，像是联想到了什么，眼中冒出了惊喜的火苗，没有理会那大片的装备，伸手就将这瓶特殊的药剂给捡了起来。

    “哈哈，这果然是缩小药剂！”

    苏然惊喜的叫道，激动的都不知道该怎么去表达了。此刻的他连想都不敢想，解救骷髅圣王的任务道具竟然会在这里爆出来，这简直是意外之喜！

    【骷髅圣王的嘱托】任务是一道限时任务，若三日内得不到缩小药剂，骷髅圣王将会被重新封印，本以为这任务将会异常艰难，没想到，这瓶特殊药剂这么轻易的就到了他的手中！

    “这可真是造化弄人啊……”

    苏然心生感叹，不得不信服这命运无常，根本无迹可寻！

    不管怎么说，此次苏然算是来了个双喜临门，这让他怎能不兴奋！

    带着心中的激动，苏然将鬼狱将爆出的装备都收拢一空，连瓶药剂都没给系统留，用苏然的话来说，自己凭实力爆出来的，凭什么再让系统回收回去？

    从小老师就教导，浪费资源是可耻的！

    “这只鬼狱将够意思，竟爆出了两件黄金装备，弄的哥们都不好意思了。”

    苏然一边挑拣着装备，边自语道，“等你下次刷新出来，我一定让你多活两集！”

    不过，

    让苏然感到失望的是，这只BOSS所爆出的装备，清一色的都是鬼族专用，人族就算得到，也只能留作观赏，无法将其装备在身上，想要用来提升实力，根本不可能！

    “只能到鬼城去兑换点实用的道具了，烂在手里可不行。”

    苏然暗自思忖，他不是没有想到鬼王旱魃，可再一想，这旱魃对自己的友好度都快转变成男女朋友关系了，要是再送她几件装备，绝对会对自己以身相许的！

    一想起旱魃那惊为天人的模样，苏然忍不住做了个吞咽唾沫的动作，骨膜疙瘩起了一身。

    “还有两件白银器，三件青铜装，特殊药剂6瓶，普通药剂N瓶，一卷鬼城传送卷，金币20枚。”

    苏然将其余的战利品都盘点完毕后，非常满意这次的收获，这些装备要是能换钱，是最好不过的，实在不行，换点消耗类道具，也是可以的。

    “唰！”

    就在此时，鬼狱将的尸体化作一道光芒，消失在了苏然的视线中，取而代之的，是一道传送门，正不断地运转着。

    苏然并没有急着钻进这刚刷新出来的传送门，而是将在地洞中获得的那口石棺掏了出来。顺带着，他将这鬼狱将的胳膊腿都丢在了地上，反正这家伙已经挂掉，身体零部件就已经没有了利用价值，丢在地上，也算是成全了这只死去的鬼狱将，免得出现死无全尸。

    “也不知道这石棺中，到底隐藏着怎样的秘密。”

    苏然真心希望这口棺材里能够出现十二雕像的线索，这样，解开里面玄机的把握也能够更大一些。

    此地玩家根本无法进来，此地隐秘之极，苏然倒也不用担心被人发现，大大咧咧的将石棺平放在地上，用力掰着棺盖，想要将其直接打开。

    “嚯，好重的棺盖！”

    苏然没想到，自己无论怎么用力，都无法撼动石棺一丝，这让他心中感到纳闷，疑惑自语道，“奇怪，这口石棺也真够邪门的，自己虽说是个法师，可也不至于连棺盖都掀不起来吧？”

    “难道说，这不是正确的开棺方式？”

    想到这里，苏然围绕着石棺转了几圈，并没有发现什么机关存在，对此，苏然只能将希望再度寄托在蛮力上面，在他与分身骨狮的全力施为下，总算是让棺盖动了动。

    “靠，这样下去，就算掀上一天，也无法打开这口石棺！”

    苏然由于力气耗尽，一膀胱坐在地上，恼怒的看着这口石棺，愤愤道，“既然这么不识抬举，那就别怪哥们不客气了！”

    说完，苏然毫不犹豫的使出了踏空术，来到石棺的上空悬浮，看了眼这口笨重的棺材，这才将魔兵烈日流星掏了出来。

    “嗖！”

    巨大的岩石一经现世，在可怕的重力势能带动下，朝着下方狠狠的砸去。岩石上的锁链铮铮作响，无形之中给岩石的攻势增加了不少威力。

    “咔嚓！”

    岩石直接砸在了石棺身上，造成了一声巨响，连地面都为之一颤。

    “嘿，成功了！”

    看到棺盖上密布的裂纹后，苏然心中一喜，快速降落下去，先是将这次的大功臣烈日流星给收入胯中，这才看向了这口蒙受无妄之灾的石棺。

    “好言相劝你不听，现在倒好，后悔了吧？活该！！！”

    苏然敲打着棺材表面，语气中充满了幸灾乐祸。这石棺要是能听懂苏然的话，绝对会气得半死不可！

