    第30章灭口

    掀开锦被一看，原来是蒋美人的脑袋。

    女人呼吸均匀，娇躯蜷缩在被窝里。

    微弱的月光照在她莹白的鹅蛋脸上，双颊肉嘟嘟的，看起来吹弹可破。

    即便是熟睡，嘴角仍带着微微上扬的甜笑，看得他的嘴角也不自觉上扬。

    真是个无忧无虑的性子，躺下就睡着了。

    裴玄凌替女人把锦被往下拉到脖子处，以免她在被窝里呼吸不畅。

    替她掖被子时，无意间碰到了女人柔嫩的肌肤。

    温温的，很滑。

    掖好被子，裴玄凌就收回了手，没多久便沉沉入睡了。

    次日清晨，天边刚泛起鱼肚白时，画舫即将抵达京城边界。

    同时，裴玄凌也起床了。

    男人下床后，回头看了眼仍熟睡的女人。

    为避免吵醒她，去了外间更衣洗漱。

    黄得昌一面伺候太子更衣，一面悄声道：“殿下，昨儿夜里，咱们的人才开始暗查，就有两名宫女在夜里‘失足坠湖’。”

    “呵。”裴玄凌嘴角勾起一抹冷笑。

    如此巧合，显然是被人杀人灭口了。

    幕后之人以为这样就能断了线索？他和六弟是不会就此作罢的！

    一番洗漱后，裴玄凌率领王公大臣把南疆使者送离了京城，然后就开始原路返回。

    到了傍晚的时候，画舫停在最初的码头。

    众人下了船，纷纷改坐马车各回各家。

    马车停在皇宫门口时，蒋诗诗和春杏步行回东宫。

    在她们身后，有一群推着独轮推车的侍卫。

    推车上放有木桶，桶里装满了湖里捞的鱼。

    一路上，宫女太监看到这番场面都有些诧异，但他们不敢说，也不敢多问。

    到了东宫，侍卫们就把鱼全都放进了东宫的人工湖里。

    蒋诗诗让春杏给了他们辛苦费，她自个则站在湖边，看着绿色的湖水，成群的鱼儿在湖里游来游去。

    奴才们以为蒋美人在看风景。

    只有蒋诗诗知道，她满脑子都是香辣烤鱼，酸菜鱼，红烧鱼，骨酥鱼，炸鱼，雪白的鱼汤......

    **

    回到东宫，每日晨省就少不了，这是规矩。

    次日清晨，蒋诗诗像往常一样，去唐侧妃寝宫晨省。

    初春的阳光暖洋洋的，天蓝得一丝浮絮都没有，瑰丽地熠熠发光。

    如此好天气，妃嫔们不再像之前那般，全聚在堂间喝茶。

    而是全都坐在凉亭里晒太阳，吃点心。

    蒋诗诗坐在石凳上，当她看到唐侧妃面上的妆容时，略微有些惊讶。

    “唐姐姐，你今儿气色真好，不仅白里透红，肌肤还通透而有光泽，好似吹弹可破呢。”顾美人直夸唐侧妃气色好。

    “那是自然。”指腹轻轻摸了摸自个的脸蛋，唐侧妃颇为得意。

    “还不是多亏了我兄长，托人从宫外给带了一套上好的胭脂水粉，只要往脸上一抹，那气色立马就不一样，尤其是其中一种亮粉，抹到肌肤上就清透发亮。”

    顾美人一听，也想要拥有一套这样的胭脂水粉，便有意打听。

    “什么胭脂水粉？居然有如此奇效？不知是在哪儿买的？”

    (本章完)

