    第1289章  来自张心静的震撼   

    姜毅急忙上前，修却盯着囡囡说道：“不是毒，是沼气！刚才那头丧尸散发着沼气的味道，你们没闻到吗？”

    

    姜毅脸色一愣，他因为一直开着‘空气罩’所以根本就没闻到！   

    可是沼气中毒并不是真正意义上的毒素，不管是解毒剂还是破瘴丹效果都不算大，看着囡囡呼吸困难的样子！   

    张心静心疼得直哭，伸出手按在囡囡的胸口，接着张心静手掌散发出圣洁的白光！白光中带着点点金星落在囡囡的身体内，将她的身体也布上了淡淡的白芒……   

    没过一会，囡囡居然张开了眼睛，脸色也快速地恢复正常：“心静姐姐……”   

    张心静松了一口气，看到囡囡没事，才笑出了声音：“囡囡别怕，你没事了！”

    

    而看到这一幕，基萨和修等人的瞳孔猛缩，震惊无比！   

    居然是光明系，纯治疗异能……   

    光系并不算罕见，特别是欧盟里光系异能者更多！弗吉尔就是一个光系变异能力者……   

    但是，虽然光系有着治疗效果，可却没人会选择纯治疗类的发展！毕竟这个世界，谁也不能相信，只能相信自己！   

    能让人把自己的安全完全放在别人的身上，全力发展毫无攻击力的治疗方向几乎没人会选择！而一旦做出了选择，一旦晋级会，选择的方向就会固化！后期再想改变就几乎没有可能！   

    而这个女人治疗效果如此显著，毫无意外是一个纯治疗方向的光系异能者！可是难道她就这么信任姜毅这些人？

    

    愿意将自己的安全完全交给他们吗？

    皇甫震和基萨都有些不敢相信！但是如果没有经历过张心静的历程，自然也就不会明白，张心静对姜毅、郭寒雪等人有多么的信任！   

    而就在皇甫震和基萨等人震惊的时候，抱着囡囡的张心静突然抬起头，眼中布满了煞气，这些丧尸居然敢伤害可爱的囡囡，不可饶恕，抬起右手食指指向前方！   

    晴斗头疼地说道：“心静姐，你别生气，我去帮你出气……”   

    “嗖！”

    话音未落，一道刺眼的白芒瞬间从张心静的食指中激射而出，一头丧尸正张嘴咆哮，结果极速光束瞬间贯穿了它的嘴巴，直接将半面脑袋掀飞出去……   

    “怎么回事？”

    修吓了一跳，看着张心静手指上不断聚集的光亮。

    她不是纯治疗系能力者吗？

    怎么还有如此强悍的攻击能力？

    

    “嗖嗖嗖！”

    愤怒的张心静已经完全顾不上其它，手指飞射光束，每一击最少有一头丧尸因此丧命！   

    “凝束指甲（青铜级辅助装备）：将体内的能量通过一根手指射击出去，仅异能者可用！注：我的指甲比子弹威力还大！”

    

    虽然张心静极少用它战斗，但是并不代表她没有认真练习过！从一开始的很难击中目标，到现在，抬手间就可以击穿二十米内的任何事物！   

    特别是晋级之后，能量聚集的速度更快，发射的间隔也变得更短！这也正是晴斗无奈的原因，只看到发飙的张心静长发轻飏，左手抱着囡囡，右手轻抬，一道接着一道的光明箭直接清空了前方的所有丧尸！   

    哪怕凝束指甲只是青铜级的装备，但是因为激射的速度太快，所以哪怕是3级的丧尸，都有可能会被击伤！   

    哪怕不能一击毙命，但是如果连双腿都被打断，迎接它们的就是十几发连续的激射，直接打穿脑袋为止！   

    很快，尴尬的事情发生了，杀红眼的张心静让二十多米内的众人居然无怪可杀，任何丧尸冲入有效距离就直接被干掉！   

    华鹤、李思雨等人只能站在丧尸堆里无奈地干站着！   

    张一哲和弗吉尔更是被张心静的爆发吓得站着都不敢乱动，生怕一不小心自己都被射穿！   

    张一哲更是震惊无比，他没想到，队里最没有存在感的女人居然也有如此恐怖的实力？

    她不是孕妇吗？

    为什么会这么厉害……   

    “好了好了！心静姐，不要再打了！”

    姜毅无奈地拦住张心静，张心静看向姜毅的时候，却已经是满眼泪水。

    

    她害怕了，极少参加战斗的她害怕的并不是这些丧尸，而是囡囡和伙伴们的死亡！一路上，她被大家保护得太好了！   

    唯一一次直面丧尸也没让她感觉到如此恐惧！但是刚才的一幕却让她回想到了她和囡囡在房车里，差点被丧尸活活吞吃的记忆！   

    正是这股恐惧支撑着她刚才的爆发，但是被姜毅叫醒过来，她却一下子止不住眼泪：“姜毅，我不想看到大家受伤！”

    

    姜毅看着张心静的样子，心中叹了口气，轻轻抱了一下她的肩膀笑道：“心静姐，不用担心，有你在，就是大家受了伤，也不用担心，你一定会治好大家的对不对！”

    

    此时张心静已经缓过神来，听到姜毅的话，不由有些害羞地低下头：“对不起啊，我有些控制不住情绪！”

    

    面对她，姜毅自然不会说什么，扶着她向白王走去！而囡囡也被张心静死死地牵着手不让她再出去冒险……   

    一顿爆发，直接让张心静的能量告罄。

    所以她也不再抗拒，顺从地回到白王的身边吞下复魔丸恢复能量，她要随时保证能量的充足，才能在大家受伤的时候给他们治疗……   

    而弗吉尔这个时候却有些激动的回到他表哥的身边，指着张一哲的方向：“凯齐亚！你快看他！”

    

    基萨皱眉，认出了张一哲，但是看着他身边浮空的十几柄铁矛不断飞射而出将冲过来的丧尸刺穿！也不由得惊讶无比：“他居然是空间异能者？

    该死的，科尔那些浑蛋，他居然让我们损失了一位如此珍贵的能力者！”

    

    不怪基萨生气，实在是战斗时的张一哲动静实在太大了，身后的空间完全变得扭曲，一枝枝铁矛无情地从空间中飞射而出，他几乎都不需要移动，因为没有任何一头丧尸可以冲到他的身边！   

    虽然威力不及张心静的异能，可是这些铁矛都是他精心打磨过的，非常锋利！即使是青铜级的防御丧尸也无法完全抵挡住强大的贯穿力……   

    没一会，地面上就钉着数十具丧尸的身体犹如被架在刑具上的尸体……   

    张一哲的动静自然也吸引了皇甫震等人的注意！只不过相比修和艾米莉极具兴趣的打量，皇甫震却只是扫了一眼就移开了眼睛！   

    虽然张一哲的异能造成的神觉冲击极大，但是皇甫震一眼就看出了张一哲异能上的最大缺点！   

    无非就是将空间里的器具发射出去，而这些器具却都是普通的东西，对付低等级的丧尸还能有点用处！   

    一旦丧尸等级一高，他的这个攻击就一点用都没有！不仅如此，器具无法回收的情况下，张一哲空间里的器具一旦用尽，他就直接丧失战斗能力。

    

    而且，像他这样稀松的攻击密度，皇甫震只需要抬抬手就可以办到，自然不会对他有什么关注！除非他可以像姜毅身边的其它人那样，学会‘炁’并运用在这些铁矛上，才会真正地引起皇甫震的注意……   

    “嗷！”

    眼看着丧尸成片的死亡！尸群已经明显有了败势，突然远处的尽头传来一声高昂的嘶吼，恐怖的精神力从前方尽头的大楼中瞬间袭卷整片街道，接着，所有丧尸们爆发出兴奋的嗷叫！   

    一个个像打了鸡血一般，更加疯狂地扑向这些人类！原本刚刚占了上风的众人顿时感觉到有些支撑不住，纷纷边战边退！   

    而姜毅和皇甫震则同时抬头望向精神波动的中心……   

    皇甫震狞笑起来：“果然是头六级精神丧尸，哈哈！有意思……”姜毅皱眉，只是一头六级丧尸为什么可以操控这么恐怖的丧尸群不断地攻击他们，可是它却死守在大楼里到现在都不肯出来！   

    看向手指上的‘星瞳戒’，姜毅感应到了星瞳戒里那罐子银色液体在刚才就变得更加的骚动，居然隔着空间戒指也能感应到强大的精神力！   

    “该死！”

    阎源大骂一声，转身就往皇甫震的身边跑来……   

    他的异能对战丧尸太吃亏！可能异能无效化的他同样也使用不了异能，单纯靠身体和丧尸战斗吃亏的只能是他！   

    而李高山则一手拎着一辆汽车，舞得虎虎生风，但是前方的丧尸也同样疯狂无比，巨大的身躯硬扛汽车的轰击，却一步未退！   

    之前的精神力仿佛刺激到了这些丧尸，它们完全陷入了疯狂，战斗直线上升！   

    这还不算，随着远处传来尸吼声，大量的丧尸兽居然直接涌了过来！快速地加入了丧尸阵营！   

    姜毅抬头，看着从天空俯冲而来的丧尸鸟正疯狂地追击着坐在乌凤背上的童童。

    

    眼中一寒，双手直接拍击正要将它们全部打下来的时候，一直站在他身后的山君此时却懒洋洋地往前走了两步，眼中银华尽散，突然抬起头，犹如虎啸山林一般发出了一股恐怖的虎吼……   

    

    

