    此时已是下午，正是阳光最热烈的时候。

    ”南山学院“四个大字熠熠生辉，带着某种难以名状的强大威压。

    这是整个天岚国最顶尖的学院，是无数年轻修行者梦寐以求的修炼圣地。

    所有人都以能考入南山学院为骄傲。从这里出去的人，基本上都成了天岚国中流砥柱般的存在。

    夜曦玥轻轻吐出一口气，随后上前，扣动了大门之上的青铜门环。

    叩叩。

    扣了两下，夜曦玥就退后半步，耐心等待。

    表面看起来这里无人看守，但实际上，南山学院这样的地方，往往戒备森严，时刻有人看守。

    果然，很快有人过来开门。

    吱呀——

    一侧的大门打开，有人从里面出来。

    那是一个身穿藏青色长袍的少年，看起来十七八岁，腰上配着一把剑。

    五官俊朗，剑眉星目。

    看到夜曦玥，他的眼中飞快闪过一道惊艳之色，随后奇怪问道：

    “你是——“

    夜曦玥微微一笑：

    “我是夜曦玥，今天特地前来拜访玄海长老与牧凌之长老的。“

    “你就是夜曦玥？”

    那少年吃了一惊，

    “怎么和——和传闻中不太一样？“

    话说出口，他才觉得自己问得有些突兀，勉强改了后半句，委婉了一些。

    不过夜曦玥对此并不在意，神色如常地笑道：

    “你不是第一个这么说的。传闻这种东西，本就真假难辨，不可轻信，不是吗？“

    她清凌凌的眼睛看过来，璀璨如星子。

    那少年的脸顿时一热，这才想起了什么，道：

    “你说的也对...快请进，我在这等了你一段时间了。“

    这下换成夜曦玥惊讶了。

    “你为何在此等我？”

    少年愣怔一下，旋即笑了起来。

    “忘了自我介绍，我是司寒。”

    “你是...玄海长老的徒弟？”

    “正是。”

    司寒一边将她迎进来，一边解释道：“师父一早就让我在这等着你了，我还怕你今天不来了呢。”

    “怎会？”夜曦玥笑起来，“这种机会千载难逢，我若是不来，那才是想不开吧？”

    她本就生得清丽动人，如今展颜一笑，更是平添几分娇色，几乎令周围的一切景致都黯然失色。

    司寒愣了一下，心脏猛地跳了跳，连忙别开了视线。

    整个帝都的人都说，夜曦玥天生废柴，懦弱无能，所以在他的印象中，这应该是一个柔弱卑怯的小姑娘。

    但没想到，竟是这般...这般...

    司寒一时间竟是想不出用什么词来形容。

    总之，她很不一样。

    夜曦玥并未在意他的反应，进来之后，就在打量着整个南山学院。

    大门进来之后，是一段宽阔空旷的道路，对面直接通往一栋高楼。

    司寒顺着她的视线看去，解释道：

    “那是长老和老师们平日里待的地方——清风苑。”

    夜曦玥了然颔首。

    “左边是学院的藏书阁，里面汇聚了各种书籍，其中很多都是孤本，十分珍贵。”

    “右边是挑战台，是大家练武切磋的地方。“

    夜曦玥有些奇怪地问道：

    “挑战台前面，怎么还有一块石碑？”

