    在这个世界上混最重要的是什么？

    当然是人设啊。

    沈浪你这是要毁我人设啊！

    生死大仇啊！

    祝文华咬牙切齿道：“诸位仁兄，把所有能叫的人都叫来，我们去城主府讨回一个公道。作为读书人，我们有义务扫除污浊，一清正气，还我们兰山城读书人一个朗朗乾坤。”

    郑昌年立刻明白了，这祝文华是要聚众闹事，逼迫城主禁售沈浪的这本书啊。

    几个书生一听，顿时喜上眉梢。

    又要发财了！

    每当这个时候，祝文华都是按人头给钱的，能叫来的人越多，他给的钱也越多。

    祝文华别的没有，就是有钱。

    短短一个多时辰后，祝文华身后聚集了上一二百个书生，浩浩荡荡朝着城主府而去。

    “沈浪，我一定让你的书在我兰山城，乃至整个阳武郡，怒江郡都没有立足之地。”

    “你的书卖得好又如何？我直接封杀了。”

    ……

    兰山城主李芳面前摆着两本书。

    一本书祝文华的《鸳鸯梦》，一本是沈浪的《金瓶梅之风月传奇》。

    他先看的《鸳鸯梦》下册。

    本来他是不看的，但是他女儿看了，妻子也看了。

    不仅如此，妻子还在被窝里和他聊里面的故事，使得他不得不看。

    看完后，李芳城主不由得赞叹。

    这祝文华果然了得啊。

    书中虽然讲的是男女之情，但也涉及到了家国政斗，不管是文字造诣，还是剧情构建，都是上上之选。

    真不愧是风靡全城的大才子啊。

    难怪一众女子看得如痴如醉，为之疯狂。

    紧接着，李芳拿起了沈浪的这本《金/瓶/梅之风月无边》。

    刚看到封面，他就皱了皱眉头。

    庸俗不堪。

    再看书名，印象更差了几分。

    哗众取宠，艳媚低端。

    这位城主大人带着嫌弃鄙夷的心理，翻开了第一页。

    看完第一段，他的眉头舒展了。

    看完第一页，他精神奕奕。

    接下来，他就完全欲罢不能了！

    好！

    好书！

    太好了！

    精妙绝伦啊！

    这等文字，这等诗句，真是要有大智慧之人，才能写得出来的。

    可惜了，可惜了啊！

    这样经典之书，竟然卖给了那些庸俗不堪之人。

    他们也配看这等洞世之文章？

    这些下里巴人看得懂吗？

    好好去看你们的春画得了，竟然也跑过来看我们的《金/瓶/梅之风月无边》，真是没有一点自知之明啊。

    只有我等经过权势场磨练摧残之人，才能惺惺相惜，才能懂得这本书里面的妙处啊。

    绝顶好书啊！

    本来祝文华的这本《鸳鸯梦》李芳大人还看得有些意思，觉得非常不错。

    但现在，他觉得这就是一坨屎。

    太幼稚，太刻意，太矫情，太装腔作势了。

    他甚至开始怀疑自己的品味了。

    怎么回事啊？

    难道是因为我在官场浸润得太久了，被现实摧残得太狠了，对文章的味觉退化了？

    竟然连祝文华这本《鸳鸯梦》都看得下去了？

    这就仿佛某个年轻帅哥实在憋得很了，头脑发热钻进了路边的朦胧灯光小店中。

    事后进入贤者时间，回想起来那个大妈脸上的褶子，心中痛悔不已，略有作呕感。

    太可怕了啊！

    几年不读书，我的品味竟然退化到如此地步。

    人呐，一定要读书，多读书，读好书。

    于是，李芳大人用两根手指头夹起祝文华的那本《鸳鸯梦》下册，用力地抛在一边，还地用袖子擦了擦手。

    接着，他再一次翻开沈浪的《金瓶梅之风月无边》，再一次津津有味阅读起来。

    真是……太舒服了啊。

    这文字，这句子，才是我们有地位高雅人应该读的书啊，。

    不过看着看着，李芳大人有些尴尬了。

    因为……竟然看得肚子下面有些发热？

    要不然就先看到这里，这就去和小妾歇息了？

    而就在这个时候，外面响起了一阵喧哗声。

    甚至，有人开始敲鼓。

    李芳城主顿时大怒，这是谁啊？大晚上的坏人兴致。

    就在此时，他的幕僚飞快而进道：“大人不好了，有几百个书生来围攻城主府。”

    李芳城主眉头脖子上的汗毛顿时竖起。

    做官最害怕的是什么啊？

    群体事件啊。

    尤其是书生闹事，最为让人头疼。

    “出了什么事？”李芳城主道：“是考试中出现了什么不公，又或者是哪个恶霸打死人了？”

    紧接着，他问出了关键性问题。

    “为首的人是谁？”

    幕僚道：“大才子祝文华。”

    顿时，李芳城主的紧张状态消失得无影无踪了。

    心中一阵冷笑。

    “让他们进来。”李芳城主道：“不要都进来，最多五个人。”

    ……

    片刻后，祝文华带着火力最猛的四个书生进来了，全部都有秀才功名，当然就是他的四大走狗。

    老实讲啊，祝文华在李芳城主面前是有优越感的。

    毕竟他是兰山子爵府的公子啊，哪怕爵位不高，但也是曾经有封地的老牌贵族啊。

    虽然他正在积极地靠近新政势力，但是这并不妨碍我祖上比你阔多了的自豪感。

    而且他已经是举人，可以见官不拜的。

    “拜见李大人。”祝文华拱了拱手。

    “拜见李大人。”他身后的四名秀才弯腰行礼。

    兰山城主李芳道：“祝公子，何事啊？”

    祝文华道：“请李大人为全城百姓做主，为兰山的文坛讨回一个公道，还圣人之学一个清明。”

    李芳顿时皱眉。

    他最烦这种了，动不动就丢帽子过来。

    而且一顶比一顶大，仿佛你时时刻刻都掌握正义一般。

    关键是你这种事情，我李芳二十年前就做过了。

    每个人回想二十年前的自己，都会有一个感觉。

    傻/逼啊！

    “究竟什么事？”李芳城主寒声道。

    祝文华拿出了沈浪的这本《金瓶梅之风月无边》，道：“请李大人封了这本书，并且将印刷此书者捉归案，并且将所有书籍全部焚烧，将印书坊查抄。”

    祝文华言语中都只是拿印书者说事，根本没有说抓沈浪一事。

    因为谁都知道，因为写一本书而去抓一个伯爵的儿子和女婿，完全是自取其辱。

    李芳城主心中冷笑，果然是因为这件事情啊。

    他顿时捋了捋胡须道：“哦？为何啊？”

    祝文华道：“此书低俗下流，不堪入目，简直是玷污圣人之学，不但荼毒人的心灵，而且败坏社会风气，一定要彻底封杀之。”

    “哟？”李芳拿起这本书翻了几页，道：“这本书可有否定圣人学说吗？”

    祝文华皱眉，谁会那么傻啊，在书中明明白白地否定圣人学说啊。

    李芳城主又问道：“那这本书中可有攻讦朝政啊？”

    当然没有了。

    李芳城主道：“这也没有，那也没有，我凭什么封杀它啊？”

    祝文华寒声道：“低俗，下流还不够吗？”

    李芳城主眯着眼睛道：“比这更加下流低俗的书有的是，我越国没有哪一条律法说不许出男女艳/情之文啊，连春画册子都可以卖，更别说这本书了。”

    祝文华道：“那这本书竟敢影射我本人，完全是对我名声的玷污和践踏，难道这还不触犯律法吗？”

    “你是法吗？”李芳城主幽幽道：“再说，这本书中哪有影射你啊？”

    祝文华翻开某一页，里面是西门大官人宠幸祝文山的段落。

    他指着这一段道：“你看看，这里面的祝文山不就是影射我吗？不就是污蔑我的名声吗？”

    李芳城主道：“这个人物明明叫祝文山啊？和你又有什么关系啊？我们汉字这么多，不小心重名了很正常嘛。”

    祝文华目光一寒。

    李芳城主这态度很不对啊，明显袒护沈浪啊。

    “李城主，你这是什么意思，明摆着要袒护沈浪不成？”祝文华寒声道。

    李芳道：“祝举人，我劝你心胸放宽广一些，不要妒嫉贤能。就因为别人的书比你写得好，就要去封杀别人，凭什么啊？”

    这话，就是赤裸裸的打脸了。

    祝文华的脸色顿时变得无比难看。

    “李城主，你凭什么这么说？”祝文华道：“论诗句，论文字，沈浪的这本书哪里比得上我的书？”

    李芳城主不屑冷笑道：“确实，浪凌笑笑生的这本《金/瓶/梅之风月无边》确实无法和你的《鸳鸯梦》相比较。”

    这话一处，祝文华顿时露出得意笑容。

    李芳城主接着说道：“那样的话，完全是对沈浪这本书的玷污。这是一本百年不遇的经典著作，岂是一些俗物能够与之相提并论的？”

    啪啪啪啪！

    空气中仿佛传来了清脆之极的打脸声。

    祝文华的心胸顿时要炸了。

    你李芳凭什么这么说啊？

    我的文笔多好，我的诗句多好，我的书写得多好？

    你竟然说我写的是俗物？

    你这个狗官，只怕是有眼无珠吧。

    李芳的表情露出了一丝真诚，道：“祝公子，我奉劝你静下心来读一下《金/瓶/梅之风月无边》这本书，真的是……让人拍案叫绝，那里面的玩世不恭，那里面对世情之洞悉，简直惊艳绝伦。我可以这么告诉你，一旦你读懂了这本书，对你有无比巨大的益处。”

    “呸！”祝文华心中不屑。

    我已经才华横溢，学贯五车了，让我去读沈浪的这本垃圾？

    开什么玩笑。

    不过眼前这个李芳城主是要对沈浪袒护到底了。

    祝文华淡淡道：“城主大人这般行径，只怕会让我们兰山城的读书人寒心啊。”

    这话，就是赤裸裸的威胁了。

    如果李芳城主不给他一个交代的话，这几百个书生就要闹事了。

    或者围攻城主府，或者罢课。

    总之有钱能使鬼推磨，使唤几百个书生闹事最简单了。

    这些年轻的书生最傻了，只要有人带头，吃屎都有人凑上去。

    “祝文华，你想要做什么？”李芳城主寒声问道。

    “哈哈……”祝文华一阵大笑道：“既然李大人不能为兰山城的读书人做主，那我们就自己去讨回这个公道。”

    李芳城主拿起毛笔，在白纸上画了一道线。

    “不许围攻城主府，不许围攻学堂！”李芳淡淡道：“一旦越过这条线，我见一个抓一个。”

    这话一处，祝文华背后的四个秀才顿时脖子一缩。

    拿钱办事是一回事，但比起自身的安危和前途又算不得什么了。

    祝文华道：“在下又岂是这般不懂礼数之人？”

    接着，他大声道：“出这本大毒草的罪魁祸首便是邓先的春色书坊，为了文坛正气，为了兰山城之郎朗乾坤，大家跟着我一起去砸了这个书坊，将《金/瓶/梅之风月无边》这本书全部焚烧。”

    然后，祝文华带头出去了。

    几百个书生兴致勃勃地跟去，朝着邓先的书坊杀去。

    “走，去砸了春色书坊！”

    “去烧了沈浪写的这本大毒草！”

    祝文华离开之后，幕僚走了进来道：“大人，您为何不阻止祝文华闹事？反而推波助澜？”

    李芳城主道：“验一下这位沈浪姑爷的成色，这应该是一个妙人，如果连这点风浪都抵挡不住，那岂不是会让我失望？”

    ……

    邓先的春色书坊内！

    “沈公子，祝文华他们会来吗？”邓先兴奋而又紧张道。

    沈浪微笑道：“会，一定会！”

    他十几天前就为祝文华设定了ABC套餐。

    总有一款适合你，总有一款能够坑死你！

    接着，沈浪问道：“一切都安排好了吗？”

    邓先道：“根据公子的吩咐，一切都布置好了。祝文华若来，保证活活坑死他。”

    沈浪道：“彻底弄死是不可能的，但半死却可以！”

    ……

    注：近四千字的大章，拜求推荐票了，诸位恩公！