    染白很快出了城门，因为嫌麻烦，直接把撑着的油纸伞扔到了途径的路边，驾驶着枣红色俊马绝尘而去。

    失去了油纸伞的阻挡，骤雨就那么打落在她的身上，雨滴顺着雪衣少年白皙的侧颜轮廓滑落，坠落到衣领，宛若漂亮的冰雪雕塑。

    即使在这种的情况下，依旧让人感觉万分矜贵，像是水墨画般的谪仙人物。

    她且知他足够安全，可她就是想见他，如何？

    放在身边的人，总归是抓的最牢的。

    暴雨骤降，一时间没有停止的趋势，天边的阴云黑压压的聚焦，雨点像是一条鞭子劈里啪啦的抽打着地面，不知疲惫。

    封落木着脸，看着染白很快消失在皇城边缘的身影，思及暴雨泥石流爆发，它倒是想看看，宿主到底怎么过去，过去又做什么。

    …

    祭祀途径一山，

    此处是都城脚下风景优美的景观，山水相连，一处为数不多的风水宝地。

    半山腰处修建了大型皇室宗庙巍峨壮观，每年社稷祭祀之礼都在这里进行。

    经历暴风雨的洗礼，山上的草木愈发的翠绿盎然，生机勃勃。

    229年夏季，一年一度的祭祀再一次开始。

    当今少年天子带着朝中文武百官来到宗庙进行祭天典礼。

    对于这种祭祀，禇淮显得并没有兴趣，但不知处于什么原因，也没有取消。

    大队人马浩浩荡荡的行进到山清水秀的地带，穿梭在绿草如茵的平坦的山脚下。

    稍事休息一下，就继续沿着蜿蜒起伏的山路向上前行。

    禇淮穿着一身纯黑肃穆的锦袍，却硬生生被他带出冷酷不羁的感觉，衣领处绣着淡金色的纹路，映衬着肤色瓷白。

    在暗色衣袖下，越发显着那双手白皙，修长而冷肃。

    他懒懒冷冷地盯着山上的草草木木陡峭山体，长长的睫毛遮住了眼，不知在想些什么。

    就连队伍里一片寂静，只听到脚步声不断的行进和飞鸟的叽喳声。

    但是忽然之间——

    天色骤变，乌云滚滚而来，天空上迅速划过一抹白光，一道闪电划破天际，亮得刺眼。

    紧接着，雷声隆隆响彻云霄，暴雨倾盆而至。

    原本安静的队伍突然之间出现了乱动。

    “再吵下去，是从悬崖上摔下去才能安静吗？”听着耳边的各种杂音，少年原本就带着戾气的眉眼此刻更像染着不散的阴云，他唇角轻挑起一抹弧，邪戾逼人，阴恻恻地开口，像是索命的死神。

    队伍瞬间开始恢复了秩序，

    天色暗沉，乌云压境，瓢泼大雨。

    少年天子冷冷扯了下唇角，低呵一声，他撑着一把油纸伞，隔绝了雨势，漠然走着，身形修长高挑，气息懒懒冷冷，像是深渊中的凶兽，看起来就不好招惹。

    长期在禇淮阴晴难定，狠戾诡谲的性子中生存的人，很明显地感觉到了少年天子身上透出的不耐烦和隐约的戾气。

    他们默契的沉默下来，尽力不让这毫无预兆的暴风雨淋湿自己，提心吊胆的安静，生怕禇淮真的让人把他们从悬崖上推下去。

    毕竟以当今少年天子的性格，这种事情真的是很有可能！

    但是——

    忽然从远处传来“轰隆隆”的声音，就连脚下的山体也在微微晃动。

