    董青鲢跟着陆天龙回了别墅。

    现在她已经不再是英雄会的人，也跟了陆天龙，住进别墅顺理成章，反正她在海阳也没有其他的地方。

    总是住在酒店里面也不方便，另外安全方面也得不到保证。

    别墅里就不一样了，有小紫瞳、齐楚楚、苗倩、安娜几个女人在，就算是一支训练有素的部队，恐怕来了也得全军覆没。

    这回可就真的热闹了。

    加上之前的苏凌月、周冰冰、苏小蛮、李小曼、慕容婉儿等等，所有女生加起来将近十人！

    十人呀，这是什么概念，陆天龙所在的这栋别墅，以前是海阳超级大帮派总部，算是很豪华的，可房间全部加起来，也就是十几个。

    一栋两层的别墅，都快给住满了，而且还全都是单身又漂亮的女孩儿。

    这要是让外面那些单身屌丝男们知道，估计非得来这别墅里面一脑袋撞死得了。

    “恩，这别墅开始有点儿不够用了，抽个时间扩建一下，得再多弄点而房间出来才行，要不再有人住进来，就容不下啦！”

    晚上，陆天龙坐在客厅沙发上，看着周围各有特色的众多女人，煞有介事道。

    众多女人狂翻白眼。

    这家伙还要把人往别墅里拉，这是真准备见一个美女聚集营吗？

    不过最多也就是这个反应而已，最开始的时候，是苏凌月、周冰冰和慕容婉儿三个妞儿一直住在一起，后面加的人多了，这么长时间相处下来，也都习惯了。

    人虽多，性格也不同，可每个人心地都是很善良的。

    善良的女人们在一起，永远不会有什么原则性的争执，这是真理。

    “对了，我说你们这么多人，平常老是这么称呼名字，很麻烦，显得生分，不利于团结，要不然你们干脆结拜成姐妹吧！”

    陆天龙突发奇想，对着众人提议道。

    “结拜姐妹？”

    众女面面相觑，谁都没想到他竟然会想到这事儿。

    “哈，我觉得小八郎说的有道理！咱们在一起，本来就情同姐妹，不如就学着刘备关羽张飞那样，来个桃园三结义，不，别墅十结义！”

    慕容婉儿在旁边拍手赞同道。

    “十结义……”

    不过更多的人却是有些不以为然。

    尤其是苏凌月和董青鲢等人。

    她们都是标准的现代女性，自然对于这种形式大于实质的事没什么特别的感觉。

    只要感情深，不结义也没关系。

    若有歹心，结义又能怎么样？这年头插朋友两刀的事儿还少吗？

    “行了，没事儿都回去洗洗睡吧，明天都还有工作要忙！”

    苏凌月淡淡说了一句，然后站起了身子。

    她在别墅里面年龄算是大的，再加上做事儿比较稳重，所以还是有着相当高的声望。

    “陆天龙，你跟我到书房来一下！”

    她突然又补充了一句。

    “书房？哦，好，不过书房里面的床有些硬，躺着不舒服。”

    陆天龙很认真道。

    所有人的视线顿时放在了刚往前走了两步的苏凌月身上。

    苏凌月脚下一个趔趄，差点儿没直接趴在沙发上。

    她一言无语的回头，狠狠瞪着陆天龙。

    “我只是想要跟你谈谈战龙商会的事儿，和书房的床硬不硬，有半毛钱的关系吗？”

    “啊？我是真的觉得书房床有些硬，就随口说了而已，你这么激动干什么？该不会思想又不纯洁，又想歪了吧？”

    陆天龙做出很纳闷的表情道。

    “……”

    苏凌月再次无语，又狠狠瞪他一眼，然后快步朝着书房方向走去。

    “你们没事儿就回去睡吧，记得房门要锁好，天干物燥，要防火防盗！”

    陆天龙也站起身，对着大厅里其他女孩儿一摆手。

    “恩，防火防盗防天龙！”不知道谁跟着说了一句，惹得众人娇笑不已。

    书房内。

    “这是今天林家、申家和谷家分别给我们发来的消息，你先看看吧！”

    见陆天龙走过来，苏凌月把早就准备好的资料放在了面前的桌子上。

    “把资料都带到家里来，你可真是敬业！”

    陆天龙一边伸手拿过资料，一边笑着调侃道。

    “哼，我倒是想要在办公室里跟你谈，可根本见不到你的面，不带到家里来又能怎么样？”

    苏凌月冷哼一声。

    这几天陆天龙确实挺忙，往往是早晨把她送到苏氏集团之后，就没了踪影，等到回来的时候，也都是很晚了。

    天知道他在忙些什么。

    “呵呵，苏兴耀的电影里面有很多我的戏份还没有拍，另外还有一起乱七八糟的事儿占了不少功夫，所以最近是要忙一些。”

    “接下来可能也会忙，你可不要太想我哈！”

    陆天龙笑呵呵道。

    苏凌月全当没听见。

    要再跟他谈论这个问题，这家伙也肯定能扯到什么解锁姿势那些乱七八糟的事情上去。

    不过她显然低估了陆天龙。

    “怎么不说话了？是不是真生气了，其实想见我很容易，只要给我发条短信，就写几个字：速来解锁姿势！我保证马上飞到你的面前！”

    陆天龙很一本正经道。

    “陆天龙，我再跟你说正事儿，别扯那些乱七八糟的东西！”

    苏凌月俏脸一红，咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “好吧！那我先看资料，待会儿咱们再讨论解锁姿势的事儿！对了，我看资料这段时间，你可以先畅想一下，咱们接下来解锁哪种姿势！”

    “……”

    苏凌月心中仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    真恨不得直接冲上去掐死这个王八蛋。

    不过这妞儿最后还是忍住了，血淋淋的事实告诉她，莫伸手，伸手必被调戏。

    陆天龙仔仔细细把江南商会目前仅剩的三大豪门世家发来的东西看了一遍。

    林家和申家，相对来说态度要诚恳的多。

    他们都提出，之前陆天龙说要他们每家拿出百分之五十的股份，作为代价，换去化敌为友的资格，他们觉得有些不能接受。

    但是他们愿意拿出百分之二十的资产，和目前的战龙商会共享。

    并且在后面的生意上，能够给战龙商会成员更大的折扣。

    比较小有诚意。

    这是陆天龙对他们两家的评价。

    最起码他们是真心想要求和。

    再去看谷家，陆天龙的嘴角忍不住勾起一抹冷笑。

    谷家家主谷万里，假惺惺的做了一番评价。

    说什么现在战龙商会虽然强势，可江南商会盘踞江南这么多年，就算现在暂时陷入低估，可仍然有着很强的影响力。

    说他谷家同样处在巅峰时刻，掌控巨大资源。

    如果真要硬拼，说不定会是两败俱伤的场面，得不偿失，对谁都不好。

    然后才说为了同共发展，谷家愿意做出让步，只要战龙商会不再咄咄逼人，他们愿意拿出百分之十的资产。

    可前提是，谷家以后再和战龙商会做生意，战龙商会必须要给谷家最大的优惠！

    ”这谷万里还真是不见棺材不落泪！”

    陆天龙随手把谷家发来的东西扔在了桌子上，撇撇嘴道。

    ”申家和林家还算有诚意，我觉得可以吸收他们进去战龙商会！”

    苏凌月点点头，同时提议道。

    ”就这么原谅了他们？你呀，还真是心软，要我的话，肯定不把他们玩儿死，也得玩儿残。”

    陆天龙笑着道。

    ”差不多就行了。”苏凌月白了他一眼，道:”要是真的把他们逼急了，跟我们硬拼到底，对我们也没多大好处。”

    陆天龙点点头，算是同意。

    不过要是按照他的脾气，这事儿肯定不能就这么算了。

    ”那就这样吧，你可以安排人和林家接触，尽快办理手续。”

    ”当然，我们已经在做出了让步，他们就别再想有其他的想法，要不然就直接告诉他们，不服咱就干，干到他们服气为止。”

    陆天龙笑着补充道。

    ”至于谷家，就让他们玩蛋儿去吧，没工夫跟他们墨迹，让战龙商会所有成员集团出手，最近时间瓦解他们！”

    ”好！”

    苏凌月点点头，对陆天龙的安排没有意见。

    不过心中还是很有感慨的。

    想想几个月前，苏氏集团还是被江南商会随意欺负和碾压的小公司。

    短短时间来了个大翻身，那些曾经是庞然大物的豪门世家，谈笑间便可定了他们的生死。

    而这一切，都是面前这个叫做陆天龙的男人一手造成的！

    一时间就全忘了这个家伙的不好，脑海中闪过的都是这个家伙轻描淡写之间帮她脱离困境的场面。

    旁边陆天龙眼睛一亮。

    他自然观察到苏凌月此时的心态变化！

    这可是千载难逢的好机会。

    绝不能错过！

    想到这里，陆天龙毫不犹豫向前一步走，趁着苏凌月还没反应过来的时候，伸手就朝着她的小蛮腰搂去！

    同时脑袋也没闲着，往前一拱，顺势对着她殷红双唇吻下！

    ”啊！”

    苏凌月被吓了一跳，可等她反应过来的时候，陆天龙已经得手！

    ”叮铃铃！”

    可就在此时，陆天龙兜里电话突然响起，把寂静书房之中的两人都给吓了一跳！

    ”该死，不管这个电话是谁打来的，我都要他和罗汉解锁五种姿势！”

    陆天龙咬着牙狠狠道。

    可当接起电话，他的表情却瞬间阴沉下来！

