    “什么？你要走了？为什么？”京绯弘眉头一皱，待得好好地，怎么就要走了？难道是因为千玉狐的死吗？

    其他人也一脸惊奇地看着白夭，等着她的答案，难道是他们不好吗？为什么要走？

    “我不太适合这里，这里没有更多属于我的发展空间，很抱歉，大家。”白夭微微低头敛眉，“而且我还要去找能复活玉狐姐的东西。”

    “我也是，团长，在这里先跟你们说声抱歉了。”路松吹也站了出来，他朝着大家微微躬身，千玉狐是他世界中的色彩，他本就是追随着她的脚步而来到佣兵团的，现在，也是时候离开了。

    “你们确定要走吗？”京绯弘苦了脸，这两人的实力都是不错的啊，他也是真的舍不得两人，短短近一个月的相处，他倒是很看好白夭这个小妹妹。

    更何况，她的真实身份是......妖名。

    哎，京绯弘一想到这层关系在，就知道白夭是真的留不住了，人家都是炼丹师工会的长老了，他强行留下她根本是不可能的。

    “是要走，你们，要照顾好自己，别辜负玉狐姐的期望。”白夭轻声道，玉狐姐的死亡，是为了大家都能存活，希望大家不要辜负她，能好好活下去。

    京绯弘沉默了一下，说道：“那你去吧，路上小心。”

    “再见了。”东方尧朝着白夭点点头，哪怕心中还有不舍，但是去留也是人家自己的决定。

    “我们会想你们的。”商哲说道，人总会有离别的时候，再不舍，也不能挽留得住。

    “有什么需要帮助的，随时可以去佣兵工会找我们团的人。”京绯弘说道，能帮得上的，他都会尽量帮忙的。

    “我们送你们到城门口吧。”东方尧说道，能走一段是一段，友谊一场，送送也是应该的。

    “好。”

    一行人朝着城门口走去，一路上聊着未来的计划。

    “遗失城可以说是个好地方，不过各势力之间的争夺也是很激烈，别被卷进去了。”京绯弘提醒道。听白夭说起遗失城，他这个去过一次的，还能提醒她一番。

    “多谢提醒，还有什么需要注意的吗？”白夭问道。

    “其实你有贵宾令的话，也不需要太注意什么，只要不触碰到各势力的利益就可以了。”京绯弘说道，那群人凶起来是真的凶，九令强者也照打不误的那种，他又说道：“当然，用你妖名的身份是最好使的了，说不定会成为贵宾中的贵上宾，得到比贵宾还好的待遇。”

    “我考虑考虑。”白夭轻笑，以什么身份去不重要，主要是她想去看看，多见见世面。

    “那你们又准备做什么呢？还是像平常一样，接任务？”白夭问道，一般佣兵团的内容都是接任务就能获得报酬的，日常生活也是在做任务中度过。

    “我打算去瑞月帝国看看，听说那边的姑娘长得水灵水灵的，至于其他人嘛，随他们去了，平常闲着没事，做做任务就好了。”京绯弘似半开玩笑道，可是那语气却没有一点轻松的，像是有什么石头压在了他心上一样。

    “看姑娘怎么能不带上我。”商哲立刻来了劲，他也老大不小了，家族前不久还催他快点去找个媳妇传宗接代，但是像他们做佣兵这一行的，生死难料，要是到时候让一个姑娘守活寡就不好了。

    “我怕我俩站在一起显得你太丑，没有姑娘能看上你。”京绯弘大笑，商哲“切”了一声，“我这叫有魅力！”

    说着笑着，众人也走到了门口，挥手道别。

    白夭召唤出了紫色飞鲸，与卞沉渊，路松吹一起乘坐其上，飞向了遗失城。

    有卞沉渊在，他们就不会迷路，他好像知道遗失城在哪里的样子。

    “往这个方向一直飞，过两天就可以到达遗失城。”卞沉渊温声说道，面色的表情都放松了不少。

    “还挺快的。”白夭还掏出了地图看，地图上虽然有标注遗失城的位置，但是还标注了一些奇奇怪怪的东西，她不是很看得懂。

    “这地图没什么用，还是不要看了。”卞沉渊瞥了一眼，这地图上大部分都是空白的山脉，也就那么几条路，这也叫地图？“这个给你。”

    说着，卞沉渊又塞给了白夭一大张卷起来的大地图，她一摊开，立刻被里面的名称标注给吸引了

    “这里......都是地狱山脉的范围吗？”白夭惊讶地看着地图上的标注，它绘画得十分细节，哪个地方有什么都标注出来了，这地狱山脉根本就没有他们想的那样，到处都是荒芜，几乎没有植被的景象。

    这里好几块地方就像沙漠中的绿洲，还特意标注了大小，可以看见，遗失城的位置大概在整个地图的中心，也就是整个地狱山脉的中心，堪比十个绿洲那么大。

    “你这地图哪来的？”白夭欣喜地问道，虽然，她现在拿到这幅地图也没有多大的作用，但是拿出去卖，还是可以卖不少钱的！

    “自己画的。”卞沉渊哼哼，那是他早期时候画的，就是为了辨别这地狱山脉的危险程度，现在看来，除了地势陡峭一些，对白夭的危险还是不大的，一些五令六令的灵兽已经对白夭构不成威胁，七令以上的灵兽也十分少见。

