    等唐洛想好怎么赶走小姨子后，给向东方打去电话。

    虽然向东方那边，应该不会出什么差错，可再确认一下，也是好的。

    再者，他也该打这个电话。

    “小唐，你到了？”

    电话接听，向东方的声音传来。

    “我还没，在路上呢。”

    唐洛回答道。

    “呵呵，我这不是想问问向叔叔，我是去找您一起呢，还是我自己过去？”

    “你先过去吧，我这边还有个会议，等开完了，就过去。”

    向东方说道。

    “行，那我等您。”

    唐洛答应一声，挂断了电话。

    随后，他加快车速，直奔而去。

    二十分钟左右，他到了地方，然后……有点懵。

    怎么这么多车？

    唐洛看看周围，没找错地方啊！

    可为什么会这么多车呢？

    他们一个新公司成立，不至于有这么多人来捧场吧？

    唐洛找个地方停下车，然后下车，向里面走去。

    “这位先生，您是来参加开业剪彩的么？”

    门口处，有人问道。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “那您能出示一下请柬么？”

    这人又说道。

    “什么？请柬？”

    唐洛有点懵，他哪有请柬啊，从头到尾，无论谢民，还是林一鸣，都没跟他说过这茬儿啊。

    “是的，今天来的宾客，都有请柬的。”

    这人点点头。

    “唔，我没有。”

    唐洛有些无奈，好歹这也是自己的产业，来了，竟然被挡住了？

    “我打个电话。”

    “好的，先生。”

    这人看看唐洛，点了点头。

    唐洛拿出手机，给林一鸣打去电话。

    “老林，你到了没？”

    “我到了啊，你也到了？我在……”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “你在什么在，你在哪，我也进不去啊。”

    唐洛没好气。

    “请柬呢？你怎么没给我请柬？”

    “请柬？你是自己人，哪有什么请……嗯？卧槽，你不会被拦住了吧？哈哈哈，真的假的？”

    林一鸣说着说着，反应过来，大笑道。

    “有这么好笑么？赶紧出来接我。”

    唐洛说完，挂断电话。

    “一会儿，你们林总出来接我。”

    “林总？”

    听到这话，门口的人一惊。

    林一鸣？

    虽然他们不知道具体，但他们也都听说了，他们这位林总……可是大有来头！

    “对，林一鸣。”

    唐洛点点头，他知道林一鸣在中海药业，还是挂着‘副总’职位的，不像是他，彻底当了甩手掌柜，然后来自己的产业，还被人挡在门外。

    这事儿……说起来，都有点丢人啊！

    也就两分钟左右，林一鸣和谢民都出来了。

    “哈哈哈，老唐，你竟然被拦住了，活该，让你再当甩手掌柜！”

    林一鸣看到唐洛，大笑着说道。

    “好女婿，真是抱歉……你们怎么回事儿，知道他是谁么？他是咱中海药业的大老板！”

    谢民先对唐洛歉意一笑，然后冲门口的人说道。

    “啊？”

    听到谢民的话，门口的热，一下子瞪大了眼睛。

    大老板？

    他们打量几眼唐洛，都不敢相信。

    “呵呵，没事儿，他们又不认识我。”

    唐洛笑了笑。

    “老丈人，你怎么出来了？”

    “你来了，我能不出来嘛。”

    唐洛一声‘老丈人’，喊得谢民眉开眼笑。

    “走，我们快进去，已经有不少客人到了。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    “对了，我没请柬……向市长也没有，他们不会被拦住吧？”

    “唔，等会儿我就来门口等着，向市长什么时候到啊？”

    谢民问道。

    “也没数儿，说开个会，开完就过来……你找个认识的人等着就行了，不用自己在这儿。”

    唐洛说道。

    “今天你可是主角，一直等在门口，那一摊子事情，可没人处理啊。”

    “不不，向市长能来，那就是天大的面子，我该在这里恭候才是。”

    谢民认真道。

    “这样吧，我给他秘书打个电话，他来，肯定带着秘书，等快到了，让他秘书通知我。”

    唐洛想了想，说道。

    “到时候，我们再出来也不晚。”

    “对对，这个方法好。”

    谢民点点头。

    “走吧，我们先进去……对了，怎么这么多车？”

    唐洛问道。

    “呵呵，好歹我也在医药行业混了那么多年，人脉还是有一些的……这不，中海药业开业，我就请了一些老朋友、同行过来。”

    谢民解释道。

    “谢叔叔这是要让圈内的人都看看，中海药业的底子……不然，市长不就白请了嘛。”

    旁边，林一鸣笑道。

    “呵呵，也有这个原因。”

    谢民点头。

    “除了这些，还有点小私心，当初我落魄时，雪中送炭的人几乎没有，想要趁火打劫的，倒是有不少！这次，我就让他们看看，我谢民又杀回来了！”

    “明白了。”

    唐洛笑了笑。

    “老丈人，你放心，我今天和老林一定捧好了，让你把这逼装漂亮了！”

    “对对。”

    林一鸣也点头。

    “哈哈哈，让你们年轻人见笑了，就是想捋顺了这口气儿而已。”

    谢民大笑。

    “走，先进去。”

    “老林，你爸来了么？”

    往里面走时，唐洛问道。

    “还没，应该一会儿就到。”

    林一鸣摇头。

    “说起来啊，林先生也帮了大忙，这次之所以这么多人来，也是林先生让人放出了消息，说他要来……不然，哪有那么多人，给我面子。”

    谢民说道。

    “等林先生来了，我一定要好好感谢一番。”

    “谢叔叔，说这个就见外了，我爸现在得哄着你呢。”

    林一鸣笑道。

    “不敢不敢……”

    虽然话这么说，谢民还是有些飘飘然，浑身都通透。

    林文渊捧着，这是什么待遇？

    在以前，他想都不敢想！

    虽然他以前也算是成功人士，可跟林文渊比起来，那实在算不了什么，根本不是一个层面上。

    别说林文渊了，就是林氏集团下面负责药业的负责人陈总，他也差了不少。

    而这一切的改变，都是因为唐洛！

    所以，他这心里对唐洛，始终很感激。

    在关键时候，唐洛不光救了他的命，救了他全家……还给他如今的身份和地位！

    所以他说什么，也得让闺女给唐洛生个大胖小子不可！

