    　　张一航淡淡一笑：“那是，这些人太不像话，作为学校，自然要将其立为典型，以儆效尤！”

    　　之前张一航之所以说那些话，要的就是王挺的保证。

    　　他跟王挺可不一样，即没执掌权柄的爹，更没门生遍布朝野的爷爷，他能到如今这级别是下了不少功夫的，他还想着平平安安退休呢！若不是这事是王挺牵头，且许诺了很大利益，换谁来说他都不会干这得罪人的事儿！

    　　而王挺气势汹汹带着众人来到校练场内时，蔡浩青正带领小队成员挥汗如雨的训练。

    　　“大家都停一停！我有事情要宣布！”进门后，张一航就叫停了训练的众人。

    　　小队成员，以蔡浩青为首列队到一群人面前。

    　　张一航一脸威严道：“蔡浩青，请你交代下昨晚你们去哪了！”

    　　蔡浩青道：“报告副校长，我们昨晚去喝酒了，按规定，罚负重行军一万米，早课训练之前，我已监督小组成员完成！”

    　　王挺笑道：“只是喝酒吗？蔡队长，你是在将我们当傻子糊弄吗？”

    　　听到这话，蔡浩青道：“我所说句句属实，如果王主任不信，可以去梦巴黎询问！我们昨晚在梦巴黎里玩儿！”

    　　昨晚小队众人回来后，就商量好了推说去梦巴黎喝酒。

    　　梦巴黎是海阳很有名的酒吧，幕后老板是米果果的五叔米老五，所以，就算王挺真去问，也问不出什么。

    　　王挺一脸得意道：“梦巴黎？哼哼，我不得不承认你们安排的很周密，但可惜，我们手上有你们出现在州郡的视频！而且还在你们犯事的现场搜到了特种麻醉弹头，我建议你们最好实话实说，还能换取宽大的处理！”

    　　蔡浩青表情刻板道：“王主任，我知道你对陈教官不满，但你也不能因为这些就污蔑我们吧？”

    　　王挺淡淡一笑道：“污蔑？视频外加弹头作证，何来污蔑？而且纪律部门的人已经知晓了，难道他们也污蔑你们？”

    　　话音落地，跟着王挺来的纪律部门军官林平上前，冲小队成员敬礼后说：“希望小对配合我们纪律部门的调查，如果没一定程度的证据，我们不会随便质疑你们的行为！昨晚的事儿，我们正在向受害者问询口供，一旦口供成立，你们的行为就构成了犯罪，需要受军事法庭审判！”

    　　蔡浩青听到这些，心头一沉，他昨天已提醒小队成员小心，却没想到还是留下了证据。

    　　王挺道：“学校的纪律工作一直由我负责，出了这样的事，我深感痛心，你们都是精英，是国家的栋梁，让你们受罚我很痛心，也替国家惋惜，但我更知道，作为纪律部队，知道自己能做什么不能作什么很重要！所以，虽痛心，我还是要做出处罚的决定，现在我代表学校宣布对你们的处理！”

    　　蔡浩青面色凝重，其余小队成员也都纷纷担忧起来。

    　　“小队里，队长蔡浩青，给予停职开除出小队接受调查的处罚，郑通、石越、黄大头一级处分，暂时调离队伍，其余人，记大过，视表现再决定是否调离！希望众位从这次的事件中得到警示，吸取教训，你们是国家的拳头，是人民的保卫者，纪律是你们所有人都要遵守的！这种事我希望日后不要再犯！”

    　　王挺威风凛凛眼神扫过众人说出决定。

    　　听到这决定，蔡浩青几人面面相觑，没想到处罚的力度这么大！显然这当中，王挺没少做贡献！

    　　林平眼神落到蔡浩青脸上：“蔡队长，跟我们走一趟吧！”

    　　张一航一脸悲痛的说：“我为我们士官学校损失这多精英而痛心，下午我会召开大会，召集全员学习，这种不好的风气一定要及时止住！以免将来有更多人再犯！”

    　　几人虽脸上都摆出惋惜的表情，但实际心头乐开了花。

    　　王挺通过这次的事儿，事后能在学校建立更高的威信，同时也是变相警告其他学员，不管你是谁，在士官学校得罪他王挺就得倒霉！

    　　张一航则能从王挺那得到好处，能在自己职业末期混个油水更丰厚的位置捞一笔！

    　　至于前来的纪律部门林平和他的同伴，都能借这次的事儿攀上王家这大树。

    　　闫耀阳更是这次事件之后的最直接受益者，出了这种事儿，陈旭显然不再合适做教官，小队没了蔡浩青这头号刺头，其余几个最显眼的也被打压，他接替陈旭成为教官不仅顺理成章，而且杀鸡骇猴下，管理也会容易许多。

    　　带这种小队，可说是躺赚，因为成员本身实力超强，稍稍有点起色，闫耀阳就可以加官进爵！

    　　在场众人，多多少少都能从这件事中捞到好处，岂能不开心？

    　　王挺阴阴扫眼蔡浩青后，又嘚瑟看了一圈小队其他成员，眼里尽是幸灾乐祸。

    　　他心想，跟我斗？就你们也配？

    　　陈旭算个什么东西？一个在军帐没根基的小子，也敢跟他叫板？简直不知死活！

    　　而此时，走向蔡浩青的林平拿出明晃晃的手铐就要铐人，一副面对罪犯的做派。

    　　小队成员见到这幕脸色都难看起来，也不由有些后悔昨晚的冲动决定。

    　　“马德……劳资不干了，凭什么出事儿蔡队一人扛？”郑通不爽的喊了起来。

    　　“就是，凭视频和所谓的弹头，你们就定罪是不是太轻率了些？谁能证明视频里的人一定是我们？这麻醉弹头又不只是我们小队有，这士官学校的一级受训小队谁没有？你们还用手铐？不给个合理解释，劳资也不干了！”石越也怒了。

    　　紧接着，黄大头几人也纷纷表态，全都站在蔡浩青那头。

    　　见到这幕，王挺更乐了，众人越闹他就越开心，因为这样他能攥住的把柄会更多。

    　　就在小队成员怒不可遏时，校练场的门被人从外推开，一人缓缓走了进来。

    　　“谁让你们偷懒不训练的？谁给你们的胆？”来人进门后就一声怒喝，不是陈旭是谁？

    　　进来后，陈旭直接将其余人当空气，好似眼里只有他的队员似的。

    　　王挺道：“陈教官？你好大的威风呢！没看见我们正在处理突发恶劣事件吗？还训练？如果我们查清事情真属实，这群人大半都得回家练了！”

    　　张一博道：“陈教官，你怎么回事？你平时怎么教导小队的？怎么管理他们的？昨晚这些人不仅偷偷溜出学校，还持军械伤人作案，你知道这是什么性质吗？”

    　　林平也冷笑：“这位教官，请你配合我们纪律部门工作，要训练也等我们调查完再说！”

