    论坛的激烈回馈，触发了小飞的应对机制，小飞把这些信息收集整理后，发给凌飞。

    凌飞也没料到竟然会有这么个状况，当即愣了一下，一问潘玉洁，才知道事情的来龙去脉。

    这下，凌飞和潘玉洁都觉得又无奈又好笑，两人都感觉，超世界科技公司仿佛是做了一次贼还被发现了一般。

    没办法，总要正面面对公众了。

    想了想，凌飞给小飞发出指示，让它对外发布公告，表示虚拟头盔产量不足，暂时无法大规模上市，目前预售仅限内部客户。

    这是一个对外的公告，一来是说明公司刚刚的预售行为，为什么没有事先对外宣传，二来则是要说明，虚拟头盔这款新品，目前仍然不会正式推出，但会提供内部预售。

    至于，决定什么样的客户，是内部客户的范畴，凌飞想了想，干脆把这个决定交给潘玉洁。

    当然，小飞本也可以执行这项指令，但反正潘玉洁开了这个头，由她来接着完成，灵活性也能更大些。

    所以，凌飞把实验工厂里虚拟头盔的库存数量告诉潘玉洁，目前库存：普通虚拟头盔1000个，限量版虚拟头盔500个。同时，凌飞还叮嘱潘玉洁，必须要缓缓放出虚拟头盔的发售数量，不可操之过急，而且要严格限制内部客户的名额。

    但是，不管凌飞他们怎么应对，超世界科技公司官方论坛仍在持续火爆，越来越多的用户提出要求，要超世界科技公司尽快发售虚拟头盔。

    小飞作为管理员，虽然凌飞没有让它负责虚拟头盔的预售，但还是让它照往常一样管理论坛的运作，在论坛上解答用户的问题。

    就比如此刻，面对用户们的催单，小飞就可以对应回复，让用户们知道，虚拟头盔目前尚未达到量产的阶段，仍然需要进行一段时间的内部预售以进行功能检验，无法开辟新生产线。

    也是好在有小飞负责这一个部分的工作，要不然，潘玉洁光是要应对论坛里用户们突然暴增的评论，别的什么都不用做了。

    凌飞还让小飞巧妙地引导用户们，还是推荐或者建议他们，玩虚拟网络游戏，可以购买虚拟VR眼镜Ⅱ型与虚拟游戏盒，有这两个部件加持，足以满足游戏玩家的需求。

    但是没想到，这次预售的情况，除了被本国玩家和关注论坛的人发现之外，原来也没躲过一些国外的玩家。

    这些国外玩家，对忽然出现却又迅速没了踪影的高科技产品，更是应激般敏感地反应，趋之若鹜地翻墙到超世界科技公司的官方论坛，试图搞清楚这最新科技是什么。

    当然，毫无疑问，他们也是一无所获。

    于是，有些国外玩家，请求超世界科技公司开放网络，让他们这些玩家即便是身处国外，也能参与进来玩虚拟游戏。

    更甚于，一些曾在大唐留学，有幸玩过遗忘之谷的留学生，回应更快，他们也都希望，就算回到他们自己的国家之后，还能继续玩这款虚拟游戏。

    这些玩家的诉求都很强烈，但目前，出于安全考虑，凌飞是不会开放国外网络，也没有兴趣开放他国玩家进入虚拟网络的计划。

    首先，目前在“遗忘之谷”这款虚拟网络游戏里的玩家，大多数都是大唐人，而虚拟网络游戏和一般的网络游戏不同，进入游戏的玩家，精神会跟游戏的场景紧密相连，所以在虚拟网络游戏里，可不能出现丝毫差池，否则反而会影响到玩家的精神状态，像现在这样都是大唐玩家，还比较容易管理和控制；

    其次，凌飞还要避免因为开放国外网络而带来的网络攻击，这是基本不可能做到天衣无缝的程度，所以，只要不开放国外的网络端口，超世界科技的虚拟网络游戏的运行就能安全，更重要的是，能够保证公司网络环境的安全性。

    基本按照这个思路，连续一周，凌飞都是让小飞这样回复用户的催促，除此之外，并没有发布任何公开公告回应这个事情。

    兴许是因为超世界科技公司始终没有回应官方论坛的求购信息，所以，小飞的回应，更显得尤为紧要，因此，关注论坛的用户，尤其是虚拟游戏的玩家，更多是退而求其次地选择虚拟VR眼镜Ⅱ型，一时间，虚拟VR眼镜Ⅱ型的销量，也在逐渐上升。

    与此同时，新进加入虚拟网络游戏“遗忘之谷”的玩家人数也在迅速上升，而“遗忘之谷”的玩家也开始向“南蛮城之战”转移，新玩家填补进遗忘之谷，虚拟网络游戏的玩家数量也在不断提升。

    得益于此，超世界科技公司的营业额增加了一个坡度，而产品销售和游戏产生的利润，也因此呈现了一个可观的上升幅度。

    简而言之，在这次无意间的预售消息暴露的影响下，超世界科技公司却是得到了一个利好的结果。

    这笔增长的利润，来得也十分及时，除去潘玉洁在一芯公司订购的国产光刻机之外，公司还是余下大量的盈利进账，剩余大量的流动资金。

    潘玉洁给凌飞发了一封工作邮件，在邮件里面，向凌飞汇报了这个情况，告知公司的流动资金已经超过十亿，并且询问他，这笔资金有没有要运用的机会，或者是，公司要不要进行其它产业的投资。

    看完邮件，凌飞也认同潘玉洁的想法，的确可以想想怎么合理调用这笔资金，于是，凌飞特意到潘玉洁办公室，和潘玉洁面谈，商讨超世界科技公司接下来可以投资的项目，比如要建立超世界科技的超神手机生产线。毕竟，公司的任何产品，最好还是要尽可能地拥有自己的生产线，不能完全依靠富健康的代工厂。

    潘玉洁同意了凌飞的意见，超世界科技购买光刻机，本来也是这个用意，就是为了制造更好的芯片，到时候再建手机生产厂购买手机组装工厂，自然就能生产更好的超神手机。

