    看着气势汹汹而来的火无双以及火豹魂师，戴沐白双手护在胸前，已经做好了承受雷霆一击的准备。

    可等了几秒钟后，攻击还是没有落下来，一道风声忽然从戴沐白耳边飘过。

    “不好！”戴沐白脸色一变，急忙回身看去。

    只见原本聚集在一起的史莱克众人，此刻已经被火舞的抗拒火环排斥开来，宁荣荣的身影，此刻已经毫无保留的，暴露在了炽火战队眼皮子底下。

    原来从一开始，对方就没准备和他们纠缠，专门做了一个局，目的就是要率先清除宁荣荣这个，出身七宝琉璃宗的辅助魂师。

    “三哥！”唐糖喊了一声。

    “我知道了。”唐三眼中紫气氤氲，身上第四魂技闪亮。

    原本布局在地下的蓝银囚笼，瞬间上升，蓝银囚笼之蓝银突刺阵变！

    有着唐三的精妙掌控，蓝银突刺阵冒出的那一瞬，炽火学院完全被打了个措手不及。

    有一个算一个，全被蓝银突刺阵顶上了天空，陷入了三秒钟眩晕状态。

    吼

    一声怒吼，地狱镇魔獒登场。

    两只前爪随便一扒拉，对面的两个火星辅助魂师直接跌落擂台，炽火学院的后排，完全暴露在了地狱镇魔獒攻击范围内。

    “可恶！”火舞一阵咬牙切齿。

    第三魂技抗拒火环再次用出，只是这次却是对准了她自己。

    身体再次膨胀，身上鳞片散发出金红色的光芒，火无双全身在炽热燃烧的烈焰中，迅速回防。

    两道鹤鸣声响起，两道巨大的火焰鹤影一闪而过，却是火鹤魂师出手了。

    第三魂环技，火影分身。

    巨大的火影带着一往无前的气势，狠狠的撞击在了地狱镇魔獒身上，带起了滔天烈焰燃烧。

    火豹魂师一声怒吼，七颗散发着幽兰色的火焰弹瞬间弹出，目标是地狱镇魔獒腹部。

    史莱克众人刚想要上前，却再次被火舞一击抗拒火环弹开，地狱镇魔獒一对七，被动挨打。

    看了看正急速赶来的史莱克其余四人，火舞好看的俏脸上，此刻已然带起了一抹得意。

    光影消散，巨大的地狱镇魔獒从擂台上消失，东风弦雨一脸虚弱的站在炽火学院七人包围里。

    “结束了。”火无双嘴角咧开。

    “还是太天真！”唐三淡淡的声音在炽火学院所有人耳边响起。

    两道身影急速穿梭而过，赫然正是唐糖和徐煜橙。

    在他们的腰间，此刻正缠绕着两根紫黑色的蓝银草，蓝银草的另一端，被唐三紧紧握在了手上。

    流星人锤。

    看到急速而来的徐煜橙和唐糖，火豹魂师脸色一喜，竟然自己把辅助系魂师送上门来，对面的控制系魂师是自己人吧!

    第三魂环再次闪亮，七枚火爆七星弹瞬间横空，直直的朝着唐糖徐煜橙撞击了过去。

    对于自己的第三魂技，火豹魂师有着强烈的信心，经过其他同伴的火焰加持，论威力，比之其他魂师第四魂环技也差不了多少了。

    紫极魔瞳开启，唐糖眼中的景象瞬间变得无比清晰，身上第一魂环技闪亮。

    毁灭星辉发动。

    九枚毁灭星辉在唐糖控鹤擒龙的精准控制下，分别找上了火豹魂师的七枚火焰弹。

    湮灭属性发动，火焰弹和七枚星辉直接抵消。

    至于剩下的两枚星辉，径直找上了飞翔在两旁的火鹤魂师。

    两道爆炸声响起，伴随着两声惨叫，火鹤魂师直接晕死了过去，跌落下擂台。

    唐糖现在的魂力可是已经达到47级，和两名火鹤魂师之间隔开了差不多整整十级魂力，再加上星辉自带的毁灭属性，一瞬间干掉对面两名队员。

    “队长干得好！”徐煜橙脸上带着笑，身上第一第三魂技闪亮。

    第一魂技人枪合一，第三魂技横扫千军发动。

    白缨长枪猛然向前横扫，枪劲爆发，狠狠的抽击在了火豹魂师的肩膀上。

    恐怖的力道，直接将其手臂都抽击得扭曲了起来。

    第二魂技枪影发动，火豹魂师直接晕死了过去，炽火学院再次被淘汰掉一人。

    擂台上就只剩下火舞以及火无双兄妹，此刻两人背对着背，一脸警惕的看着逐渐包围过来的史莱克七人。

    “认输吧，你们没有翻盘的机会了。”戴沐白走了过来，淡淡的开口道。

    “休想！”火舞冷哼，身上魂力聚集，就要再次发动攻击。

    唐糖身上排列第二的魂环慕然闪亮，毁灭模式星耀发动。

    “呃啊”

    火舞火无双痛苦的捂着脑袋，只感觉脑袋宛如被一柄大锤击中了一般，整个脑海里一片空白。

    “认输吧。”唐三温和的声音响起。

    “少废话，不到最后一刻，鹿死谁手还犹未可知。”火舞怒喝。

    身上第四魂环骤然闪亮，紫色的光辉耀眼夺目，与她身上的白炽火光凝聚在了一起，让她整个人看起来如同虚幻。

    作为炽火学院的核心，火舞的武魂甚至比火无双的火龙还要来的强大。

    “火舞耀阳！”

    一团白炽火光从她身后缓缓升起，宛如一颗剧烈燃烧着的小型太阳，散发着灿烂的光辉。

    看着对手最后的反抗，唐三笑了，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

    对其他人比划了一个手势，示意他们离得远一些，至于唐三自己，迈着轻盈的步伐，径直走到了火舞身前不远处。

    火舞脸色都变了，在她看来，唐三脸上的笑容，那是对她赤裸裸的挑衅。

    “不可饶恕，不可饶恕。”火舞大怒，凝聚出身上最后一丝魂力，发动了攻击。

    太阳轻轻往前飘动，化为一道金红色的流光，狠狠的朝着唐三撞击了过来。

    唐三什么都没有做，只是开启了自己的第一魂技，他对自己使用了一个缠绕，让蓝银草将他层层包裹了起来。

    白炽色与金红色的光芒照耀在整个擂台，所有人都暂时失去了擂台上的视野。

    当火光消失，擂台上的视野重新恢复以后，无论是火舞还是火无双，亦或者是观众席上的观众，全都傻眼了。

    火光已经消失了，连擂台都被烧出了一个大洞，但是在那坑洞的上方，一个由蓝银草编制而成的大茧，静静的悬浮在那里。

    十数根蓝银草连接在坑洞的边缘，作为大茧的支撑点。

    “这怎么可能！”火舞一脸的失魂落魄，内心受到了十万点暴击。

    她威能最强的魂技，竟然连给对方造成伤害都是不能。

    “不好意思，我哥的蓝银草，火属性免疫！”唐糖淡淡的声音，响彻全场。				

