    超级战士也脱离不了人的范畴，只要你无法脱离人这个特定单位，不管你被改造成金刚狼还是被改造成金属狼，但凡敢在面对雷书侠的时候掉以轻心，都逃不过被杀的命运。

    “脑袋砍下来还能活吗？神，谁他妈能活到最后才是神！”

    干掉这名超级战士，雷书侠开始充满信心。

    虽然他的速度可能没有对方快，爆发力跟对方还有差距，而且是无法进行提升的。

    这不是比赛局，而是生死局。

    比赛靠的是实力碾压，生死局凭借的是瞬息间的反应，也就是哪怕是弱的一方，都有机会完成一击必杀。

    坐在地上抽根香烟，雷书侠突然笑了。

    “这就有意思了，简直是给我便宜占。队友的选择太重要了，一旦选择不好，就容易出现大问题。”

    “亚瑟，你的脑子里装的都是屎吗？这边还没搞死我呢，就开始冲所罗门下手了，真他妈以为带着一群超级战士就无敌了？”

    雷书侠真的服了，他为亚瑟的智商担忧，因为这个家伙太急于把所有的一切都吞到肚子里。

    超级战士厉害，可再厉害也得遵守基础的游戏规则——联盟法则。

    “很棒！”

    他扔掉烟头，掏出手机拍了一张大卫的尸体照片，晃晃悠悠走出葡萄园，朝前来做客的薇薇安公主所居住的别墅走去。

    此时的亚瑟在别墅里，他还不知道自己的手下大卫已经被斩掉脑袋，也不知道雷书侠早就离开城堡。

    他在享受恋爱的感觉，绅士并且优雅的邀请薇薇安公主共进下午茶。

    距离很远的地方，雷书侠就看到两个人人影坐在花园里，愉快的聊天，任由阳光沐浴在身上。

    “多好的天气呀，多好的公主呀，不打野战实在太可惜了，唉……”

    坐在树林边缘，雷书侠掏出手机把之前拍下的视频编辑一下，将声音调整到最大，找到所罗门的号码。

    “我的好弟弟，不是哥哥故意要刺激你，而是不能瞒着你呀。哥哥都是为了你好，我可怜的所罗门弟弟呀，老爹死了，绿帽子戴上了……”

    他是真的心疼所罗门，手握天亮资金，并且握着部队，明明在家，却被人戴了绿帽子。

    所以，雷书侠把这个视频发给所罗门。

    嗯，不止发给他一个人，他选择了群发，把视频发给所罗门家族每一名核心成员。

    毕竟这些电话信息都有，该用的时候就用一下。

    “嗯，我是么得感情的搅屎棍！”

    雷书侠美滋滋的叼上香烟，坐等看龙虎争斗，绝对会是非常精彩的一幕。

    议事大厅的长条桌前，所罗门接受到了信息。

    开始的时候他并没有在意，只是听到提示声，因为正在慷慨激昂。

    可那些家族的核心成员有的看了眼手机，当翻出这个视频之后，脸色就变了。

    私下的传递就开始了，在长条桌前，接着所有人看所罗门的眼神也变了。

    “你们在干什么？现在是会议时间！”所罗门怒斥。

    他很不喜欢家族成员如此随意，因为他是信任的所罗门，他是集权为一身的帝王。

    “所罗门，我们都收到了一条信息，也许你可以看看手机，是否也收到了。”

    说话的是所罗门家族比较德高望重的老人，他隐晦的建议对方看一下。

    “这是……”

    “混账！”

    “啪！”

    怒骂声中，所罗门家族的二号人物，也就是威尔.所罗门摔碎手机。

    他是戴安娜的父亲，也是所罗门的叔叔，或者岳父。

    “怎么回事？”

    所罗门皱起眉头，发现看向他的那么多双眼睛里出现各种情绪：嘲笑、感慨、担忧……

    他意识到可能出现了问题，所以马上抓起手机打开，一眼就看到雷书侠的号码发过来的视频。

    当他打开视频的时候，里面的一幕顿时让他睚眦迸裂，眼中充血。

    下一秒，所罗门重重坐在椅子上，头晕目眩。

    怎么会这样、怎么会这样？！

    视频的声音还在响起，都黑屏了还传来雷书侠跟那对狗男女的对话。

    “嗷！——”

    所罗门发出凄厉的嚎叫声，所有胜利者的喜悦消失的无影无踪，取而代之的则是一头狂暴的野兽。

    丑闻，所罗门家族最大的丑闻，发生在他的身上！

    “所罗门，冷静。”

    “我们应该沉着以对，毕竟亚瑟带着超级战士驻扎在我们这里。”

    “所有人听着，删除视频，谁也不准提起！”

    “……”

    事发生了，总得有补救措施，可即便补救的再好，所罗门也永远沦为家族的笑柄。

    “所有人不准离开，封闭大门！”

    双眼通红的所罗门发出命令声，他冷静，怎么可能不冷静？

    遇到这种事，哪怕他的心在滴血，也得保持冷静。

    “驻外部队调回，请亚瑟。”

    只是一句话，家族人都知道接下来将会是一场腥风血雨。

    ……

    亚瑟浑然不知道这边发生的事，他还在跟薇薇安公主享受温暖的午后阳光。

    作为这个世界上最强大的人之一，作为超级战士的领导者，此时的眼中只有他所深爱的薇薇安公主。

    这是一份埋藏多年的感情，一旦找到宣泄点就会变得如洪水泛滥一样连绵不绝。

    说到底，亚瑟更多的成分还是人。

    “或许等到我成为亚瑟王的那一天，等到我拿回所属一切的时候，会手捧鲜花单膝跪在您的面前求婚。”

    亚瑟满脸绅士的微笑，一双眼睛充满真挚与深情，这是他此生的第一次告白。

    “会的，你会成为亚瑟王，成为你们家族的荣耀。”薇薇安公主抿嘴一笑。

    这算是接受告白了，因为没必要拒绝。

    眼前的人是流淌着古老亚瑟皇族血液的第一顺位继承人，不管实力还是魅力都非常强，迟早有一天会成为亚瑟王。

    他们之间的结合不会辱没自己公主的身份，并且难道亚瑟对她如此专情。

    “亚瑟先生，所罗门殿下有请。”

    一名管家打破两人之间的温馨，这让亚瑟有些不满，因为他还要继续表白呢。

    “什么事？”亚瑟皱起眉头。

    他突然看到天空出现武装直升机，立即意识到可能出了什么问题，否则亚瑟的部队绝不会进入核心区域。

    “雷书侠逃出来了。”管家小声说道。

    亚瑟眼睛狠狠一眯，立即站起来，他冲薇薇安公主行了个礼之后，带着身边的两名手下匆匆赶去。

    远处，雷书侠狠狠抽口烟，笑了，顺便吐了俩烟圈。

    ……

