    宴臣看着三个气呼呼离开的一大两小。

    “……”貌似，应该生气的那个人，是他吧？

    长长的吐了口气，宴臣瞅也没瞅身边的人一眼，跟上一大两小的脚步。

    美女看着四人离开，心里不知该气还是笑。

    自从她爸爸当了基地长，所有的异能者对她都是很恭敬的，眼前这四个人貌似不知道她的身份。

    美女快步追上去：“诶？别走啊！我说错话，我道歉不行吗。”

    被拦住的时轻轻母子：“不行。”什么事都能错，这个不能错。

    在时轻轻心里，她的阿墨是不可替代的，今生今世，都是她的老公，就算被别人误会，她也会很生气。

    在时之珩和时之顷心里，爸爸的存在，同样是不可替代的，这个女人竟然说妈妈和他们讨厌的宴臣是夫妻，那岂不是说宴臣是他们的爸爸？

    就算对方不知情，也已经触犯了他们的禁忌。

    “你们怎么这样？我不是不知道吗？都已经道歉了，你们还想怎么样？”美女蹙眉也是好看的，时轻轻对这位美女的颜，是有好感的，可对方的话已经得罪她，即使有颜值也拯救不了。

    “让开——”宴臣不会把火发在时轻轻母子身上，却对眼前这个拦路的人，没什么好感。

    “我……”美女要说什么，刚张口，就感受到巨大的压力，让她的身体动弹不得。

    “走吧。”宴臣看向时轻轻母子说道。

    “嗯。”时轻轻看了一眼拦在他们身前的美女，扯着孩子们的手，离开交易区。

    四人走远，美女的身体才能动弹，额间却依旧沁出了汗。

    心中惊惧，自从她觉醒音系异能，凡是听到她说话的人，都会不由自主的对她产生好感，可那四个人完全没这方面的意思。

    那……

    只能说明，对方比她强大。

    想想那两个孩子的反应，呼吸微窒，不会连那两个孩子都比她强吧？

    “小姐——”跟在美女身边的人，神色不是太好，他们还没见过什么异能者，这么冒犯他们家小姐的，简直罪无可恕！

    “小姐，要我们把他们抓起来吗？”其中一人，脸色颇为难看的说道。

    “不用。”美女回过神来：“先回去吧。”她得好好想一想。

    ……

    回到住处。

    关上门后，时轻轻看向宴臣：“我跟你说，虽然我们同行，但我和你是不可能在一起的，你死了这条心！”想到宴臣会喜欢上她，时轻轻就起鸡皮疙瘩。

    时之珩闻言愣了愣，脸色忽然难看起来：“我不会让你做我爸爸的，你再死一条心！”

    时之顷拍桌：“啊！叔叔就做叔叔好了，我和弟弟已经有爸爸啦。”所以，你再死一条心吧。

    宴臣气的发笑：“我说，你们是不是想太多？”

    时轻轻：“？？？”

    时之珩：“？？？”

    时之顷：“？？？”

    宴臣看向时轻轻，言辞颇为犀利道：“请问，你有刚才那位美女长得美说话声音好听吗？你有宴阳的天生运气好吗？你有我实力强还是能带给我无限的好处？”

