    噗嗤！

    这一刀刺进去，张麒麟整个人都愣在原地。

    虽然他知道秦风拥有不死之身。

    这一刀不会导致秦风死亡。

    但张麒麟还是心痛。

    他会很疼吧？

    直播间内。

    观众们都被这一幕震惊到了。

    弹幕被纷纷刷起。

    “冷漠小哥…冷漠小哥他竟然刺了蒙面小哥一刀？”

    “他们之间反目成仇了吗？怎么会这样？”

    “天啊！看得我好心痛。”

    “我最爱的一对CP，怎么就突然变成这样了？这到底是为什么？”

    “我不敢相信，这不是真的！这绝对不是真的！”

    “我懵逼了！”

    “冷漠小哥一定是为了加入幽灵组织，所以才先杀了蒙面小哥，他想要以绝后患。”

    “渣男！冷漠小哥怎么会做出如此的渣男行为？”

    “你们可是好队友啊，最亲密无间的好朋友，怎么忍心下此毒手？”

    “看得我眼泪都出来了。”

    “冷漠小哥，你这么做太让我失望了。”

    “你对得起蒙面小哥吗？”

    “可怜的蒙面小哥！一片真心喂了狗！”

    “呜呜呜…哭死我了！”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷他们也被这一幕震惊到。

    “张麒麟他…他……”

    汪冰冰张着嘴，半天说不清楚一句话。

    谁也没想到，曾经亲密无间的秦风和张麒麟，有一天会兵戎相见。

    张麒麟还刺了秦风一刀。

    他们之间的感情呢？

    最开心的莫过于佐藤希。

    她哈哈大笑起来，满脸的得意忘形。

    “张麒麟，你最终还是下了选择，很好，特别好。”

    “我宣布，从此以后你就是幽灵组织的成员了。”

    “姓秦的怪东西，被信任的人刺了一刀是什么滋味儿？应该很难受吧？你活该！”

    秦风扑通一声倒在地上。

    捂着不断喷血的伤口，嘴角划过了一抹笑意。

    不过佐藤希等人并没有看见。

    “鬼青，把这小子扔入乱葬岗，我要让他被无数怨灵撕咬，求生不得，求死不能。”

    佐藤希下着阴毒的命令。

    鬼青点点头，一把抓住秦风，就向着乱葬岗的位置而去。

    马大师看到这一幕，对小马吩咐：“你去跟着他们。”

    “啊？师父，这太危险了吧，万一出点什么事情……”

    “少废话，我让你去你就去。”

    一看马大师瞪起眼睛，凶巴巴的模样，小马不敢再反驳，悄悄的跟过去。

    “乱葬岗？”

    “听起来就好恐怖，蒙面小哥这下是彻底凉了吧？”

    “蒙面小哥虽然有强大的愈合术，但刚才那一刀可刺入他心脏了，这根本活不成。”

    “还要被扔入乱葬岗，蒙面小哥好可怜。”

    “冷漠小哥，你怎么忍心呀？哭死我了！”

    “妈蛋！好虐！”

    “以后再也不磕CP了，太让我伤心了。”

    “……”

    直播间的观众们被血虐。

    磕了这么久的一对CP，到头来竟然兵戎相见？这换作谁受得了？

    哭惨了无数观众们。

    乱葬岗距离不远。

    鬼青把秦风带到这里后，向着下方瞄了一眼，无数的怨灵正在咆哮，鬼哭狼嚎。

    鬼青嘴角划过一抹冷笑，随手把秦风扔进去。

    等鬼青走后，小马第一时间来到附近观看。

    观众们也通过小马的直播分屏，看到了一切。

    “这里就是乱葬岗吗？”

    “我怎么好像看到了很多不干净的东西？”

    “那是尸体吗？他居然还在乱动？”

    “我好像还看到了人的灵魂。”

    “这地方太可怕了。”

    “谁敢在这地方睡一觉，我给他一百万。”

    “妈蛋，五百万我都不睡，挣钱不要命了？”

    “这鬼地方真吓人！”

    “重点！这的确是鬼地方。”

    “……”

    九爷看着直播分屏里的内容，也在惊呼：“这些都是怨灵啊！”

    “人一旦被扔进这里，根本没有办法转世投生，魂魄还会遭受难以忍受的折磨。”

    “那个红点国女人太狠了，这是对秦风恨之入骨到了极点。”

    “惨啊！太惨了！”

    经验丰富的九爷，都连说了两个惨字，可想而知被扔入这里的人，有多凄惨。

    迄今为止。

    被扔入乱葬岗的人，还没有一个能活着出来的。

    甚至说！连一个完整魂魄都没有能逃出来的。

    秦风掉下去后，就被无数怨气化作的一只鬼手托住。

    他歪头看了一眼下方，是无数怨灵在咆哮，似乎很期待他的到来。

    秦风轻轻咳嗽了一声，故作坚强的露出笑意，“鬼魂怨灵们，通通给小爷闭嘴，小爷可没那么容易死。”

    “不过……”

    “死侍的扮演度怎么还没提升？”

    “不死之身呢？”

    “难道……我这次真玩脱了吗？”

    “闷油瓶啊，你这一刀真的好重，好痛。”

    “我感觉我快失去意识了。”

    “我快不行了。”

    “咱们两个，是不是真的要天人永隔？”

    “……”

    是的。

    秦风死侍的扮演度，目前还是90%，尚未达到100%。

    因此，他至今还没有获得不死之身。

    那也是死侍最强大的能力。

    “其实，应该跟你说声“对不起”的闷油瓶，因为我欺骗了你。”

    “我还没有真正的具备不死之身。”

    “原本我以为，只有在遭受到真正的死亡时，就能把死侍扮演度达到百分之百。”

    “现在看来，是我错了。”

    “不过仔细想想，用我这一条命，来帮助你完成未了的心愿，也算…也算值得了吧。”

    “可惜…可惜我这一番话你听不到。”

    “也罢，你还是一辈子被蒙在鼓里吧，至少这样，你能够安心一点，不需要有任何的自责。”

    “但你再也见不到我了。”

    “我也见不到你了。”

    “认识你的这段时间，我真的很开心，不知道你是否也是如此……闷油瓶，希望你…希望你别忘了我吧。”

    “闷油瓶，这次，真的永别了啊…”

    心脏传来的剧痛，让秦风浑身都在抖动，他把左手放在心脏处，比了一个小心心。

    随后，秦风彻底的闭上了眼睛。

    与此同时。

    远处的张麒麟忽然感觉到一阵心痛，他单膝跪在地上，满额头的冷汗在流淌。

    明亮的双目中，似乎在思索着什么……

    “怎么回事？”

    “秦风，你……”

    与此同时。

    地球。

    龙国。

    北方的一座小城。

    作者【养生真人】正在敲键盘，突然听见一阵急促的敲门声！！！

