    左双和‘蒙’洛边走边聊，进入中军帐。本来左双要请‘蒙’洛坐在主帅的位置上，但‘蒙’洛说什么也不肯，见他不是客套的谦让，左双只好作罢，两人分宾主落座。

    又客套了几句，左双开口问道：“‘蒙’相大驾光临，必是有事吧？”

    “呵呵！”‘蒙’洛微微一笑，道：“无事不邓三宝殿，本相确是有事。”顿了一下，他问道：“左双将军在风国生活的可好？”

    左双闻言，老脸顿是一红，问者或许无意，但听者绝对有心。他本是宁将，现在宁国被风所灭，他未能以死报国，反而还投奔风国，说起来心中不无羞愧。他干笑一声，说道：“还好还好！”

    风莫两国联手伐宁，本就是天子和皇廷的意思，当着‘蒙’洛的面，左双也不好多说什么。

    ‘蒙’洛深深看了左双一眼，话锋一转，突然问道：“难道左双将军就心甘情愿的做风臣，不想为宁国、为宁王殿下报仇雪恨吗？”

    啊？左双傻眼了，‘蒙’洛这话是什么意思？难道他是专程来试探自己的？他面‘色’一正，忙说道：“先王对天子不敬不忠，亡于风莫二国也是天命，末将怎敢……”

    他话还没说完，‘蒙’洛已哈哈大笑起来，说道：“风莫两国联手攻宁，左双将军真认为那是陛下的旨意？”

    “难道……”

    “陛下是有下旨，但却是被佞臣唐寅所*！”‘蒙’洛咬牙说道：“唐寅利用朝廷在他风国，处处欺压陛下，欺压朝廷，已到了令人忍无可忍的地步，如果左双将军真忠于天子，就应该为国锄贼！”

    这一番话对左双而言太震撼了，天子现在住在风国，受唐寅牵制那是必然的，他也能想象得到，不过，‘蒙’洛敢把这样的话当众讲出来，他无法不吃惊。

    ‘蒙’洛不给左双多加思虑的时间，直接从怀中取出天子密诏，递到左双近前，低声说道：“左双将军，这是天子亲笔所写的讨逆诏书，请将军过目。”

    讨逆诏书？左双看着‘蒙’洛递到自己面前的锦卷，咽口吐沫，久久没做出反应。

    ‘蒙’洛眯缝着眼睛，直视左双，再次说道：“请将军过目！”

    左双回神，手掌颤抖着接过诏书，将其展开，把里面的内容从头到尾的仔细看了一遍。看过之后，他又再次陷入沉思。

    “左双将军，天子在诏书中已例数唐寅之罪状，现在，正是将军向天子尽忠的好时机，又可一雪国耻，将军还犹豫什么？”‘蒙’洛双目眨也不眨地注视着左双，语气‘阴’沉又急迫地说道。

    “这……”左双皱着眉头，摇头不语。

    他对唐寅的恨意其实没有‘蒙’洛想象中的那么深。身为宁人，身为亡国之将，唐寅非但没有杀他，反而还重要他，甚至无视他卑微的出身又无比信任的封他为一军之统帅，这些都让左双心里充满感‘激’之情。

    当然，他对唐寅也存有芥蒂，毕竟是唐寅灭了宁国，又杀了宁王。左双目前在风军中的身份很尴尬，他对唐寅的感情也很复杂，但绝不是说反就可以反的。

    何况，此事关系重大，并非他一人之事，而是关系到全军将士的生与死，他哪里敢草率下决定？

    沉默许久，他缓缓放下诏书，抬起头来，对‘蒙’洛说道：“陛下的诏书，末将已经看过了，请‘蒙’相回去向天子表明，左双……会尽快做出决定！”

    在‘蒙’洛想来，身为宁将的左双在看过诏书之后应该立刻做出决定，按天子之命行事，起兵造反，诛杀唐寅，可事实上却完全不是那么回事，他还要再做考虑，这和‘蒙’洛的预料相去甚远。

    他皱紧眉头，反问道：“怎么？难道左将军担心锄贼不成吗？”

    “不、不、不……末将绝无此意……”

    “那么是左将军贪生怕死喽？”

    恩？听闻这话，左双心中顿生排斥之意，他正‘色’说道：“末将在选择投军那一天起，就已将个人之生死抛之于脑后……”末将顾虑的不是自己之生死，而是全军十五万将士的死活。

    他话只到一半，后半句还未来得及说出口，‘蒙’洛就将其打断，冷声质问道：“既然如此，那左将军还顾虑什么？天子诏书已下，身为臣子，将军理应按令行事，难道将军口口声声说愿为天子尽忠只是应承之词？”

    左双眉头皱成个疙瘩，天子心血来‘潮’要致唐寅于死地，给自己下了这么一份所谓的密诏，可是天子有没有想过，一旦西境军造反，真把唐寅杀了，然后怎么办？风军能善罢甘休吗？自己麾下这十五万将士该向哪里跑？潼‘门’有重兵把守，霸关的风军更众，西境军得被活活困死在风地。风人不敢把天子怎么样，可是绝对会把西境军斩尽杀绝！

    唐寅哪是说杀就能杀的，所引的后果天子有没有考虑过？或者说天子和朝廷只想着他们自己，根本就不在乎西境军这十五万将士最终的命运。

    天子和朝廷也只不过是一群自‘私’自利的人啊！左双心中哀叹一声，随后‘挺’直身躯，说道：“‘蒙’相，天子诏书末将收下了，‘蒙’相若无其他的事情，就请回去吧，此事……末将还要与麾下的兄弟们慎重商议。”

    见‘蒙’洛还要开口说话，左双又道：“末将即为西境军统帅，就理应为麾下将士们的前程着想，西境军要何去何从，莫将也应该和麾下兄弟商议。”

    左双态度之坚决出‘蒙’洛的想象，看他脸‘色’涨红，气息粗重，知道若是再*他，没准会适得其反。

    ‘蒙’洛点点头，同时长叹一声，放柔语气，动之以情，晓之以理地说道：“左将军，不除唐寅，天子早晚有一天要亡于此贼之手，帝国也要覆灭在他的手上。老夫不是以朝中左相而是以一帝国臣民的身份向将军说一句话，为了天子，为了天下苍生，将军应不计个人生死，而要以大局为重啊！”说着话，他颤巍巍地站起身形，拱手道：“老夫……先告辞了，在府上坐等将军的回复！”

    这一番软话说下来，令左双也为之动容。他急忙也跟着站起身形，拱手说道：“‘蒙’相，末将送您！”

    “不用了，将军请留步，将军……还是好好看看天子的诏书吧，那里面有天子的血与泪，天子和满朝的大臣们正对将军翘以待……”说着话，‘蒙’洛缓缓走出中军帐。

    ‘蒙’洛走了，左双坐在帐内，陷入沉思，久久未动。

    既然是天子诏书，他理应按诏行事，但他又有这样那样的顾虑，一时之间，犹豫不绝，不知该如何是好。

    正在他举棋不定的时候，帐外有人禀报，说魏轩求见。

    魏轩已被唐寅提拔成西境军的副统帅，相当于左双的副手，两人‘私’下里的接触是很多的，除去宁人和风人的身份不同外，两人还是非常投缘的。魏轩并非传统将领出身，而是因纳武令被唐寅一下子提拔成将领的，经验不足，也不会什么兵法，但他为人谦逊谨慎，有不懂的事情会时常向左双请教，左双很喜欢他这样的‘性’格，也愿意教他，两人相处的十分融洽。

    他已接到唐寅的密令，也把程锦派来的暗箭人员带入军中，一旦生变，可在第一时间除掉以左双为的宁人将领。

    不过他是打心眼里不希望左双因叛‘乱’而死于非命，他这次前来，一是探探口风，二是敲敲边鼓。

    听闻魏轩来了，左双刚要说有请，可目光落在桌案的诏书上，吓的立刻将其抓起，仓促之间也不知道该向哪里藏好了，最后干脆直接塞到屁股下的坐塌底下，然后深吸口气，说道：“有请！”

    时间不长，魏轩从外面走了近来。

    “将军，末将有礼了。”魏轩必恭必敬的‘插’手施礼。

    “魏兄弟，快请坐。”左双‘私’下里已习惯和军中的将士们称兄道弟，现在他做了统帅，一时间也很难改变这个习惯。

    魏轩一笑，在左双的下手边落座。

    左双坐在天子诏书的上面，多少有些不自然，他的屁股不安地动了动，含笑问道：“魏兄弟有事吗？”

    魏轩对上左双询问的目光，顿了片刻，说道：“末将听说‘蒙’相刚刚来过，不知老丞相有何贵干啊？”

    左双暗暗吸气，不过脸上不动声‘色’地笑道：“也没什么事，就是过来聊些家常罢了。”

    “哦？末将一直不知道，原来将军和‘蒙’相还有往来。”

    “只是普通‘交’情。”

    “那样最好。”魏轩耸肩说道：“大王不太喜欢我大风的文武重臣与皇廷的大臣走得太近。”

    “啊！是这样……”左双随口应着，心思却在急转，暗暗猜测魏轩是不是察觉到了什么。

    魏轩笑问道：“将军知道大王为什么不喜欢我们和皇廷大臣接触吗？”

    左双心不在焉地问道：“为什么？”

    “大王常说，我大风的文武皆是万里挑一的人中龙凤，而皇廷的大臣则都是迂腐的世袭权贵，瓷器和瓦罐摆放在一起，万一有个磕磕碰碰，瓦罐碎了不打紧，但瓷器碎了却让人痛心。”说着话，魏轩象是讲笑话似的哈哈大笑起来，道：“大王的比喻虽未必恰当，但却很有道理啊，将军你说呢？”

    

