    菟裘城边，用数块木板搭建的简易渡口旁，大翼停船靠岸。

    宰予和子贡脚踩黄土仰望青天，忍不住感叹：“脚踏实地的感觉真好啊！”

    他们的身后，是公输班、赵毋恤和干将莫邪。

    至于田恒答应他的那几十户匠人，因为人数太多，需要协调解决的事情也很多，所以就没有随他们一同乘坐大翼归来。

    如果事情般的顺利，再过一个月，这几十户铁匠就能到位。

    如果不顺利的话，三个月也差不多该搞定了。

    在铁匠们还没有到位的这段时间里，宰予打算先让干将莫邪从菟裘的民户中挑选些聪明伶俐的，小规模的试验炼铁工艺。

    就算初期炼出的铁质量不佳也没事，反正菟裘的铁大部分都要用于制作农具，对材质的要求没有那么高。

    做完了农具，剩下的铁则主要用来制作防具。

    防具嘛，能挡一刀就救了老命了，用的铁脆点也不碍事。

    再说了，就目前菟裘的守备力量，连皮甲都只能凑出五十套，还有工夫嫌弃铁甲质量不好吗？

    至于那些用来制作兵器的精铁、精钢，就等到干将他们把现有的冶铁工艺搞明白了，再用灌钢法慢慢摸索吧。

    等他们把路数摸透了，齐国的匠人也正好到了，那时候正好可以无缝衔接、大炼钢铁。

    不过说到炼钢，还得事先准备好用于炼钢的木炭。

    煤炭虽然可以用于炼铁，但煤炭中含硫量太大，所以连带着炼出来的铁也含有大量的硫杂质。

    灌钢法虽然可以分离出杂质，但分离出的主要还是炭、硅等熔点高的杂质，而硫的熔点只有一百多度，所以灌钢法拿它是一点办法没有。

    因此，宰予要想炼钢，还是得用木炭来炼。

    不过这段时间宰予光顾着收煤了，仓库里是一根木头都没有。

    不过对此，宰予倒也有自己的办法。

    反正前期的劣铁都是用来做农具，到时候在城门口贴个告示：二十捆柴火换一条崭新的曲辕犁，每户限换一条。

    这样一来，问题不就解决了吗？

    宰予正在思量着自己振兴菟裘的发展大计，忽然看见前方来了一辆车。

    车上站着的，正是他的师弟申枨。

    申枨一边笑着冲他们招手，一边大喊道：“我看见淄水上来了艘大船，一猜就知道是你们回来了！”

    申枨下了车，正想和宰予他们熟络熟络感觉，突然看见他们身后的干将和莫邪，不由一愣。

    他问道：“这两位是？”

    宰予开口为他介绍着：“这二位是越国来的名匠，干将与莫邪。”

    “越国的名匠？”

    申枨眉头一皱。

    他也没搞懂，宰予去了一趟齐国，怎么就能带回来俩越国的名匠。

    不过他是菟裘大夫，他说什么就是什么吧。

    但申枨依然还是犯了难。

    因为宰予先前签发过一份《菟裘招贤令》。

    《招贤令》中规定了对于愿意来到菟裘供职的贤才，将按等级提供各种待遇。

    其中，贤才被分为了甲、乙、丙、丁四个等级。

    甲类贤才的标准比较高，要求能够熟练掌握夏商周三代的礼法制度、历史源流和施政策略。

    当时申枨一看到这个要求，第一反应就是：子我，你直接报夫子的名儿不就完了吗？

    天下间能够符合这个标准的，要么是不屑于出仕为官，要么就已经成了大国的座上之宾。

    而偌大的鲁国，能满足这个要求的，据申枨的了解，估计也就只有夫子了。

    哪儿有这么招贤的？

    这不是看人下菜碟，专人设专岗吗？

    挖我们过来任职也就算了，现在还想撬走夫子。

    真就挖鲁国公室墙角，薅鲁国公室羊毛。

    不厚道啊！

    而到了乙类贤才这里，标准就下降很多了。

    乙类贤才只需要通读《诗》《书》《礼》《乐》《易》，并在君子六艺中有所专长就行了。

    而到了丙类贤才这里，标准又下降了一大截，你只要通读一份典籍，并且有些特长就行。

    丁类的要求最简单，认识字、会读写。

    而四类贤才的待遇也是大为不同。

    丁类授田百亩。

    丙类授田三百亩，提供菟裘乡校教授职务，并分配免费住房。

    乙类授田五百亩，每年额外提供俸米千斗，并授予大宅一套。除此之外，还会被加入菟裘特别人才计划，为大夫幕僚，随时准备递补菟裘职缺。

    至于甲类，工资多少其实已经不重要了，主要是菟裘大夫会亲自执弟子礼，将其奉为上师。

    申枨熟读《菟裘招贤令》，但里面确实没有标明名匠到底算是什么等级的人才。

    于是只好请示道：“这……到底该配给什么样的礼遇呢？”

    宰予道：“子周呀，你怎么这么教条呢？

    我不是在《招贤令》里开了个特殊人才条例吗？

    这样的名匠，直接以特殊人才条例为依据，按照乙类人才办理。”

    申枨点头领命，于是便走到一边开始与干将、莫邪介绍起了他们将会得到的待遇。

    干将、莫邪听完申枨的话，二人都变了脸色。

    干将慌忙道：“宰子，我们只是来菟裘验证能否炼出铁精，并没有在这里久住的想法啊！”

    莫邪也委婉的回绝道：“我们乃是越人，向来思念故土。鲁国的水土人情与越地不同，我们恐怕难以适应呀。”

    谁知宰予对此混不在乎：“无妨！《招贤令》是我下的，那我就得言出必行。

    《招贤令》中明白规定着，只要是来到菟裘生活居住的贤才，一律提供这样的待遇。

    您二位虽然只是短暂客居，但也是在菟裘生活居住，只要是生活居住，那就必须按照法令办事。

    君子说出去的话，就像是离弦的箭，那是收不回的。

    以后就算您二位离开菟裘，那这些田地与宅邸，也依旧是属于你们的。

    而且，子周，你方才介绍错了《招贤令》的内容。”

    “错了？”申枨回忆了一下，回道：“主君，应当没错啊！”

    子贡听了，撇嘴道：“子周，这的确是你错了。你方才为他们介绍时，只说了一人的待遇。

    但这却是两位名匠，所以要提供的田地不是五百亩，而是一千亩，要提供的俸禄也不是一千斗，而是两千斗。

    至于宅邸嘛，可以把两套小一点的合成一套大的，毕竟他们是夫妇，也不好让人家分居两地不是吗？”

    申枨闻言，哈哈大笑的拍着脑袋，他走到莫邪的面前致歉，道。

    “我方才只以为您的丈夫才是匠人，没想到您同样是名匠。怠慢了您，还请恕罪。

    待会儿还请您二位先行入住菟裘的馆驿，明日太阳落山前，我一定会按时将千亩田契与宅邸文书奉上。

    至于今年的俸米，不知道您二位是要现在领取，还是……”

    干将平素一向沉默寡言，但这突如其来的恩惠，却让他感觉好像有一肚子的话要说。

    可他说了半天，嘴里来来回回却依然是那几句话：“宰子，我……您……”

    莫邪没好气的踩了他一脚，随后左手按在胯骨上膝盖微曲，竟向宰予行了个标准的女子常礼。

    莫邪道：“您的恩德，我们谨记在心，但这些田宅我们实在是不能……”

    但她的话还没说完，就看见宰予没来由的一摸脑袋。

    莫邪奇怪道：“您这做什么？”

    宰予心情复杂的说道：“原来你是懂得诸夏间的礼数的啊？”

    莫邪听到这话，刚刚还面色如常的脸蛋，蓦地一红。

    她垂着脑袋，心虚的回道。

    “以前我陪父亲去过楚地，楚人虽然同样远离中原，但礼数还是懂得一些的，所以我就跟着学了一点。

    只不过……礼数毕竟步骤繁杂，所以有的时候也不一定能记起来。”

    宰予道：“记不起就记不起吧，自然一点也好。

    不过既然礼数不一定能记起来，那我的这些所谓恩德，你们也就不要放在心上了。

    田地和宅邸，你们该收下就收下，不用觉得心里过意不去。”

    宰予这招以退为进，看似原谅了莫邪的失礼，实则把收下田宅和记忆好坏挂上钩。

    所以这话一出口，莫邪就再没了回绝的理由。

    她如果继续拒绝，就说明先前是故意失礼，这就等于当面侮辱宰予了。

    即便莫邪不懂得中原的礼义，但人家对你不错，你却想着打别人脸，这样的行为就算是在越国，也是不符合道德规范的。

    所以要怪，也只能怪她先前礼数不周，没把宰予当回事吧。

    宰予见干将和莫邪不再推辞，这才心满意足的冲着众人说道。

    “冬日天气寒冷，其他的事，我们先回菟裘再说吧。”

    说完，他便领着众人上了车。

    干将莫邪和两个小孩儿坐同一辆，而他则与申枨、子贡坐一辆。

    刚刚上车，马车的车轮还未开动，申枨便压低嗓音开口道。

    “主君，刚刚外面人多，我没好意思说……”

    “怎么了？”

    “就是那个《招贤令》，要不要再改一改？”

    “你是说加入匠人这一类吗？”

    “不是……我是说原来的条款，要不要修订。”

    宰予问道：“为什么？”

    申枨无奈道：“您离开菟裘前往齐国这段时间，菟裘来了个符合《招贤令》条件，但却没办法用的人。”

    宰予皱眉道：“嗯？还有这种怪人？”

    子贡也觉得奇了怪了：“他什么来头？”

    申枨一想到那个人，气的脸都红了。

    宰予和子贡不在的这段日子里，他和高柴、冉求可是受了大罪了。

    “那狂生，是郑国邓析的弟子！”

    “邓析的学生？”

    宰予听到这个名字，顿时明白申枨为什么会这副表情了。

    邓析，乃是诸子百家中名家的祖师爷。

    从先后顺序来看，邓析的活跃时期要早惠施和公孙龙一百多年。

    不过活跃时期早，不代表邓析的嘴皮子不利索。

    他的嘴皮子不止利索，而且还极其喜欢喷人。

    惠子无非也就和庄子互喷而已，公孙龙子也只会和同他地位差不多的人交流感情。

    而一遇见大人物，惠子和公孙龙子还是比较能克制自己骂人的欲望，尽量采用讽谏的方式进言。

    而邓析子就不一样了。

    他可真是逮谁喷谁。

    邓析作为名家的代表人物，自然也有其政治理念。

    他的观点在这个年头说起来可能有点大不敬——不法先王，不是礼义。

    这段话很好理解：不去效法上古的圣王，也不尊崇现有的礼法制度。

    按理说，邓析有这种想法，他应该会与郑国的大力改革者子产关系不错。

    但实际上，子产当政改革时，邓析居然嫌弃子产改革的力度不够，屡屡在公开场合批评子产的施政策略，他认为改革不彻底就是彻底不改革。

    但实际上子产改革时，都已经差点被郑国的卿大夫和部分国人逼得要流亡国外。

    在子产推行改革期间，郑国国内数次爆发叛乱，还屡屡发生失火等离奇事件。

    要不是子产抱着必死的决心坚持推行改革，说不定还真就被那些暗地里的人给搅黄了。

    然而这种力度，邓析居然还嫌不够，他这样的行为，基本已经可以被鉴定为春秋二极管。

    不过对于邓析的行为，子产倒也没有去理会。

    因为从根本上来说，子产还是个宽厚的仁人，他可能觉得邓析还年轻，有些愤世嫉俗的想法也很正常，等到年纪大了，自然也就会好转了。

    谁知道，直到子产死的时候，邓析依然没有改变他的看法。

    而子产之后，子太叔接任郑国执政卿，邓析又开始改喷子太叔。

    可子太叔比子产还要仁爱，于是也没去理会邓析，而是任由他在国内发表看法。

    不过现如今，子太叔也去世了，郑国的执政卿也换成了驷歂。

    驷歂可没有子产和子太叔那样的好脾气。

    这位可是敢带着郑国军队痛击周王室、暴打周天子的一流狠人。

    你指着他的鼻子破口大骂，这不是找收拾吗？

    不过邓析倒也是条硬汉，他喷人从来不看你是什么人，只要你不对他的胃口，他就喷你。

    毕竟，简单的嘴臭，极致的享受嘛。

    也正因为如此，所以驷歂一上任，就开始着手收拾邓析和他的学生们。

    前段时间郑国一直有风声传出，说是邓析如果还不收敛，那驷歂就打算直接把他给办了。

    邓析子对此的评价很简单，可以用两个字总结概况：就这？

    不过邓析的腰杆子硬，不代表他的学生们腰杆子也硬。

    邓析不跑，不代表他的学生们不跑。

    只是没想到，邓析的学生们没地方混饭吃，居然都跑到菟裘来了？

    宰予捏着下巴，琢磨道：“这可有点不好弄了，如果单论口舌，他的学生才是天底下最能抬杠的那一批啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是你苍白了我对月票的等待，讽刺了我对求票的执着。

    ——节选自《宰予日记》

