
　　天界，风起云涌，远古仙威，圣威，席卷而出。

　　仙光万道，充斥整个天界。

　　四道仙光，四尊半圣，同起远古密藏。

　　在虚空中漂泊不定的远古宝藏，在特殊之法和圣器碎片的牵引下，终于现世。

　　一座古老神山，又像是一块巨大的岩石，从虚空中飞出。

　　煌煌天威，无上圣威，还有一丝特殊的气息，天之气息。

　　四位半圣催动神力，手持圣器碎片，踏上神山。

　　轰

　　他们手中的碎片同时脱手而飞，古老，苍凉气息，从神山中升起。

　　神威浩荡，仙威无量。

　　神山传出浩瀚威压，一道带着浓郁天之气息的仙光，冲向天际，融入天穹。

　　天道碎片！

　　妖皇神色一凝，刚才那道仙光，是一部分天道。

　　七份天道！

　　他能清晰感应到，天界的空间加强了，一切都增强了。

　　一股特殊的波动，从神山传出，妖皇神色一震，踏出圣尊殿，前往神山所在。

　　时间残余力量！

　　若是没有这股力量，他也许会等他们将圣器分完，或者圣器自动离开。

　　圣器择主，一些一般的圣器还好说，那些顶尖圣器，若不是有缘人，就算是天道圣人，也未必能降服圣器。

　　但现在，他必须要看看，远古仙神留下的信息。

　　圣人之后，是否还有更高的境界，远古仙神又去了哪里，这里会不会留下消息。

　　神山之上，一道道身影出现，那是一位位远古仙神。

　　他看见了月神，杨二郎，三太子哪吒，还有，花果山齐天圣……

　　一位位古老仙神，一位位天道圣人。

　　地府后土，妖族和人族共尊的娲皇，昊天上帝，三清……

　　天道圣人立于神山之下，将完整圣器分出碎片，进行研究。

　　这里没有记载研究的具体事情，只是大致记录一些。

　　除了他们，还有无数仙神身影。

　　这些仙神好像在议论着什么，但都只是虚幻，时间并未记录他们的话语。

　　或者，是他们不想留下。

　　当！

　　古老的钟声响起，至宝混沌钟恢复圆满，强横的镇压之力传来，镇压虚空。

　　轰隆

　　滔天煞气，无尽杀机，四柄神剑，犹如古老的神封，通天彻地。

　　一张阵图，悬浮在四柄杀剑之上，恐怖的杀意，就算是妖皇，此刻也感觉到皮肤犹如万千细针在扎一样。

　　看着四柄杀剑，就像是一方尸山血海的世界，只有杀戮和死亡。

　　“诛仙四剑！”

　　妖皇双眼一眯，这四柄杀剑，恐怖到了极点。

　　天界第一大杀器，非四圣不可破，当然，这要看谁布阵了。

　　轰隆隆

　　四柄杀剑动荡虚空，搅乱风云，直接遁出神山，不知去向。

　　四位天帝大急，想要追赶，却是无处下手，只能眼睁睁看着诛仙四剑飞走。

　　轰隆

　　一股毁灭之气，毁灭大道翻涌，还有滔天魔气。

　　一柄长枪，释放无穷毁灭之力，震动神山，接着化为一道光芒，飞入妖皇体内。

　　四位半圣这才注意到妖皇，见到这一幕，眼中闪过一丝怒意。

　　他们辛辛苦苦开启，没想到，还是让妖皇捡了便宜。

　　你一人四件圣器？

　　你受得了吗？

　　圣器多了自然好，但用不过来，有什么用？

　　嗡

　　玄黄之气粉碎虚空，一座巍峨宝塔，遁入虚空，消失不见。

　　“拦下！”

　　四位天帝合力，可宝塔绽放圣威，无上伟力，直接撞碎了他们的仙力。

　　接下来，又是一件件圣器出现，一颗红色的绣球，落入仙庭天帝手中。

　　神庭天帝得到一柄神剑，天庭天帝，得到一株七彩小树苗。

　　妖皇顿住脚步，仙神虚影之中，又出现一道后土身影。

　　后土取走了轮回盘，离开了这里。

　　圣器相继离开，四大天帝，都得到了圣器，其余圣器离开，只能远走。

　　脚下的神山，也化为一道光芒离开。

　　妖皇看着离开的神山，微微轻叹，没有一件圣器，是属于他的。

　　轮回盘，是后土借用给他，不周山的巫族出现，估计会取走。

　　山河社稷图，魔祖传的获取和掌控之法。

　　魔祖若是出来，这山河社稷图，怕是也会带走。

　　算来算去，只有自己抢的金魔神圣刀，才是自己的圣器。

　　“东皇长月！”天庭天帝冷冷地看着：“又或者，江长空！”

　　“要动手吗？”妖皇背负着双手，淡漠道：“本尊不介意，现在就送你一程！”

　　“哼，要不了多久，朕会亲自斩了你！”天庭天帝冷哼一声，消失不见。

　　其余三位天帝也没动手。

　　他们刚得到圣器，还需要时间掌握。

　　妖皇化光离开，直接前往仙界北海，哪怕只有圣器长刀，他也不惧四位半圣。

　　死寂的北海，突然掀波，滔天魔气流转，毁灭之枪自动飞出，没入北海之中。天籁小说网

　　妖皇御空而下，进入北海之中，一股混沌道威，分流海水。

　　“你终于来了！”魔祖坐在龙位之上，神色掩饰不住的激动。

　　“现在还要我做什么？”妖皇平静问道。

　　“打破这里。”魔祖微微抬手，毁灭之枪落在妖皇手中，带着一丝警惕。

　　妖皇淡然一笑：“这个时候，才让本尊使用，魔祖，你真是抠门。”

　　话音一落，神力灌注神枪，激发毁灭之力，一枪刺入地面。

　　轰隆

　　恐怖的力量冲天而起，一股滔天魔气，直冲天际。

　　天界，仙界，都在震荡，魔祖的气息，也在飞速暴涨。

　　仙君，仙王，仙帝，仙尊，直到半圣！

　　一颗头颅飞出，化为人形。

　　“小家伙，你真的令本座满意。”魔祖一抬手，毁灭神枪和山河社稷图同时离开妖皇身体。

　　妖皇没有阻拦山河社稷图的离开，来之前就做好了准备。

　　魔祖淡淡道：“你好像并不意外。”

　　“没什么好意外的，本尊都知道留一手，魔祖岂会不留？”妖皇淡淡道。

　　魔祖大笑出声，震的整个北海都在翻涌：“很好，本座也不会让你白白出力这么久，等本座恢复，不会为难于你。”

　　“你我恩情两清，谁也不欠谁。”妖皇微微抬手：“从此后，各走各路，若有为敌之日，魔祖也不必留手。”

　　“好，本座记住了。”魔祖笑容收敛：“当初谁也没想到，凡间真会跑出一个你来。”

　　妖皇淡然道：“废话休提，本尊只想知道，远古仙神离开路线，又去了哪里。”

　　魔祖身形缓缓消散：“本座不想告诉你。”

　　“那休怪本尊，再度封印你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百零八章：魔祖解封免费阅读。https://xs.23sk.com 