
　　第二天，游客的人数破百了！乐得方野当时就吃了两大碗。

　　听着好像没什么，不过要知道，平时游客少的时候只有个位数，多的时候也不过二三十。这一下就翻了好几倍！

　　而且昨天可不是什么周末节假日，来的都是一些结伴的小朋友或者退休的老头老太太。等上班族有空闲，那才是真正热闹的时候。

　　进击的动物园1完成，奖励了1000绿叶币和一个打虫丸，系统又发布了新的任务。

　　【任务：进击的动物园2

　　说明：动物园的游客太少了，让更多的人来参观游玩吧！

　　要求：日游客数量达到300名。

　　奖励：1000绿叶币，动物线索*1（按线索指引，可以发现需要拯救的野生动物）】

　　动物线索奖励倒是很新鲜，也不知道会碰到什么需要拯救的动物。

　　方野给米瑾打了个电话，感谢她文章帮忙宣传，米瑾连连客气，她也因为这篇文章得到了领导表扬，表示以后肯定会多写几篇文章宣传临海动物园。

　　临海动物园收获游客，米瑾收获文章阅读量，双赢。

　　挂掉电话，方野突然想起来自己好长时间都没抽奖了，小熊猫这么可爱，直播的时候应该涨了不少人气吧？昨天文章出来，人气应该涨又了一波。

　　打开面板一看，竟然攒了30w人气值了！

　　方野心中兴奋起来，这么多人气值，不知道能抽到什么好东西呢？

　　“叮！由于动物园拥有展馆，抽奖池新增更多物品！”

　　系统还出来个提示。

　　方野更加期待了，意念一动，抽奖！

　　“恭喜宿主，获得老虎徽章*3！”

　　哦？

　　方野将徽章拿出打量了一下，徽章为塑料材质。一个上面是一只老虎正面的头像，额头上的“王”显得很威严。一个是老虎小憩，抱着爪爪，眼睛微眯，娇憨可爱。一个是老虎沐浴在喷水里，闭着眼睛很享受的样子。

　　一套三个，表情姿态各不相同，似乎都取自平时生活中的模样。

　　他有些哭笑不得，这就是更多物品嘛？感觉要是放纪念品商店卖的话还没有布偶值钱呢，还好一次给3个。这么朴实无华的系统，爱了爱了。

　　“恭喜宿主，获得狼布偶（中）一个。”

　　方野顿时又眉开眼笑了。

　　原本的布偶是Q版的，只有手掌大小，虽然很可爱，摸着手感也很好，但是不敢卖得太贵。甚至卖30他都觉得有点黑心。

　　徽章也是，感觉卖10块就差不多了。

　　中号的布偶有枕头那么大，这卖个50块没问题吧？

　　抽了几十次，除了徽章、中号布偶，还多了一个钥匙扣的分类。

　　纪念品店的商品类型充实了许多。如果有特别喜欢一种动物的游客，说不定会一样都买上一个，买一套的话，销售额应该能高一些。

　　抽了一百多发，突然出现一个不一样的提示。

　　“恭喜宿主，获得【坚韧的园长服（下装）】！”

　　【坚韧的园长服（下装）】：不易划破，比一般的工作服更加耐用。

　　套装（2/2）：体力+10%

　　方野差点都忘了！

　　动物园和一般办公室坐着的工作不同，要干活，需要用体力的地方还是挺多的。

　　比如搬运饲料，你在外面运可以用车车，把饲料从屋外搬到屋里就不能用车了吧？起码得能扛着一袋子50斤的饲料走10米才行！

　　还有搬运栖架，那栖架都是实心木头，很沉的。

　　方野每天也有在屋里举举哑铃之类，其实光是动物园日常工作就很锻炼了。

　　有了园长套装，自然就能更轻松地完成工作。

　　一开始抽到园长服上装，他还挺期待能凑一套。不过后面一直没抽到下装，他也就忘掉了，只是当平常的衣服穿。系统出品的园长服透气耐磨，不需要额外属性，基础穿着就很舒服好用。

　　此时穿上园长裤，套装效果激活，立刻感觉身体更有活力了，兴奋地想搬几趟饲料去试试。

　　不过只是想想而已，跃跃欲试的冲动很快消失。以后有的是地方用体力。

　　继续抽奖。

　　“恭喜宿主，获得小熊猫布偶一个！”

　　“恭喜宿主，获得孔雀徽章*3！”

　　“恭喜宿主，获得【守护药剂】！”

　　守护药剂也是好东西，可以提高动物对疾病的恢复力和免疫力。可惜只有体型小的动物适合用，体型大效果就弱了，给大象喝一百管的效果也比不上给小熊猫喝一管。

　　方野把人气值快抽光，获得两瓶守护药剂，心满意足。可以给小熊猫和即将到来的金刚鹦鹉都喂上一点，让它们能健健康康地生活成长。

　　就剩最后几抽了，他也没在意，没想到出了个没见过的道具。

　　“恭喜宿主，获得【肉虫】！”

　　【肉虫】：富含营养的高级饲料，动物食用后，羽翼或皮毛颜色会变得更加鲜亮，更有光泽。

　　——鸡肉味嘎嘣脆。

　　肉虫只有一节手指头大，外形就是白色胖乎乎的肉虫。

　　动物也是在意自己颜值的，孔雀求偶的时候炫耀尾羽，越漂亮的求偶成功率越高。对动物园来说，游客看到漂亮的动物，自然也会开心。

　　“这个能切开用吗？”

　　方野有些犹豫，不知道该给谁用。要不雨露均沾，给动物们的饲料里都掺上一点。

　　“可以，但是切开后效果会大打折扣。”系统回答道。

　　好吧，那就没办法了。

　　方野想了想，最合适用的应该还是狐狸、小熊猫和金刚鹦鹉，这几种动物都是看颜值的。其实孔雀也挺适合用，但是用在蓝孔雀上他有点舍不得……

　　“嗯，给小乔用吧！”他很快做出决定。

　　小乔作为几只赤狐中唯一的银狐，银黑色的皮毛很吸人眼球，已经很有人气了。再漂亮一点，绝对能成为动物园的明星。

　　当即去了赤狐馆。因为现在闭园了，动物们在后面的兽舍里休息。

　　动物不是什么时候都呆在室外展区，晚上都会回来兽舍。饲养员也会在它们回来后清扫展区。再有比如哪天心情不好，不想见游客，或者生病了需要休息，也会留在兽舍内。

　　看到方野，糖包开心地凑上来冲他“嘤嘤嘤”欢快叫着，而小乔狐疑地瞅着他，这么晚了过来要干啥？

　　“给你开个小灶。”

　　方野把肉虫往小乔嘴边一抛，小乔下意识张开嘴接住，一口就闷掉了。

　　阿姆阿姆，舔舔嘴唇，味道好像不错？

　　见其他几只狐狸眼巴巴地望着他，方野摊开手：“没了！下次有多的再给你们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第65章 明星养成免费阅读。https://xs.23sk.com 