    SS运作的转会情况比较顺利。

    原有队员里：

    ZZR转去OMG跟FishBall轮换，也没多要费用，根据选手个人的意愿，秦明还是愿意做好人的，25万一口价带走，中间没有任何附带条款，受此影响，World6去到GT；

    Ella下放，去到RVG，26万；

    Jianine同样下放，被MF收下，跟代打补贴家庭的Kakao做队友，15万；

    至于打出身价的Tank，左雾细细操作一番，EPA送出Miss并报价230万进行交易；

    YM得到Miss，与Clowz轮换，租借明；

    SS拿下Doinb，承诺首发，除意外情况永不替补，报价350万跟QG和平分手，因直播合同属于Doinb自己，年薪280万。

    至此，SS新赛季大名单：

    经理：左雾

    主教：Beggin

    领队兼助教：益达

    分析师兼培训指导：U

    上单：Flandre

    打野：Sofm

    中路：Doinb

    ad：Krystal、Martin

    辅助：Ming

    因转会窗口还未关闭，各支战队都在憋气，可神通广大的微博总能爆出许多内幕。

    这天，趁着SS还在办理手续报备联盟，也不知道是俱乐部有意的炒作，还是圈内藏不住消息，一位叫电竞777在微博上点出了Doinb的下家——

    “跟朋友唠了一会，一位重量级选手加盟SS。前排提示：Swift【呲牙、笑脸】。”

    针对Doinb的舆论本就未消散，尤其是QG双杀WE，却因矛盾人心涣散，翻车翻得彻底，有一把都被当成人机打，QG什么时候受过这种气？

    粉丝们正气愤，颇有一种巴不得Doinb死的心态，要是看见他落魄也就算了，说点风凉话就随时间过去了，可结果看上去人家并没有受到太大影响，依旧有LPL队伍要，顿时引起不小的波澜。

    自媒体们看热闹不嫌事大，很快跟进，不知道从哪挖出是SS新主教Beggin亲自点将，还把Tank送走，这下，SS真粉们也坐不住了：

    “蛇队要摆烂是吧，毒瘤都敢收。”

    “期待中野决裂2.0。”

    “MD，一个越南打野，一个韩国中单，你隔这组三国志？左雾，你清醒点啊，别让新教练乱搞。”

    “别耽误我圣枪哥，实在不行，把他也送走，我看EDG就蛮合适，那个Mouse太拉了，还要扣肉救场，如果圣枪哥来，最后一块短板直接补上。”

    底下一片附和，猪仔莫名高/潮。

    某社区。

    ID名为：住在三环的蛇队粉丝像往常一样，贴吧蝶泳，粪坑冲浪。

    作为蛇队的真爱粉，从15年初亮相他就喜欢上这支队伍，当得知朱开滚蛋的时候他还高兴了一阵，直到今天看到这些帖子，瞬间心理期待值下降一多半。

    “Beggin你脑子怎么想的，不会真白给吧。”

    三环哥有点幽怨，忍不住把左雾也拿出来骂了。

    什么越南Faker，是个人都是Faker模板，你丫打过高强度的大赛吗，就这么吹。

    无数粉丝都在质疑SS转会期的操作。

    可未来谁又看得清呢？

    他们只看见SS送走慢慢进步的小将ZZR，送走两位磨合许久、行动一致的辅助，送走法系大C能够承担输出重任又很少给机会的Tank。

    这些交易得到了什么？

    一个还不知道适不适应的越南外援，一个次级联赛辅助，唯一的优势就是年龄，和一个深陷舆论，被QG俱乐部和队友diss，路人眼里左手三只手，右手维克托，中间璐璐，人品垃圾职业态度让人作呕的混子。

    什么中野代练，野区代练倒是看见了，中路他没Swift帮，对线赢过很多人吗？

    要知道，Tank可不怎么需要队友帮gank，只要给他做眼就能站出来，怎么看都是准一线中单，除了英雄池拉垮了点，这是很多人给SS下的定义。

    黑子就是这样，直接抹杀一个人所有的功绩，Swift太c了，c到QG降级。

    而在另一边。

    被SS踹掉，加盟EPA，原EPA教练潮汐加盟LD，完成一波换家的朱开本就恼怒爽老板不近人情的做法，就看到这一消息。

    他这种资历的教练当然不缺战队要，但被一个经验不足自己的人挤掉，作为前辈的朱开怎么可能高兴。

    打开微博大号，朱教练一脸怀念的表示道：

    “在SS执教的那段时间，是我最快乐的时候，山高水远，有缘再会。”

    编辑，发出，艾特，齐活。

    “舆论滔滔啊，哈哈。”

    一群人坐在茶几旁的沙发，秦明还在笑，U觉得自家教练心态真的强——

    这心态就算关键比赛落后两局都能活跃气氛吧。

    两位助手见秦明悠然自得的样子，莫名安心了不少。

    “我们下赛季怎么打？Tank一走，后期有点没保障啊，我们是要提升下路的重视度？”

    U还没太习惯自己的身份，知道元素龙改版后，颇有些担忧。

    虽说他就是被Tank挤得没比赛打，但也知道这个版本常规的法系大c要更有输出上限，像炸弹人这种团战容易空技能只是能清线的早就被淘汰了。

    “沙皇被削了，你们知道吗？”

    “怎么？”

    “我觉得拳头有意让中路的选择更加丰富。”

    在分析版本改变之前，不能只看近期6.9的更新，如果结合6.6到6.8的更新一起看，如小削一刀线霸沙皇，加强蚂蚱给他魔免盾和e的持续时间，推出海克斯腰带和GLP800，小削一刀烬，e的冷却变长，以及其他奇奇怪怪英雄的加强，如螃蟹和卡萨丁。

    装备上，也继续下调暴击套，让火炮、电刀均等，包括地图最大的改动元素龙——

    四龙属性，先刷新一条，第二条固定刷，五龙buff是前面积攒的印记加强和附带5秒燃烧效果。

    这些细节上的问题，秦明看得很透。

    他知道拳头是不希望那种前中后期都比较timing的中路英雄一直登场。

    春季赛是怎样，团队就冰女，想c就维克托、沙皇。

    版本里面，再加个妖姬和瑞兹（介于T2、T1之间），多一手备选飞机，完了。

    当别的队还在试验腰带的生态，秦明却知道海克斯腰带对那些能清线但手稍微短了点的英雄加持很大，还多了灵活性和容错率，这不是增加中路多样性选择是什么。

    至于下半区，设计师也在寻找平衡，是既不希望下路拥有太大的威慑力，又不希望下路起不了节奏，所以增强一波小龙，让前几条小龙不再可有可无，还是需要争一争，但跟着削弱了残暴系天赋，削弱ad装备，别下路一波就滚赢了。

    这就是拳头的基础逻辑，他们把前期timing放在了中野身上，让中野组合不再受固定限制，又让下路维持在一个区间，想的就是选择进攻的时候必须有所牺牲，不至于一个套路玩到吐。

    秦明掏出写了很久的计划表，递给U和益达，“让他们照这个上面练吧，我是觉得这个赛季谁搭配灵活谁占便宜，这就需要我们的队员能拿不同风格的英雄。”

    外界。

    舆论狂潮还没有平息。

    秦明走到选手训练后面的时候，Sofm还是一脸呆，看信号玩游戏，倒是Doinb能沟通几句，但没那么熟，话比较精简，性子也因为那件事有点闷（看过Doinb直播崩溃那一次的就知道，这家伙16年只是有点口音，词汇容易重复，交流还是可以的）。

    “不要太在意这些，拿出成绩就能堵住那些黑子的嘴。”

    秦明没有反感的态度让Doinb愣了一下，这才小心翼翼的说道：“教练，我会好好训练，好好努力（平舌音）。”

    职业选手没有圣人，一棒子敲死不容许犯一点错，就是不知道那些黑子对自己有没有这么高的道德标杆。

    秦明开始跟他讨论节奏点的得失，兰博、梦魇、泰坦、潘森以及他自己会玩的几个招牌，拿过训练计划让他尝试。

    Doinb听得很认真，前段时间的崩溃、后悔再到现在的负面留言，秦明毫不在意的接受，所有所有的恩情、压力都刻进在心里，让人学着成长。

    他是个乐天派，但乐天派也有心态失守的时候。

    早日振作吧，愿你化情绪为动力，未来的第一花式中单，永远的节奏发动机。

