    极度的慌乱充斥在本森的内心当中，耳边回荡的恐怖爆炸声和昔日同伴们临死时的惨叫声，更是让这个阅历丰富的中年男子近乎奔溃。

    其实早在从训练家学院毕业，进入联盟正式工作的时候，他便已经对自己未来的下场有了心理准备。

    在这种黑暗的时代背景之下，死亡并不是一件什么非常稀罕的事情。

    也可能是因为这股心中一直隐隐发作的隐患思维作用，即使他的年纪已经到了中年，身份地位在整个法鳞城里也称得上尊贵，但却也始终没有成家立业的打算。

    他不想因为自己的死亡，而让这个世界上多出几个无依无靠的可怜人，否则就算是在战场上英勇战死了，恐怕临死前心中也并不安宁吧。

    在前一段时间噩梦宝可梦卷土重来，本森被联盟派往前线之时，他心中对于自己可能战死沙场这一事件发生的可能性，更是在其远大志向被激发的同时，做足了更深一层次的心理准备。

    甚至于，连死后自己留下的遗产应该如何分配，都已经提前做好了规划。

    总之，本森虽然拥有着非同一般的勃勃野心，但他也并不介意为人类的崛起而献出自己的生命，这也算是这个时代人类普遍拥有的一种美好品质吧……

    但是，他愿意牺牲自己的前提，却是建立在对手是与人类有着血海深仇的噩梦宝可梦之上，

    可现在的他所面对的，是一只根本看不出跟脚，突兀出现中显得有些莫名其妙的陌生宝可梦。

    其将自己精灵伙伴摧枯拉朽般轻易击溃的骇人场面，更是与本森想象中，自己临死还要带走几只噩梦宝可梦的铁血孤雄的战场英雄画面，有着天壤之别。

    如果将对手换做噩梦宝可梦，他绝对不会如现在这般失态，

    但没办法，

    人类心灵的奔溃总是在一瞬之间的，

    在以上这些条件的作用下，本森的心理防线被彻底击溃了。

    “轰……轰……”

    耳畔，爆炸的轰鸣声依然不断地响起着，但频率却慢慢下降了起来。

    本森知道这是为什么……

    因为他能听到，来自小队中队员们的惨叫声，也越来越少了。

    不敢，也无力回头向后看，

    本森在心中隐隐有着预感，

    可能……只剩下自己了。

    忽地，

    这完全不顾自身体力消耗，正发疯似狂奔着的中年男子，

    被地上的某种事物，或许是一颗石块，或许是一块残木，给绊了一下……

    原本在奋力狂奔中就已经显得有些扭曲的跑步姿势，在这一绊之下，彻底变形。

    身体重心不稳，本森双腿离地，整个身子在强大惯性的带动下，猛地向前飞摔而去。

    痛，

    他的身体在草地上滚动着，火辣辣的疼痛之感从身体各处传来，坚硬的石子将其衣衫割破，留下无数道鲜血直流的口子。

    “呸！”

    将口中混杂着泥土的杂草吐出，本森在强烈的疼痛中撑起了身子。

    身后的怪物还没出手，他便已经自己去了半条性命。

    不过这倒也算不上什么坏事，

    至少在猛烈痛感的刺激下，他逐渐恢复了部分理智，开始清醒了过来。

    十数年积攒下的丰富经验告诉他，在宝可梦面前，以人类的速度，是绝对不可能占据优势的。

    不顾一切的逃跑反而会激起对方的兴趣，从而加速自己的死亡。

    冷静！要冷静！

    本森身形趔趄地转过了身子，对方在阳光照射下映出的庞大阴影将其身体所笼罩。

    直到这时，

    他才有机会真正看清眼前这恐怖怪物的长相。

    通体像是一个四方体的堡垒，庞大的身体由无数黑灰色的石砖堆砌而成，好似每一块石砖都拥有者生命一般，充满灵性地在其身上抖动着；

    莹蓝色的独眼从石墙的缝隙中展露而出，刚才将本森他们的宝可梦瞬间击溃的恐怖射线，正是从中射出。

    如果有某个熟知宝可梦知识的人站在这里，绝对能通过对方这独特的外观辨认出其精灵种族。

    垒磊石，

    “岩石”加“钢”属性的石墙宝可梦，

    残暴究极异兽当中的一种，

    代号“UB:堆砌”。

    好似由工地上的水泥块构成的垒磊石，有棱有角、四四方方的外表看似憨厚没有杀伤力，

    但实际上，

    却拥有着摧毁整个人类城市的恐怖破坏能力。

    作为究极异兽的垒磊石，在进入宝可梦世界被噩梦之种感染的一瞬间，便化作了移动炮台般，战场上的恐怖杀戮机器。

    甚至因为其究极异兽的特质，除了正常人类之外，就连那些同样被感染了噩梦之种的宝可梦们，都成为了它宣泄自己贪欲的对象，被肆意屠杀。

    在黑暗时代出生的本森自然不知道，此时站在自己面前的，是一只极为凶残冷酷的究极异兽，

    但通过对方那极具压制力的庞大身形，与威力夸张的恐怖射线，

    他明白，这样的对手是自己绝对无法抵抗的。

    密密的冷汗自额角渗出，在其苍白的脸颊上滚落，

    冰冷空气中仿佛能渗出水来的浓郁杀意，再加上隐隐压在自己身上的惊惧气场，

    让本森有些喘不过气来。

    “我……”

    有些颤抖的声音从其口中蹦出，想向对方说些什么。

    但可惜的是，

    究极异兽可不会在乎对方是什么，它们的一举一动都被其充斥在大脑中的破坏欲所支配。

    “嗡！”

    宏大而刺耳的嗡鸣声在场地上响起，刺眼的光芒在垒磊石莹蓝色的独眼中显现，像是在积蓄着什么。

    “不！！”

    本森瞳孔骤然紧缩，

    双手本能地抬起，护在身前，不由自主中发出的祈求声满带绝望。

    “轰！”

    耀眼夺目的银白色光芒射线从垒磊石的独眼中射出，骇人的辐射与恐怖的高温将脆弱的人体组织瞬间摧毁，化作肉眼不可见的细小微尘。

    生命的终结，或者说死亡，每时每刻都在这个黑暗的世界上发生着。

    特别是在这人类与噩梦宝可梦的残酷战场之上，更是常见。

    而对于在噩梦之种的感染下，遵循破坏欲本能行动的垒磊石来说，它所做出的行为却也都是正常之举，没什么特殊可言。

    一切，好似都是那么理所应当，稀松平常。

