    小杨和胖丁大手牵小手，很和谐嘛，人类和精灵就应该是这样子的。

    那么问题来了。

    大舌头刚刚发了疯似的跑出来是什么情况？

    难道是……做噩梦了？

    以往托管所里确实发生过精灵发疯的情况，只是自那以后，托管所颁布了新条令从根源上阻止一些容易和其他精灵起冲突的精灵进入，再发生的概率基本就是“0”了。

    “小杨，刚刚这里……有发生什么事情吗？”从D区赶过来的阿叔松了一口气，只有大舌头一只精灵如此，那就是极其个别的情况。

    杨御心中无比感激地看了一眼胖丁，看到胖丁脸上那“快夸我”的表情后，揉了揉胖丁的脑袋，一边揉一边道：“刚刚我可能吓到做梦的大舌头了吧……”

    “安啦，既然事情不大，没事的！”听到杨御解释的周雅安慰道，身边的大舌头在她的安抚下一点一点地冷静下来。

    “我会好好照看它的！”杨御再一次道，确实，是他有些“放飞自我”，发现自己的金手指，得意忘形了。

    杨御拍了拍手，希望大舌头能够原谅他的过错，过来吧大舌头，补偿你一些好吃的！

    胖丁也在一旁软哒哒地招招手，很快，就看到雅姐身边的大舌头憨憨地笑了笑，屁颠屁颠地跑了过来。

    “小杨，可以喂他们一点爱心饼干！”

    “知道了雅姐！”杨御刚刚松下的一口气，又一次地提了起来，眼睛，立刻瞪了起来。

    喂喂喂，大舌头，你想干什么，不行！

    杨御感觉整个人都不好了，大舌头那满是口水都舌头有些“报复性”地直接舔了杨御一脸，似乎还不过瘾，又舔了一遍，看到杨御的“惨状”，大舌头这才心满意足地眯起了眼。

    我是谁，我在哪，那可是我的初吻，初吻啊！

    杨御泪流满面，这口锅，谁背？

    令人窒息。

    杨御无奈地摸了摸大舌头的脑袋，仿佛在摸一头哈士奇，这样的热情，谁顶得住啊。

    精灵融入现实世界后，人类食用的食物，精灵亦可以食用，当然，也有一些精灵专用的食物，一种能让精灵快速恢复体力的能量方块，一种能让精灵提升实力的神奇糖果。

    能量方块和神奇糖果价格十分地昂贵，指甲盖大小的能量方块，就需要至少两百精灵币，神奇糖果更不用说，没有十万根本拿不下来，甚至有价无市。

    在精灵托管所，除非有特定的客户，指名要用能量方块喂食，当然，能量方块要么自行准备，要么付出一笔资金，否则，一般的情况，食物都是相对而言比较普通的。

    杨御特地在托管所水果摊对面的全家买了一块德芙巧克力，白色的，偷偷摸摸地“咔”下两小块分到给大舌头准备的食盘里，刚准备剩下的自己吃的时候，却发现自己的衣服摆角被什么东西揪了揪。

    “咘哩……”

    被胖丁发现了……

    胖丁的大眼睛像是星星闪烁一样地看着他，这样软萌可爱的眼神，杨御立刻就败下阵来。

    “耶比……”

    艾比郎看穿了一切，仿佛发现秘密的它，伸出小拳拳表示也给它整一块，然而……

    胖丁转过了身。

    艾比郎：？？？

    艾比郎只能眼巴巴地看着杨御，一个格斗系的壮汉，好意思这么看人家嘛，杨御顿时感觉自己就像是在幼儿园的小朋友，从书包里拿出其他人都没有的零食的时候，变成了全班最靓的那个仔……

    只是现在，零食被抢了而已。

    “咘哩！”胖丁高兴地把小手扬了扬，一小块白巧克力放进了嘴里，然后把剩下的一大块还给了杨御。

    眯起眼睛，哼唧哼唧～

    好了，零食又回来了。

    杨御看了一眼身边的艾比郎，“咔”下一块，递给了它。

    艾比郎拿到一小块白巧克力后，整只精灵的气质就变了，就像是在学校里获得老师盖的大红花章的小朋友，迈出了不当人的步伐……

    杨御失笑着摇了摇头，这就是精灵啊。

    看了一眼剩下的两小块，杨御收了起来，小心地放进胸前的口袋，家里还有一个小可爱和大凶残呢。

    对了，大凶残应该不吃的吧……

    那就都给小可爱了！

    时间过得很快，下午有很多客人陆陆续续地来托管所领着他们的精灵回去了，杨御也看到了来领大舌头的主人，是个身子有些发福的中年人。

    “呗啷呗啷，吸溜！”大舌头高兴地舔着主人的脸，甚至，然后目光飘向了杨御的方向，“吸溜吸溜！”

    “哦？大宝贝你在这里过得很开心啊！怎么还有白巧克力的味道……”脸蛋圆鼓鼓的中年人没好气地拍了拍大舌头的脑袋，随后看到了杨御所在的方向，哦，还有一只胖丁。

    托管所准备的食物，自然不会包括白巧克力，能让大舌头特意示意的，答案不言而喻。

    “小兄弟，我们家的大舌头谢谢你的招待，它今天过得很高兴，显然，它很喜欢你！”中年人笑起来的样子非常祥和，“小小的感谢，不成敬意。”

    中年人的手中多了一张百元的精灵币，上面画着的图案，是绿色的神龙，裂空座。

    “这……不太好吧……”杨御的记忆里，以往的客人好像并没有过这样的情况，“还是应该我得道歉，一开始的时候影响了大舌头，白巧克力只是我的一份补偿……”

    “呗啷！”大舌头叉着腰摇了摇头，好像在和中年人解释着什么，然后，甚至还过去又舔了杨御一口。

    尼玛，还来？！

    被袭击的杨御猝不及防，这一次就够了，还来第二次，第三次？

    “哈哈哈哈……我还是很少见到我们家大宝贝这样亲近别人的，小兄弟，这张纸币，就当我们家大宝贝对你造成的影响的补偿吧！”中年人爽朗地一笑，笑得很开怀。

    我的初吻……就只值一百块钱吗？

    杨御叹了口气，知道这位先生并没有恶意，只是大舌头的亲近方式让人有些受不了啊，怎么跟哈士奇一样……

    忽然，杨御身边的胖丁开始兴奋地蹦跳起来。

    “胖丁，胖丁，胖丁？我们回家家啦！”一个清脆的女声，从托管所外传来。

