    那白衣人听到卫然问诗文上的问题，喜不自胜，自从到武陵以来，他时时与蛮子相处，哪有一个懂得风雅的？全是一群粗胚对牛弹琴，眼下好不容易碰到一个有文化的人，叫他如何不欢喜？

    他清了清嗓子，答道：“这有何难？郑声非郑风，郑声是郑国上位者令伶人演奏舞蹈的，反映的是郑国上位者心中的欲念，故淫；郑风是郑国民众纯净的心声，没有强迫与做作，是一种淳朴的美，故不淫。圣人说得好，诗三百，一言以蔽之，曰‘思无邪’。”

    卫然冷笑道：“你也配说‘思无邪’三个字？你也知道民众的淳朴？我问你，你助纣为虐，内心可有半分愧疚？可算得上是思无邪？蛮子害死我汉人淳朴百姓，这里边有你的一份罪孽！”

    卫然连连逼问，字字诛心，那白衣人又愧又怒，却无可辩驳，他生怕自己心生动摇，连忙用大声否认来坚定心神：“你胡说！家师行事自有大计较，你这鼠辈目光短浅岂敢妄言？吃我一剑！”

    家师？卫然心中一动：果然幕后有人主使！他用言语试探白衣人，想探出些内幕，可惜那白衣人一个字都不肯再说。

    白衣人一道剑气射出，卫然横剑一挡，竟被大力击退五六步，胸口憋闷，整条手臂都发麻！

    卫然心中骇然：这样的剑气，如果连中三道，与死无异！要知道我的身体素质可不止炼精境的强度！这个白衣人强悍如此，不是一般的化气境！

    其实也没什么想不通的，卫然可以吃金身蘑菇，凭什么白衣人就不能吃别的灵株仙草？实力可以靠资源堆上来的。

    化气境与炼精境的差距，究竟可以用战术来弥补吗？

    卫然被白衣人剑气的威力吓得一个激灵，急忙开启“蜀道难”，进行自动闪避。

    白衣人不知卫然的厉害，攻了三十招，连汗毛都摸不到，心中恼怒，手下越发用力，然而蜀道难是个自动闪避的技能，只要双方差距不是极大，根本是打不着的。

    可惜的是，蜀道难有时间限制，并不是无限发动的。卫然要做的，就是在这个时间内，尽可能的熟悉白衣人的节奏，尽可能的消耗白衣人的真气储备。

    卫然以言语激怒对方：“野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮……好一个读圣贤书的禽兽！”

    白衣人更加羞愤，不计真气消耗连续施为，只见金光乱舞，剑气如雨般倾泻。而卫然仗着蜀道难，如游鱼般在如雨剑气的缝隙里穿梭。

    而梁导那边的屏障终于碎了——敌人实在是太多了，竟水滴石穿，硬生生砸开了屏障，梁导不得不再次投入战斗。江华袁豹陈维大猛匡蕾都在各自厮杀，没人能替梁导承担压力。

    然而梁导却不是压力最大的人，卫然才是。因为他的蜀道难时间结束，接下来进入困难模式！

    对方剑气依然威力恐怖，卫然或躲或挡，十分狼狈，身上已经有四处不轻的伤，血流得胸膛右腿染红一大片，甚是可怖。

    若非特殊体质和金身蘑菇，他就早躺下了。

    白衣人虽然压着卫然打，却始终不肯靠近卫然，而是把远程优势发挥到极致——他不敢近身，沙力杂被电得口吐白沫的情形他是亲眼看到的。

    卫然脸色如常，认真的计算着白衣人的攻击间隔：三剑……不，三二连发或者二三连发，白衣人一口真气能射五道剑气，然后就会有一息或者两息的停顿。计算清楚之后，他身上又添了一道伤口。

    白衣人大笑：“牙尖嘴利的小子，我倒要看看你还能坚持多久？”

    卫然终于反击了！他抓起一具蛮兵尸体掷出，挡住剑气，回手一箭射中白衣人的左肩，顿时血流如注，白衣上的红色格外醒目。

    卫然嗖嗖嗖连珠三箭，第一箭中左肩，第二箭中胸口，第三箭中咽喉！但是，只有第一箭奏效，第二箭第三箭仿佛撞在一堵坚固的气墙上，第二箭还能稍微陷入气墙，第三箭直接折断！

    万万没想到，白衣人的攻防转换，只需要一息时间……卫然心头升起一股绝望。

    白衣人奋力拔出肩头的箭，用哈哈大笑来掩饰拔箭的痛楚：“哈哈哈，开弓挺快，如果我只是个普通的化气境，说不定还真被你反败为胜了！”

    卫然咬了咬牙，强行压下负面情绪：还没到绝望的时候！

    白衣人刚才拔箭时，他仔细观察了箭的入体深度——如果那一箭射中的是右肩就好了，大概能削弱他剑气四分之一乃至三分之一的威力！可惜，这样的好机会再难有。

    两人再次陷入激战，卫然不住抓起蛮兵的尸体挡剑气，幸亏梁导袁豹等人杀蛮兵杀得多，不然卫然连盾牌都找不到。

    那白衣人中箭之后再不敢对卫然有一丝一毫的轻视，他拼出真火，完全把卫然当成化气境的对手来对待，手上全力施为，金色剑气越发锋锐，偶尔有一两道蓄力而发的粗壮剑气，竟将蛮兵尸体斩为两截，再落到卫然身上，仍有余威！

    卫然的弓箭已经不再奏效，因为他右手拿着剑，探左手从箭囊里取箭，再到挽弓、搭箭、射，再娴熟再快也绝不止一息时间，而白衣人的攻防转换只需一息，一息后，气墙筑成，万箭亦无功。

    于是卫然不得不以受三处伤为冲锋代价，将两人之间的距离由四十步缩短到二十步。

    二十步内，剑气威力更盛，但是没办法——因为在四十步的距离，卫然只有挨打没有还手的可能，连一丝逆转的希望都没有。

    没错，卫然确实藏了一手“一剑山河破”，但是一剑山河破那么慢，打得中白衣人吗？为了增加命中率，卫然必须靠近，再靠近！

    危急之中，一直神色不变的卫然终于面现狠厉，抓起地上两具蛮兵尸体，再次冲锋！在这个距离内，一具蛮兵尸体只能挡一道剑气！而且是无需蓄力的剑气！白衣人岂会看不出卫然的意图？他内心早有计较，就算卫然靠近了，别说二十步、十步，即使五步三步又如何？

    卫然近战也打不过白衣人，这是事实！

    此时，城门口落下五个天师道弟子，援军来了一部分！浴血奋战的梁导面露狂喜。

    那五个天师道弟子，以符纸化为仙鹤，骑鹤而来，速度比马还快，所以比大部队先到。

    白衣人却神色不变：即使沅南城被破，也没什么，无非是死一些蛮子罢了，他并不心疼，蛮子不过是他们的利用对象罢了。

