    黛尔和沐歌的使臣一同来到了王宫。

    叶小天这边，已经知道怎么回事了。

    而在知道之后，他心中便已经有了算计。

    不过，他并未着急，仍旧跟什么都不知道似的，召见了他们两人。

    这两人来了之后，黛尔便直接开口了。

    “王爷，我带着我的一千多名弟兄，想来投靠王爷，当然，王爷也应该知道我们的处境不是很妙，说是投靠，其实也是找王爷寻求庇护，若王爷不弃，我等愿意为王爷效命。”

    黛尔说话很直接，也很真诚。

    叶小天听完，浅浅一笑，并未表态。

    这边，沐歌的使臣已经说了起来。

    “燕王陛下，我们城主想要这个黛尔，只要燕王肯将这个黛尔交给我们，我们歌城愿意跟你们燕国交好结盟，而且，我们愿意拿出一些钱财，甚至是一些其他土著百姓来跟燕王您交换，绝对不会让你们燕国吃亏就是了。”

    使臣说出的一些条件还是很不错的。

    如果纯粹以利益方面来看的话，歌城的人给的要更多一些，跟他们合作更有利可图。

    不过，叶小天却是问道：“交好结盟？

    你们歌城还真是打的好算盘啊，我们燕国这般强大，需要跟你们结盟吗，结盟了，好处都让你们歌城给捞到了吧？

    至于其他钱财什么的，我们燕国好像也不缺，你们若是没有特别大的好处，想要把这黛尔带走，可不容易啊。”

    叶小天仍旧没有表态，但他的话却让黛尔心头一沉，果然，这个叶小天也是在乎利益好处的人，只要歌城的人拿出足够多的好处，叶小天是真的会把他给送走的。

    他突然有点后悔来这里了。

    但现在的他，只能希望叶小天的胃口很大，绝不是歌城所能答应的了的。

    沐歌的使臣神色微凝，他们给的条件已经很不错了，怎么叶小天还不满意，这叶小天的胃口未免也太大了一些吧？

    只是，他们还能拿出点什么来？

    使臣犹豫了片刻，道：“不知燕王想要我们歌城什么？”

    叶小天道：“简单，本王只要你们歌城臣服我燕国就行了，以后成为我燕国的一个附庸，除了每年上贡之外，还要听从我燕国调遣，你们可答应啊？”

    大唐是有很多附庸国的，叶小天在这里，自然也要搞这个，当然，叶小天也就只是随口一说，因为他知道歌城是绝对不可能答应成为燕国附庸的。

    听起来很自由，但其实对于歌城来说却是很亏的。

    叶小天这样说完，歌城的使臣就有点不乐了，为了一个女人，要他们歌城付出这样的代价，那未免也太欺负人了吧，这个叶小天真以为黛尔有多重要？

    “既然王爷无意交出黛尔，那就算了，告辞。”

    说完，歌城的使臣便直接离开了，对于叶小天的这个要求，他连考虑都没有考虑。

    黛尔这边，松了一口气，不由得，又觉得叶小天好像并不是自己想象中的那种人，不然，他又何必提出那样的条件来？

    叶小天纯粹就是在逗那个歌城的使臣嘛。

    而且，这样做，还能让歌城的人无话可说。

    “多谢王爷收留，以后王爷有什么事情，可以尽管吩咐。”

    叶小天点点头：“黛尔既然投靠我燕国，我燕国自然是不会让你们伤心失望的，以后更不会。”

    黛尔颔首，但并未表露出多少感激之情来，她这个人，很少表露自己内心的感受。

    -------------------歌城。

    沐歌很快得知了黛尔的情况。

    在知道这个之后，沐歌的神色变的极其难看。

    “可恶，可恶，燕国未免也欺人太甚了，真以为我歌城就怕了他们？”

    对于黛尔，沐歌倒也不是说非得得到她，只是，燕国想让他们歌城臣服，未免有点不给他沐歌面子，就好像让人觉得他沐歌没什么本事，可以任由人欺负一样。

    “城主，燕国如此，我们绝对不能就这么算了，要我说，我们直接与燕国开战算了。”

    “没错，没错，燕国是不是真的很厉害，那也得跟我们打过之后才能知晓的，跟他们开战，灭了燕国。”

    “燕国发展的很快，如果不能趁早灭掉燕国的话，那等燕国更加的强大后，想要灭他们可就不容易了，甚至，还会被他们给灭掉啊。”

    “极是，极是，城主，趁着这个机会，对燕国开战吧。”

    “…………”一众人不停的嚷嚷着，沐歌犹豫了一下，但最终还是点了点头：“好，那就跟燕国一战，本城主亲自领兵，前去与燕国一战。”

    歌城如今没有什么内缓了，沐歌的兵力基本上都腾出手来了。

    他对自己的实力很自信。

    燕国这般对他们，这让他的自尊心受到了伤害，他想要击败燕国，让燕国知道他歌城的厉害。

    他这样吩咐下去后，歌城这边便立马开始准备起来了，没多久，沐歌带着四万兵马，直接向燕国的地界赶去。

    四万兵马，绝对算是一个很庞大的数目了，在沐歌看来，这个数目的兵马击败燕国是没有任何问题的，燕国的敌人还有黑国啊，燕国不可能把所有兵力都调来与他们一战的，如此，他们在人数上可能就占据优势。

    沐歌在带兵前往燕国的途中，造势很大，似乎要让所有的国家知道，他要对燕国动手了。

    而就在沐歌这样赶往燕国地界的时候，这个消息传到了黑国这里。

    黑国的国王叫黑卡，他是一个皮肤极其极其的黑，但身材又极其极其魁梧的一个人，他比很多黑国强壮的男子都要高出半个头来。

    他就像是一头黑猩猩，给人的感觉就是强壮。

    黑卡在听到这个消息后，把自己的人给召集了来。

    “歌城要对燕国动手了，本王想听听你们的意见，我们是否趁着这个机会，也对燕国动手，好报仇雪恨？”

    燕国上一次把他们给击退了，他们没面子了好长时间，一直一来，他都想从燕国那里找回面子，如今歌城对燕国用兵，他觉得这是一个不错的机会。

    不过，他还是想听听自己官员的意思。

    

