    人们99%的烦恼来自于没钱。

    现实中如此，游戏中也同样如此。

    陆瑾此刻正面临着这样的烦恼。

    想要吞万剑塔，看来只能等有了原始币再说。

    春雨塔和键盘侠都要留着，陆瑾就只剩下了九座八品塔了，他合七品塔的计划也就只能暂时搁浅。

    之后陆瑾退出了《原始时间》

    连续在游戏里肝了一天多，他此时早已及饥肠辘辘，再不下线补给补给，他可能会成为首个被饿死在游戏里的玩家。

    补给之余，顺带还能看看之前晚卿卿给他的玉简里到底记载了什么东西。

    回到了现实中，陆瑾点了份外卖，顺带在网上采买了许多食物已生活物资后，他才坐在客厅的沙发上看起了晚卿卿给的玉简。

    但凡能放进储物空间的物品，都可以从游戏世界带回现实世界，所以陆瑾能取出晚卿卿给的玉简并不奇怪。

    玉简晶莹剔透，神光氤氲其表。

    质感细腻温润，陆瑾有些爱不释手。

    在手中把玩了许久，陆瑾才按照之前晚卿卿所说的，将玉简贴在了额前。

    温暖细腻的触感从眉间传来，紧接着奇妙的事情发生了。

    玉简上爆发出一阵强烈的暖色调光芒将陆瑾包裹。

    同时陆瑾只觉得自己意识一阵恍惚，待意识恢复正常时，他竟然发现自己成了一个胎儿，正在母体中等待出世。

    此情此景让陆瑾大惊，他内心一慌。

    经历过穿越+夺舍的事件，让他已经成了惊弓之鸟，害怕再一次被强行穿越。

    毕竟他现在开局可谓是完美，他可不想再穿越，然后面对未知的开局未知的命运。

    毕竟未知就意味着无法掌控的事情太多太多。

    他前世没少看小说，像这种穿越成胎儿的，多半都会遇到早夭事件...

    “这里是我曾经的修道世界，在这里面你会经历三千六百万世的人生，这些人生都将由你自己主导，你只需记住，努力将每一生过得圆满便可，只有上一世够强，下一世才能拥有更好的起点...这里面的世界时间流速极快，哪怕你经历亿万年，外界也只会过去几分钟....”

    在陆瑾惊慌失措之际，晚卿卿的声音突然从他耳旁传来。

    随着晚卿卿的解释，陆瑾终于明白了他自己现在的处境。

    有点类似于修仙模拟器，在这里他可以拥有三千多万世的人生。

    不过根据晚卿卿介绍，以他目前的实力，每天只能模拟一世人生。

    当然，如果每一世都胎死腹中，则不用那么多时间，只是这样一来，他的实力或许就只有真仙左右的水准。

    想要达到晚卿卿的那种高度，将每一世人生都模拟至圆满仅仅只是基础...

    毕竟只要从晚卿卿所谓的这个修道世界毕业，就算他全程摆烂，保底实力也是真仙！

    稍微努力那么一丢丢，大罗金仙唾手可得...

    一想到晚卿卿每一世都修到圆满，所谓圆满，就是境界达到自己所处世界的天花板。

    陆瑾完全没法想象她到底有多强！

    果然不愧是没法想象的大佬，随手一挥就给了他这场大造化，简直离谱。

    出生后的陆瑾发现自己所处的世界是一个武侠世界，他爹是农夫，他娘是农妇。

    所以他武学基因基本为零。

    果然不愧是第一世，开局没天赋没背景，一切都得从零开始。’

    也不能说从零开始吧，晚卿卿的声音会时不时的飘进他耳中，给他一些建议。

    确切来说，他是带着挂出生的。

    所以他在六岁那年，就已经天下无敌了，之后的人生他就是在研究各种武学、各种招式、各种门派路数，企图集各家之长，自创一派。

    随着时间的推移，他开始慢慢沉淀，最终他以一介凡人之躯，活了足足五百年，终寿终正寝。

    陆瑾的家中，意识回归本体，他看着手中的玉简，脸上略带苦涩，但更多的是振奋。

    许久后他才将心情平复，看了下时间，自己在异界度过了五百年，可在现实中才过去了几分钟。

    其中大部分的时间是他平复心情所用的，他估计异界所占用的时间仅仅只有秒余。

    陆瑾随手一招，茶几上的水杯立即飞到了他手中。

    隔空取物，这是内力外放的表现。

    他在异界五百年中获得的所有实力都被他完美的带了回来。

    若说之前在游戏中属性的暴增让他空有力量而无任何技术可言的话，现在他是力量与技术兼备。

    虽然还没法和青云宗、光明殿的那些老家伙比肩，但一般的玩家在他面前，他翻手可灭。

    这玉简着实是个逆天的东西。

    不过陆瑾同时也意识到游戏世界里的属性也非同寻常。

    他能明显感觉到现在的自己不管是力量还是气血都比异世界的自己强了千倍不止！

    玉简暂时是用不了了，需要一天的冷却时长。

    好吧，不是玉简用不了，是陆瑾不行，有冷却时长的也是他。

    不过他怎么可能承认自己不行？所以，都是玉简的问题。

    之后他的身影消失，进入了《原始世界》。

    再次见到晚卿卿，陆瑾的心情有些复杂。

    之前不知道她的底细，所以对她并无多少敬畏之感。

    此刻知道她的强大，说实话，陆瑾看见她心里多少有些突突。

    不过想到异世界五百年的陪伴，两人虽然没见面，但交流并不少，似乎也没必要畏首畏尾。

    诸多思绪一闪而过，陆瑾却想到了另一个问题。

    “卿卿，那只金蟾不会追到现实中把我干掉吧？！”

    他可是记得吞天金蟾好像也是和晚卿卿来自一个世界的，而且实力似乎也极强。

    它如果铁了心要搞自己，陆瑾似乎只有死路一条。

    晚卿卿摇了摇头，若是《原始世界》还没出现之前，吞天金蟾想要杀陆瑾自是轻而易举。

    只是《原始世界》出现后，各个世界之间的壁障就变得不可逾越，想要抵达其他世界杀人根本不可能，除非从天裂之渊里穿行。

    只是天裂之渊中有大恐怖，强如晚卿卿，也不敢轻易踏足。

    晚卿卿此刻正开启第四轮野怪攻城，有陆瑾在，她打算先升级原始城，好加快攻城进度。

    原始城升到两级后可开启第二条生死路，野怪的刷新速度会加倍，当然，也可以选择正常的刷新速度，看玩家如何抉择...

