    卓景宁面无表情，他不出一声，走到门口，没有通过猫眼去外面看看到底是不是徐昌文，而是……按了一下惩戒。

    视野左下方的惩戒一下子进入了冷却状态，然而外头却没有什么动静出现。

    “公寓闹鬼了？”

    卓景宁很匪夷所思，公寓是恐怖的源头，但这里面无疑是安全的，除非血字任务在公寓里生成。

    那么，这是公寓的意思吗？

    卓景宁被这突发事件打断了思绪，没办法再去想如何脱困，他看了看已经出现在他身上的说明书，上面还是那三句话，没有新增，想了想，卓景宁就一直坐到了天亮，外头都一直很平静。

    什么声音都没有。

    也不是什么声音都没有，至少外面马路上车子开过，轮胎碾压水泥地面所产生的响动，还是不停的传进公寓，让卓景宁听到。

    这是以往所没有的。

    以往的公寓，明明能看到现实世界，但却像是有一层膜，将这里隔开来一般。

    看了看时间，早上六点半。

    太阳初升。

    卓景宁打开房门，走了出去。

    门外边的走道上，没有什么奇怪脚印，墙壁上、门上也没有什么奇怪痕迹。

    这点并不意外。

    倒是能发现什么线索，那才见鬼了。

    “公寓是出什么问题了吗？”卓景宁试着发散思维，毕竟昨天晚上所发生的，太过匪夷所思了，他敲了敲戴欣怡的门。

    然而没人开门。

    而且，很奇怪的是，门内给他一种空荡荡的感觉，敲门声甚至都形成了回音。这种回音不该在住人的房间里出现。

    卓景宁想了想，用铁丝开了锁。

    然后，他看到了空空如也的房间。

    什么都没有。

    没有他上次看到的女性用品，也没有各种家具，只是一个空房间。

    卓景宁目瞪口呆，他急忙打开旁边的房间，还是一个什么家具都没有的空房间。卓景宁可记得，他入住当天，房间里家具设备齐全。

    卓景宁不由跑到了楼下，在楼道口看了看，静悄悄的，然后去敲了敲临近的房间门，没人开门，他便开门进去，还是空荡荡的房间。

    卓景宁就一层一层看下去，然而到了底楼，他一个人都没遇到。

    而让卓景宁更加不可思议的是，他在底楼大厅，看到了自己的行礼。

    卓景宁看向公寓门口，那扇自动旋转门在转动，明明没人，可它就在转动，而很突然的，一个脚印出现在卓景宁视野当中，跟着一个人突然从透明状态，变成了具有色彩的样子，整个人穿着高领的毛衣，挡住了喉部。身上是一件很大的风衣，帽子戴在头顶，让人看不清面容，分不清他是男是女，可卓景宁在一瞬间认出来这是谁。

    “何文。”他出声道。

    “你该走了，拿着行李离开这里，你就会忘记和这里有关的一切的，而和公寓有关的，也不会再找上你。恭喜你，你自由了。”这个人既不承认自己叫何文，也不承认不是，只是这样说道，语气很平缓，听起来像是在例行公事。

    卓景宁一怔，他有点懵逼。

    这……特么怎么回事？

    “十次血字任务呢？”卓景宁还是忍不住问出这句话，他的第一次血字任务就这么没了？

    “应该不会再有了。”这个人这样说。

    “应该？”卓景宁重复了一遍这个词。

    “说明书，自己看。你和我，也许不会再遇上，也许还会再遇上。祝你好运！”这个人说完，居然转身就先走了。

    卓景宁一边从身上拿出说明书，一边追上去问道：“喂喂，你能和我仔细说说吗？何文，毕竟我们共患难过，虽然我和你没一起经历过血字任务。”

    那个人站住。

    他这会儿半个人已经走进了旋转门，所以半个身体看起来透明化了，十分诡异。阳光从外面穿透进来，还穿过了这透明的一部分身体，让空气中弥漫着的灰尘清晰可见，犹如光柱一般。

    “我不叫何文。”这个人这样说，然后他用一只手指着自己，“他才叫何文。”

    卓景宁瞳孔一缩。

    这个人……

    借尸还魂！

    面前这个人，和他一样，也是一个用他人身体活着的。

    “对，我和你一样。”这个人又说出了这样一句话，他抬起头，露出半张脸，然后嘴角翘起，露出了一个很古怪的笑容。

    “说明书，是什么东西？”卓景宁忽然这样问。

    “你就当它，是你的命运选择。你今后怎么样，都可以从它身上获得启迪。我很喜欢它说的话。活着，才有希望，哪怕是假装自己活着。”

    “还有公寓的事情，给你一个忠告，别打听，别再想。如果遇到公寓里曾经的住户，我再给你个忠告，最好杀了他们。”

    他这样说着，然后整个人走进了旋转门内，立马完全透明，消失在了卓景宁视野当中。

    卓景宁站着，他在回味何文说过的话。

    姑且将他称之为何文。

    何文的话，有矛盾的地方。

    一开始，何文说离开这里，就会忘记和公寓有关的世界。可在最后，却建议他杀了公寓曾经的住户。

    “说明书，命运选择？”卓景宁又看向自己手里的书，翻开来，没变化。还是只有第一页上有字，也还是那三句话。

    “活着，才有希望，哪怕是假装自己活着。”卓景宁将上面的第三句话读了一遍。

    卓景宁看着自己那些被装好的行礼，走过去拎起来，然后……往回走！

    循着记忆，他走到了第七层。

    找到了他住的房间。

    此时房门紧闭，但也难不倒他，只不过在开门后，一个满是血污的人头却突然掉下来，悬在他面前。

    这是一一颗很吓人的人头。

    看上去是一名女性，年纪不大，只不过眼皮被割了，耳朵被割了，鼻子被削了，牙齿被敲掉了，脸上被刀用力划出了一道一道，就像是鲨鱼的鳃，开裂的地方，是血液流干导致的泛白肌肉组织。

    这颗人头的出现，还真吓了卓景宁一跳。

    但也只是如此。

    因为，这不是鬼。

    这只是一颗被挂着的人头。

    再看向房间内，并不是空空如也，但却不是之前的家具设施，而是废弃多年的房间，里头的一些家具早就朽烂发霉，蜘蛛网遍布，灰尘积了很厚一层。

    这分明是多年没人住的屋子。