    世界不在残缺，坚固无比。

    曾经可以随意灭一界的王者，如今也很难毁灭一界。

    即使是拥有了皇者力量，也难以再如归去那般，举手投足间便是毁天灭地。

    这方大宇宙，被补全缺陷，一界生，一界灭，已然能自主演化。

    整个宇宙，诸天之间，虽有摩擦，却也无大战，平静了很长岁月。

    在这段漫长岁月中，没有皇者，最强者也不过是石人王、无上祖神大圆满。

    三皇五帝，盘古女娲想建立的理想国度，那是一个只存长生境界的世界。

    不过是压制了所有生灵晋升，断绝所有生灵走向强大之路的一种做法。

    短时间内，众生安居乐业，没有绝世强者，毁天灭地。

    可漫长岁月后，当一代又一代人逝去，后来者总是会出现想要探索更高境界的生灵。

    而那时候，矛盾将不可避免的激化。

    贯通古今未来，断绝过去，真的好吗？！

    而南宫振，并没有去打造一个只存在长生的理想国度。

    他不仅没有断绝天地众生上升的通道，反而打破壁垒，让众生存在一线超脱之机。

    让皇者能超脱，踏入大罗之境。

    使得天地众生，有一线机缘突破仙帝领域！

    大道之下，众生平等！

    人族当自强！！

    ……

    曾经的长生界，如今的永恒真界中。

    九州，绝对是最强大的世界之一。

    因为南宫振出手的缘故，九州修士，并没有殒落多少。

    石中帝、石乌鸦这两个老古董，随着时间的推移，越来越接近皇级强者。

    也许，千万年岁月后，他们就能成为新时代的皇者！

    而九州，还存在武祖、萧晨、神女兰诺、戈乾、珂珂一族四王者、戈乾、小倔龙、蚩尤、刑天等众多王者。

    其他大界，最多也不过五六尊王者。

    如异界、天界这些世界，王者更少。

    而异界，更是王绝，连祖神都没能存在多少。这方大界，被其他世界的人移民占据，曾经的异界，烟消云散！

    诸皇绝迹，这是诸王的时代！

    一尊不愿被诸王提起的人物，仿佛也消失在天地间，再也没有他的痕迹存在。

    几个纪元后，三皇五帝归来，九州沸腾。

    看着如今的世界，他们沉默，并没有去改变什么。

    因为他们也不知道，那种理想中的乌托邦真的能实现吗？！

    三皇五帝在九州世界隐居了起来，默默的守护着九州世界。

    而盘古女娲，并没能归来，他们的痕迹，也仿佛自这方天地消失。

    随着宇宙世界的发展，时间的流逝。

    这方永恒真界开始有皇者出现。

    在漫长的岁月中，石中帝、石乌鸦、萧晨、武祖、神女兰诺、戈乾等人，也踏入了皇级领域。

    而即使出现了新的皇者，他们发现，即使成为皇者，也难以随意灭界。

    灭界，将背负滔天怨力，遭受宇宙意志降劫抹杀。

    而新出现的皇者，他们隐隐发现了，在那浩瀚的大道长河源头，有一尊伟岸的身影盘坐。

    ……

    遮天世界！

    自南宫振开辟第七秘境已然过去十万年岁月。

    帝庭仙宫中，不死山庭院内，悟道茶树下，大道仙光结茧更加璀璨。

    其内一种至高大道在孕育！

    南宫振依旧没有醒来。

    在他体内，那无尽诸天万界中，一方又一方世界在孕育，开始出现生灵，开始有文明出现。

    叶凡、无始、狠人女帝、青帝，四人在此期间，都前往异域。

    四人前往异域，吸纳异域大道文明之光。

    在异域中，他们也掀起了连番大战。

    对于异域中的那些仙王，他们自然是忍不住要去挑战的。

    而四人，也逐渐在异域扬名。

    他们四人，境界进步飞快，都是踏出自己的道的人，只要一直沿着自己的路坚定不移地走下去，修为自然快过他人无数。

    在种种大道火花的碰撞下，叶凡四人很快就突破到无上巨头境界，可谓是称霸异域。

    而这种时光，并不漫长，黑暗，便再次降临。

    数尊无上巨头境界的黑暗仙王撕裂界壁，降临异域。

    古地府、魂河深处的黑暗王者降临，自然与叶凡四人碰上。

    大战，不可避免的发生了。

    那一战，打得天昏地暗，整个异界，无数山河破碎。

    拼着付出惨重的代价，叶凡四人斩杀了那些数尊降临的黑暗仙王。

    他们也被黑暗侵蚀了，差点大道根基尽毁。

    在经历了上万年与黑暗侵蚀斗争后，他们才慢慢摆脱黑暗侵蚀。

    而这并没有完结，不久之后，黑暗大军降临，要侵染诸天。

    “轰隆！”

    天地巨震，无边黑色雾气，自那混沌虚无尽头，撕裂空间通道，降临异域。

    “黑暗……黑暗再次降临了！”一些古老的生灵看着那无边黑色雾气，不断颤抖。

    黑暗降临，诸界寂灭，众生轮回！

    而异域，便是桥头堡，攻陷异域，黑暗大军，便能长驱直入，侵入他界。

    黑暗降临，古老的仙王都凝重无比。

    即使是无上巨头，面对黑暗，都会殒落，没有人不惧怕。

    刚刚磨灭黑暗物质的叶凡四人，看着再次降临的黑暗大军，他们也无比的凝重。

    只有经历过黑暗，才明白黑暗物质的可怕。

    那种物质，吞噬一个生灵的元神，从而诞生一个新的元神。

    这种物质，其诡异与不详，足以令人胆寒。

    “大战，来临了！”

    “不知道，我们是否还能活下来！”

    “怕什么，大不了杀他个天翻地覆！”

    狠人女帝更直接，人狠话不多，抬起洁白无瑕的玉手，就朝那无边黑暗大军拍去。

    满天的花雨飘落，美到了极致，让人沉沦。

    下一刻，那无数花瓣瞬间炸开，毁灭力量弥漫天地。

    无数黑暗生灵湮灭在那一掌下，其中大都是大帝、真仙黑暗生灵。

    当然还包括一尊打先锋的仙王。

    可惜那一尊仙王，不过是一尊仙王巅峰黑暗生灵。

    在无上巨头面前，仙王巅峰生灵，也要被抹杀。

    一念花开，君临天下！

    这一式大神通，在女帝手中，恐怖无匹。

    “吾等为天帝，当镇压世间一切敌，何惧一战！”

    叶凡、无始、狠人、青帝，四道伟岸的身影，拦在天地的尽头，挡在黑暗之前。

