    第34章 两名新同学

    第二天

    “啧，昨天就不该熬夜，但是没办法谁叫又出了几部异世界新番呢？”

    秉承着来者不拒的理念，林逸轩昨天晚上试毒了几部番之后无法自拔直到通宵到了现在，二亚这家伙同样也不好过，好奇心驱使着她一起观看，没想到越看越上瘾，现在躺在床上安静的跟个死狗一样。

    看着躺在床上死死睡着了的二亚，林逸轩无奈的笑了笑。

    “mad，怎么那帮魔术师恢复得这么快，老子都没得休息多久”

    一大早天还没亮小珠老师就打电话过来说今天要回校上课，叫自己不要迟到。

    这叫什么事啊？

    没办法，该读的书该上的学还是要做的。

    简单穿戴好校服后没有吃早餐（林逸轩没这个习惯）便出门走向学校。

    ……

    教室内

    “哇啊啊…”

    不行好困，就睡一会应该没什么事吧？

    顶不住，林逸轩伸了个懒腰后便躺在了别人送的抱枕上安稳舒缓的睡了过去。

    “林同学是不是昨天晚上没有好好休息啊，我看他好像一点精神也没有的样子”

    “看着也像是这样，我们今天还是别去打扰他了吧，万一遭到反感就得不偿失了”

    “不过林同学睡觉的样子也好帅啊，真想做他的女朋友…”

    “+1”

    周围，女生们的小话声层出不穷，这直接把一众男生除了士道以外全都给看羡慕嫉妒恨了。

    恨不得一把唾沫将睡着了的林同学淹死，自己明明也不差好吧？为什么女生们就是看不上自己呢？难道说审美有问题？

    百思不得其解，这个问题一直困扰在男生们的心里。

    ……

    叮铃铃！

    上课铃久违的又响起，同学们陆续的回到自己的位置，安静的等待老师的上来。

    没过多久，小珠老师推开门便走到讲台上宣布了一件事情。

    “同学们，有个好消息要告诉你们，我们班今天有两位新同学转到我们班，大家等下热情一点”

    说完，小珠老师走到右手边的台阶，等待主角的出现。

    “喂，你说这次的新同学是男是女啊？”

    “不知道啊，不过我感觉女生的概率会比较大”

    “但愿如此吧，如果是男生的话也别再是那种跟林逸轩这家伙帅得一塌糊涂的人就行了”

    “我昨天遇到一个算命先生，他说我在16岁这年会走桃花运，今天刚好到了16不知道桃花运什么时候到”

    ……

    台下嘈杂的讨论声中，教室外的门被推开，今天的第一位主角缓缓走到了讲台上

    (本章完)

