    “叶飞，你怎么搞的，那小子怎么没有滚！”

    看了一眼不远处，又坐在美女丛中的陈焲，王铁脸色难看的对走过来的叶飞问道。

    “唉！你别提了，我还是第一次看到这么不识相的狗东西，怎么赶都赶不走！”

    “不过你别担心，我现在就去叫这里看场子的猫哥带人来收拾这小子，今天老子必须废了他！”

    叶飞气的咬牙切齿道。

    “那你赶紧去叫吧！”王铁说道。

    “这东西你先收着！”

    这时，叶飞将一个小药包从口袋掏出来，塞在王铁手中，凑到对方耳边说道：

    “这里面的东西是迷药，待会我叫猫哥来将那个小子废掉，他那个校花女朋友肯定不干。”

    “到时候你就将迷药给她灌下去，把她迷晕！”

    “今天看情况，想帮铁哥您把那校花弄到床上去，只能用强呢！”

    “行！我知道了，你先去叫人吧！”

    王铁将小药包收了起来，不过却并没有放在心上。

    陈雨晴几个女的，都喝下了他的神仙快乐水，估计马上就要见效了，变成浪女了，哪里还用的着迷药。

    跟王铁知会一声后，叶飞又怨恨的瞪了一眼不远处坐着的陈焲，随后离开了包厢，准备去叫猫哥。

    “陈焲，你跟梦琪的那个男朋友刚才在外面聊什么？”

    一首歌唱完后，陈雨晴通红着小脸，忍不住问起陈焲。

    “一个小丫头，又没大没小的，等回去看我怎么收拾你！”

    陈焲捏了捏陈雨晴的脸蛋，笑着说道：“其实也没聊啥，就是聊聊人生，谈谈理想。”

    “陈焲，咱们去跳舞吧！”

    这时，陈雨晴拉着陈焲的手，提议道。

    此时的她，感觉浑身有使不完的精力，迫切想要发泄出去，好像体内血流的速度都加快了一样。

    而这正是神仙快乐水功效发作的原因，能让大脑高速运转，让人陷入一种兴奋的状态，就连各方面的欲望都会得到加强。

    “跳舞？”

    “还是算了吧，我不会，你自己去跳吧！”

    陈焲苦笑道。

    他也没有发现陈雨晴的异常，看对方小脸通红的，可能是对方现在比较激动的原因吧！

    “好吧！那我去跳呢！”

    陈雨晴站起身来，向着前面走去，她身体的潜意识告诉她，现在必须得通过这种方式发泄那无处安放的精力。

    而罗雅，曲舒云，田梦琪三人，伴随着音响播放的劲爆音乐，这会已经在前面疯狂的抖动着自己的身体，跳着一些火爆的舞蹈。

    尤其是田梦琪，一次性喝下了两瓶神仙快乐水，功效发作起来，比谁都要兴奋。

    这会她一只手上握着一瓶红酒，一边对着嘴吹，一边蹦着迪，看这架势，是要把腿给蹦的骨折了才很罢休。

    陈雨晴也加入了三人蹦迪的阵营，跳的是非常的尽兴。

    她这会也不知道怎么的，莫名的感到兴奋，刺激，就是想要动，想要跳，使劲的折腾自己，来让自己变得更快乐。

    一旁在喝着啤酒的王铁，看到这一幕，脸上的淫笑再也掩饰不住了。

    果然，神仙快乐水就是好用，稍微一点刺激，就能把人的兴奋放大到极致，这会他只要凑上前去随便勾搭一下，就能把美女骗到怀里来吧！

    正当他这会准备叫上旁边两人，上前去撩妹的时候，手机铃声突然响了起来。

