    小马走上来，吃惊说道：“这怎么还流血了，小叶子，不会是你老祖宗被你拿走了宝贝，气吐血了吧？无错网不少字”

    “滚你大爷的！”叶少阳俯身看着地上的血迹，沉声道：“这是邪灵的血，刚才……那个邪神来过！”

    众人闻言大惊。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “不会吧！”叶小萌惊叫起来，左右看去，道：“在哪里？”

    “现在当然已经走了。”叶少阳抬头朝石像看去，说道：“刚才机关打开之后，从石像中释放出一股极为猛烈的罡气，伤到他了，这就是他流的血。”

    叶小萌等人低头朝地上那滩浓稠的血望去，叶伯迟疑道：“这与普通人的血看上去也没什么不同啊？”

    叶少阳摇摇头，“邪神虽然修成人身，连天通眼都看不出来，但他们毕竟是邪灵，体内流淌的是邪灵之血，气味和颜色跟人血都不一样。最重要的是，邪灵滴血成魔。”

    说完，拿出几张灵符叠在一起，点燃后在血液上熏烤起来，口中念道：

    “三两血，千斤驼，邪灵滴血化成魔。”

    在符火的烘烤之下，众人吃惊的现，这些血好像有生命一样，在火焰下扭曲收缩起来，聚拢在一处，然后一双血手，破血而出，接着是脑袋和身体，仿佛一个人从血泊里站了起来，直长到一米多高。

    众人呼啦一下散开，惊恐的看去，这个“血人”身材像人，但是面目可憎，长着鳄鱼一样的巨口，摇摆着身体，朝叶少阳扑来。

    叶少阳临危不乱，眼看着血人怪兽缓慢挪行到面前，抬手一弹，将没烧尽的灵符打在它身上，血人立刻浑身颤抖，出一声惨叫，身体在一瞬间崩塌，重新化为血浆，连同地上的血泊一起，被符火逐渐烧干。

    叶少阳回头环顾众人，现叶伯、蒋建华和王清风三人，脸色惨白的坐在地上，不断擦着冷汗。

    小马见过太多这样的场面，并不在意，手托下巴，望着地上的血痕说道：“这家伙看着这么大个，怎么这么不经打？这到底什么玩意？”

    “这是血魔。邪神滴血成魔，本来还挺经打的，关键是这石像附近罡气萦绕，能克制一切邪物，它能坚持走到我面前，已经不错了。”

    叶少阳来到那些脚印的旁边，低头看去，祠堂的地面铺的是青石板，上面居然被踏出很多脚印，一直通往门槛下，脚印附近还有碎裂的痕迹。

    叶小萌也盯着这些脚印，纳闷道：“这又不是水泥浇筑的，石板上怎么会有脚印呢，退一步说，就算是人踩出来的，这人得多重啊？”

    “起码得有一吨。”小马摸着脑袋说道，“跟这人一比，我顿时觉得自己瘦的像一道闪电。”

    叶少阳沉吟道：“来之前，你们看到这些脚印没有？”

    众人互相看去，都摇摇头。

    “不记得了，”叶伯道，“但是应该没有吧，虽然没人注意地板，但如果有这么多脚印，应该一进来就能看到吧。”

    叶少阳点点头，“那就是了，这脚印，是邪神逃走的时候留下的。”

    一听到脚印是邪神的，众人大为震惊。小马过去用自己的脚量了一下，跟自己的脚差不多大，说道：“这邪神长着跟我们一样的脚，而且看这形状，好像穿的还是皮鞋。”

    “这邪神，已经修成人形。脚当然也跟我们一样，也一样要穿鞋子，这样才能装的像个人一样。”

    叶少阳注意看了脚印的形状，然后悄悄的朝在场每个人脚上望去，现跟大家的鞋与地上的脚印形状都不对应，放心下来，万一这邪神混在自己人中间，那就太恐怖了。

    “邪神，为什么会留下脚印呢？”小马问道，“这是什么原理？”

    “他是将罡气的威压，以血过渡，接入地气，用来泻力，”叶少阳解释道，“过程复杂，但是原理很简单，例如玩胸口碎大石，你下面垫一层海绵，跟垫一层大理石，伤害值肯定不一样，他把地板踩碎，身上承受的压力就会小一点。”

    叶小萌似懂非懂的点点头，上前说道：“少阳哥，这邪神是什么时候来的，为什么我们都没注意到？”

    叶少阳想了一会儿，说道：“如果我猜的没错，他就是在我打开机关的瞬间来的，当时石像罡气爆射，我注意力也在石像上，所以没有现他。”

    “那他为什么来了又走呢，难道是为了抢夺石书？”

    叶少阳点点头，“大概是吧，可能他也没料到机关打开的瞬间，会爆出那么猛烈的罡气，几乎接近一位天师的全力一击，所以受伤，然后跑了……”

    叶小萌缓缓带头，表示赞同这个说法，但是叶少阳自己却觉得这猜测虽然合理，但总感觉缺少了点什么，一时又想不清楚，只好暂时放下。

    “照这么说，那邪神肯定一直跟着我们，”叶小萌顺着他的想法往下推测，“那这就太可怕了，难道他隐形了之后，连少阳哥你也现不了？”

    叶少阳摇摇头，“邪神修成人身后，连天通眼也照不出真身，平常看着就跟普通人一样，难以分辨。”

    叶小萌问出一个关键问题：“照这么说，他随时可以有机会干坏事啊，为什么他一直没有行动呢，自从你知道有它的存在，到今天才第一次出手，又匆匆离开……”

    这个问题，叶少阳回答不上来，可以说也是最让他搞不懂的地方，沉吟半晌，起身说道：“算了，一时也想不通，回头再说吧，还是先调查我们掌握的线索，准备一下再去鬼仙村。”

    从祠堂出来，叶少阳感觉到石像释放出来的罡气，在向着山北方向流动，心中一动，循着罡气流动的方向走去，来到山崖边，向下看去，才现牛头山下方正好对着隐仙集的街道，从这里看去，能更加清楚的看到三纵七横的布局。

    罡气顺着山背降落，以无形之势进入街道。

    “三纵七横，二九分水，这是一个龟背棋盘阵。”叶少阳感慨说道，转头问叶伯，“这街道是谁建的？”