
老村长摇了摇头，看来这些人还是不知道他们这个村子到底有多么的贫穷，根本就没有办法种出来任何的食物，但凡是能够通过自己的双手获得的食物，他们也不会去做那么多自己不想做的事情，要怪就怪他们不应该生活在这里，祖祖辈辈都是这么的贫穷，日子啥时候才可以好过一点啊！

花簇柔也无计可施了，现在身边没有了夜清歌来出谋划策，花簇柔真心觉得很不方便，以前的时候，最起码还可以问一问夜清歌有什么样的打算，但是现在呢，就算是费尽心思想破脑瓜子也想不出来一个完美之策。花簇柔感觉现在除了在这里等着夜清歌自己回来，就已经没有任何的办法了，只能是默默的向上天祈祷，希望夜清歌可以平安归来。

所有的人都沉默了，谁从一开始都没有想到事情会发展到这个地步，他们之前还在为得到了食物开心的欢天喜地，没想到这会儿又变成了乌云笼罩，看来这个村子就是一个不祥的地方，所有在这里生活的人都没有办法拥有安定的生活，难道这个村子是被诅咒了吗？

再说夜清歌这边，起来的时候还以为自己来错了地方，周围是特别华丽的宫殿，看看这就是让人觉得特别荣华富贵，但是唯一不协调的是，自己居然在一个黄金打造的笼子里边，这是把她当做了要圈养的金丝雀吗？

夜清歌用手碰了一下这个纯金打造而成的笼子，的确有些坚不可摧要想从这个笼子里面出去，基本上属于是不可能的，不过夜清歌扫了一眼周围，至少目前来说自己还算是安全的，也不知道花簇柔会不会察觉到她来到了这里。

夜清歌知道没有办法从这个笼子里逃出去，所以也就变得安分守己了很多，乖乖的坐在笼子里，静静地保存着自己的体力，而不是去做一些无谓的抗争，让自己精疲力尽。夜清歌不愧是夜清歌，不过何时何地都能够保证自己的头脑冷静的思考，这也是夜清歌最为厉害的一个地方，不仅仅是临危不惧，而且是临危不慌，很多人都不可能达到这个境界，但是夜清歌可以。

把夜清歌抓到这里的那个男人不是别人，正好就是水流沙的未婚夫荼繎。当初荼繎可是爱水流沙爱到死去活来的，如果不是因为轩辕离的话，水流沙早就是他的妻子了。如果说水流沙可以好好的和轩辕离生活在一起的话那到也没有什么不好的，可是轩辕离却害死了水流沙，这让荼繎根本就没有办法接受，所以从那一刻他就决定了，如果他能够再一次找到水流沙的话，绝对不可能再让给轩辕离。

荼繎一个人呆在属于自己的寝宫里边，在这个地方他已经等待了千年，等待千年千年孤独，每一次睡不着的夜里翻来覆去想的都是一个人，每一次心痛难忍却没有办法将思念说出来的，都是因为一个人，而如今已经把这个人拉在了自己的身边，自己却依旧没有办法狠下心来去下这个手。荼繎这一生一世都只爱过一个人，不对，不是爱过，而是一直爱着一个人，这个人就是自己的未婚妻水流沙，差一点就可以娶到自己心爱的女人，可是最后还是没有想到生出了无端的变数，还害得整个魔族人颠沛流离，过上了流离失所的生活。荼繎实在是不愿意去回忆那段，不敢回忆的痛苦，真不知道以前那些日子自己一个人是怎么挺过来的，现在想想自己当初到底是有多坚强，可以把这一切的伤痕都当成酒窝。

荼繎从小的时候就和水流沙有了婚约，而且他一直也因为这个而引以为豪，那个时候的荼繎每一次手里只要有一些什么好吃的？或是一些小玩意儿，都会尽数拿来讨水流沙的欢心，尽管水流沙看都不看一眼，可是荼繎依旧觉得乐此不彼，似乎只要能够接触到水流沙，就已经是他这辈子最幸运的事情了，年少时的爱情真的很简单，不需要肉体，不需要什么承诺？只需要我看着你笑，那就已经足够了。

可人总会贪心的，越是长大的时候，越是想要得到自己想要得到的一切，原本简单的看着水流沙就可以满足的荼繎，忽然之间就小云久的把水流沙占为己有，可是水流沙的心思从来都没有在荼繎的身上，最难过的爱情无非是我爱着你，而你却爱着他，而他却把你没有当做一回事儿，荼繎心里很清楚，就算是他真的娶到了水流沙，水流沙也不可能会喜欢上他，而他们都不会幸福。

没有人知道那段时间荼繎是下了多么重的决心才可以做出这样一个悔婚的决定，荼繎不想让水流沙为难，所以单方面的提出了解约，尽管后来荼繎无比后悔自己的这个决定，可是依然一次又一次的告诉自己，只要水流沙开心，那么一切问题都不是问题。

可是水流沙不开心呀，刚开始的时候水流沙敌确实很开心，可是直到成亲的那一天，那简直就是整个魔族的噩梦，也是在那一天所有的人都频临崩溃，谁都没有想到事情会有如此的变故，这一切来的太突然了，让所有的人都措手不及，包括水流沙在内。

那天的场景简直让人没有办法再可以回想出第二次，黑蒙蒙的天看起来是那么的应景，而水流沙一身大红嫁衣被拉上战车，那个场面是前所未有的妖艳，随处可见地狱之火在燃烧，魔族真人全部被屠，而这一切的幕后使者居然就是自以为正义感很强的轩辕家族，那个为夜晚简直让所有的人都不敢再次想起，遍地可见的鲜血燃烧成火红的地狱之火，彼岸花在宣告死亡的誓言让人们心神不宁。

而荼繎忘不掉的不仅仅是那个场景，还有站在战车上，一身火红嫁衣的水流沙，那样悲伤的表情让荼繎心口忽然一疼，荼繎认识水流沙真的有很长的一段时间了，可是却从来都没有见过水流沙有那样悲伤的表情，整个脸悲伤的都可以挤出水来，让人忍不得拒绝得楚楚可怜。所有的人都没有死心，是的，即便是这个样子水流沙依然没有死心，依然保持着自己身为魔族公主的骄傲，为的就是亲口向轩辕离问一句，你是不是真的爱过我？你这样做是不是有什么难言之隐？如果你有什么言不由衷的事情，我可以原谅你。

可是水流沙连着一点儿内心独白，都没有办法说出来，事实就已经摆下了他最残酷的一面。轩辕离居然拿起射魂之箭射向了水流沙，看到心口之上的剑，就算是再怎么不愿意相信，谁留下也相信了，刺骨的疼痛让她没有办法拒绝，原来自己深深爱着的男人，不过就是为了利用自己，将她的族人一举歼灭。

水流沙站在战车上，脸上出现了悲呛的笑，曾经也幻想过美好的爱情，曾经也想着愿得一人心，白首不相离，可是如今这一切在现实的残酷面前，都变成了泡影。真相这么残忍让水流沙防不胜防。

所有的人可能都算计到了这一点，但是唯一没有算计到的，水流沙居然就是魔族传说中最厉害的存在，只不过是因为力量被封印，所以从来都没有人察觉到。

轩辕离的那一箭阴差阳错的解开了水流沙身上的封印，瞬时之间所有的一切都变了，原本就是魔族人的噩梦，没想到却让轩辕一族也收到了牵连，封印解除的水流沙就像一个十恶不赦的大魔头一样，脸上挂着一滴血泪，似乎在说自己悲伤的爱情，整个战场都变成了修罗的地狱，所有的人只要是遇到了水流沙，便再也没有生还的可能，瞬间就被撕成了碎片，那是第一次，轩辕一族的人感觉到了深深的恐惧。

也许水流沙的心底终究是善良的，到最后一刻的时候，并没有下得去手。只是淡淡的看着面无表情的轩辕离，这个人曾经是她多爱的一个人，没想到这一切不过就是昙花一现，这样的爱情不要也罢。今生这么悲伤，来世一定不能够如此。

“我水流沙一魔君蚩尤的名义诅咒你们，今生今世，永生永世，我们都和你们相爱相杀，不分开也不能在一起，生生世世都要纠缠着你们，让你们永远也没有办法忘记，曾经你们的罪行。”

水流沙说完这句话以后就烟消云散了，速度快的让人没有办法记住这一变化，一切都在随流沙死了以后终将落幕，而荼繎却再也没有办法忘记水流沙死之前的眼神，那样绝望，就像是一颗钉子钉在了他的心上一样，让他喘不过气。

荼繎猛的一下睁开自己的眼睛，这段时隔千年的回忆又被自己想了起来，可能是因为遇见了夜清歌的原因吧。荼繎擦了擦自己头上冷汗，经历过的事情多了，对于一些事情也就看得开了，但是唯一看不开的依然只有自己喜欢的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224350"  chaptername="第三百四十四章  封印解除">加入书签</a>
</div>
