    第232章 开着超跑，带上娇妻，过二人世界~【3更】

    “放在我的裤兜里。”苏辰在脑海里对系统说道。

    “好的，宿主。”

    下一秒，苏辰用手放在裤兜上，就感觉到里面有个硬邦邦的东西。

    不用说，肯定是系统放进去的车钥匙了。

    “宿主，车辆购置的保险、发票等等东西，都放在了车子的置物箱里，到时候请宿主记得去查收。”

    “OK！”

    高兴完的苏一诺忽然想到一个问题，连忙转过身来看向苏辰，“爸爸，如果我开了你的拉法，那你开什么？”

    苏梓涵和林婉雪去厨房里洗碗了。

    苏可欣和苏语桐在客厅里，两人听到苏一诺的这话，纷纷望向苏辰。

    苏辰笑着说道：“没关系，爸爸新买了一台阿斯顿马丁0ne-77.”

    “！！！”苏一诺再次被震惊！

    最近因为苏辰买了法拉利拉法的事，她也查看了很多超级跑车的车型。

    知道阿斯顿-马丁是超级跑车，是比法拉利还要档次高的汽车品牌。

    尤其是它们的one-77超跑系列，更是全球只限售77台！

    所以叫one-77系列！

    这可真的是可以跟兰博基尼叫板的超级跑车品牌！

    这一台one-77，起码要4000多万！！

    而且因为限量版的问题，导致不是有钱就能买到的，还需要抢。

    而且目前早就已经卖空了！

    二手市场这台车的价格已经炒到翻了三四倍了！

    远远超过一个亿！

    天啊！

    自家老爸才入手一台法拉利拉法没多久，这就又入手了一台阿斯顿-马丁one-77！

    太牛逼了！

    “老爸，你，你太牛了！你就一直来震惊我们吧~~”苏一诺哈哈大笑的说道。

    然后激动的跑去厨房跟自家妈妈和大姐分享这个大好消息。

    客厅里的苏可欣和苏语桐也被苏辰震惊得目瞪口呆。

    “天啊，爸爸，我们家现在这算是有多少台跑车了？”

    “爸爸一台阿斯顿马丁-one77，还有一台送给了二姐的法拉利拉法，然后大姐和四妹都有一台法拉利488，然后我有一台玛莎拉蒂总裁！！！”

    “然后我们家还有一台埃尔法保姆车！”

    “一共就是六台车！！”

    “一年的保险费都不知道要多少钱啊？”

    “我们家这是富豪家庭，我们是真真的富二代了吧？”苏可欣感觉到自己整个人都是轻飘飘的。

    这日子，过的太好了。

    她们这可总算是熬出头了。

    过了18年的苦日子，现在终于熬出头了。

    嗷嗷嗷~

    苏语桐说道：“超级富裕富豪家庭，我们就是富二代！”

    “我太兴奋了！爸爸，你的新车什么时候到？到时候我们去看。”

    “我还没见过阿斯顿马丁呢，我刚才查了一下这个型号，要4700万啊！而且还全球只限售77台！”

    这会儿林婉雪和苏梓涵也满脸震惊的出来了。

    “老公，你把拉法给诺诺开了？你还买了一台4000多万的阿斯顿马丁one-77！”

    “爸爸，买了阿斯顿马丁后，你还有存款吗？可千万不要为了给我们买车，把你的存款给用光了啊。”

    “诺诺想开车的话，可以开我的，反正我还没拿到驾照。”

    “拉法还是爸爸自己开。”苏梓涵很担心苏辰买了这么多的车，把钱用光了。

    因为车子属于消耗品，她觉得没必要买这么多。

    而且，都是动则上百万、上千万的。

    太，太贵了啊。

    苏辰宠溺的笑着说道：“放心，爸爸的存款还有上亿，买车花不了爸爸多少钱。”

    “爸爸心里都是有数的，拉法送给诺诺开了。”

    “而且，阿斯顿超跑，爸爸已经买了。”

    苏一诺欢喜的说道：“爸爸，车子已经到了吗？我们明天去看不？”

    苏辰哈哈的笑着说道：“现在就可以去看，他们已经给我送到咱们小区的地下车库里了。”

    苏一诺再次被震惊到了，兴奋的走到苏辰身边，抱着苏辰的胳膊，激动的说道：“老爸，走，我们去看车去。”

    “老爸，拉法给我了后，我明天是不是可以跟大姐还有你一样，加入超跑俱乐部啊？”

    大姐加入了超跑俱乐部，她也想加入，嗷嗷~~

    苏辰笑着说道：“当然可以，等会儿爸爸跟超跑俱乐部的秘书长说一下就行。”

    “太好啦~”

    看新超跑，而且还是价值4700万的超跑，苏语桐她们也是十分有兴趣。

    苏辰带着老婆女儿们下了楼。

    去了地下停车场看自己奖励到的两个停车位，以及one-77.

    来到停车位后，苏辰就看到了自己那台one-77超跑。

    一看到车子，高科技的感觉迎面就扑了过来。

    这台车子的颜色，不是珍珠白，也不是高级灰，而是一种说不出具体颜色的神秘颜色！

    特别的有质感，一看，就是超级高档！

    类似于银白色。

    比拉法看着要高档得多。

    真不是售价将近半个亿的超跑！

    就是漂亮！

    这次苏一诺都不敢去摸车身了。

    苏可欣和苏语桐在疯狂的拍照。

    林婉雪看到这台车的颜色和外形，眼睛也亮了。

    相较于那台宝蓝色的拉法，以及红色的法拉利，她更喜欢这台银白色的阿斯顿。

    “老公，你带我去兜风玩玩~”林婉雪立马对苏辰说道。

    这车的底盘应该很结实。

    就是不知道车里面的空间宽敞不够宽敞。

    “好啊，没问题。”苏辰看到这台超跑，手也痒了，也想试试它的手感如何。

    当即就带着林婉雪上了车。

    苏一诺也想坐，但是，看到坐在副驾驶座上的妈妈后，她就忍住了。

    因为老爸可是把拉法送给她了呢。

    所以，她还是要当一个乖宝宝，不要打扰爸妈两人过浪漫的二人世界。

    刚好吃完饭，爸妈可以出去兜风顺带做一下饭后运动。

    当即，她就笑着对苏辰说道：“老爸，你带妈妈去兜风玩吧，今晚什么时候回来都没问题。”

    “行。”苏辰笑着点头。

    有了孩子，想过二人世界，还是有点难度的。

    好在女儿们都很贴心。

    当即，他就脚踩油门，“老婆，系好安全带，老公带飞~”

    “嗯嗯~安全带系好了，咱们出发吧~”

    “去郊外，那里路宽、车少，而且，人也少~~最主要的是空气清新~~”林婉雪眨了眨漂亮的眼睛，兴奋的说道。

    (本章完)

