    “糕点吃完了，现在想吃娘子了！”凤卿尘低眸，压低了性感的声音在女人的耳畔，眼角眉梢都是风情妩媚。

    那声音宛如带着魔力，三分戏谑、三分魅惑，听在安易的耳中，有一种流泉夜涌的奢靡风情。

    “别，我还有重要的事情与你说……”安易心里还记挂着老鼠的事情，这件事情不寻常。

    凤卿尘一边亲吻着安易进了寝房，一边低声说道：“你说……”

    安易微微的喘了气，这样她怎么说？

    凤卿尘放缓了动作，似乎在真的等她说“重要”的事情，但是这样对安易来说，越发的是一种煎熬与折磨。

    “先……一会儿我再说……”安易低声说道。

    男人轻轻的笑起来。

    一会儿，安易似乎低估了男人的欲望，等她醒来的时候天已经大亮。

    安易起身，身边早已经没有了凤卿尘的身影。

    安易心里记挂着那些大老鼠，赶紧穿上衣裳出门去。

    她昨晚虽然在两个孩子的房间里都撒了鼠药，也叮嘱了晚上阿瑶与阿沐两个人轮换着值班瞧着点，但是还是担心。

    这老鼠实在是有些恶心。

    安易敞开房门，春天的温暖气息铺面而来，院子里一大两小正在练功，凤卿尘红衣魅惑，小豆子青衣文雅，小蓝凫蓝衣轻灵可爱，不同的风情。

    “嘿嘿哈哈！”小蓝凫随着小豆子拼命的大声喊着，倒是第一次见她这么认真干事情。

    “夫人，早晨咱们还吃粥吗？”秦嫣然上前来问道，“锅碗什么的，我都已经刷了三遍了，还用热水烫过！”

    安易点点头：“下点面吃吧！”

    秦嫣然应着，去厨房下面。

    安易去洗了一把脸，将带来的腊肉切了片，从府衙后院拔了一点蒜苗炒了，当配菜。

    三个人练完功，简单的擦洗了一下，排排坐在饭桌旁，等着安易派饭吃。

    “娘子昨晚说有重要的事情？”凤卿尘问道。

    安易摇摇头说道：“也不算重要，我自己能解决！”

    或许是她多虑了，今日她配些药全城撒一下，消灭了老鼠就好了。

    凤卿尘还要回去迎战，这次有乌雅国掺和，战事一定艰难，所以他不想凤卿尘再分心。

    凤卿尘见安易不说，也就不再问，呼噜噜吃了一大碗面条。

    “我先送娘子回忘川城！”吃饱喝足，凤卿尘准备好行李说道。

    忘川城大，而且那边地势险要，易守难攻，要不然也不会作为北齐的天险而存在。况且凤卿尘留了一部分精英部队在忘川城，可以保护安易母子三人。

    “你先去木城吧，我想要在盐城待几日，过几日再回去！”安易说道，“这盐城刚攻下来，百废待兴，我盘旋几日再说！”

    凤卿尘想了想，让人又将行李搬下来。

    “怎么了？”安易问道。

    “那个人是在盐城出现的，你带着孩子在这里我实在不放心，我再陪你几日！”凤卿尘认真地说道，“什么时候你想回忘川了，我再送你回去！”

    安易一怔：“那水城那边怎么办？”

