    “那是尹安欺负他了？”

    “大爷，尹安那孩子再老实不过，哪会欺负人。”

    “不是你，不是尹安，难道是因为我扣了他三个月的例银随了份子？”

    贾蓉摸着下巴，继续猜道。

    “大爷，洛七应该还不知道这事。”

    六顺眼观鼻，鼻观口的说道，“会不会是你找他下棋，把孩子整抑郁的？”

    闻言，贾蓉向六顺瞟去一眼，“你都没抑郁，他能抑郁？”

    “毕竟还是个孩子，承受能力肯定不如我。”六顺咧嘴笑。

    “这样啊，那看样子以后只能寻你下了。”贾蓉抿着茶，风轻云淡的说道。

    六顺顿时僵住了，他预想的结局不是这样的啊！

    “大爷，我觉着吧，洛七的承受能力确实没那么弱，被罗延敲晕了两回，他都能缓过来，下棋，那简直就不是一个事。”

    六顺抬起头，认真的开口道。

    贾蓉照着他的脑袋就是一巴掌，犊子玩意，搁他这玩心眼呢。

    “回头写一百个大字交上来。”

    在六顺的惨嚎声中，贾蓉惬意的离开。

    “尹安，这些日子一直是你在照看洛七，他这情况，是什么时候开始出现的？”

    亭子里，贾蓉看着呆坐在树上，两眼放空的洛七，朝站在自己右侧的尹安问道。

    “醒来之后，就有些，不过那会就恍惚一下，等大爷走了后，间断的恍惚就变成了长时间的发呆。”

    “大爷，我有同洛七玩，讲笑话逗他，但洛七就是提不起劲的感觉。”

    讲笑话？贾蓉挑眉，尹安讲笑话样子无比正经，一板一眼的，搁谁都提不起劲。

    “我问过解忧，洛七体内的毒，确实解清了，他是不是瞧上哪家姑娘了？”

    “大爷，咱院里除了大当家的，哪还有别的姑娘。”

    “所以，他是瞧上了惜儿？”贾蓉扬眉。

    “大爷，你是不是想扣洛七月钱？”

    “啧，就有那么明显。”贾蓉打开折扇，轻摇了摇。

    “不是姑娘，难道是个爷们？尹安，洛七对你有没有什么异常的举动？”

    “大爷，洛七要好**，那也该瞧上你。”

    尹安依旧一脸正经道。

    “也是。”

    贾蓉赞同的点了点头，收了折扇。

    “去把洛七唤过来吧。”

    “大爷，我觉得他不会承认。”出亭子之前，尹安回过头很正经的说了一句。

    贾蓉默默无语，这傻小子还当真了。

    “洛七，你有没有觉得自己近些日子的状态很不对，六顺跟我说，你已经三天没捉弄他了。”

    洛七抬了抬眸，换以往听到这话，他立马撸袖子，就让六顺刺激到心飞起。

    但现在，他木着脸点了点头，就没了下文。

    “究竟是怎么了？有心事就说出来，我给你出出主意。”

    没有再玩笑，贾蓉关切道。

    洛七嘴唇蠕动了动，眼里浮现挣扎，贾蓉也没催促，静静等着洛七开口。

    好一会，洛七垂眸道：“大爷，我可能，不是寻常人家出身。”

    “你爹娘寻来了？”

    洛七摇头，“这次受伤后，我每晚都在做同一个梦，遍地都是血，还有很多混乱的声音不停在耳边响起。”

    “那种惨烈，唯有株连满门才有。”

    “大爷，我是个麻烦。”

    洛七不知道自己是怎么活下来的，但他绝对不是被容许活着的身份。

    贾蓉一笑，“这些日子，你就在这样胡思乱想的？”

    “你该早些同我说，而不是一个人担惊受怕。”

    “无论何时，你都不会是麻烦，这里没人会放弃你。”

    “是查明白，还是就此放下，都由你选。”

