    天圣学院校长的屏障一出，顿时场中呼救的声音便消失了。

    众人抬头看向天圣学院校长，心中有一种浓浓的安全感。

    此时，神魂空间内，剑魂脸色凝重，沉声对方凡说道：“方小子，他的这个武技，属于和空间法则有些类似，虽然没有那么强，但是却可以限制你的身法。”

    方凡表情有些严肃，抬头向天空望去，却发现四周全都是黑云，根本看不到原本的天空。

    方凡心中一凌，原来是这样！

    现在新生看到的天空和方凡看到的天空有所不同。

    因为院长的掌印隔绝了能量，也就是将黑云隔绝了。

    所以新生既能够看到黑云，也能够看到真正的天。

    可是方凡的眼中只有黑漆漆的乌云。

    方凡刚刚想明白无天的含义，黑云中便出现了一丝异样。

    方凡心中一惊，想要逃跑的时候就已经来不及了。

    顿时一道深紫色的闪电从黑云中劈了下来。

    巨大的能量仿佛要将方凡撕裂。

    在闪电和方凡的身体接触到的同时，方凡的衣服瞬间消失。

    就连皮肤也出现了无数细小的口子。

    要知道方凡已经是玄天镜的实力了，身体强度该有多恐怖，可是这个闪电竟然能够对方凡的身体击破。

    “额！”

    方凡忍不住低呼，巨大的能量甚至都快要将方凡吸到黑云中。

    轩辕剑魂见状，连忙对方凡大吼道：“方小子，快想办法，千万不要被闪电带到黑云中！”

    “黑云中的攻击强度就算是你也没有办法抵抗！”

    方凡回过神来，强忍着身体上的疼痛，他猛地抬头，右拳凝聚起足足四十二条神龙虚影，金色的光芒和黑色的乌云形成强烈的对比。

    慢慢地，就在方凡快要接触到黑云的时候，方凡吐出一口金黄色的精血。

    顿时，那四十二条金色的神龙虚影，就好像是突然感受到了什么一样，疯狂地躁动着。

    转眼竟然形成了一条金黄色的巨龙，缠绕在方凡的手臂上。

    顿时，方凡猛地挥拳，口中爆喝道：“给我破！”

    方凡医生大喝，神龙虚影竟然直接脱离了方凡的手臂，直逼闪电而去。

    方凡愣了一下，之前神龙虚影全都是围绕在方凡的手臂上。

    从来没有出现过神龙虚影离体的情况，今天是怎么回事？

    感受到方凡的疑惑，剑魂缓缓开口，“没关系不用担心小子，这很正常，你的力量已经达到一定程度，力量就会幻化成一种形态，并且随着这个形态脱离你的身体。”

    “但是力量丝毫不会减弱。”

    方凡点了点头，朝着神龙虚影的方向看去。

    “嗷！”

    神龙虚影不断翻转身体，急速地朝着黑云冲了过去，嘹亮的嘶吼声震天动地。

    不仅无视了黑云中的电闪雷鸣，甚至在神龙虚影飞驰的过程中，电闪雷鸣全部都在给神龙虚影让路。

    金色的神龙突然闯进黑云中，直接将黑云冲破!

    在冲破了黑云之后，神龙虚影甚至还骄傲地停留在黑云之上，对着席正浩嘶吼。

    嘶吼过后再次撕扯着黑云。

    全场所有学生全都是张大了嘴巴，震惊的看着这一幕。

    看着那神龙是如何将黑云穿透的。

    这一幕太震撼了，很多学生不断鼓掌叫好。

    他们此时心里并没有想要谁赢，只是单纯地为这场激烈精彩的战斗叫好！

    几十年来，甚至几百年来，这是天圣学院第一次有这么激烈的战斗。

    终于，在神龙虚影不断穿梭之后，黑云终于千疮百孔。

    “砰!”

    突然，随着一声巨响，黑云碎裂了，灰黑色的灵力顿时破碎不堪，就好像是下起了黑雨一般。

    就算是这样，那条金色的神龙却依旧在天空中不断飞舞，鸣叫。

    就好像在炫耀自己的战绩一般，骄傲无比。

    远处，席正浩怔怔地看着被击破的无天封锁。

    双拳忍不住的颤抖着，不敢相信地等着方凡，咬牙切齿地说道：“怎么可能！”

    “我的无天封锁不可能被破！”

    天空中，天圣学院的校长缓缓地松了口气，略显激动地说道：“好!好！”

    方凡缓缓落地，骄傲地抬起头，眼中充满了兴奋和战意。

    神龙虚影傍身，不管你有什么招式，尽管放马过来吧！

    方凡没有过多的思索和休息，直接朝着席正浩发起攻击。

    身法变换之间，方凡化身一道金光，朝着席正浩的方向逼近。

    席正浩立马从震惊中回过神来。

    他再次运转身上的灵力，深深地吸了一口气，眼神死死地锁定住方凡攒射的身影。

    紧接着，席正浩猛地向后撤出一步，双臂向上托举，就好像要将整片天空掀翻了一般。

    “小子，别嚣张，好戏还在后头呢！”

    滚滚字音疯狂颤抖，席正浩双手推举，带起一阵巨大的空间波动！

    “有天！新生世界！”

    就在方凡快要接近席正浩的瞬间，席正浩大喊道。

    话音刚落，顿时黑云压天，可是这个时候这个黑云中的气势发生了改变，变得更加狂暴！

    尽管和之前一样，也是灰黑色的云层，但是这次的有天，新生世界中间有一束光芒。

    那耀眼的光芒在黑漆漆的乌云中显得十分圣洁。

    短短的十分之一秒，方凡就被这个白色的光芒覆盖了。

    顿时，方凡周围的景物都变了，变得只有白茫茫的一片。

    身后却有一个黑色的大洞，就好像太空中的黑洞一般。

    只不过方凡能够看到，洞中闪烁着的闪电和轰轰作响的雷鸣。

    方凡有一种直觉，这次的黑云相比之前的黑云更加危险！

    哪怕是自己现在这个身体强度，依旧没有办法在里面活过一秒。

    方凡环顾一周，喃喃地说道：“原来这个有天，新生世界，就是在黑云中，建造一个属于席正浩的世界！”

    方凡警惕地看着这个银白色的世界，突然，四周发生了剧烈的颤抖，方凡的身形都有些不稳定。

    “方小子，快，闭上你的双眼，不要用眼睛看，要用心来适应现在这个世界。”

    “一旦你不能快速适应，你就成为席正浩砧板上的鱼肉了！”

    方凡面色有些沉，嘴唇微微有些发白，听到剑魂的话，连忙闭上了眼睛。

    突然！

    耳边划过一道危险的气流，惊得方凡连忙睁开眼睛看去！

