    “......”

    裴季和陆启田满脸失神的看着眼前的情形，心中充斥满了强烈的震惊。

    三位侯爵级兽灵使，就这么被干脆利落的击杀了！

    发生在眼前的这一幕，着实超乎两人的预想。

    哪怕已经对林泽的强大有所了解，可这一刻，两人仍然被狠狠震惊了一把。

    原野上的战争还在继续。

    无数兽灵士兵和联邦军士激烈厮杀成一团。

    喊杀声与惨叫声不绝于耳。

    然而战场上空，却是一片死寂。

    所有人都失神的看着林泽。

    传奇御兽师们又惊又喜。

    反观大贵族和兽灵使们，则是面色发白，满头冷汗。

    林泽没有在意周围人的视线，解决了席利夫三人后，他的目光很快转到其他大贵族身上。

    注意到他的视线，在场的大贵族和兽灵使纷纷变了脸色。

    连席利夫三人联手，不，还要算上一个安其罗，连这四人联手都无法干掉林泽，甚至反而惨遭反杀！

    他们剩下的这点人，怎么可能是林泽的对手？

    随着这个煞星腾出手来，局势已经彻底演变成对兽灵一方极为不利的状况。

    可以预见，林泽一旦加入战斗，接下来迎接他们的便是冰冷的死亡！

    不少贵族顿时生起逃跑的念头。

    可不等他们做出反应，弥赛亚、小雪和帝皇之刃已然闪电杀向他们！

    见状，强如几个大贵族，也立刻露出惊骇欲绝的神情。

    然而。

    就在这时。

    在场所有人陡觉一阵心悸。

    一股雄浑强大到了极点的气息突兀降临，一瞬间笼罩了整个战场！

    凭借着对元素流转的敏锐反应，在场所有力量达到王级层次的人，都第一时间预感到，一种足以将自己粉碎的莫测危险，正在头顶悄然汇聚！

    众人勃然色变，下意识抬头向天空望去。

    原本明朗的天空，不知何时已密布乌云。

    云层中雷光隐现，急速流转，竟以肉眼可见的速度，诡异的形成一张狰狞凶厉的猛兽脸孔！

    看清那张猛兽面孔的瞬间，柯星脸色剧变，失声惊呼。

    “雷云麒麟！”

    一旁的裴季和陆启田同样脸色狂变。

    两人都曾经和竺阴公爵交过手，自然不会不认得眼前的灵兽化身。

    这赫然是竺阴公爵融合的灵兽血脉——雷云麒麟！

    “糟了！”

    “快阻止他！”

    裴季和陆启田不约而同急声喝道。

    正如竺阴公爵此前一直将气机锁定他们，防止他们出手一样，两人也都一直提防着竺阴公爵。

    只要后者有插手战斗的迹象，两人便会第一时间阻止！

    偏偏就在刚才，裴季和陆启田因为林泽令人震惊的表现，陷入了短暂的失神。

    就这么一个小小的失误，却被竺阴公爵立刻察觉到，果断抓住机会，悍然出手！

    这位兽灵军队的最高统帅，此时身周已然缠绕着无数长蛇般的雷光。

    剧烈的能量波动让周围的空间都扭曲了起来。

    雷光与扭曲的缝隙间，依稀可以看到他冰冷的眼瞳，以及其中满溢的杀意！

    说实话，竺阴公爵也没想到席利夫三人会死在林泽手下。

    三位侯爵联手，圣级以下能抵挡得住这个阵容的人，寥寥无几。

    偏偏林泽凭借着诡异的魂术和强大的宠兽做到了！

    强如圣级兽灵师，在这一刻对林泽的忌惮也达到了巅峰！

    竺阴公爵无法允许林泽继续活下去。

    这样的怪物，继续让他成长下去，未来绝对会成为格山行省的心腹大患！

    甚至，在未来的某一天，连他都奈何不了这个年轻人！

    这么一想，一向淡漠冷静的竺阴公爵，内心深处也不禁浮现起浓烈的杀意。

    所以趁着裴季和陆启田注意力被转移开，他毫不犹豫出手！

    今天一定不能让这小子活着离开这里！

    轰隆隆！

    苍穹之上，那面积不知道宽广达多少平方千米的巨大兽首，猛地长开了无数‘电蛇’交错蹿动的大口，居高临下的朝着林泽做了个喷吐的动作。

    刹那间。

    一股肉眼可见的赤白色雷电破空而降，星陨月坠般朝着林泽当头轰落！

    雷电所过之处，虚空片片扭曲，甚至出现了丝丝漆黑的空间裂纹！

    可见其中蕴含着如何恐怖的力量！

    看着这一幕，所有传奇御兽师都瞬间脸色苍白。

    裴季和陆启田更是骇然变色。

    即便他们这时出手，也已来不及阻止竺阴公爵，只能眼睁睁看着那道恐怖的雷光袭向林泽，脑海中不约而同闪过一个念头。

    完了！

    圣级兽灵师的强力一击，即便是林泽这种妖孽般的绝世天才，也不可能抵挡得住！

    裴季和陆启田心中一片冰凉。

    与此相反。

    大贵族和兽灵使们则是面露狂喜。

    竺阴公爵大人亲自出手，林泽绝对死定了！

    只要这个煞星死掉，这场战斗胜负犹未可知！

    在这一刻。

    所有人的目光都聚焦在了林泽身上。

    令人诧异的是。

    即便在这种情况下，林泽依旧面色平静无比。

    只是眼睛深处多了一丝凝重！

    早在巨大兽首浮现的一瞬间，林泽就敏锐察觉到了危险。

    长期战斗带来的直觉，在向他不断预警接下来的极致危险！

    千钧一发之际，林泽心念电转，心中瞬间有了计较。

    视线掠过视野右上角。

    那是击杀席利夫三人后，浮现而出的信息提示。

    【成就达成！】

    【兽灵·大贵族克星III】：累积击杀5名兽灵帝国大贵族，要求爵位在伯爵及以上，达成成就可获得12000成就点，兽灵结晶X7（已达成，奖励待领取）。

    心念一动，林泽迅速领取奖励，随后唤出个人面板，毫不犹豫选择升级魂之守护。

    【魂之守护（十级），升级需3000点】

    【魂之守护（十一级），升级需4000点】

    【魂之守护（十二级），升级需5000点】

    【魂之守护（十三级），升级需6000点】

    【魂之守护（十四级），升级需8000点】

    大贵族克星第三个成就的达成，让林泽的成就点储备一举飙升至两万三千多点。

    他毫不吝啬的大肆消耗，一举将魂之守护提升到十四级！

    这一系列操作看似繁琐，实则不过在林泽一念之间便迅速完成。

    而这时。

    赤白的雷光才刚刚悍然轰落！

    破空声陡然响起！

    早已察觉不妙的宠兽们迅速回防，二话不说同时出手。

    冰龙破！

    大地之锤！

    灾厄之爪！

    多重瞬杀箭！

    鸣空刃！

    五头宠兽的全力一击轰然命中赤白色的雷光！

    惊天动地的轰鸣猛然爆发！

    五头宠兽的攻击被雷光势如破竹地撕裂，粉碎，根本无法阻拦雷光的轰落！

    然而它们的联手一击，还是让雷光微微停滞了刹那。

    趁着这一瞬间，林泽手腕一翻，掌心间已然多了一枚古朴的徽章。

    英雄模式，开启！

    在众人惊愕的目光中。

    林泽浑身上下陡然绽放出耀眼的纯白光芒，眼瞳迅速染上一片灿金。

    一股强大的力量，以他为中心震荡，化作透明的波动扩散来开，转眼便充斥满整个战场！

    刹那间，众人只觉四周空气一滞，身上仿佛压上了一座沉甸甸的山峦！

    内心深处更是无法抑制的生出丝丝悸动！

    然而他们已顾不上理会这个。

    所有人都死死盯着林泽的身影。

    在无数震惊茫然的目光中，林泽徐徐伸出手掌。

    明明动作很慢，甚至能够清晰看到移动的轨迹。

    可雷光轰落而至的瞬间，那只修长的手掌却恰到好处的挡在了前方。

    下一瞬间。

    两者猛然交集！

