    整个房间内寂静无声，沉闷如一座大山压在每一人的心中。

    许多王家族人望着门口那道身影，心中忍不住升起一丝惊恐，尤其是王轩，身躯颤抖，惊惧的连忙躲在了王鹏身后。

    杀王豪的凶手居然这样的堂而皇之的主动登门，这……简直太狂妄了。

    “是你杀了小豪！”

    王霄直接压不住心中的怒火，杀子之仇不共戴天，他不去找邵峰，这邵峰反而出现在他的面前。

    邵峰淡淡的瞥了一眼王霄，神色如常：“杀了就杀了，你不服么？”

    “嘶！”

    所有人都心中一震，露出怒容，这太猖狂了，简直不把他们放在眼里。

    “你，该死！”

    王霄恨得咬牙切齿，他双腿一震，将地面踏裂，如同一头猛虎冲向邵峰。

    “王霄，住手！”

    王鹏神色骤变，连忙大喝道。

    但他已经出声晚了，王霄报仇心切，早已经迫不及待的动手。

    邵峰淡淡一笑，甚至连看都没有看向王霄。

    “不服？那便死吧！”

    一道金光从邵峰的丹田内飞出，阳神剑轻啸，周围的空气尽数被撕裂。

    王霄的身躯戛然而止，仿佛凝固在途中，甚至他的表情依旧是狰狞万分，但他的瞳孔已经逐渐失色。

    砰！

    身体倒地，发出一声闷响，犹若一柄巨锤砸在了心头。所有的王家族人都呆住了，旋即他们忍不住内心的恐惧，纷纷后退，形成了一片空白地带。

    “你……”王鹏满脸骇然，他没想到，邵峰居然如此霸道。

    不服便死！

    四字如冰，王鹏浑身发寒，一股彻骨的寒意从心底升起，蔓延至全身。

    “还有谁……”邵峰目光平淡，扫视周围数十人：“不服么？”

    所有人都不敢发出一丝声音，甚至连大气都不敢喘上一喘。

    王霄已经死了，一瞬间便死在了他们面前。他们哪里敢说出一字，生怕下一秒倒下的便是自己。

    尤其是看到飞剑悬空，如此神妙的手段，更如神仙。他们极为清楚，眼前这个看似平常的青年，却是一尊杀人不眨眼的杀神。

    最先反应过来的还是王鹏，身为王家家主，他必须要站出来，即便是死。

    “邵……邵先生！”王鹏努力压住内心的恐惧，“王豪与王霄虽然得罪了阁下，但阁下未免也戾气太重了吧？难道你不怕奉天府降罪么？”

    他拉上一张虎皮，心中却极为忐忑不安。

    “奉天府？”邵峰摇头一笑：“他们管不到我！”

    所有人不由心神剧震，奉天府号称奉天悬刀，掌管整个华夏的豪门世家，乃至山川大岳之中的隐宗秘门。眼前这青年竟然口放狂言，奉天府也不能管得了他？

    真是如此，他还不无法无天了？

    不过转念一想，邵峰一言不合便杀了王霄，如此作为，恐怕已经可以用无法无天四个字来形容了。

    王鹏更是心中发苦，他调查过邵峰，知道邵峰所言不虚。这可是曾经做出灭一族满门的杀神，奉天府若是奈何得了此人，邵峰也不会出现在他面前了。

    “那邵先生今日来是为了……”王鹏心中一寒，不敢直视邵峰。

    他只期待祖父王啸山快些赶到，否则的话，整个王家，又有谁能拦住这位杀神？稍有不慎，王家便会尸骨累累，步苏家后尘。

    “杀人！”

    邵峰缓缓吐出两个字，震得王家所有人不由得神色骤变，再次后退。

    阳神剑轻吟一声，但落在王家族人的耳中却犹若银针刺耳，头痛欲裂。更有人强忍这般痛处，冷汗淋漓，一瞬间便浸湿衣衫。

    “此事与我王家其他族人无关，可否让他们离去！”王鹏轻叹一声，扫了一眼王霄的尸体，不由得心中大恨。

    若非王霄父子，王家也不会招惹到如此恐怖的人物。

    不过他也清楚，今日之事也有他的一部分原因，若非王轩，王霄父子也不会招惹到邵峰。

    “若是邵先生还有怒气，我王鹏身为王家家主，愿一力承担！”王鹏面若死灰，自己儿子犯下的错，如今只能由自己承担。

    但若是连累王家的所有族人，王鹏恐怕死都无颜面见王家先祖。

    “也可！”邵峰一笑，淡淡点头。

    其余王家族人如获大赦，感激的看了王鹏一眼，如奔似逃的冲出了这栋别墅内。

    邵峰走到不远处的沙发上，缓缓坐下。唐天佑则是恭立在不远处，暗暗心惊。他之前见过邵峰闯入林家，但如今再次见到，还是不免心中震撼。

    一人压一族，这是何等威风？

    殷都三大家族之一，林家任其纵横。百年世家王家，依旧噤若寒蝉。

    这才是大丈夫应行之事，想起自己曾经在南垣市那些纨绔事迹，组建几个小势力就沾沾自喜，不由得感觉到脸上暗暗发烫。

    若是我也有如此神威便好了！

    唐天佑心中羡慕，却不敢表漏出来。

    “邵先生今天来，不是单为杀人吧？”王鹏走到不远处，却不敢落座，站着听邵峰讲话。

    此刻房间内只剩下邵峰二人，还有他与自己的儿子王轩。

    王轩已经充满惊恐，若非他父亲不让他离开，他早就拔腿逃走了。

    “是为杀人而来，不过人已经杀了！”邵峰瞥了一眼地上的尸体，手中一簇灵火燃起，落在王霄身上。

    呼！

    烈火熊熊，一瞬间便将其燃灭，连一丝灰烬都不曾留下。

    见到这一幕，王鹏父子更是身躯一颤，眼中充满惊恐。

    王鹏一咬牙，猛然大喝：“孽子，还不给我跪下，给邵先生道歉！”

    王轩还未反应过来，他的腿就被王鹏一脚直接踢断，剧烈的痛苦一瞬间便让他发出嘶嚎。

    “闭嘴！”王鹏大喝，眼中闪过一抹怒意，更多的则是恨铁不成钢。

    “王家主，何须演戏呢？”邵峰淡笑，不以为意。

    他一眼便看得出来，王鹏希望以此来消他心中怒气，保住王轩的性命。

    不过邵峰今天来并没有打算杀王轩……如果对方没有得罪他的话。经过这一夜，王轩以后见到他都要绕着走，他也不屑于和王轩一般见识。

    王鹏额头上的冷汗滴落，却不敢擦，低声道：“邵先生，您需要王家做什么，不妨明说。王鹏只求你放过轩儿一条生路，他是我的独子。”

    “养不教父之过，若邵先生还是愤怒，我愿意代轩儿去死！”

    倒在地上的王轩一愣，他难以置信的望着自己的父亲。一滴老泪从空中滴落，仿佛一柄利剑刺入到他的心中。

    “爸！”王轩不顾疼痛，咬牙望着邵峰道：“我之前得罪你，没错，一人做事一人当，大不了我王轩一死便是。”

    “轩儿，你别胡闹！”王鹏神色剧变。

    “够了！”邵峰眉头皱起，目光在王鹏父子身上来回巡视：“我不是来杀你们的，大可放心！我之前已经说了，想杀之人已经杀了！”

    王鹏父子顿时愣住，旋即大喜：“您，您说的是真的？”

    “我还会骗你不成？”邵峰目光忽然一动，移到门口。

    “终于来了！”他嘴角一挑，门忽然打开。

    一道苍迈的身影出现在门口处，老态龙钟，白发如雪，一身褐色布袍却仿佛带着一股宗师之势。

    王啸山！

    百年武者，王家当代最为年长之人。

