    陆明一听，觉得有戏。

    他虽说不是非闫欣然这个老师成为他们的创业导师。

    但一个懂的游戏的导师总比什么都不懂的要强啊。

    万一到时候遇到一个很顽固的，看不起有戏行业的老老教授，他可就难受了。

    学校补贴对他来说算是可有可无，但蚊子再小也是肉啊。

    在初期，陆明还是想利用这些福利为自己节省一些资金的。

    “打什么赌？”

    闫欣然从一个抽屉里拿出来一张纸，看起来是一张海报的样子。

    递给了陆明。

    “情怀改编，挑战旧游戏的新模式！”

    他念出了上面写的字。

    “这是什么意思？”

    除了这一行字之外，没有了其他的说明，陆明表示自己没看懂。

    闫欣然解释道：“这是山城游戏协会组织的一次活动，参与活动的都是目前刚刚创业或者创业不久的新公司。”

    “顾名思义，就是对一些过去大火的游戏进行改造，让游戏变成一个新的模样。”

    “如果在这一次的活动中能够取得好的名词，对以后的公司发展可是有好处的。”

    陆明有点听懂了。

    这就是一个命题作文啊。

    “那我们的赌约是？”

    闫欣然笑道：“如果你能够拿到人气第一名的话，我就申请成为你们的创业导师，并且加入你的工作室。”

    “如果没有拿到人气第一名的话，那这件事就到此为止。”

    “怎么样？”

    陆明一听，皱眉思考起来。

    对这个世界曾经火过的游戏，他真的没什么了解。

    “这样吧，我回去想一想，然后给你答复。”

    闫欣然听了自然是欣然允诺。

    她看了看时间。

    “行了，这个时间该上班的老师都已经到学校了，你也可以走了。”

    陆明一看，八点半了。

    心想也是该回去了，自己今天没有课，回去可以研究研究系统。

    还要搜索一下曾经到底有什么游戏。

    ......

    回到宿舍。

    陆明一看，三个舍友都还在睡梦中呢。

    也没有叫醒他们，而是安静的洗了个澡，回到床上，打算睡一个回笼觉。

    躺倒床上，他唤出了系统界面。

    看着上面还在不断增长的情绪值，无声的笑了笑。

    在页面的最下角，有着能力强化按钮。

    果断的点了下去。

    【脑力强化+1，构图能力+1】

    看着系统的提示，陆明有些遗憾。

    他其实更想要一个身体强化的，到时候八块腹肌，多帅。

    帅可是一辈子的事。

    下一刻，他觉得自己的脑子开始昏昏沉沉的。

    “这是强化的过程吗？”

    陆明脑子里最后诞生了这个念头。

    就一头睡过去了。

    再次睁开眼睛，已经到了中午了。

    这时候，其他三个人已经起床了。

    见陆明从床上坐起来，顿时对他挤眉弄眼的。

    看的陆明心中一紧，这感觉就好像自己做了什么坏事被逮到了似的。

    张景成不断打量着他，乐道：“可以啊老陆，真人不露相啊，平时看不出来你还有这本事。”

    王学也啧啧两声。

    “要不是昨天出去喝酒，还真不知道你和闫老师有这么一层关系。”

    陆明一听，明白了。

    他连忙解释道：“我昨天那是喝断片了，这事都怪你们。”

    宋宁装作幽怨的看了他一眼：“呵，男人，要不是我们，你有这个勇气跟人家闫老师表白吗？”

    陆明惊了。

    表白？？

    他从闫欣然那听到的可不是这个版本啊。

    陆明困惑地抓了抓自己的头发：“谁能告诉告诉我，我到底干啥了？”

    不过下一秒，他又说道：“算了，还是别告诉我了！”

    断片不可怕，可怕的是醒了之后，有人帮你回忆！

    此时的陆明就陷入了这种情况。

    他跳下床。

    洗了一把脸，把电脑放到桌子上。

    拍了拍手。

    “来来来，咱们几个开个会。”

    哥几个一听，也不打趣陆明了，都从床上跳了下来。

    穿着大裤衩子，就这么坐在了陆明的对面。

    张景成一脸狗腿子的模样。

    “陆老板，有何吩咐啊？”

    陆明见他那模样没好气说道：“咱们是正经公司，怎么还混进来一个龟公呢？”

    龟公这个职业，他们都在电视剧里看过，一看张景成现在这模样，还真有几分神似。

    “别说，还真挺像的。”

    王学憨憨一笑。

    张景成闻言情不自禁照了照镜子。

    “哟，没想到我这还有演戏的天赋。”

    几人都被这家伙的不要脸给镇住了。

    陆明也是愣了一下，然后轻咳一声。

    “别闹了，都来看看这个。”

    说着，他就把早上带回来的海报放到了桌面上。

    三人连忙看了起来。

    “游戏改编？”

    陆明点头道：“没错，本来最初的想法是自己查查有什么游戏只得改。”

    “但是咱们既然已经决定成立工作室了，那么这些事情我认为你们也有必要参与进来。”

    “而且，这个活动如果获得前几名的话，对我们工作室的发展有很大的好处，所以我想试试。”

    张景成王学点了点头。

    而宋宁却突然眼睛猛地一睁。

    “别动！”

    他大声喝道。

    把陆明三人吓了一跳。

    张景成和王学更是条件反射一般地举起了双手，让陆明看两人的表情充满了怪异。

    这么熟练的动作......

    宋宁眯着眼睛，一点点的靠近着海报，从指甲钳工具包里拿出了一个镊子。

    非常认真的夹起了一个东西。

    “陆明！你还说你不会武功！”

    “我呸，你还说和闫老师没关系！这是什么！？”

    陆明凑过去一看，这货夹起来的竟然是一根头发。

    张景成跟王学也连忙挤了过来。

    “我靠，我本来就是开玩笑的，难不成老陆你......”

    “昨天晚上？”

    他们俩震惊的看着陆明。

    陆明连连摆手：“没有，别乱说！我昨天晚上什么都不记得了，我喝多了！”

    兄弟三人对他的解释一点都不相信，连连点头。

    “我们懂，我们懂！”

    陆明：你们懂个锤子懂！淦！

    玩笑过后，这小型会议算是正式开始了。

    陆明是不太熟悉了，他只能用电脑打开一个文档，记录着三人说的游戏。

    准备到时候去一个一个看看。

