    随着空见战败，也预示着这场六大门派和明教之间的战斗落幕，可是正当六大门派准备退走的时候，武当六侠殷梨亭走了出来！

    “杨逍，六大门派和明教的恩怨可以不谈，但是你我之间的私人恩怨，今天一定要有个了结！”殷梨亭剑指杨逍大声说道。

    “殷六侠，杨逍何时和你有过私人恩怨？”杨逍走出来疑惑得说道。

    “你少装糊涂，当年你用卑鄙手段害死晓芙，今天我一定要为晓芙讨回公道！”殷梨亭恨声说道。

    “殷六侠，这件事杨逍无愧于心，晓芙之死也不是杨逍所为！”

    “本来就不是我爹害死我娘的，当年我亲眼看到那个师太杀了我娘！”这时候杨逍身后忽然走出来一位美貌的女子指着灭绝大声说道。

    “你娘？你是谁？胡说八道，师太乃是晓芙师傅，怎么会杀害晓芙！”

    “不信你自己问她，还有我叫杨不悔，我娘说从来都没有后悔与我爹的事！”

    “杨不悔…不悔…这不可能，师太这不是真的对不对？”殷梨亭这时感觉人生所有信念崩塌了，有点不敢相信的向灭绝问道。

    “那个逆徒勾结魔教中人，做出这等有悖人伦之事，又毫无悔意，我当然要清理门户！”灭绝淡然的说道。

    “不…你们都骗我…骗我…”殷梨亭无法接受这个事实，转身跑了出去！

    “师弟…”武当众人也都急忙追了过去！

    紧接着少林，昆仑，崆峒相继离开光明顶，到华山派走的时候，令狐冲向林平之走了过来！

    “师弟，师妹这段时间可是一直在想你，有时间就回去看看！”

    “大师兄代我向师姐说一声，我很快就会回去看她！”林平之苦笑一声说道。

    “哈哈…好，我一定带到，师弟保重！”“小师弟保重！”

    看着华山派弟子一个一个离开，林平之心中忽然有点不舍，这次见面连招呼都没有打，下次不知道什么时候才能见面了。

    峨眉派最后也离开了，各大门派都离开了，灭绝在不甘心也无可奈何，以峨眉派现在的实力跟明教还有很大的差距的，她不可能以一派之力在跟明教拼命！

    “属下参见教主！”

    在各大门派离开之后，明教众人忽然都向林平之行礼，场中除了黛绮丝和小昭，张无忌，所有明教弟子都诚心跪拜，毕竟林平之的武功也让他们心服口服！

    “各位这是干嘛？快都起来…”

    “请教主下教令！”杨逍抱拳说道。

    “请教主下令！”众弟子一起喊道。

    “既然各位如此信任我林平之，那我就却之不恭了，不过我丑话说在前，既然各位推举我当这个教主，那今后就必须遵我教令行事，否则休怪教规无情！”林平之见也差不多了，就不在推辞。

    “教主放心，今后有谁敢违抗教主命令，我周颠第一个扭断他的脑袋！”五散人周颠大声说道。

    “好，既然如此，从今天起，我林平之为明教教主！”

    “参见教主！”

    “都起来吧！”

    等到所有人都起来后，林平之接着说道：

    “本教主刚刚继任，接下来要宣布几件事，所有教众务必实行，凡有违抗者教规处置！”

    “请教主吩咐！”杨逍带头说道。

    “第一，凡我明教弟子，不得残害同门，不得背叛明教，违抗者杀！”

    “第二，凡我明教弟子，不得迫害百姓，不得强抢民女，违抗者杀！”

    “属下遵命！”

    “从今日起，紫衫龙王归位，恢复原职，张无忌继承胡青牛传承，需继任其职责，并且要尽快接回金毛狮王，不得有误！”林平之点了点头，继续说道。

    黛绮丝没有想到林平之忽然让自己回到明教，想要反驳，但是看到林平之那犀利的眼神，张了张嘴没有说话。

    张无忌因为林平之本来就对其有救命之恩，再加上也确实继承了胡青牛的医术，所以也没有提出反对！

    “好啊，这样我教四大法王又可以齐聚了，痛快！”青翼蝠王开心的说道。

    “哼，你开心个什么劲，和你有什么关系？”黛绮丝不爽的冷哼道。

    “额，我就是替大妹子开心…”

    “哈哈…”看到青翼蝠王尴尬的样子，众人哈哈大笑！

    “除此之外，本教主要设立风花雪月四侍，地位和五散人相当，可以调动五散人之下所有教众，并且四侍所传之令如我亲传，不得违抗！”林平之顿了顿继续说道。

    “从今日起，小昭为四侍之首风！”

    “啊！”不说别人，小昭自己都没有想到林平之会给自己这么重要的位置。

    “是，教主！”众人互相看了看纷纷应是，今日是林平之上任的重要日子，都不会愿意去得罪这个新任教主。

    “教主，属下刚刚也可以推荐一位！”青翼蝠王这时候忽然站了出来说道。

    “哦？不知蝠王说的是谁？”

    其实明教众人都明白，这四侍和教主的关系肯定都不一般，从小昭身上就看出了这一点，所以也都好奇青翼蝠王会推荐谁！

    “嘿…属下推荐杨左使之女杨不悔！”青翼蝠王嘿嘿一笑说道。

    杨逍听后一愣，刚想反驳，接着好像又想到了什么，竟然没有出来反对。

    林平之也没想到青翼蝠王会来这一出，难道这是自己要挖殷梨亭的墙角？

    “杨左使觉得呢？”林平之还是向杨逍询问道，自己现在是同意吧，怕杨逍有意见，不同意吧也怕杨逍心里不痛快，所以直接开口向杨逍询问。

    “教主，属下没有意见，只是不悔性子野，可能要教主多多担待一下！”杨逍抱拳说道。

    “你呢？有意见吗？”林平之没有想到杨逍竟然直接同意了，不过他还是向杨不悔本人问道。

    “我听我爹爹的！”杨不悔轻声细语道，这时候的杨不悔哪里还有大小姐的架势，完全是一个害羞的小女孩。

    “嗯，那好，杨不悔就为四侍中的月”林平之见杨不悔没有反对，也就不在犹豫，直接说道。

    “谢教主！”杨不悔行礼道。

