 “砰！”

那道雪白的光芒，带着无数冰晶，从天而降，落在王晖的身上，王晖同样有秘法，不知如何做到，将法宝放在身前，但也仅仅只能做到这样，被紫萱仙子手持半圣器全力轰击，法宝翻飞，口喷鲜血，倒飞而去。

旋即，百里奚来了，流云拳套直接轰击在王晖的胸口，然后从其背后穿透出来。

“啊！”

王晖发出一道撕心裂肺的声音，全身青筋宝暴起，眼神迅速暗淡下来，因为百里奚的这一拳，已经将他的所有内府，全部轰碎！他在临死前，也明白了什么，转头朝着无风门门主看来，露出强烈的怨恨之色。

“不……不是我！”

无风门门主大声解释道，但王超与王晖皆是已经死去，旋即他看着李墨，露出骇然之色，“你是谁？

怎么可能操控我无风门的祖传阵法？”

“多谢门主相助，这才让我能够斩杀王家两位半步知命大能，门主之恩，我铭记于心，日后定当报答！”

李墨朗声道，声音传遍了整个岛屿。

“完了！”

无风门门主心中咯噔一声，知道此事必定会传遍七十二岛，而他绝对会被认为是与这些人一起斩杀王家两位大能的，不然怎么解释自己祖传的阵法，别人竟然会，除了自己传授的，难不成还有其他解释？

而且，方才眼前这些人的攻击，彻底将他震撼了，虽然只是天尊境巅峰，但却直接斩杀两位半步知命大能，虽然这两位已经被控制住了，但这些人的攻击也太强大了吧，即便是自己，恐怕也不敌这些人的联合之力。

忽然，他看着灰毛鸡，看着李墨等人，似乎想起了什么，惊骇道：“难不成你就是那天碑测试第二的九圣老祖，你就是李墨，还有百里奚？”

“哦？

看来老祖的大名你已经有所耳闻了啊！不错不错！”

灰毛鸡很满意的道。

“果然是你们！”

无风门门主露出震惊之色，天碑第二，这可是日后的知命境大能啊！王少早已经是呆滞住了，站在虚空不知所措，他也不敢逃走，能逃的掉吗？

至今他都没有反应过来，这无风门门主是怎么与这些人勾结在一起的？

这些人他已经调查过了，明明是来自天界，刚刚到来七十二岛，并且是第一次来无风门的。

“你们是第一次来无风门的，怎么可能会无风门的阵法？

这不可能，无风门门主根本没有与你勾结一起！”

王少咬牙道。

李墨看了一眼王少道：“竟然被你看出来了，看来你还不是太过草包啊！不过，看出来也无用了！”

旋即，李墨的目光一寒，看着无风门门主道：“我给你两个选择，一是杀了王少，二是你被我杀！”

“啊？”

无风门门主一怔，眼眸大睁，根本没有想到李墨竟然会让他如此做，不过他却不得不佩服此人，这般做将他逼入了绝境，只能跟随他们了。

他在袖子中的手掌，悄然掐决，但是却绝望的发现，这阵法根本不受他控制了。

“别想在控制阵法了，你应该清楚，有阵法相助我想杀你，易如反掌，给你三息的考虑时间，一！”

“等等！”

无风门门主急声道。

“二……”李墨根本不为之所动。

“噗！”

忽然，王少骇然的睁大了眼眸，艰难的转过头来，看着身后的无风门门主，口中鲜血疯狂的涌出，还未等他说什么，便闭上了眼睛，尸体掉落下去，随机，无风门门主又是一掌拍来，让王少的尸体，成为了飞灰。

“叶少，给！”

无风门门主走了过来，将储物袋交给李墨。

“好，从此以后我们便是朋友了，你不会后悔的。”

李墨笑道，随手将储物袋扔给了灰毛鸡，灰毛鸡顿时开心的看了起来，边看边笑。

无风门门主叹了一口气，已经走上了这一条不归路，很快王家就会知道，是自己亲手杀了王少，到时王家知命境大能，可是会亲自出手的。

这可是知命境大能啊，一百个自己，也抵不上知命境大能的一根手指头啊！公孙杨此刻依然呆滞在原地，站立虚空，用力眨了眨眼睛，似乎还不敢相信方才发生的一切，虽说他也冲了出去，但冲出去后，完全不知该做什么。

就在他一愣神的时间，两名半步知命大能已经陨落，这可是半步知命大能，让他仰望的存在。

而另一名半步知命则是被逼的，斩杀了王少，这一行人也太强悍了吧，难道他们就不怕遭到王家的报复吗？

李墨收了飞剑道：“看来之后是不能乘坐飞剑了，不然太过明显，前往异人阁要走一些偏僻的道路了，知命境大能，也不是万能的，不可能追到我们！”

“你们要去异人阁啊？

是要加入其中吗？”

无风门主问道。

“不错，怎么了？”

李墨道。

“那还可以，以你们的资质，加入异人阁中，绝对是非常尊崇的存在，就算王家也不敢造次了！”

无风门门主这才长呼了一口气，怪不得这些人连知命境大能都敢得罪呢，原来是早有打算。

“对了，我原本没有告诉公孙兄，是不想连累公孙兄，没想到你也出来了，多谢相助！”

李墨拱手道。

“我根本就没出力，行走多日，我绝对叶兄等人也是侠肝义胆之辈，绝对不是奸佞小人，自然要出手相助的，只是还未出手，连两位半步知命大能，都被你们杀了！”

公孙杨叹道。

“李道友，你究竟是如何掌控我无风门阵法的？

你才刚刚来此啊？”

无风门主很是不解道。

“别忘了，我在阴阳天碑上的排名！”

李墨提醒道，忽然觉得这也是一个不错的借口。

果然，闻言后，无风门主露出了然的神色，阴阳师天碑排名第一，自然是极为不俗，对于阵法也很了解，但真的能掌控我无风门祖上传来的阵法吗？

这似乎就算是异人阁中的阴阳师，都不可能办到。

“你们对七十二岛比较了解，来说说，我们之后从哪里去异人阁比较安全！”

李墨问道。

 