    “秦叶施主你错了，乱世之剑并不是你一个人的事情，这种责任你是无法承担的。山亭庙中有着密祖保佑，靠着源源不断的念力以及功德才能够勉强镇压乱世之剑的邪气，若是给你则是对你最大的伤害。”主持一脸慈悲地看着秦叶。

    “哼，主持这一次你错了。密祖讲究我不入地狱谁入地狱，牺牲我一人换来天下人的幸福有何不可？何况我是大旭王朝的一字并肩王，是当朝的天子。天子面前诛邪逼退，乱世之剑对我亦是无可奈何。”秦叶眉毛横立，面色严肃地说道。

    秦叶从出道至今总是抢夺其他人的宝物，这一次被眼前的主持冠冕堂皇地抢夺六头大蛇的乱世之剑，这让他如何能够忍受？愤怒之下便于眼前的主持展开一番论道，就连密祖的我不入地狱谁入地狱都被他说了出来。

    “我密慈悲。眼前的秦叶施主已经深重乱世之剑的邪念，若是放他离去怕是会祸乱天下的苍生。我原挥起屠刀，斩断世间的邪恶，拯救天下的苍生。”主持冲着眼前的密祖双手合十，口中不断赎罪着。

    “秦叶我们走！”

    银发玄尊听到主持的话后脸色大变，手中剩余的六十多万九窍龙丹再也不想捐献了，拉着秦叶三人便要走出山亭庙。

    “施主，来了就不要走了！”

    主持声音响彻整个山亭庙，无数的禁制在刹那间出现。整个大殿更是被源源不断的念力所笼罩。

    “主持你这是何意？功德我们也给了，乱世之剑我们也不要了。现在想要离开你们山亭庙也是不可吗？”银发玄尊满脸愤怒地说着。

    “这位施主，你们三人可以离开。但秦叶施主已经中了乱世之剑的默念，需要用密祖的念力以及功德来化解，让他恢复真正的自由之身，所以请恕老僧无法答应你的要求。”主持摇了摇头，并没有给银发玄尊任何面子。

    “秃驴，起初我是瞧得起你。念在你山亭庙拯救过西域苍生的面子上一直与你几分薄面。现在你的所作所为已经让我愤怒了，我劝你还是乖乖地放我们离去，否则我将大闹山亭庙。”银发玄尊额头上的青筋瞬间凸起，双双目也是瞪了起来。

    无愧是银发玄尊，与我脾气有些相似。秦叶看到银发玄尊的神态动作后对他脸上写满了敬佩。

    “坠入魔道，又一位施主坠入魔道。也罢摆渡一人也是渡，摆渡两人还是渡，老僧今日便要大发慈悲之心。”主持说完话后干枯的双手突然化作两团金色，无数的念力朝着秦叶四人笼罩下来。

    “哼，我也不是好惹的。”

    银发玄尊自身的黑色头发立起，乱世之剑的气息再度充斥在大殿之上。主持见状手掌突然撤回，并没有敢贸然触碰乱世气息。他的修为虽然比银发玄尊略高一些，但也没有达到玄圣的实力。加上三十日来一直在秦叶身上施法，现在也是十分的虚弱。

    “给我倒下。”

    银发玄尊看着躲闪的主持修士，飞起一脚便是朝着他的胸膛处踢去，在他脚下充斥着强大的风力，银发玄尊身怀风属性，速度比起同阶的玄尊要快上许多。

    主持修士连忙一只手束在胸前，做了一个手势。一尊巨大的虚影便是将他的身体牢牢地护在当中，并没有受到银发玄尊的重创。

    “忘情火！”

    秦叶使用忘情火燃烧大门之上的念力，源源的念力中央竟然出现了一个漆黑的漏洞。纵然是潺潺的念力在忘情火的面前也要低头。

    “前辈我们走！”

    秦叶冲着银发玄尊说道，这里是主持的地盘，在对方地盘上动手对秦叶几人没有任何的好果子吃。

    “秃驴，你不是很想要这把乱世之剑，既然如此我便成全你！”

    银发玄尊在临走的时候将长发一卷，乱世之剑也被他一并带走。仗着急速的身法，山亭庙的主持也是无法奈何银发玄尊。

    “秦叶我们这边走！”

    银发玄尊带着秦叶三人朝着山亭庙的下方走去，秦叶来的时候是躺着进来的。对于山亭庙一切方向全然不知，不过有着银发玄尊的不断提醒，倒是没有多走一步弯路。

    “谁能想到山亭庙居然如此的险恶，在外面装作一副无欲无求，拯救苍生，背地里却在打劫秦宗主的宝贝，事情败露后甚至连我们性命都不放过。”紫川行恼怒地说道。

    “川行兄，眼下还不是牢骚的时候，怎么离开山亭庙才是王道。”秦叶一脸正色道。想要出离山亭庙并不容易，这可是树老与黑暗龙尊都为之恐怖的地方。

    “八大护法你们将四位施主拦下！”

    山亭庙的主持声音犹如洪钟一般，开口吩咐道。此刻他一脸虔诚地跪在雕像面前，昏暗的雕像不断降下华光，主持沐浴在黄光之中，一身的修为在不断恢复着。

    “是！”

    八个额头上涂抹着金色光泽，手握大棍的光头僧人齐声搭话。话音落下后便落在秦叶几人的面前。每一人修为都是半步玄尊，手里的大棒也是极品宝器。

    “哼，这等小阵便想将本尊困住？真当我在逝魔河内白待了数十年？”银发玄尊口中重重地哼了一声，随后手上的罡气喷薄而出，在他身上出现红白色的气流，正宗的风火属性不断被他运转。

    “风火云流弹！”

    银发玄尊大吼一声，风火两种性质融合的武技第一次亮瞎秦叶的双眼。无数的风火融合在一起，掀起一道火红的浪潮。在施展风火云流弹的一瞬间，银发玄尊将秦叶三人的身体从地面上提起，唯恐遭到误伤。

    “风火两种性质竟然融合在一起，这比分别使用武技要强大的多，同时更是节省了许多的罡气。想不到武技还能这样使用，今日第一次开了眼界。”秦叶看着银发玄尊风火云流弹，口中震撼地说道。

    银发玄尊的风火云流弹比起秦叶利用幻影分身术施展的木火两种属性的配合要厉害得多。这是在气海中融合出来的先天武技，秦叶的木属性与火属性则是后天的融合，不是一个层次上的。

    秦叶说完话后心思不自觉地沉思了一下，等待着熟悉的声音出现。可是这一次却什么也没有等到。以往遇到新奇的招数或者秦叶没有见到过的地方，树老都会随时补充，帮助秦叶开拓着他的眼界。

    但今日树老遭受了主持的暗算，修炼万年的珠子也被它老人家燃爆了，伤势比起黑暗龙尊还要严重数倍，即便它再度苏醒，也不会有之前的神通了。

    “念力八棍！”

    八个僧人面对银发玄尊的风火云流弹眼神之中充满了惊骇，在他们手中的大棍上同时亮起强烈的光芒。八个金色的大棍连在一起，东西南北四面八方出现了一层强大的金色结界，银发玄尊强大的火风武技在金色念力上掀起一道又一道的冲击，犹如江河冲击决堤一般。

    “万腾缠绕！”

    秦叶将自己的木属性武技也施展出来，融入到风火之力中。尽管秦叶的万腾缠绕比起银发玄尊的风火之力要逊色不止一个程度，但作为一种属性也可以帮上一些忙。下方的数十丈内，狭小的空间中尽数火海。若不是被金色的结界所阻碍，这一道火海若是泛滥下去，足能够毁灭大半个山亭庙。

    “山亭庙的大阵果然有点厉害，看来我们想要出去还是有些难度。”停留在空中的银发玄尊口中说了一句。

    对于眼前的形势并不乐观。融合自己风火之力的招数面对八个僧人的阵法都没有任何的变法，看来想要逃离山亭庙怕是有些困难。

    “前辈您休要烦恼，看我用玉玺砸开一道裂缝，让无穷的风火之力迅速蔓延下去，靠这一招就火烧山亭庙。”

    秦叶自知眼前不是拖延的时候，每增加一个呼吸，他们逃离的希望便会渺茫几分。玉玺也被他不惜吝啬地拿了出来，随后朝着一位结阵的僧人猛然砸去。

    “砰！”

    充满黄色气运的玉玺与金色念力的结界砸在一起，近乎一样的颜色秦叶完全睁不开双眼。不过玉玺的威力他还是感受到了，面前的结界被他砸出了一道裂缝。随着裂缝的出现，无处释放的风火之力终于找到了一处宣泄口，先是一丝溢出，随后便公然爆发。

    千里之堤，溃于蚁穴。这句话并不是危言耸听，水火之力最是无情，随着结界被打破山亭庙也陷入了上百年来最大的一次灾难，许多沙弥与修士被银发玄尊的绝招所吞噬，甚至连反抗的时间都没有。

    “我密慈悲，我密慈悲！”

    主持修士这个时候终于从最初的大殿之中走了出来，挥出一只手朝着源源不断的风火之力抓去，犹如海洋一般浩大的风火之力竟然被他这一下耗去了八成的威力，奔腾的景象也消失不见了，只剩下依稀的火光。

    “这老僧实力竟然增加了几倍，我们不是对手，快快离开。”银发玄尊见到这一幕后眼神之中充满了骇然。几十个呼吸前，大殿之中的老僧还远没有现在这样强大，那个时候银发玄尊认为自己还占到上风。

    “你们哪里走！”

    主持身体升到空中，不但不追反而盘膝坐了下来。慈祥的面容上流露出一丝无奈，似乎在替秦叶四人感到悲哀。随着他盘膝后，在他身前出现了一道虚影，巨大的雕像在他身前缭绕，模样与大殿之中供奉的那一尊雕像并无二致，之前的那一掌主持也是借助雕像的力量才使用出来的。

    “不好！”

    秦叶几人回过头看去，就见主持抱守归一。一只手掌突然朝着他们四人打来，铺天盖地的一掌约有数十里大小，山亭庙许多建筑与雕像在这一掌之下尽数的毁掉。秦叶四人纵然速度再快，也被笼罩进去。

    “噗！”

    银发玄尊猛然吐了一口鲜血，身体也跌落到了山亭庙下。这一掌险些将他轰出山亭庙。玄尊巅峰的修为倒在地上竟然难以站起。

    “我密慈悲！”

    主持撤掉身上的虚影，从山亭庙内慢慢走下。看着周围坍塌的建筑以及受伤的山亭庙修士，他眼里充满了浓烈的忧伤。这一切并不是银发玄尊做的，大半破坏还是出自他手。

