    　　“哇，看起来好惨啊，二哥一定被揍的很惨。”青在一旁幸灾乐祸的说道。

    　　这两天，两位哥哥可是把他和启给折磨的不行，整个人都变了个样子。

    　　启也是，小脸上充满了笑意，总感觉二哥被揍好像很开心的样子诶。

    　　两个小家伙的笑容落在宇智波云的眼中，他感觉自己的心被狠狠的扎了一下。

    　　默默的点了点头：“看来，我做的不够啊。”

    　　莫名的，两个小家伙感觉背后一凉，感觉好像有什么不好的事情发生。

    　　赶紧收敛自己的笑容看向宇智波云，却见宇智波云云淡风轻的样子不禁有些疑惑：“想多了？”

    　　斑凑到宇智波云的身边悄悄问到：“谁赢了？”

    　　努努嘴，宇智波云报以苦笑：“当然是羽衣族长啊，不得不说，真的很变态啊，顶尖忍族族长还真是没的说，强的一批。”

    　　深以为然的点了点头，斑同情的看了宇智波云一眼：“是啊，顶尖忍族族长都是超级怪物。”

    　　这下，轮到宇智波云惊愕了起来，他知道斑除了做任务很少出门，听他的口气好像和顶尖忍族族长打过架一样。

    　　他想到了什么，惊愕的看着斑：“斑，难道你！！！”

    　　斑表情一滞，想起了什么不好的事情一样，抬头看向天空：“嗯，上次我们偷跑，父亲…………”

    　　宇智波云竖起大拇指：“你牛逼，这你都敢，很惨？”

    　　痛苦的点点头，斑深深的叹了口气：“嗯……很惨，屁股痛了八天。”

    　　抽了抽嘴角，宇智波云有些无语，自己这大哥是多怕在自己面前丢脸？

    　　八天自己居然没有看出一丝异样出来。

    　　转过头，宇智波云看着川崎族长问道：“川崎大人，现在可以接受我们的保护了吗？”

    　　川崎哪儿会拒绝，一张老脸直接笑成了菊花，让人真想拿棍子捅两下的那种。

    　　“当然，几位当真是不得了，今后肯定会成为一名了不起的忍者，羽衣族长大人也认同了你的实力，我当然放心将自己的生命交到几位的手中。”

    　　这恭维自己的话，宇智波云打了个寒颤，感觉这老货好像已经看到了自己几人的未来一样，不过脸上还是挂起了非常得意的笑容，毕竟别人可是在夸奖自己。

    　　看到宇智波云那得意的笑容，羽衣的那个忍者不知怎地，脑子一抽：“你的实力大家都认可，可他们几人呢？”

    　　“要是只有你一个人有能力保护川崎大人的话，这安全可不一定保障得了的。”这个羽衣忍者说的自己都信了，挺起胸膛理直气壮的样子。

    　　不过，在看到宇智波云那阴沉的脸色之后打了个寒颤，自己好像做错了什么。

    　　他又有些后悔了。

    　　族长都认可了对方的实力，他是什么东西也敢质疑？

    　　虽然自己说的好像很有道理的样子。

    　　可对方毕竟今后会成为不得了的存在，要是今后羽衣和宇智波碰上，这家伙又很记仇的话，自己岂不是要唱凉凉？

    　　想到这儿，他更加后悔了，自己为什么要最贱？

    　　是看到对方是一个小屁孩儿还这么趾高气昂的样子导致自己一时间忘了对方是什么怪物了？

    　　对方的想法，宇智波云也理解，大家族都有傲气，看到比自己还天才的家伙总会心生嫉妒什么的。

    　　宁次、佐助，这两个家伙刚出场哪个不是自认为自己很屌看不起其他人的样子。

    　　但这家伙做的这事儿，好像根本就没带脑子。

    　　早就看这家伙不爽的宇智波云看着羽衣后庭微笑着说道：“羽衣大人，这家伙好像有点意见。”

    　　羽衣后庭眉头也皱了起来，自己这个小弟怎么看不清形势啊，什么玩意儿？

    　　对方有着宇智波云在，哪怕带着几个普通人也能胜任这个任务的好嘛。

    　　现在这个时代，没脑子的家伙也能成为上忍吗？

    　　一想到这家伙刚刚给自己露了个大脸，羽衣后庭阴着脸呵斥道：“丢人的东西，给我滚回去！”

    　　宇智波云阻止了羽衣后庭的做法，嘿嘿一笑：“嘿嘿，羽衣大人，既然他不服，那就让他测试一下我的几个兄弟的实力呗。”

    　　羽衣后庭想了想还是点了点头。

    　　自己这个小弟要是打输了，回去肯定免不了一阵责罚，打赢了也能给自己出口气，然后再责罚他。

    　　现在想想自己的右腿都有一种隐隐作痛的感觉。

    　　“行，你…………”

    　　羽衣忍者赶紧在脸上堆起笑容：“族长大人，我叫……”

    　　“管你叫什么，和他们对战吧。”羽衣后庭脸上充满了不耐烦的神色。

    　　这个忍者面色一苦，这下自己好像要为自己没脑子犯下的错买单了。

    　　无奈的点点头，羽衣忍者看向斑几人问道：“你们想要怎么对战？是车轮战还是一起上？”

    　　虽然很不想说一起上来的，但对方摆明了要自己好看，自己还不如干脆一点。

    　　斑冷哼一声，这家伙居然这么看不起自己？

    　　“车轮战吧，我先来。”

    　　羽衣忍者心中松了口气，车轮战还好，至少自己不用一打几。

    　　结果嘛，这家伙被斑狠狠的虐了一顿，差点没怀疑人生。

    　　斑下手可是一点都没留情，看的羽衣后庭都于心不忍了。

    　　然后就是空，空胜利的更加干净利落了。

    　　毕竟空的定位就是单挑吊炸天，打一个上忍都打不过就真的白瞎他这么多年不要命的锻炼了。

    　　然后是泉奈也胜这个羽衣忍者，只是胜的不是很轻松。

    　　最后两个小家伙则是一起上。

    　　这个羽衣忍者连战三场被虐了两次，都是虐的很惨，状态下滑严重。

    　　两个小家伙都是中忍，再不济打一个半残上忍还是没什么问题的。

    　　羽衣后庭看着自己的属下，摇了摇头。

    　　宇智波云那家伙实在是太怪物了。

    　　对于这种怪物，羽衣后庭又不能干掉。

    　　至少从那个怪物目前的表现来看，自己或许并不能那样轻易的对付，那就只能交好了。

    　　要么就是联和其他忍族一起，想办法再干掉这个怪物不让宇智波崛起。

    　　至少现在自己是不能动他的。

    　　现在打起来能不能打死对方他不知道，但他知道，对方一定有所保留，族人还会受到波及，这买卖做不得。

    　　所以，也就没有制止几个家伙的行为。

    　　(				

