
　　第240章本宝宝是小仙女，才不是妖怪

　　岳灵芝一边往箩筐山方向跑，一边按动袖箭机关。

　　假土匪有了防备后，她就做不到百发百中了，但她一点都不慌，上中下连射，总有一支是他们躲避不了的。

　　剩下最后两个假土匪没解决，刚好袖箭射完了，岳灵芝赶紧钻进树丛，闪身进了空间装箭头。

　　两个假土匪跑过去，轮起大刀便开始劈树枝，嘴里还要挟地喊。

　　“赶快出来！不然就劈死你！”

　　“老子不相信，这么一点地方你还藏得住！”

　　然而，他们两个将周围的树枝荆棘，全部劈开了，还是没有看见人。

　　两个男人你看我我看你，一脸的不可置信。

　　“奇了怪了，怎么会不见了人？我明明看见她钻进来的！”

　　“难道她是壁虎转世，沿着山壁爬上去了？”

　　“不可能！她要是沿着山壁爬了上去，总会留下痕迹的，你看这里，哪像有人爬过？”

　　“还真是没有痕迹。”

　　“说起来这小妞也挺邪门的，听说那次十几个人都没有捉住她，最后全部都死了。”

　　“你怎么说得她像妖怪一样？”

　　“你觉得她不像妖怪吗？没学过武功，却杀掉了我们那么多人！她那个暗器，全是有毒的！如果不是看在奖金丰厚，我不会冒着危险来捉她。”23sK.com

　　两个男人骂骂咧咧往前找。

　　岳灵芝从空间闪出身子，向着他们后背按动机关。

　　两个男人中箭，惨叫着转身，看到岳灵芝像见了鬼一样，她就站在他们刚才劈过的地方。

　　她怎么到他们后面去了？

　　“你……是不是妖怪……”

　　话没说完，倒地下了。

　　岳灵芝哼了一声：“本宝宝是小仙女！才不是什么妖怪！”

　　跑过来的顾铮刚好看见这一幕。

　　小仙女，妖怪？

　　一路上他数了一下，死了七八人，都是被汁了毒的暗器打中。

　　刚才又亲眼看见，岳灵芝从路边突然出来，暗器是从她衣袖里飞出来的。

　　一个武功刚刚入门的小姑娘，藏在路边不被发觉，又能干掉这么多人，也是近乎妖了。

　　“灵芝！”

　　看到顾铮跑过来，岳灵芝也没打算藏起袖箭。

　　这种袖箭，本来就是古代制造，她当时觉得好玩，便放在了空间里。

　　一会儿只要解释一下，她是从京城带回来的就行了。

　　待顾铮跑到岳灵芝身边，他有点奇怪。

　　“这些树枝荆棘，是他们刚才劈开的？”

　　既然劈开了，又还怎么藏住人？

　　但他明明看见岳灵芝是从这里出来的。

　　岳灵芝还没想好怎么回答，顾铮又问：“你怎么在他们后面了？”

　　糟了，顾铮怀疑了，他肯定看到了她从空间闪身出来那一刻。

　　想了一下，岳灵芝解释道：“他们越追越近，我钻进了树丛，顺着藤条爬到了上面藏起来装箭头，他们在下面劈开树枝荆棘寻找，没找到我便以为我跑前面去了。”

　　“我装好箭头跳下来，射死了他们。”

　　岳灵芝说完，主动将手上的袖箭机关解下来给顾铮看，引开他的注意力。

　　“这是我从京城带回来的，没想到威力这么大，你看能不能仿着做几个，给弟妹防身也好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十章 本宝宝是小仙女，才不是妖怪免费阅读。https://www.23sk.com 