    “我不信你驱使这些可恶的虫子就没有限制，现在你找不到我的本体，我只要一直跟你耗下去，总能把你耗死。”那树妖的声音再次出现在了徐仁的耳畔。

    “那我们就试试看，究竟是我先找到你的本体，还是先被你耗死。”徐仁知道今日与这个树妖是没什么可说的了，于是干脆将精神力再度外放开来，试图寻找那树妖的本体。

    寻找树妖的本体，对徐仁来说也不是一件容易的事，与妖兽相比，树妖更容易与周围的环境融为一体，树丛中任何一棵树都有可能是树妖。

    如果有人觉得从根系寻找树妖相对容易，那我是大错特错，树木在地底的根系基本都是交织在一起的，而且有地面阻隔，就算是以徐仁的精神力，也无法从那些杂乱无章的根系中找到树妖的主根系。至于一些不痛不痒的旁支根系，就算找到了并且将其摧毁了，对树妖而言也是无关痛痒的。

    当然，虽然寻找树妖的住根系和本体是非常困难，但是徐仁却没有放弃，因为这是事关生死的大事，他必须的找到树妖的住根系和它的本体。

    为此，徐仁也是手段尽出，他不仅将精神力外放，还动用了识海中的万象碑。

    万象碑中的白狐妖灵也使尽浑身解数，它现在对徐仁这个主人已经完全认可了。

    万象碑还有一个神通，可以分离幻象。从某个角度来说，树妖庞大的根系同样属于一种幻象，是用来迷惑敌人双眼，阻止敌人找出它本体位置的一种遮掩。

    有了万象碑的帮助，加上徐仁本身强大的精神力，再加上噬灵虫的牵制，还真让徐仁寻到了一些蛛丝马迹。

    然而，这些蛛丝马迹不仅没让徐仁觉得能松口气，反而让他更觉得棘手了。

    通过他的探查以及万象碑反馈回来的信息，徐仁的确发现树妖本体可能藏身的地点，只是像这样的地点却有点多，方圆二十里的根系，竟然有八个地方可能是树妖本体藏身的地点。而这八处疑似树妖藏身地点，就连万象碑里的白狐妖灵也分辨不出主次真伪。

    当然，徐仁还有一个更不好的猜测，那便是这八处可疑点可能都是真的，都可以容纳树妖的神魂，换句话说这八处可疑点，有可能都是树妖真身的分身，必须要将这八处可疑点里的树妖分身都毁掉，才能真正将树妖击杀了。

    这对徐仁来说可不是一个好消息，他要在到处都被树妖根系覆盖的区域内去一处可疑的地点都有困难，更何况要消除八个树妖真身藏匿的可疑地点了。

    不过，现在徐仁已经没有了其他的退路，只能孤注一掷，不管怎么说，他也不能束手待毙，站在那里等死。

    既然无法确定哪一个才是树妖真身所在，那就只能一个一个的攻破。

    徐仁打定主意之后，便直接朝着距离自己最近的一个可疑点攻了过去。

    桑无敌紧跟在徐仁身后，虽然他的修为不济，但是有两件仙器护身，面对树妖时也不至于毫无还手之力，有他在徐仁的身后策应，徐仁也能走得更快。

    在徐仁往距离自己最近可疑点进发的时候，他也没让噬灵虫闲着。

    实际上，噬灵虫对那树妖的震慑，其实比他还要强，这一点徐仁自然是心知肚明的，所以他在自己冲向树妖藏身可疑地点的同时，也将分散在外的噬灵虫分成了两个小群，分别朝着另外的两个可疑地点进发。

    那树妖似乎觉察到了徐仁的意图，所以在徐仁行进的途中设置了重重障碍，逼迫得徐仁走走停停，速度非常的缓慢。

    好在徐仁本身的实力也不弱，又不用担心灵力会枯竭，所以那树妖的攻击虽然很强也很密集，却始终无法让徐仁真正停下脚步。

    与徐仁相比，那些被分成了两个小群的噬灵虫行进就顺利多了。虽然树妖也想着阻拦，可是噬灵虫的个头实在太小数量又多，而且身体还坚硬无比，即便被树妖黑色的树根刺到了噬灵虫身上，那些噬灵虫顶多在空中翻个身，而后又会快速向那可疑点的方向飞过去。

    第一小群噬灵虫已经到了目标地点，徐仁通过控制噬灵虫的那件宝贝，可以看到噬灵虫碰到的一切。

    在噬灵虫的前方有一棵并不起眼的小树，枝叶也算是挺繁茂，但是与徐仁想象中的树妖本体却有不小的差距。

    虽然那小树与徐仁想象中的树妖本体有差距。可他却并没有让噬灵虫撤离，而是直接让噬灵虫啃食对那棵小树啃食起来。

    噬灵虫吃东西的速度当真很快，那小树没多大工夫便已经被噬灵虫很啃食光了。不光小树被啃食光了，连小树深埋于地底的根系也被噬灵虫一并给啃食光了。

    另外一小群噬灵虫的情况也差不多，只不过它们前面的树又变成了另外的模样。

    树的形态对于噬灵虫来说一点都不重要，只要能吃就行，所以这些噬灵虫在确定了那棵树就是徐仁让他们寻找的目标之后，便毫不犹豫地吵着那棵树冲了上去。

    时间不长，那棵被徐仁定为目标的树木便成了噬灵虫的腹中之食，树冠、树干和深埋于地底的树根都被噬灵虫啃食得干干净净了。

    两小群噬灵虫成功摧毁了可疑地点之后，徐仁也终于到了自己选定的可疑地点的位置。

    这个可疑点上有一个小树丛，树丛中有一棵小树叶子无风自摇，上面还渗透这一股微妙的灵力波动。

    在徐仁看来，这棵叶子无风自摇的小树依然不可能是树妖的本体，但是他摧毁这棵小树之后，说不定那可疑点就又会减少一个。

    徐仁先让寒蝉将整棵小树都包裹了起来，而后才挥动手中星海剑向那棵被冰冻的小树发起攻击。

    一道道宛若星辰的剑罡飞向了被寒蝉冰封起来的小树，只要那些剑罡击中被冰封起来的小树，那棵小树就会直接碎裂，变成一个个的冰块。

    然而，就在徐仁剑罡斩出的时候，地上忽然冒出了大黑色的树根，将徐仁斩出去的剑罡拦截在了距离冰封小树不远的地方。

    见到自己的剑罡被阻拦了下来，徐仁也皱起了眉头，觉得毁掉这些小树可能不会那么顺利了。

    不过，徐仁是和从来都不轻言放弃的人，所以在第一波攻击没有收效之后，他又对那棵小树发动了第二波的攻击。

    这次徐仁剑罡不停，且每道剑罡都比前一道要更强一丝。

    如此一来，就让那树妖有些应接不暇了。大概经过了一刻钟的时间，徐仁的剑罡终于突破了树根的防御，落在了那棵小树之上。

    那小树的树冠和树干都被徐仁的剑罡斩碎，但树根还在，不得已之下，徐仁只得又分出一小群噬灵虫去啃食树根。

    这样，徐仁释放出来的噬灵虫的数量就又增加了一些。对徐仁来说，负担也更重了几分。

    不过现在徐仁有了经验，不再自己去寻找那些可疑的点了，而是将任务都交给了噬灵虫。

    三小群噬灵虫分别朝着三处可疑点飞去，这几乎是徐仁控制噬灵虫数量的极限了。

    不过徐仁这里也有好消息，就在刚刚，识海万象碑中的白狐妖灵给了他一个信息，那就是在那些可疑点都被摧毁之后，地下那些杂乱无章的根系变得稀疏了。也就是说，他们摧毁的那些小树，极有可能是树妖用来检视这片区域的分身。

    这些分身被赋予了一小部分树妖的力量，铲除了这些分身，不仅能让树妖感知范围变小，还能削弱它的力量。

    不过，随着树妖分身数量减少，其他分身能获得的力量支持会更强，徐仁的噬灵虫想要将那些分身消灭也不是一件容易的事情。

    事情的发展与徐仁预想得差不多，噬灵虫啃食目标的速度的确是慢了不少。

    不得已之下，徐仁只能将外面的噬灵虫招回来，然后小心戒备。

    这样一来又给了树妖机会，那黑色的树根就像潮水一样前赴后继攻向徐仁和桑无敌。

    徐仁和桑无敌背靠着背，避免腹背受敌。当然，他们也得时刻提防着脚下，那些黑色的树根神出鬼没，攻击的方位难以琢磨，你根本不知道它会从哪里出现，有好几次徐仁和桑无敌都险些被脚下突然冒出来的黑色树根很缠住，幸好是徐仁反应快，才避免了二人被树根捆成粽子的命运。

    徐仁一边与黑色的树根缠斗，一边抓紧时间恢复精神力。这是他从百兽森林出来之后第一次觉得自己的精神力还不够强大。若是他的精神力能够再强大一些，放出所有的噬灵虫，这个树妖又有什么可怕，还不是噬灵虫的腹中之食。

    这也让徐仁暗下决心，以后的日子，一定不能荒废了精神力的修炼。

    大概过了两个时辰，东方已经泛起了鱼肚白，但树妖的攻势却并没有因此而终止。

    树妖不是那两个红粉骷髅，它并不惧怕阳光，所以徐仁等待的黎明对它并没有什么影响。而此时的徐仁已经被树妖的攻击折腾得疲惫不堪了。

