    第131章云泥之别

    秦瑶抿了抿唇，没说话，白着小脸走了过去。

    平时她出现的地方，都能马上收获到关注的目光。

    可今天那群男生像是没看到她，秦瑶从他们身旁走过去，也没一个人看她。

    所有人，都在看向教室内最后一排的位置。

    少女安安静静的坐在那，垂目看手里的书，眉目如画般的好看。

    有几个男生推着另一个男生。

    “去啊，怂什么。”

    “哥们，胆子大一点，校花或许也没那么难追。”

    听到校花两个字，秦瑶本能的抬起头。

    却见那几个男生根本都没有看她，而是在推着一个男生朝F班教室里走。

    被推的那个男生手里捏着一封情书，脸爆红，目光是朝着秦烟那边看去的。

    秦瑶捏紧了拳头，唇上咬出一排齿印。

    “乡巴佬真够装逼的，明知道外面这么多人在看她，还装得那么清高。”

    “确实很装逼呢，你们看她手里那本书是不是一本外文书？乡巴佬看得懂外文？”

    秦瑶抬起头看过去，果然看到秦烟在看的书是一本外文小说。

    那本书，秦烟搬到秦家的那晚，她在秦烟卧室的床头柜上见过。

    她当时就觉得秦烟很装。

    没想到，秦烟竟然还把书带到学校里来装逼了。

    秦瑶心里堵着一口气，从知道秦烟回学校上课到现在，这口气就一直堵着，她看着周围一群男生看向秦烟时仰慕的目光，内心感觉到了从未有过的冷落感。

    对比以前的待遇，她无法接受这么巨大的落差感。

    而造成这一切的人，抢走她所有风头的人，都是秦烟。

    秦瑶眼底极快的闪过一丝嫉恨。

    她捏紧拳头，走进了F班，在F班一群人诧异的注视下，缓缓走到了最后一排。

    “那不是秦校花吗？”

    “她来找秦烟的？”

    “以前还觉得秦校花挺漂亮的，现在跟她姐姐一比，怎么感觉就变得挺普通的了。”

    秦瑶其实也挺漂亮。

    但就是那种小家碧玉的清秀和恬静。

    秦烟的美，却是会让人第一眼惊艳，第二眼惊叹，屏住呼吸移不开眼的那种。

    对比之下，便成了云泥之别。

    周围的议论声，秦瑶听到了。

    她脸色越来越白，捏紧的拳头在颤抖。

    走到秦烟那一桌，她停下脚步。

    她深吸一口气，压抑住内心的嫉妒和愤怒，从唇边挤出一丝笑来，声音娇软的喊了声：“秦烟姐姐。”

    秦烟埋着头看书，没什么反应。

    秦瑶脸色僵了下，拳头紧了紧，又轻轻叫了一声：“秦烟姐姐。”

    秦烟还是没反应。

    秦瑶唇边那抹本来就很勉强的笑意，快要维持不住了。

    隔壁桌的小胖子提醒了一声：“秦烟同学戴着耳机的，可能没听见。”

    秦瑶这才看到，秦烟耳朵上挂着白色耳机。

    她瞄了眼，看到好像是苹果的降噪耳机。

    耳机也不贵，还比不上她一件衣服的钱，可是秦烟这种乡巴佬怎么会有钱买苹果耳机的？

    很快，秦瑶就想到这会不会是陆肆买给她的。

    秦瑶的脸色，控制不住的变得难看起来。

    (本章完)

