    宋夫人火冒三丈，好似下一秒就能冲上去打沈培川的架势。

    看着妻子像市井泼妇一样的行为，宋局只觉得头痛异常。

    他沉声，“好了！先听听培川怎么说。”

    沈培川不会拐弯抹角，很直接的道，“我发现我并不喜欢雅馨，所以……”    “沈培川你什么意思？

    你明明答应和我女儿在一起，现在竟然说不喜欢？”

    宋夫人激动扯住沈培川的手臂，面红耳赤，“你当我女儿是什么？

    说要就要？

    说不要就不要？

    沈培川你别忘了你有今天，没有雅馨爸爸，你算什么东西？”

    宋局用力的摁着眉心，对妻子的行为感到羞耻。

    “人家有今天，那是人家的本事！”

    宋局将妻子拉开，“这里不用你，进屋去！”

    宋夫人仰头望着丈夫，片刻大声哭出来，“你疯了吗？

    雅馨才是你女儿，你怎么向着外人？

    现在人家要抛弃你的女儿，你还要向着抛弃你女儿的人说话吗？”

    “闭嘴！”

    宋局觉得丢人。

    可是宋夫人才不管，就觉得是沈培川对不起他们，就是觉得沈培川这么年轻就坐上副局的位置是自己丈夫使的力。

    “沈培川我告诉你，休想随便就抛弃我女儿，必须对我女儿负责，是你自己答应的，现在想要分手，门都没有！”

    宋夫人毫无形象的指着沈培川斥责。

    宋局只觉得脑袋快要爆炸了，对沈培川说，“今天你先走吧，大家都太激动，没法谈，等冷静了我们再坐下来好好的谈。”

    沈培川本想今天就说清楚，可是看宋夫人这不依不饶的样子，根本无法继续下去，只能点头，“宋局，实在抱歉。”

    他对宋局的抱歉是发自内心的，感觉自己对不住他。

    宋局摆手不想听。

    “我和你一起出去，我们两个的事情，我们两个自己谈，我不想我父母因为我的是，伤心难过。”

    宋雅馨站起来，走到沈培川身旁，说道，“走吧。”

    “雅馨，你不能心软，是他答应的你，他就不能反悔。”

    宋夫人担心女儿一时脑热答应分手。

    分手了上哪里去找这么合适的去？

    宋雅馨说，“我的事情我自己会处理。”

    说完拉着沈培川走出家门，到了楼下，宋雅馨松开了他，“把我家闹得鸡犬不宁，开心了吗？”

    她紧紧的攥着双手，这是大脑被水洗过，变得清晰了？

    沈培川不喜欢她，她怎么会不知道呢？

    她有把握让沈培川爱上自己的。

    沈培川说，“对不起。”

    宋雅馨忽然怒吼，“我不需要你和我说对不起。”

    有邻居经过看着他们问，“怎么，吵架了？”

    宋雅馨立刻转变了脸孔，挽住沈培川的手臂，带笑着解释道，“没有，我们闹着玩呢。”

    邻居笑着，“年轻人就是喜欢闹，听你妈说你们在谈恋爱，什么时候结婚啊？”

    宋雅馨看了一眼沈培川说，“暂时还没考虑。”

    “你们都不小了，还是赶紧结婚生娃娃，我还要去接孩子放学了，再见。”

    宋雅馨摆手，觉得这里不是说话的地方，拉着是沈培川走出小区，找了一个人少的地方。

    “沈培川你要和我分手，必须给我一个理由，你也看到了，小区里的邻居都知道我们在谈恋爱，要是让人知道，我们分手了，别人会怎么看我？”

    宋雅馨站定脚步看着他，“我想你也不是那么没责任心的人，对吗？”

    沈培川态度很坚决，“你觉得我需要怎么补偿你都可以。”

    “那如果我不同意呢？”

    宋雅馨也态度坚决。

    沈培川蹙眉，“你别这样。”

    宋雅馨哼了一声，“我怎么样？

    是你要抛弃我。

    难道我连不分手的权利都没有？”

    “雅馨，有些事情，看在宋局的面子上，我并不想说的太清楚，我想和你好聚好散，不要闹的太不愉快。”

    沈培川面庞如覆了寒霜，尤其的冷。

    宋雅馨愣了一下，“你什么意思？”

    “没有什么意思，我们分手，我不喜欢你，在一起也不会有好结果。”

    沈培川还是不想戳破。

    看在宋局的面子上，他想给宋局留一点脸面。

    毕竟宋局对他没话说。

    他也不是忘恩负义之人，并不想把事情闹的太难看。

    宋雅馨有些拿不准了，她之前的事情，她抹除的很干净，沈培川发现不到什么才对。

    “你不会是想要和我分手，要抹黑我吧？”

    宋雅馨还是不相信沈培川会知道她离婚的真实原因。

    沈培川表情到目光都很冷淡，“我最多给你一天时间，你好好考虑清楚，我们和平分手，不要闹的太难看，对谁都不好，宋局是我尊重的人，我不想让他难堪。”

    说完沈培川转身朝着停在路边的车子走去。

    宋雅馨双手攥紧拳头，气的浑身瑟瑟发抖，低吼道，“沈培川！”

    

