    一座破落的旧殿处，这里属于三界边荒之地，已经被遗弃了。

    一名黑发黑眸的年轻男子，呆呆的遥望着虚空，像是失魂落魄了一样，整个人散发出一种死寂的感觉，像是生命已经走到了尽头。

    “大人，都已经一个月了，他还是这副样子……”补甲皱眉道。

    “看来应该是废了。”

    补天御叹了一口气，一副愁眉苦脸的样子，因为他输了，当时赌了一把，耗费积累的力量，将林墨救下，结果没想到林墨被天缘阴了一把，全身修为和根基都毁掉了。

    修为和根基尽碎，连造化之器都被人夺了。

    补天御虽然没经历过，但他好歹也是活了多年的人物，很清楚这等打击会彻底废掉一个人。果然，林墨已经呆滞出神一个月之久了，无论他和补甲如何呼喊，如何说话都没用。因为，你永远叫不醒一个装睡的人。

    同样，林墨已经禁锢了自己的内心，他在想什么，没人清楚。

    不过以眼前的情况来看，在补天御和补甲看来，林墨是废了，已经沦为了一介废人。

    “暗城那边情况如何？”补天御问道。

    “太昊不知所踪，暗殿已经被禁锢，恐怕没办法解开。有消息说，暗城之主可能实力大不如前了，不然也不会被禁锢。现在，暗城一片混乱，很多势力都已经撤走了。短时间内，恐怕没办法恢复过来了。”补甲叹了一口气道。

    补天氏也搬走了，补天御是知道补天氏的去向，但他没有跟着一起去，因为林墨现在这副样子，若不守着的话，林墨绝对活不过一天。

    一个失去了力量的人物，哪怕曾为至尊境强者，如今随便一个修炼者都能轻易解决。

    好不容易救下了林墨，补天御肯定不会轻易走掉，万一林墨死了，那他不是连一点翻本的机会都没有了？

    只是，现在林墨的状态，补天御的信心是一天比一天低，坚持了一个月后，他已经快坚持不下去了，因为林墨始终都是这一副死样子。

    “林兄，你还要继续这样下去？”

    “不过是暂时失去力量而已，以你的能耐，难道还不能恢复？”补天御说道。

    然而，林墨还是没动静。

    “大人，要不我打他一拳试试？”补甲迟疑了一下后说道。

    “你要打他，他就死了。”

    补天御瞪了补甲一眼，你好歹也活了那么多年了，怎么脑子就转不过弯来。你一个百世至尊，打一个没修为的人，这不就是和随手捏碎一块石灰一样么？

    “那怎么办？他要是这样下去，我们也不能一直守下去啊。喊也喊不醒，动也动不了……”补甲有些不悦的说道，他还有很多事要做，而且他还是一个不喜欢待在一个地方太久的人，再不让他动的话，他都要憋疯了。

    像林墨这般，呆滞的坐了整整一个月，补甲实在难以想象。

    补天御没说话，补甲说的也没错，要是林墨在这里发呆一年，十年，那他还要守在这里么？他还有很多事要做，力量还要恢复。

    补天氏那边，还有人物要复苏。

    最关键的是，从补甲那边，补天御得到了关于暗城之主的消息，暗殿被封禁的那一刻开始，暗城之主就没有任何消息传出，也没有任何动静。

    补天御怀疑，暗城之主是否不复当年之威了？

    这绝对有可能，毕竟暗城之主和魔宫之主二人相互斗了很多年，魔宫之主这个时候派出帝师出手，肯定是察觉到了什么。

    不然的话，天道漏洞虽能封住暗殿，但若暗城之主出手的话，也是可以解除的。除非，暗城之主已经没有了当年那么强盛的力量了。

    这个猜测，不仅仅是补天御在猜，其余各大势力的人物其实也在猜测。

    所以，现在暗城极为混乱。

    这些混乱，有些是有人故意为之的，就是为了试探暗城之主。毕竟，暗城可是难以想象的至宝，不仅仅是魔宫之主想要，其他人都想要。

    暗城之主为何能和魔宫之主并齐而立，就是因为执掌了暗城。

    同样，魔宫之主也执掌了魔宫。

    暗城和魔宫，乃是从混沌时代之初就存在的造化之器了，和传说中的时之殿，还有空间殿一样，只不过后面两物极为特殊，很少有人能执掌，纵使是三大圣尊，也没机会执掌过。

    当然，有一个人曾执掌，乃是圣宫之主。

    这位圣宫之主，极为神秘。

    就连补天御都不知道这圣宫之主的真正来历，反正此人除去和魔宫之主，还有暗城之主，以及三大圣尊打过交道外，就很少和其他人打交道了。

    正当补天御思索之际，一旁传来了动静。

    “大人，他动了。”补甲的声音带着惊喜，像是等待很久的东西终于开启了一样。

    补天御转过头，只见林墨已经从发呆的状态中恢复了过来，不过他依旧面无表情的模样，他只是动了一下身子，然后识海开启了。

    轰隆！

    一道千疮百孔的神魂缓缓从识海溢出，神魂的力量很微弱，只有一缕而已。

    “神魂还在，那就有希望恢复了……”补天御面露喜色，只要神魂还仅存着，哪怕只有一缕力量，也可以恢复得过来。

    然而接下来的一幕，却是让补天御和补甲二人呆滞住了，只见林墨直接掐灭了神魂，并散去了那一缕力量。

    神魂散去后，林墨的气息渐渐变得微弱起来。

    这……

    补甲呆呆的看着林墨。

    补天御却是身躯颤抖，他则怒视着林墨。

    “你要死就早说，我当初就成全你，我耗费巨大代价救了你，好不容易有复苏的机会，结果你就自己灭掉了自己的神魂。你知不知道，你浪费了我的时间和力量……还有，你就是个懦夫废物……既然你想死，我就将你的躯体也毁掉算了。”补天御暴怒至极，一巴掌拍向林墨躯体。

    突然，林墨躯体动了一下。

    即将拍落的巴掌，硬生生的停了下来，补天御面露震惊之色。

    不仅仅是补天御，就连一旁的补甲都怔住了，他身为百世至尊，自然察觉到了林墨身躯的动静。虽然只是动了一下，但却给他一种仿佛见了鬼一样的感觉。

    神魂尽消，身躯居然还能动？

    

