    第270章拆穿雪清河

    想必，武魂殿的人都知道了唐司璇依旧没有变化的事。

    一行人刚走到雪夜大帝寝宫外，三个人果然就便被两人挡住了去路。

    这两个人，都是封号斗罗，且实力在独孤博之上，也让独孤博倍感压力。

    忽然，殿门被打开,一个熟悉的人出现在门口。

    “原来唐银就是唐三，在月轩时，我竟然看走眼了。”雪清河缓缓走出大殿门口，“唐三兄弟，你来了为什么不让人直接通知我啊？我接你进来多好，雪珂还一直念叨着你呢。”

    说话间，雪清河的手臂上落下一只鸟，通体黑色的羽毛。

    “参见太子殿下。”周围士兵齐刷刷跪倒一片。

    唐三也只得跟着行礼,“太子殿下,你好。太子殿下美意，唐三心领了。此番前来，是受独孤前辈邀请，特意看看陛下所中之毒的，不知能否让我们先进去为陛下治疗呢？”

    雪清河伸手抚着手上的鸟，“家父之事就不有劳贤弟了，贤弟好不容易入宫一次，不如让为兄做东，我们好好谈谈。”

    唐三目光平静的望向雪清河，“看来，守在这里的，应该全是武魂殿的人了吧，太子殿下？”

    原本雪清河一直都淡淡地看着唐三，眉宇间也不急不躁，好似所有的事情都在他的掌中。

    却不想，唐三这话说出来，如同平地惊起一道惊雷,哪怕是淡定的雪清河,也终于忍不住变了脸色。

    “唐三，你胡说什么，此地乃我天斗帝国皇宫禁地，怎么可能有武魂殿的人存在？”雪清河狡辩。

    唐三微微一笑，“太子殿下，你还是露出了破绽。低一点，以雪夜大帝之尊，封号斗罗级别的强者不保护在他身边，而是出现在你身边，而且还一次就是两位。能够派出两名封号斗罗的，大陆上也就武魂殿了吧？第二点，你将这里的禁卫全部换成魂师，真的是为了保护陛下么？帝国皇室的魂师，都随着我的老师进行修炼，老师并未告诉我，那么这里的魂师便不会是天斗帝国的人。第三点，太子殿下你在一见到我的时候就叫破了我的身份,对我手中的令牌不疑惑。你见过现在的我,应该叫我唐银才对。你直接叫我唐三,那就说明你与武魂殿的关系密切。”

    “啪啪啪。”雪清河鼓掌，“好，果然不愧是史莱克七怪中的灵魂人物，仅仅从蛛丝马迹中就能猜出这么多东西。可是，你又怎么能证明自己的猜测呢？”

    唐三神色冷漠，“很简单，只要让我们见到陛下，一切自然就能证明了。不过，你怎么可能让我们破坏你的计划呢？”

    雪清河突然轻轻地笑了，“不错，这次我的确是借助了武魂殿的力量，不过眼下皇宫内忧外患，我这么做实属无奈。唐三，留在皇宫帮我吧，以你的能力，将来必然能够成为我地左膀右臂。”

    “雪清河，或者我应该说一句，太子殿下也是武魂殿的人吧，毕竟太子殿下的武魂可是天使武魂，还是个女子啊。”唐三冷笑。

    闻言，杨无敌和独孤博也有些发愣。

    这一次，终于轮到雪清河彻底变了脸色。

    “我的武魂明明是天鹅武魂，你为何要说我是天使武魂？”雪清河的脸色没有掩藏好，眼中的满是震惊，不过他很快就掩饰了下去，倒也不再否认，“唐三，你如此聪明，难道就不明白，你把我的事情都说漏了，我是不可能放过你的么？你又何苦如此呢？”

    唐三面沉如水，“像你这样的人，自然是不会明白我为什么要这样做。武魂殿的人，向来冷漠无情，心狠手辣，根本不是人。”

    话落，一件物品突然从唐三背后甩出，直奔斜后方的天空，骤然间红光大放，是唐三将手中的信号发了出去。

    雪清河终于无法再保持平静，“动手。”

    唐三的声音同时在独孤博和杨无敌耳中响起，“防御，坚守，等待援军。”

    两人点头，便加入了对战之中。

    雪清河背后的两名老者同时闪了出来，快如闪电般朝着唐三三人扑去，其中一个直接扑向独孤博，另一个则扑向唐三。

    独孤博最先动了，低喝一声，武魂释放，青碧色的鳞片覆盖全身。

    他整个人，包括头发在内，全部化为了一层碧色，那覆盖了身体每一部分的鳞片也显示着他那封号斗罗级别的实力。

    绿色的薄雾从独孤博身上喷薄而出，仿佛长了眼睛一般绕开唐三和杨无敌，同时朝着四面八方喷发而出。

    以毒来试探，这是独孤博一向的战斗方式。

    雪清河阴阴一笑，向独孤博的方向。

    “毒斗罗，不用试图抵抗了。这两位长老我就是为了对付你专门请来，你的毒在他们面前毫无作用。”

    蛇矛斗罗一开始是故意扑向独孤博，却在突然间改变方向，转而攻击唐三。

    一道金色的光芒出现，唐司璇出现在了唐三的面前，却没有小舞的踪迹。

    然而，他的气息突然在看到唐司璇后，转而锁定在了杨无敌身上，由于魂力等级的压制，他完全可以随意的改变自己锁定的对象。

    这个丫头，很熟悉！

    “粑粑，璇儿用了定身术，将麻麻留在里面。”

    听到唐司璇的话，唐三瞬间就了然。

    也是，小丫头是无论如何都不会袖手旁观的，她一定会出来帮忙。

    只是唐司璇在出来的时候，考虑到小舞的战斗能力没有多强，因此她才将人留在如意百宝囊之中。

    “璇儿小心。”唐三有些担忧。

    唐司璇将目光放在了唐三面前这个人的身上，突然咧嘴一笑。

    雪清河脸色大变，他用刺豚斗罗来对付的是毒斗罗，用蛇矛斗罗来对付唐三。

    不想，还多了一个杨无敌和唐司璇。

    当初唐司璇凭一己之力将蛇矛斗罗重伤，护住了七宝琉璃宗。

    雪清河也是多方打听说的是她也重伤，化为原形，才会放心将两个封号斗罗带到了皇宫。

    结果现在，多了两个人，她竟然也来了！

    (本章完)

