    云氏在为了维护自食恶果的虞诗薇的名声同时，可曾有想过，谋害嫡姐、陷害世子这样的恶名扣下来，毁的不只是她的清誉。一旦官府真的追究下来，她可是要入罪的！

    为了护住虞诗薇，不惜舍了她，虞玦早就已经习惯了，心中并无半分难受的感觉。

    她看着云氏，嘴角噙着一抹冷笑，道：“母亲只信姐姐的一面之词，可有想过姐姐是在骗你？”

    “姐姐是您的女儿，我也是啊，可母亲为何从来都不信我呢。”

    虞玦最后一句的语气十分委屈，旁人看着虞玦如此模样，方才鄙夷的眼神也变得迟疑起来。是啊，就算有云氏着母亲作证，但谁也不能担保，虞诗薇假借虞四的名义骗了燕秋词，就不会骗云氏？

    纵使心思机巧如云氏，也被虞玦一番话问住了，而在此时，众人便听到一声冷笑，道：“四小姐口口声声说此事与你无关，那么方才你坐完诗之后又去了哪里？”

    这样尖酸刻薄的声音……

    虞玦一回头，果不其然的看见李依依正一脸怨毒的看着她，虞玦眉心微皱。

    “你在这里乱叫什么，阿玦一直是跟着我们一起的，根本就与此事无关……”孟瑶终于忍不住了道。

    李依依冷笑，道：“你们和虞玦交好，肯定会帮她说话，但你让虞玦自己说她消失的这段时间到底去了哪里，又把带她换衣服的云儿藏哪里去了？”

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝疑虑之意，暗道：难道云儿没有回到李依依身边。

    虞玦的这一丝迟疑落在了李依依的眼中是心虚，李依依底气更足了，高声道：“不说话肯定是心虚了吧，你肯定是借着和云儿一起去换衣服的功夫，在水榭这里布局陷害虞大小姐和世子，还将庞国舅牵扯了进来！清平侯府，怎么生出你这样一个心思恶毒的人。”

    面对这些人的颠倒黑白，就连旁观的兰清羽也人听不下去了，出言道：“你们一个个的，明明是虞大小姐做错了事，怎么非要将无辜的四小姐牵涉进来。不妨告诉你们，我们根本没来这什么水榭，是去了……”

    话还没说完，却被虞玦阻止了。

    那里是长公主的内院，她们无意闯入已经是冒犯，她实在不想再生周折。

    而虞玦的制止落在了燕秋词的眼中别是一番意义，他原本温润的眼眸，阴沉沉的盯着虞玦道：“虞玦，没想到你竟是这样的女子！”

    燕秋词一脸失望的看着虞玦道：“当日在豫王府，虞颜颜说是你算计的她我还不信，没想到你如今又故技重施，再度用当日那样卑劣的伎俩陷害你的亲姐姐，还有我！”

    今天众人惊讶的不能再惊讶了，是以听到当日豫王府的隐秘，都是一脸平静的神情。

    虞玦都快被燕秋词气笑了，道：“世子，我与您无冤无仇，我费这么大的心，陷害您做什么。”

    燕秋词最恨的就是虞玦如此漫不经心的样子，一开始燕秋词还以为那是虞玦惯用的欲擒故纵的招数，但是他没想到，她是真的不在意他！

    这个认知，让燕秋词更为愤怒。

    是以此时看着虞玦在这样的时候依旧是这样冷漠的态度，又恨又气，愤怒道：“事到如今你还不知悔改，虞玦，你简直让我太失望了！”

    面对燕秋词的情绪如此激动，虞玦始终冷淡以待，嘴角勾着讥诮的笑，十分平静的嘲讽道：“世子殿下，我与你无亲无故，你站在什么立场上说这样的话？”

    这已经不是燕秋词第一次感受到虞玦藏在温和的外表下的锋芒，嘴角的笑，像是一把刀，戳着他心底的柔软处！

    而在此时，在那一重柳荫花影处，一个人正无比震撼的看着站在水榭边一树桃花下的绿衣少女。在那隔世经年里，花影重叠处，这一张脸似乎与记忆中那张脸重叠在了一起……

    不止眉眼像，就连那五官神态，也越发的相似了！

    “四小姐好口才，我们甘拜下风。”李依依的话，解了燕秋词的尴尬。

    却见李依依依旧不依不挠的看着虞玦，恨不得她立即的下地狱，继而道：“四小姐口口声声说此事与您五官，那您就好好解释解释您离席的那段时间究竟去了何处，又除了孟瑶和兰公子之外，可还有别的人证？”

    李依依似是能笃定虞玦回答不出来，十分得意的说道：“您若是答不出，就说明就是您假意传话，为的陷害自己的嫡亲姐姐和世子！”

    而此时有这么多人撑腰的虞诗薇，哭的越发哽咽，一脸哀戚的说道：“四妹妹，您对我有什么误解，为何要这般害我，这般害世子……”

    柔弱不堪，惹人怜惜，旁人所见俨然只会将虞诗薇当做受害者。

    “虞玦，既然你说是诗薇说谎了，那就寻个能为你作证的人！”云氏亦是神色威严的看着虞玦逼问道。

    就在气氛僵住的时候，一道声音从不远处传来。

    “本宫为小丫头作证，不知这分量够不够。”

    这个声音，竟是……

    “参见长公主！”

    众人回神，向着由侍女们搀扶过来的长公主行礼道。

    “都起来吧。”长公主淡淡的说道，目光落在了一旁抱着虞诗薇的燕秋词身上，皱眉道：“世家子弟，名门千金，成何体统！成何体统！”

    长公主德高望重，可是连景安帝都敬让的人物，燕秋词闻言慌忙放开虞诗薇，对长公主解释道：“您听我解释，这不是您想的那样……”

    “哼，本宫才懒得听。”长公主冷笑道，“你自己同豫王解释吧。”

    话音落下，众人才惊觉豫王燕阙竟也来了，同清平侯虞文巽都站在石阶后，两个人的脸色都是同样的难看。

    并没有做什么的燕秋词看着燕阙阴沉着脸色的样子，莫名心虚道：“父王……”

    而原本以为胜券在握的虞诗薇，第一次看到虞文巽阴沉着脸色的模样，更加慌乱的唤道：“父亲。”

    虞文巽只是深深的看了虞诗薇一眼，吩咐一旁的虞长风道：“长风，将你妹妹带下去。”

    虞诗薇还想挣扎着说不，而在此时，却见长公主淡淡道：“让她留在这吧。”

    迎着长公主仿佛洞悉一切的目光，虞诗薇迅速的低下头，不敢与之对视。

    见虞诗薇一副做贼心虚的样子，长公主脸色微冷，问道：“含影，方才怎么回事？”

    一旁的虞诗薇想要先发制人的开口告状，不成想长公主身边的侍女早就已经将实情一五一十的说了出来。

    不偏不倚，就连云氏都无从插话！

