    卧眠不过三尺，富贵过眼云烟。

    当李老道眼前那富贵一场如黄粱一梦般，重新化作了现实里的青石台阶黄叶枯木时，他的脚步也停了下来。

    如果说，刚才那股让自己回忆起脑子里人生最苦的剧痛，只是他冷不丁的思想跑偏的话。那么，就在刚才，自己眼前那富甲天下之景，明显就已经不太对劲了。

    他不傻。

    连续遭遇了两种似梦非梦的幻境后，如果在感觉不出来点东西，那他还修什么道？

    回家养猪去吧。

    这，肯定是人为的。

    不过……

    在那位天下第三的美艳道姑眼中，以诗明志，说出了那堪称流传千古之谈的道人，站在原地后，并不是如旁人那般，眼里有了退却之意。

    恰恰相反，他忽然摇了摇头。

    似乎……有些看不起自己的手段！？

    好个狂徒……

    没来由的，心里陡增一丝干扰心境之火的女道人刚想抬手继续……

    可却忽然听到道士眉头没恼的来了一句：

    “金山银山……可比不得绿水青山啊。”

    “……”

    原本已经要扫下去的拂尘立刻顿住了。

    比起刚才那可流芳百世的诗文，这句话虽然看起来直白了一些。可其中的道理……却似乎更加耐人寻味。

    前者，明志。

    而这后者……则像是以人族之身立于当下，于全局处的思考。

    清静无为，道法自然。

    求的……不就是人与天地的和谐相处么。

    隐隐约约的，玄素宁觉得自己似乎明白了什么。

    可又想不透。

    想不透这简简单单一句话所蕴藏的道理。

    “竹杖芒鞋轻胜马”与“绿水青山”这两句站在不同角度出发的话语，如同醒世箴言，在她的脑子里绕来绕去……可却依旧深埋于心田之中。

    你明知道它代表着什么。

    可偏偏……就是想不透。

    一时间，这种纠结，让她的眉毛都不自觉的拧了起来。

    可就在这时……

    那道人清朗的声音忽然在山林间响彻：

    “后学弟子守初，拜见高功。请高功现身一见。”

    “……”

    玄素宁如梦初醒。

    目光看着躬身施礼的道人，闪烁起了丝丝光芒后，身子再次化作了光尘。

    同时，李臻的耳边听到了一声散发着淡雅之意的言语：

    “上来吧。”

    于是，道人继续开始登山。

    只是这次没有幻境了。

    百十来阶的台阶不过眨眼的功夫。

    当他来到了这处光看门扉就很是气魄非常的道宫门口时，对着匾额念道：

    “静真宫。”

    话音落，偏门开。

    李臻再次躬身一礼，走了进去。

    倒不是说他被人瞧不起，只能开偏门。实际上，这就和普通人去某些寺庙道观祭祀，最好不要走道路中间是一个道理。

    路的中间，是神道。

    能走上神道的，要么是神明，要么是献给神明的祭祀之物走的。

    所以，非重大节日，道观正门不开。

    就算开启了，道士也只能贴着两侧走，要把中间的门给让出来。

    进了道宫，一切精雕细琢之处暂且不表，这静真宫的制式，倒是和普通的道观没什么区别。

    同样的是露天设鼎，鼎后为殿。

    只不过……作为一个修炼者，当他透过鼎口看清了道宫内那坐在阴阳太极图之下的蒙面高功时，不免还是有些呆滞。

    倒不是因为对方身型确定是个坤道。

    而是……

    不供三清？

    这里看制式，肯定是皇家修筑的对吧？

    你不设供养“天地水三官”的三官殿也就算了，那玩意龙门山上肯定有。毕竟紫薇、青灵、旸谷三位帝君民间禁止祭祀，乃皇权专属。龙门山与香山一水之隔，两座三官殿有些不合。

    可天下间不管什么道观，最不能少的，就是三清了啊。

    但眼前这位高功竟然不供？

    还自己坐到了……那本该是三清殿三清之位上？

    好家伙……

    贫道不小心砍了三清的头，最多算是年幼无知……

    可你这直接……是把三清往死里得罪啊？

    香山不打雷的吗？

    不下雨的吗？

    下雨时候你不怕遭雷劈吗？

    他的思想又不可抑制的开始跑偏，而这时，他耳边再次响起了声音：

    “既然来了，为何不进？”

    李臻赶紧回过神来，轻摆衣袖，扫下浮尘后，走进了这道宫之中。

    道宫中摆设很简单。

    无椅，只有左右共8个蒲团，在加上那位遮面高功自己的，一共是终九之数。

    蒲团也只是简单的蒲团，没有什么颜色品级的划分。

    而蒲团后，便是一些还未点燃的火烛。

    以及位于殿屋中心处的一定黄铜铜炉，里面还散发着丝丝青烟。

    青烟带香，香气有些复杂，李臻闻不出来。

    这会也没心思闻，赶紧收拢了心神：

    “后学弟子守初，拜见高功。”

    说着，从怀里一掏，把用布包着的书册拿了出来：

    “这几日屏息凝神誊抄《黄庭经》内景---上清、上有、口为、黄庭、中池、天中六章，请高功检阅。”

    话音刚落，手里的书册凭空而飞，落入到了那台上高功之手。

    李臻也不惊讶，眉眼合拢，恭敬低头。

    同时心里开始查数。

    “1，2，3……67。”

    当查到第六十七个数时，他听见了坐于太极图之下的女道人说道：

    “辛苦你了，你的字，很好。”

    “谢高功夸赞，弟子惶恐。”

    说话间，书册飞回，悬于李臻面前。

    等看着道人双手接过后，台上的玄素宁却不知道该说些什么了。

    十魔印，眼前这个人……用不到百息的时间，过了两魔。

    此等情景委实有些让她理解不能。

    要知道，这每一魔，都代表着人生最苦之一。

    这天下无论何等雄心壮志者，内心总有些不能与人言的奢欲。而若想过十魔印，便要放下。

    可这些天生就纠缠在人心之中的心魔，想要放下，想要过，想要割舍……又谈何容易？

    十魔，便是拦于成道之前的天堑。

    能过，便能成仙。

    而她自己过患难魔时，是机缘巧合之下，幼年身生大病，几度在鬼门关前徘徊，同时又引患难魔入心。重重痛苦遭遇外人不知，可万幸最后虎口脱险。当那日清晨意识回笼，清醒之时，清晨第一缕紫气入心，看着那旭日勃发之景，心有所感，不在对外魔惊惧。

    至此，患难魔成。

    她也正是踏入了修道一途。

    过这患难魔，她用了一夜。

    可她却病了足足半年。

    在师父的指导下，半年来遭受了常人无法想象之苦，定心定志，有了足够的积攒，才成功的。

    可是……眼前之人只用了三息。

    富穰魔时，她从小便被师父带回了山上，对世俗之物认知有限。

    师父为了帮她过这一关，刻意带她出游一年，带她看遍了富家之景。

    她曾见富有千金者，姬妾与人私通暗合，谋算家主。

    也曾见富甲一方者，沾染恶习，一身家当几月之中败坏个精光。

    还曾见为富不仁者，心生恶魔，世间一切物欲享受过后，转而对同兽食人、或凌虐幼小心生邪念。

    更曾见一夜暴富者，抱着那娇妻美妾的痴人妄语，还没来得及享受，就被人捅死到了路边的水沟之中。

    甚至，师父还拿出了千金之财，供她挥霍。

    体验世间种种以钱财而带来的好坏之后，最后，富穰魔成。

    终于从内心深处明悟钱财为何物后，她过了第二关。

    而这第二关，她用了一年。

    眼前的道人……还是用了三息……

    十魔印。

    一魔一关，一魔一印。

    关关凶险。

    关关难过。

    本该如此。

    可偏偏为何到了这道士身上，却成了……

    就像是……

    那一口浓痰。

    吐了。

    就干净了？

    “……”

    她不解，无言。

    甚至现在就想回观里问师父。

    可偏偏……她不能回。

    从出来那一刻起，在没有找到此心之念时，她哪怕客死他乡，亦不能把尸骨运回去。

    因为，她在找自己的道。

    不能问师父，就只能问自己。

    可问自己却又问不出来什么东西。

    想了想，在这一片沉默之中，她问道：

    “你刚才，看到了什么？”

    李臻一愣。

    第一时间有些没反应过来这道人说的意思。但马上就明白了……对方指的应该是刚才自己“看到”的那些。

    想了想，回答道：

    “金山银山的梦，病魔侵袭的苦。“

    “……梦境之中，可有留恋？”

    “没有。”

    “……苦楚之中，可有挣扎？”

    “呃……也没有。”

    他在说谎！

    这是玄素宁听到答案后的第一反应！

    世人怎可对金山银山不留恋，不心动？

    世人怎可对病魔之苦不挣扎，不惧怕！

    斗笠之下，她的双眸里逐渐亮起了点点荧光。

    “不可妄言！”

    一言出，顿时，李臻感觉到……有种玄妙的感觉自心头升起。

    让他的大脑在几乎不受控制之下，说出了心里话：

    “留恋什么？那钱又不是我的，我说书赚的钱也没都换成过金子，多俗啊？那么多金子放哪？金山银山？你干脆叫我把金山银山换成米山面山，中间在挂个铜锁油灯，买个鸡买个狗，搞那套鸡啄完了米，狗舔完了面，油灯烧化铜锁的戏码不更好？高功，您可记住了，君子爱财取之有道，钱能带给你更好的物质生活不假，可等到了某个程度，你会发现钱对你的生活其实没法提供太多精神上的帮助。我这么说你肯定不懂，不过没关系，等你以后有钱了就知道了……话说你现在好像也挺有钱的，不过你为什么不供三清呢？你不怕遭雷劈的吗？……”

    “……”

    在玄素宁的沉默之中，她可以清清楚楚的看见台下的道人眼神变化的过程。

    从一开始的“震惊”，到中间的“惊慌”，在到后来的“否认”，到最后满脸绿色，问自己怕不怕被三清劈雷时，那好似放弃了一般的“爱咋咋地”……

    “止语。”

    言出法随。

    李臻那BB个不停的嘴巴又被一股……无法理解的力量强行给堵住了。

    实话。

    他彻底慌了。

    这什么邪门的能力？

    他的炁，就像是被封死了一般……

    不对……

    不是封死，而像是自己的脑子里根本就没有过动炁的念头。

    就像是口嫌体正直的傲娇，不管嘴上怎么说着不要，可当被推到的那一刻，还是老老实实的躺下了……并且渴望别人能温柔点……

    啥玩意啊！？？

    刚才那些话，确确实实是他的心里话。

    半点不假。

    金山银山也好，隔世浮华也罢。

    这世间的物欲，在李臻看来，就如同他刚才说的那般：

    “高功，您记住了，物欲之所以横流，是因为您没有。等您有了，习惯了，它就只是您自己需要与否的需求了。而您现在纠结金山银山到底好不好……归根结底，是因为您还太穷，懂吧？你富的很表面，富不到骨子里……”

    这确确实实是他的看法。

    可这话怎么看来……怎么都像是自己在嘲讽人家是个穷B？

    想到这，李臻恨不得给自己一巴掌……

    同时庆幸……万幸自己没BB出来其他的东西。

    比如什么劳斯莱斯或者十八个门加长焊接的奔驰宝马之类的……

    那要是被人较真起来，可真要命了。

    可是，饶是如此，他也有些慌了。

    这人的能力到底是什么？

    太邪门了吧？

    不见任何动作，可刚才……自己偏偏无从抵抗，她说什么，自己就得做什么？

    这……这操控人心的本事，真的是道家高功能掌握的？

    你丫……有点邪门啊！

    看着那道士荒诞中夹杂着惊慌的眼神，玄素宁不以为意。

    只是在思考对方所说之言。

    鸡啄米，狗舔面，油灯烧青铜？……

    这是个什么比喻？

    虽然不解，但她还是能听得出来对方的意思。

    言下之意，就是说……自己这一层传给他的十魔印的感悟，太低级了？

    金山银山，亭台楼阁，翡翠玉器……

    这些代表着世间一切富足之意的东西……到了他这，竟然……连那小鸡吃米，野狗舔面都不如？

    “……”

    看着殿内重新把头低了下来，身子还有些“哆嗦”的道人。

    不知为何，玄素宁想笑。

    于是……

    “哈~”

    道宫之中，陡然传来了轻快的笑声。

    这道人……

    有趣。

