    

    一部分人开始维护曼殊，疯狂地在她的那个直播间刷礼物，让她加油，还直接下注，赌她赢。

    有人在弹幕骂赌曼殊赢的人疯了。

    比赛开始之后，还有机会下注，但赛程超过三分之一，就要封盘。

    不过，即便在比赛中下注，大家也通常很难猜准赛车的冠军。

    因为这种比赛，变数很大，特别是无规则赛车。

    谁都有可能发生意外，何况这些都是新人选手，谁都没有他们的准确资料，谁知道会是哪个成为黑马呢？

    不过，有人押注一百万赌场上唯一的女赛车手赢，还是挺让人惊讶的。

    关键是，这个弹幕说了之后，还有人跟风下注。

    基本上观看比赛的所有女观众，不管线上还是线下，都给了曼殊支持。

    可能这就是女孩子帮助女孩子，女孩子鼓励女孩子吧。

    线上弹幕还在争吵之际，曼殊已经掌控着车速，冲到了第五。

    她保持着一定的车速，和后面的人拉开了距离，也没有给前面的人压力。

    大家甚至都有点忽略她的存在了。

    只有一部分赌了曼殊赢的人，还在持续关注她，默默地为她加油。

    ——告诉大家一件非常惊悚的事，那个落后的女赛车手，现在的成绩还不错。

    ——呵呵，不错又怎样，三号赛车手已经冲在了第一，和其他人都拉开了距离。

    ——她能跑到这个位置，说明我酒神不是被美色所惑，胡乱推荐的人。

    ——跑到第五已经是她的极限了吧？还挺聪明，避开了那些攻击性强的赛车手，至少不让我酒神跟着她一起受伤。

    大家对曼殊的偏见依旧存在，然后就看到比赛过去三分之二的时候，曼殊从第五，冲到了第三。

    这下，第一第二都注意到她了。

    第四原本没把她当回事儿，但现在已经开始想办法和她拉近距离，别她的车了。

    曼殊正经开车，其实技术不算特别好，但这种要命的赛车，她就用上了精神力，操控起来都比平时流畅。

    她在赛场上像条滑不留手的泥鳅，想碰撞的人，根本逮不住她。

    在又一次弯道里，曼殊目光微凛，只要弯道加速，就能直接超越第二名，还能吓一吓之前对她口嗨的第一名，所以，曼殊打算踩一脚油门了。

    因为她已经是前三的选手了，直播切到她的画面直接被放大。

    大家都看出了她的起势，忍不住惊呼。

    “卧槽，她想干什么，这个时候超车，是酒神给了她勇气吗？”

    “弯道超车虽然很厉害，但没点本事的人，根本控制不住，她不会还敢往第二的车身上撞吧？”

    “我看她是想死。”

    大家都不看好曼殊突然加速，主动往第二的赛车身上撞。

    第二辆车，是六号，六号赛车手也一脸懵逼。

    因为后面曼殊发力，猛地朝他冲过来。

    眼看着两辆车就要撞上，二号把心一横，打算强硬地别一下九号，准备直接把那个不知天高地厚的女人搞熄火。

    没错，曼殊的车就是九号。

    “小心，他要搞你。”

    曲九出声提醒。

