
特殊能力4：自然献祭

献祭一张邮票为代价，将临时化身，自然大祭司，自然系能力，临时提高一倍。

（注：献祭的邮票越强，增幅的能力越大。）

赵客献祭的这张邮票，并不是什么特别稀有强大的邮票，是《血灵珠》

已经进入冷却期的血灵珠，对自己并没有太大作用，最关键的是，这张邮票，可以从邮册里兑换出来，即便献祭了赵客也不会心疼。

没有如齐亮化身殉道者那般强烈，赵客的身上被一层树藤编制的长袍覆盖，荆棘在赵客的头顶编制成王冠。

当赵客睁开双眼的时候，能够清晰的感受到自己脚下蓬勃的生机，正在随着自己的出现，开始迅速复苏起来，丰富周围的一切草木石头，都成为了赵客的一部分。

“他在那！”

李昶眼睛突然凝视向前方。

齐亮他们循着方向看去，就见破裂的废墟上，不知道赵客是什么时候，从废墟下站了出来，浓烈的生命气息。

对于怨来说，无意就犹如黑暗中的灯火一般。

更何况，赵客出现的位置，居然正是在自己的腹部之下，等于和自己脸对着脸。

顿时，就见怨腹部的那张女人脸，带着阵阵嘶吼声，空洞的眼睛凝视向赵客，将自己的两只脚爪高高举起。

“傻瓜！”

赵客抬起头，迎面将眼睛对视向怨的脸上，眼神中流露出狡诈的光芒。

斜眼一扫，就见周围的石头，不知道什么时候，已经崩裂开，迅速开始下沉。

自然大祭司，作为自然系中的王者，拥有着对自然超常的控制力。

但即便是这样，面对头顶的怨，也并没有胜算的资本。

可此时，对于赵客来说，这个时候，他已经赢了！

只见随着怨舞动起自己庞大的脚爪，正要将这只蚂蚁给碾死的时候，突然！

怨的身体，开始不受控制的往后滑动起来，而且越滑越快。

“沙沙沙……”

就在怨的脚下，便见大片的石头开始突然崩碎掉，石头的下面，不知道什么时候，已经变成了金色的沙子。

本来已经是向前挥动这利爪，力量自然会集中在后腿上。

结果后腿踩空，导致怨的脸上流露出惊怒交加的异色，身体重重摔倒在地面，令身体不断向下滑动，差点摔进深渊。

对于这样的结果，齐亮他们已经惊掉了自己的下巴。

但对于赵客来说，却犹如意料之中，算计之内，完全没有任何惊喜感。

造成这样的结果，自然是来自赵客这张邮票的特殊能力“自然之怒！”

特殊能力3：自然之怒。

消耗8点邮分，以自身为中心，辐射半径六十平方范围，改变周围环境。

环境变换的过程，你可以随着心念操纵，是选择沼泽、沙漠、树林等等……

（注：改变环境的过程，需要三十秒引导时间。

如果周围环境复杂，或者和改变的环境有冲突，会延长引导时间，或增加能力难度。

例如将水泥马路，变换成树林。

难度增高，需要额外付出邮分，进行加强效果，引导失败，扣除双倍邮分。）

自然之怒的辐射半径是60平方。

但当赵客变身为自然大祭司之后，这个半径，会被提升一倍达到120平方的范围。

120平方范围的，看上去也并不大。

但赵客不需要那么大的距离，他只需要将深渊边缘的，变成一个斜坡形的沙场就可以了。

赵客是打不过怨，甚至没有办法，真正的对他产生伤害。

所以赵客一开始，就没想过，要狂妄到把怨给干掉。

他之前的举动，完全就是为了激怒它，把他引诱到深渊的边缘，然后想办法把它推下深渊。

蚂蚁赶象

这样的想法，换做别人根本不敢去想，甚至在人的潜意识里，这简直就是在拿自己的命开玩笑。

可赵客做到了！

只见怨的身体伴随着巨大的嘶吼声，重重摔倒在地上，后半身已经被滑出了悬崖，悬浮在半空上。

原本准备碾压向赵客的利爪，此时紧紧插进两端的土壤中，稳固下身体，开始向上爬。

然而赵客费尽心机，又怎么会给他机会。

只见赵客闲庭信步般，一步步迎着前方，当赵客停顿下来后，周围的地面开始发出“喀喀喀……”的响声。

这种响声不大，却令怨的身体骤然僵硬起来。

好像稍微一用力，周围的石头，就会碎掉一样。

如履薄冰的感觉，居然出现在它的身上！

事实上，到了这个程度，赵客甚至不需要在转化掉大量的沙子。

他只需要，小部分区域转化成沙子，像是切豆腐一样，把悬崖边缘石头的阻力用沙子切割开。

相对于怨庞大的体重来说，这可真的是千钧一发。

“上路吧！”

附魔火枪出现在赵客手上，黑洞洞的枪膛，随着赵客扣动下扳机的刹那，一发焰爆弹骤然在地面上炸开。

这一炸，立即引起雪崩一般的连锁反应。

伴随着地面开始倾斜，怨腹部的那张脸上，露出惊恐的神情，疯狂的想要正挣扎。

但他越是挣扎，反而越是加快了塌方的速度。

“轰隆隆……”

伴随着滚滚烟尘，这转眼间，大片的碎石头，全然坠落下深渊之中，包括怨庞大的身体，也一并被深渊所吞噬。

从始至终，赵客之前站在什么位置，之后依旧是站在什么位置上。

只是那张脸苍白的吓人。

赵客深吸口气，心里也是不禁捏了把汗，该来的，依旧还是会来。

自己肆意妄为的去激活副人格，来临时提升自己的战斗力，结果必然遭到了强烈反噬。

赵客现在感觉自己站在那里，周围的视野，都开始变得模糊起来。

脑子里晕乎乎的，都快要成了浆糊。

“成功了！”

齐亮回过头，将目光看向李昶、大虫、陈静三人，脸上露出兴奋的喜悦感，上前一把搂住他们，劫后余生。

真的是劫后余生。

他们每个人都已经做好了最坏的打算。

期间，李昶都不知道，多少次把自己的手，放在了腰间的匕首上。

脑子里想过，给陈静一个最体面，最迅速的死法，或许这就是他能够为她做的最后一件事。

李昶这样想，并没有过错。

因为，齐亮他们心里也已经做好了最坏的打算。

“活了！妈的，老子居然活了！”

大虫笑着笑着，一屁股坐在地上大声哭了起来。

邮分和邮票，被夺走，自己仅仅只是比一个普通人强不到那里的废物，甚至连李昶这位老爷子的作用都比不上。

多少次，大虫都以为自己一定是死定了，在这里每一分每一秒，对他来说，都令他精神紧绷。

仿佛死神就跟在自己的屁股后面，随时可能给自己一刀，送自己去见阎王。

能够撑到现在，对他来说，真的是重获新生一般。

这种感受，不是说出来，就能够体会到的。

“怨死了！”

李昶也是不敢相信，双手拉着陈静的胳膊，喜极而泣，一双老泪纵横，这么多年，他第一次看到了希望的光芒。

“你们看！”

这时候，齐亮突然眼睛一亮，他注意到不远处，有一点点的光，光线开始很黯然，但很快光线就不断增强。

一缕清风从光源里吹过来，令齐亮精神一振：“是出口！”

“出口！”

大虫挣扎着爬起来，兴奋的简直就像是一个孩子一样，又蹦又跳。

迅速搀扶起齐亮，同时把鬼姬背起来。

这时候，齐亮回过头，将目光看向不远的赵客。

只见赵客坐在地上，显然还没有缓过神来，毕竟对他来说，消耗不是一般的强，连吃下两颗SSS级能量水晶，赵客依旧没有觉得自己好到那里去。

“别管他了，咱们先出去再说，他那么强，待会就会出来。”

大虫见齐亮不走，拉着他快不往前跑。

同时低声道：“你和这家伙，似乎有点不对头啊，趁现在咱们出去，赶紧跑，别让这货追上了，咱们都要完蛋。”

大虫说的不错，目前他们可真的是老弱病残。

齐亮邮分彻底消耗干净了，连最简单的圣光术都没办法激活，整个人都疲老了一圈，是消耗寿命的代价。

大虫、鬼姬，两者更不用多提，完全可以用残废来形容。

面对赵客这样凶残的家伙，他们真要是对上了，那可真是一个悲催的故事。

齐亮虽然不甘心，但大虫说的没错，自己现在，没有去质问他的资格，贸然行动，只会连累别人。

“咦！”

这时，就见大虫一抬头。

便看到李昶抱着陈静，居然已经甩开了他们一大截的路，已经将怀里的陈静推向了出口。

见状大虫不禁有些惊诧老头的速度。撇撇嘴调侃道：“嘿，这老爷子跑得倒是快，不知道，还以为，他……”

话说到了一半的时候，大虫眼睛突然瞪圆，身体猛地顿足不前，一股凉气顺着自己的脊梁骨爬上来，令大虫一个激灵，全身的鸡皮疙瘩都倒立起来。

“你……你……”

大虫的手，指着李昶，只见李昶的身体在阳光照射下，逐渐开始裂开，暴露出怪异的毛发，身体不断，暴露出尖锐的利爪。

这时候李昶骤然回头，脸上的毛发已经彻底脱落，不男不女，就和怨本体身上的那些脸谱一模一样，向着大虫他们咧嘴一笑：“你们，就留在这里陪我吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9808218"  chaptername="第三百七十三章：留下陪我吧">加入书签</a>
</div>
