    哨兵集团的众高层，看到高牧这个眼神，身体竟不自觉的颤抖了一下。

    “我有一种不太好的预感！”一高层开口

    其他高层则没有发表意见。

    “我还就不相信了，他一个人敢和我们哨兵集团为敌。”

    “他就算再怎么厉害，也不过只是一个人而已。”

    “如果他真的敢胡作非为的话，我不介意让你知道我们哨兵集团的厉害。”

    “我已经查到他父母的情况了，如果他敢乱动的话，我就直接找人挟持他的父母。”

    ……

    为了对付高牧，这群高层真的是把什么烂招都想到了。

    在确定了异兽全部都已经死亡之后，高牧继续朝东方前进。

    刚离开华源市，高牧就将自己的速度提升至最快。

    在不使用行字秘的前提下，这1000公里他用了将近三个小时。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：五花启封果*100！”

    “叮！新的签到地已经更新，请前往疾风市签到！”

    ——

    看过介绍，高牧知道这五花启封果是战皇级的异果。

    “疾风市？”

    不过高牧一直都没有听说过疾风市这座异兽聚集地。

    就在他准备离开的时候，他的眼角突然瞥到，在不远处竟有一座巨大的建筑。

    “那是什么地方？”

    高牧再次打开地图。

    可地图上，却没有关于这座巨大建筑的记录。

    那感觉就好像这巨大建筑，是凭空出现的一样。

    高牧皱着眉头，缓缓的朝着那巨大建筑处靠近。

    这巨大建筑，是一座荒废依旧的建筑。

    建筑大部分的地方已经坍塌、损毁。

    “嘶！”

    看着这座建筑，高牧竟有一种说不出的熟悉感。

    可他就是记不得，自己从什么地方见过这建筑。

    “先进去看看？”

    高牧想着，便谨慎的朝着建筑内移动。

    建筑内部，破败、荒凉，没有任何有简直的东西。

    穿过这座建筑，一座破旧荒凉的城市出现在高牧的眼前。

    “嗯？”

    高牧眉头微微一皱，又一次的打开了地图。

    “难道这是一座未被发现的城市？”

    高牧突然嗨了起来。

    一座未被发现的城市，里面的宝物、机遇众多。

    对于每个武者来说，一座未被发现的城市都是一座宝库。

    “发财了！”

    高牧开心的走进城市。

    他刚走进去没多久，一个消息便开始在昆仑基地里传来。

    “在华源市东方1000公里的地方，出现了一座未被发现的城市！”

    这消息一出现，三大势力也不管真假，先将分部的总高手召集到分馆。

    随后，他们派出一些速度比较快的武者，去探寻真假。

    除了三大势力之外，昆仑基地市的一些小势力也开始集结。

    他们想在三大势力的‘围剿下’分一杯羹。

    就在昆仑基地市众势力集结之时，高牧也已经知道了这座城市的名字。

    “疾风市！”

    没错，这座城市就是高牧的新签到地疾风市。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：清新果*100！”

    “叮！新的签到地已经更新，请前方烈风武馆签到！”

    【清新果】

    一种非常奇特的异果，吃下该异果，可将体内的所有负面效果全部清除。

    ——

    高牧这还是第一次，遇到这种异果。

    得到新的签到奖励后，高牧并没有着急继续探索疾风市。

    未被发现的城市，确实满是机缘和宝物。但同时，也潜藏着许许多多的危险。

    所以高牧决定，先找个地方提升一下自己的实力，然后再探索这座城市。

    他找了一个相对安全和偏僻的角落，将之前得到的异果吞服下去。

    100枚的异果，让高牧的境界直接从战皇中期，来到了战皇后期。

    而且他感觉，如果再多一些的话，他甚至可能突破到战皇巅峰。

    “希望这趟疾风市之旅，不会让我失望。”

    如果运气好的话，说不定这趟疾风市之旅，高牧的境界能提升到战皇巅峰，甚至战皇无敌。

    实力提升后的高牧，开始对疾风市进行探索。

    走了多远，他就遇到了第一只异兽。

    “嘶！”

    看到这异兽的时候，高牧竟倒吸了一口凉气。

    这是一只看想去和蜘蛛十分类似，但是却又不同的异兽。

    这异兽的身体，就好像是木乃伊一样。

    而它的四肢，则是犹如蜘蛛腿一般。

    *“这异兽怎么这么想魔兽争霸里的地穴恶魔啊！”

    地穴恶魔，是魔兽争霸中，不死族的生物。

    异兽看到高牧后，二话不说就直接朝着高牧冲来。

    可能是因为腿比较长的缘故，所以它的速度非常的快，转眼之间就冲到了高牧的近前。

    临近高牧，它直接扬起身体，用它那犹如战矛一般的双腿，狠狠的朝着高牧刺来。

    “天梭仙影步！”

    高牧赶紧移动身体，躲避它的攻击。

    锋利的前腿落下，竟直接将高牧刚才战力的地面刺出了两个又深又大的洞。

    而高牧则趁着它的前腿还没有收回之时，挥剑砍向了它的两条前腿。

    “当！”

    玄天剑砍中它的两条前腿，竟发出了金属碰撞的声音。

    不仅如此，高牧手持玄天剑的手，竟也被震的有些发麻。

    “这是什么鬼东西，为什么腿这么硬？”

    高牧一边吐槽，一边开启了火眼金睛。

    伴随着他的双眼变成金黄色，地穴恶魔的弱点也被高牧尽收眼底。

    “行字秘！”

    高牧启动自己最快的技能，直接来到了地穴恶魔的身后。

    这地穴恶魔的软垫，是它的屁股处。

    高牧挥舞玄天剑，此时刺向它的屁股。

    “仙劫剑诀！”

    与此同时，高牧让玄天剑上布满雷电。

    “噗呲！”

    伴随着玄天剑的刺入，地穴恶魔的身体开始颤抖起来。

    “天帝拳！”

    金色的拳头，在高牧的身前凝聚。

    高牧拳头挥舞。

    天帝拳直接打在了玄天剑上。

    玄天剑如箭一般，直接从地穴恶魔的屁股进入，从它的头顶飞出。

    伴随着玄天剑的飞出，地穴恶魔直接整个的砸在地上。

    抽搐了几下之后，地穴恶魔彻底的失去了生命。

