
　　之前一个陶明轩最凶的那个毛脸汉子，此刻正一脸温柔一脸关切的看着陶明轩。

　　他伸出粗糙的，还染着陶明轩鲜血的手，去触碰被他打破了陶明轩的嘴角。

　　声音轻柔，带着无限怜惜。

　　“探花郎，您没事吧？”

　　陶明轩恶狠狠地打了个寒颤，心说“你离我远点就没事”。

　　这特么的一个糙脸大汉,做出这含情脉脉的举动是恶心谁呢。

　　许许多多士兵道：“对不起，陶探花，是我们污蔑你了，我们为自己的肤浅和错误向你道歉。”

　　陶明轩嘴角抽搐，但是职场老手的他，还是决定让裴姝儿这一次谈话的内容升华。

　　“我是大燕人，我为大燕做一切事情，都是值得的。”

　　“别说只是当奸细，就是为大燕肝脑涂地，我也心甘情愿！”

　　裴姝儿眼神戏谑地看着陶明轩，陶明轩同样不甘示弱地看着裴姝儿。

　　他现在知道了，他这一顿打，就在裴姝儿的算计中。

　　她将士兵们的情绪玩弄于股掌，然后等到她说出“真相”的时候，大家也就更加容易接受他。

　　而不是那种，他就是一个细作的情绪。

　　要知道，英雄被误会又被暴打，还遭遇不公平，可比英雄回来了，更加让人心绪难平。

　　特别是，误会英雄的，还是他们自己。

　　所以，陶明轩以后，在古兰军营的路，会很好走。

　　这......就是裴姝儿为他铺的路。

　　他之前即便是叛国了，也没觉得如何。

　　左右他不过是爹不疼娘不爱，爱人还背叛了的人。

　　他对这一片土地,压根就没有什么牵挂。

　　可是现在，裴姝儿这一手玩的，不仅仅是让大燕士兵接受他，更是将他绑在了大燕。

　　看着那一双双信任的眼。

　　他但凡良心还未泯，也就不会还想着背叛。

　　更何况，他也得对得起裴姝儿的这一番谋划啊。

　　裴姝儿，是给了他一次重新做人的机会。

　　裴姝儿这一番算计，他不得不服啊。

　　裴姝儿最后道：“行了，散了吧，回到各自的岗位上去，我们吃饭了。”

　　大家连忙散去，一个个糙汉子还对着陶明轩友善道：“这军营我们熟，你有什么不懂的，你就来找我们就行了。”

　　陶明轩心绪有些起伏，过了许久都没有吃东西。

　　裴姝儿也没有搭理他，自顾的吃了起来。

　　她待会还得去找唐瓒，汇报这一次物资的收获情况呢。

　　陶明轩过了许久，忽然轻轻一笑，然后摇了摇头。

　　说出的话带着叹息。

　　“裴姝儿啊裴姝儿。”

　　裴姝儿挑眉,没有说话。

　　陶明轩也没再说话，只是低头吃起了饭。

　　他现在很狼狈，梳得一丝不苟的头发被扯成了鸡窝，脸上身上都是伤，长而白的袍子上也都是脚印。

　　可是，裴姝儿却有一种感觉。

　　陶明轩似乎更阳光了一些。

　　笼罩在他身上的，像是阴霾一样的东西，也似乎随风消散了。

　　或者说，是他自己将自己从那地方拉出来了。

　　即便狼狈无比，可是现在的他，比起以往任何光鲜的时候都要耀眼。

　　像是明珠总算是拂去了灰尘。

　　而此刻，之前打陶明轩的士兵们，将陶明轩的事迹传开了。

　　“诶，老张，你知道那个陶明轩吗？”

　　“知道啊？他不是鞑子的军师吗？还被咱们的人俘虏了呢。”

　　“嗨，你这就不知道了，那陶明轩啊，本来就是我们的人。”

　　“啊！真的假的？”

　　“当然是真的，我跟你说这事，你可千万别跟别人说，我觉得，没准是机密来着。”

　　“保证不说。”

　　......

　　“老李啊，你知道咱们的大英雄陶明轩吗？”

　　“嘁，他是哪门子的大英雄啊，他不就是个叛徒吗？”

　　“你！你这话可别让大英雄听到，否则寒了英雄的心呐！”

　　名叫老李的士兵察觉到了事情并不简单，凑过去低声问。

　　“怎么说？！”

　　“你是不知道啊，他在鞑子军营忍辱负重，承受了太多啊！”说到这，这个叫老张的士兵还红了眼眶。

　　“哎，我这话就跟你说，你可别跟别人说啊。”

　　一些士兵在路上遇到陶明轩，就想上去打他，结果被同伴拉住了。

　　“你干啥啊？那可是咱们的大英雄啊，没有他通风报信，咱们会胜利的这么简单吗？”

　　裴姝儿看了看陶明轩，发现这厮脸皮厚了，居然心安理得地接受了“英雄”的设定了。

　　腰杆子都下意识地挺直了一些。

　　这样的消息，也通过一些留在古兰军营的探子，传到了鞑子军营。

　　鞑子军营也一片低气压，最后拓跋钧气急。

　　“我就说，我们这一次的计划万无一失，大燕人肯定要输。可是大燕人的每一个计策，似乎都先我们一步，原来是计策暴露了！”

　　其他的统领也纷纷的骂陶明轩，这孙子，之前装的还挺像的。

　　让他们都相信他是真的投诚了。

　　所以他们失败，并不是他们技不如人，而是出了一个奸细啊。

　　谁能想到，军师都是叛徒，那这场仗没得打啊。

　　特么的。

　　就不该相信大燕人。

　　陶明轩这个牲口啊！

　　景慈也怒道：“我就说这场仗不对劲，原来是陶明轩。当时他要当我们鞑靼的军师，我是十分不同意的。”

　　“果不其然，这一粒老鼠屎，就坏了一锅粥了。”

　　这话说出口，才让那些怀疑她的视线移开。

　　可是，之后景慈的权力也被大幅度的缩减了，甚至连一些战术上的讨论都进不去了。

　　无他，她之前就是大燕人，即便是嫁给了可汗，可是也不过就是鞑靼皇室的玩具罢了。

　　才嫁过来的时候，可是受到了好些磋磨的。

　　也是在那孩子确定了是可汗的，地位才一点一点的稳了下来。

　　现在陶明轩的英雄事件一出，她又一次被踢出了权力的中心。ŴŴŴ.23sk.com

　　景慈气得咬牙切齿，陶明轩这个成事不足败事有余的玩意儿！

　　她谋划了那么多年，全被这个蠢货给打回原形了。

　　陶明轩的英雄地位，无论是在大燕，还是在鞑靼，都稳如泰山。

　　一开始还有人怀疑，时间一长，再也没有人质疑了。

　　他就是英雄。

　　这是所有大燕人的共识。

　　谁说他不是，大家还跟他们急呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第479章 她给了他重新做人的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 