    “为了人身安全，我要不要注销了这个账号……”

    马明看着电脑后台不断蹦出的发言，忍不住思考了起来。

    因为他不敢保证……

    万一他的视频下面出现了喷子，被那个up送进去了，会不会连带到他！

    毕竟这个up才发四个视频，却已经送了十多个人进去了！

    “天天学英语”前车之鉴不远。

    他不敢拿自己随便开玩笑。

    可是……

    他又不舍得这个刚火起来的账号。

    蹭着秦牧的热度，他的账号粉丝数也已经快突破十万了。

    一时间。

    他陷入了深深的纠结之中。

    ……

    次日。

    养老院。

    秦牧清晨起床，简单洗漱后。

    第一时间看向了自己昨天晚上睡觉之前发布的视频。

    “又火了？”

    看着一夜之间，视频200万的播放量。

    秦牧陷入了沉思之中。

    视频的播放量还在疯狂暴增。

    按照趋势。

    这个视频破千万，也是迟早的事。

    而他的粉丝数，也早已突破了100万。

    不出意外的话，这应该又是幸运值的功劳。

    发视频必火，勉强也算他的运气之一。

    当然。

    他还是更喜欢钓鱼钓出了两百万这种好运气。

    多来几次，他下半辈子就不用愁了。

    “这次的系统奖励还没来，难道是要我拿回阴沉木，才算完成？”

    随后。

    秦牧看向了系统的这次任务。

    琢磨了一会儿。

    决定先去派出所一趟，把他的两百万巨款领回来。

    一个小时后。

    他赶到了派出所，和沈岛签了一些手续后，顺利将阴沉木搬上了车。

    “这些抢劫犯太可恶了，光天化日之下抢劫，作为受害者，我只有一个要求，不要从轻发落。”

    临走前。

    他看向了沈岛，满脸愤慨地说道。

    沈岛的嘴角抽了抽，冷笑了一声：“受害者？”

    他昨天加班忙到了大半夜。

    对事情的来龙去脉，无比清楚。

    无论从哪个角度，也没有看出秦牧是受害者。

    反而是……

    郑亮这几个法盲，因为贪婪，把自己给毁了。

    不过他对郑亮等人，倒也没有什么同情，每个成年人都该为自己的行为付出代价。

    他们如此贪婪，就该想到如今这种后果。

    秦牧闻言。

    有些无辜的说道：“您也看到了，他们六个彪形大汉，我们就一群老年人，难不成他们还能是受害者？”

    沈岛翻了个白眼。

    没好气地说道：“你放心，他们没有什么自首立功的情节，公诉后只会正常判刑，不会有从轻发落的机会。”

    顿了顿。

    他又催促道：“快走吧，别让我再见到你，以后没事别来派出所。”

    秦牧从善如流：“那沈队再见。”

    说完。

    便坐上了车，返回养老院。

    ……

    晋城。

    某小区内。

    “老黄，你今天下午不去钓鱼？”

    “不去了，今天休息一天。”

    黄立新吃完了午饭，拒绝了钓友的邀请。

    躺在沙发上，玩起了手机。

    点开了同城钓友群。

    从大早上开始，这个500人的钓友群，便十分热闹。

    消息一直是99＋的不断弹出。

    “你们听说了没有？昨天有人在郊外的那片水域里，钓到了大家伙！”

    “老王87斤的大青记录难道被打破了？”

    “比这还离谱，听说昨天下午，有个小伙子运气逆天了，从水里面钓出了阴沉木，一米多方！”

    “啧啧啧，这运气，听说值一百多万呢！”

    “……”

    看着钓友群的这些“落后”的消息，黄立新无奈摇了摇头。

    他昨天傍晚被警方喊过去调查。

    因此得知了第一手准确的消息。

    那块阴沉木，绝对属于极品，价值达到了200万！

    只是……

    一晚上的时间。

    也不知道谁走漏了风声，阴沉木的事已经在晋城的钓友圈传疯了。

    秦牧垂钓的那片水域，昨天大半夜就有人开始钓鱼。

    还有的人……

    直接整了套潜水装备，试图潜入十几米深的水域，寻找传说中的阴沉木。

    想要一夜发家暴富。

    此外。

    还有郑亮六人，因犯抢劫罪进去的消息，也让无数钓友震惊不已。

    “谁能想得到，这样也能构成抢劫？”

    黄立新苦笑了一声。

    联想起当时秦牧后退半步的动作，很明显是是在给郑亮六个人设套。

    可这六个人……

    利欲熏心，直接钻了进去。

    听说因为阴沉木价值太高，首犯至少要判个十年。

    从犯也要判六年。

    而且。

    他们“抢劫”的阴沉木，也已经物归原主了。

    等于他们什么也没捞到，反倒是吃上了免费的牢饭。

    “咦？爸，你今天没去钓鱼？”

    他正在玩手机的时候，读高中的儿子走出了房间。

    “今天休息休息，缓缓。”

    黄立新随口回道。

    随后发现儿子黄庆在出房门后，还一直低头玩着手机，眉头忍不住皱了起来。

    “天天玩手机，你马上就高三了，怎么一点压迫感都没有？”

    可黄庆却有些冤枉的说道：“爸，我又没有玩游戏，只是刷了个视频而已。”

    “视频？”

    黄立新有些不相信。

    黄庆为了证明，连忙把手机递了过来：“爸，你看，我看的就是这个up的视频。”

    手机的屏幕上，正巧在播放秦牧发布的第四条视频。

    黄立新见状，愣了一下。

    “爸，这个up可厉害了，那些社会上别人没办法的事，全部被他治的服服帖帖的！”

    黄庆又接着说道。

    言语之中，充满了对这个up的推崇。

    可黄立新却完全没听到。

    他呆呆的看着视频里露脸了的秦牧，忍不住咽了咽口水。

    喃喃道：“这人……我昨天看过。”

    “爸，这话可不能乱说，你不知道，这个up较真起来，谁都能送进去的那种！”

    可黄庆却变得有些紧张起来：“之前有个网络喷子，多骂了up几句，直接被告诽谤罪，听说可能要被判三年！”

    “什么？三年？”

    黄立新睁大了眼睛，有些不敢置信。

    网上骂了几句，就被判了三年。

    那他昨天还当了一番老好人，一直在劝和来着。

    最后因为秦牧不领情……

    还多埋怨了秦牧几句。

    “当然了，这是之前的视频，你看看。”

    黄庆见他不信，又递了手机过来。

    “第一个视频，这三家捐助的人，实在是太不要脸了，把捐助者当成了提款机，最后被up以诈骗罪告了，每人五年！”

    “第二个视频，就是那个喷子，诽谤罪，三年！”

    “第三个视频，还是那三家捐助的人，她们的丈夫，敲诈勒索罪，反正刑期也不短！”

    “哦，这是第四个视频，昨天下午发生的……咦，不对，爸你昨天下午好像也去钓鱼了吧？”

    说到这里。

    黄庆愣住了，忍不住看向了自己的父亲。

    随后……

    “什么？你昨天真的看到up了？还一直劝他大度？”

    黄庆睁大了眼睛，发现自己父亲昨天居然多次当面指责了这个up。

    还是站在道德制高点，一直劝人家要大度。

    “我当时不是不知道这个阴沉木的价值嘛……”

    黄立新有些委屈。

    若是知道了阴沉木的价值，他说什么也会站在秦牧的那一边。

    紧接着。

    他想到了什么，忍不住问道：“儿子，你说……他不会反手把我告上法庭吧？”

    在听说了秦牧的种种传闻后。

    他突然有些害怕。

    网上的喷子都被送进去了，自己当面指责……

    怎么看情况也严重得多。

    可他发现……

    儿子听完他的问题后，不仅没有理会他，还直接起身回房，关上了房门。

    就在他疑惑不解的时候。

    房门打开。

    只见儿子推出了一个行李箱，走到了门口。

    “正好放假了，我跟妈去外婆家住几天，几天后如果你没事，我们就回来。”

    说完。

    头也不回的离开了家门。

    黄立新：“……”

    看着突然变得空荡荡的家，他突然间有些欲哭无泪。

    儿子的动作，实在是把他吓到了。

    这个up……

    有这么恐怖吗？

