    被胖娃娃吵得还真把这事儿给忘了。

    “你去偷偷抓个奶娘回来。”他怕了，他妥协了。

    “偷偷抓？”侍卫一惊，他没听错吧？

    李夜璟冷眼扫过来，他也不敢多问了，转头就跑。

    得嘞，他们这些侍卫虽说没少帮王爷抓人吧，但偷偷的去抓有奶的妇人，还是头一回。

    天插黑，侍卫带着一个用黑布蒙着眼睛，且被吓得瑟瑟发抖的有奶妇人前来。

    李夜璟满头黑线，推了推叶玺，“去，她有奶。”

    叶玺一脸嫌弃，“我才不喝她的奶。”

    李夜璟：“有奶就不错了，你还挑三拣四？今晚你就在我这儿，你不喝她的奶，你也喝不上你娘的奶。”

    “谁要喝我娘的奶啦？我这么大了，我当然不喝我娘的奶，我要喝的是牛奶。”

    “什么？”李夜璟愣住。

    叶玺小大人似的语气跟他说：“我一岁就断奶了，但是牛奶每日都喝，就跟你喝汤一样。”

    这误会……

    侍卫左右看了看，这到底是喝不喝啊？我不会白干了抓妇人的活儿吧？

    李夜璟深吸两口气，摆摆手又让侍卫将那妇人送回去，随便再抓头产奶的牛回来。

    期间李夜璟教叶玺用木剑，小家伙兴趣大涨，居然也没闹腾，也没吵着要娘。

    到了很晚侍卫才将奶送上来，叶玺喝了一大碗奶后，虽也吵着要找娘。

    可他从来没有这么晚睡过，加之又跟李夜璟练剑，消耗了体力，困得上眼皮打下眼皮，闹着闹着就这么沉沉睡去。

    李夜璟看着叶玺熟睡的样子，给他盖好被子，心满意足的出了门。

    闹脾气的小孩子，也不过如此嘛。

    先前说有急事的那个暗卫见李夜璟到了院子里，立刻上前来，“王爷，王妃她……”

    李夜璟得意的笑道：“她已经急疯了是吧？告诉她，今晚儿子就在我这里睡了。”

    暗卫略思虑片刻，才道：“卑职不知王妃是不是急疯了，可她不见了。”

    李夜璟面色大变，“什么？你怎么不早说？”

    暗卫心里苦哇。

    “卑职要说来着，还没说完就被王爷您给打出去了。”

    李夜璟琥珀色的眸子里射出一道寒芒来，“没用的东西。”

    又一道掌风将那暗卫给打飞了出去。

    李夜璟拿了外衣披在身上，便急匆匆的出了门。

    ……

    办完事的叶婉兮围着楚王府转了一圈也没能混进去，还被没眼色的看门侍卫当成不三不四的人驱赶，她怀疑是李夜璟这厮故意下了命令不准她回去。

    眼看着快宵禁了，她只得作罢，找了个客栈住了下来。

    美美的睡上一觉，天已经亮了。

    搜刮原主的记忆，她时常去镇西街吃早点，那里也是整个京城早餐最丰富多样的地方。

    于是叶婉兮退房之后，也去了镇西街。

    那里最大的一家早餐铺子，楼上楼下加起来有五六十张桌子，早晨，就是这家铺子最热闹的时候。

    叶婉兮运气不错，刚到的时候正好有一张桌子空出来，她一个箭步就抢了上去，气得一对等了许久的小夫妻直跺脚。

    他俩盯了左右两桌，一个慌神间多盯了右边那桌几眼，不想左边这桌就被人坐上了。

    “相公，你看看她，哪有这样抢座的呀？我们都等半天了。”

    男子立刻道：“这位姑娘，这桌是我们先看中的，你不能没个先来后到啊。”

    叶婉兮淡笑不语，她明明看到这对夫妻盯着右边那桌，以为他们守的是右边桌呢。

    不过她并没有计较这些细节，而是往一旁挪了挪。

    “实在抱歉，二位，若是不嫌弃的话不妨一起坐下吧。这是四人的桌子，三个人也坐得下。”

    男子有些介意，他们是新婚小夫妻，正是蜜里调油的时候，他现在只要跟他媳妇单独相处。

    不过女子站得腿软，实在不想等下去了，便拉了拉男子道：“相公，要不就坐下吧，我站不动了。”

    “哎，听娘子的。”

    铺子里光是粥类就有十几种，甜味咸味的都有，另外还有各种煎炸的果子，各种小酥饼，小菜等等。

    别看一种粥铺，花样繁多，也得有一百多种。

    叶婉兮端了甜味粥咸味粥各一碗，两叠不同口味小菜，拿了一个鸡蛋，还有一只肉包和一只豌豆酥一只花生酥，一份鸡柳一份锅巴，外加一只桂花糕。

    这里的东西分量不算少，她一个人点的差不多有对面两个人点的那么多。

    两人目瞪口呆的看她大口的吃着。

    “姑娘胃口真好。”那女子说了句。

    叶婉兮喝了一口粥，淡淡的嗯了一声。

    她吃不了这么多，就是想每样拿着尝尝味。

    正在这时，一个黑影在她身旁停了下来，遮住了窗外早晨的光线。

    空气中，除了桌上美食的香味，还混合着属于那个男人独特的冷香味。

    叶婉兮有种不好的预感，咽下一口桂花糕后，缓缓抬起头来。

    果然看到他冷着一张脸盯着自己。

    “嗨，真巧啊，你也出来吃早饭啊？”

    李夜璟只冷眼盯着她，他找了她一夜。

    猜测她会去皇宫告状，没有。猜测她回叶家，也没有。猜她回山里给她那一亩三分地施肥，他骑马连夜奔赴山里寻她，只看到一身恶臭的蓝炜，还是没有找到她。

    却不想，她竟然悠闲的在这儿吃早饭。

    他记得这是她曾经常来的地方，每次吃完还不忘给他打包一份带进宫里，他被她纠缠得烦不胜烦，她的带东西他怎么可能吃？全都被他扔了。

    正是因为她喜欢，所以他十分讨厌这里，在京城生活这么多年，他从没有吃过这里的东西。

    他想起了这里，只想来这里碰碰运气，没想到她还真的在这里。

    李夜璟冷眼扫向与叶婉兮拼桌的那对小夫妻，他浑身上下都写满了我有钱有权不好惹，两小夫妻见状，麻溜的吃完了开溜。

    “你一夜未归，我彻夜未眠的找了你一夜。”李夜璟压抑着怒火平静的说着。

    叶婉兮能感觉到他平静外表下的盛怒，撇撇嘴，岔开了话题。

    “叶玺昨晚没闹你吧？”

    李夜璟咧一咧嘴唇，冷笑道：“你还记得家里有个要娘要喝奶的孩子？”

