
　　零点一过，副本第二十一天来了。

　　百花市里，在零下80°C瑟瑟发抖的幸存的玩家同时松了口气。

　　有的玩家甚至泪崩捶墙：“哈哈哈哈！老子终于可以离开了！可以离开了……”

　　就在这时，所有幸存玩家的面板同时弹了出来——

　　【各位‘冰火两重天’的幸存玩家请注意，现插播一条副本通告】

　　【恭喜三位匿名玩家完成隐藏剧情，达成副本解锁条件】

　　【本轮副本难度提升至四星，游戏时长增加至二十七天，本轮顺利通关的所有玩家，通关奖励翻倍】

　　【最后，祝各位玩家游戏愉快】

　　众玩家：卧槽！Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ

　　“啊啊啊！！！”

　　“哪三个混蛋干的？？！！”

　　“玛德****”

　　“……”

　　一下子收到“噩耗”的玩家们几乎集体崩溃疯癫了，偶尔有那么几个尚存理智的玩家，也不敢吱声。

　　邓哥就是其中之一。

　　他后悔了。

　　后悔白天放走那两车的物资，因为他们剩下的物资不够再支撑七天。

　　手底下的人现在还震惊副本通告的内容，没来得及反应过来。

　　等清醒后，说不定就怪在他头上，因为是他阻止他们动手的。

　　可事到如今，再怎么后悔也无济于事，邓哥只能想办法安抚手底的人。

　　……

　　再怎么不可置信，副本第二十一天的太阳照常升起。

　　“轰隆……”

　　突然，地表开始颤抖起来，连房屋也不例外。

　　“地震！是地震！”

　　麻木的人们被惊醒，求生的本能使所有人慌不择路地跑出庇护了他们十几个日日夜夜的建筑物。

　　地震来的太过意外，太过突然，单凭声势，已然超过二十级大地震的威力。

　　在冰雹雨和龙卷风相继威胁下残存的建筑物，轰然倒塌，很多躲在地下室和深处的人们，甚至都来不及逃出来，就生生被活埋了。

　　花王种植基地里。

　　苏听鱼是被震醒的。

　　整个基地都在颤抖，好似下一秒就要倒塌。

　　“地……地震啦？！”醒过来的胖子傻眼了。

　　苏听鱼从被窝里探出脑袋，小爪子揉了揉眼睛:“……这种级别的地震没威胁啦，只是让你能感受到有地震而已。”

　　胖子冷静下来后，发现确实如苏听鱼所说的那样，虽然基地在“抖”，但除此之外，没塌没倒。

　　秦七从房间外进来，刚刚他出去拆除报警装置了，“胖子，收拾行李，全搬上车。”

　　“哦哦。”胖子屁颠屁颠去收拾。

　　苏听鱼在被窝里滚了几圈，才忍痛爬出来，也去帮忙收拾。

　　开车做饭她不会，可搬东西她最擅长啦！

　　……

　　秦七在基地里找到了地图，上面标着大大小小十来处的花王田具体位置。天籁小说网

　　收拾完行李后，根据地图上的路线，三人开车去最近的一片花王田。

　　下车后。

　　苏听鱼背着个小背包，里面全是零食饮料。

　　“胖子？”苏听鱼抱着一袋薯片，扭头看见一个绿色“龟壳”一晃一晃的走过来，上面露出胖子的头。

　　“大佬，这是我的钻石级道具，防御型的。”胖子憨厚一笑，解释道。

　　苏听鱼很惊讶，眨巴着大眼睛：“人可以缩进去嘛？”

　　“可以啊。”胖子用手拍了拍身上的龟壳：“花王田肯定有很多花王，我帮不上忙，就躲进壳里，争取不拖你们后腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第68章 冰火两重天29免费阅读。https://xs.23sk.com 