
第1393章修士之战

“轰！”

南拉丹方面开始反击，早已准备好的大批导弹升空，天空之中的战斗机群顿时乱成一团，向着不同方向逃走。

其实，南拉丹这些年也做了很多的准备，用大量的金钱购买了不少非常先进的导弹，被其锁定之后，战机很难逃脱！

“轰！”

一团又一团，巨大的火光在天空炸成一片红色和黑色纠缠的“菊花”，这是一架又一架的战机在天空爆炸。

那些前一天还在南拉丹嚣张的战机，现在都被炸成了一团又一团的火光，战机飞行员们纷纷跳伞逃命，不过在地面上，早有南拉丹的军人在等待。

“不好了，我们这边的战机已经被击落了六七架！如果再不做决定，那损失可就惨重了！”

在某处高楼之上，任务指挥官戴维斯男爵手中拿着望远镜，脸色阴沉，他没想到自己的空军在今天，遭受如此沉重的打击，他也没想到南拉丹的防空力量竟然这么强！

“立刻派我们的修士大军出动，任务目标一，对抗南拉丹的地空导弹，救回我们的战机；任务目标二，将南拉丹的地空导弹都给我解决，为我们下一批的空袭做准备；任务目标三，当着全世界的媒体，展现我们修士大军的实力，让南拉丹的人都看看，修炼时代真正的强者是什么样的！”

戴维斯男爵意气风发的，猛的一挥手，将战斗升级到一个新的阶段。

“快看，联盟方面的修士大军出动了！”

“我的天，现在整个世界都在说，地球进入了修炼时代，但是从未爆发过一场真正修士的战争！”

“这可是人类历史上第一次由修士组建的大军出击战斗，你们快看，景象太壮观了！”

只见从联盟方面大片的飞剑剑光拔地而起，一名名修士站在飞剑之上，直冲天宇，有些飞剑是修士们的飞行宝物，而有些飞剑，不但能飞甚至能战！

最为醒目的是一名金丹强者，踏着飞剑，直冲天宇，正飞向一架正在躲避导弹的战机。

这架战机已经被导弹锁定，左冲右突都无法逃走，正在惊慌失措，只见一名金丹强者踏着飞剑飞速赶来，来到战机上空，猛的一张口，吐出了本命法宝！

此人的本命法宝也是一把剑型武器，这一把长剑立刻在天空斩杀出巨大的剑影，直接从追击而来的导弹正前方劈过。

只听嚓的一声，这颗地空导弹直接被从中间劈成两半，威力强大的导弹也成为两片破铜烂铁，直接从天空坠落。

而那一架正在遭受追击的战机也解除了危险，为了表示感谢，这一架战机，在这名强大的修士周围旋转一圈，向其敬礼，然后这才向后返航。

当时的场景，被不少电视台的记者拍摄下来，通过直播立刻传递到全球的广大观众的面前。

“这就是修炼者的强大！”

看见如此惊人的场景，地球上已经没有人不承认修炼者的强大，金丹修士的强大！地球曾经的热武器，已经成为历史，在修士们的面前，飞机导弹根本不值一提，一剑而已！

“联盟方面的战斗力实在太强大了，金丹修士们所向无敌，南拉丹这次可有乐子瞧了！”一些电视台的主持人忍不住开口嘲笑。

当大批的金丹修士和筑基宗师们飞上天空，南拉丹放出的各种导弹全部被拦截，联盟方面的战机全部安全返航。

修士大军们并不满足于眼前取得的一点小小胜利，他们立刻执行，第二阶段的任务，那就是杀进南拉丹的境内，将这边的防空力量全部摧毁。

“导弹算是什么东西？高炮又算是什么东西？全部都只是我等一剑而已！你们再强大的防空力量，都是我一剑斩杀！”

十名金丹修士，气焰嚣张，带领着手下的筑基宗师们，分别奔向南拉丹不同的阵地，准备各个击破。

各大电视台的摄像机，也都紧紧跟随着这些强大修士的背影，忠实的记录着这一场战争的点点滴滴。

不过就在这些修士，来到南拉丹各大防空阵地的面前时，突然从南拉丹下方的营地，也飞出一道又一道的光影。

“观众们快看，南拉丹方面的修炼者也出动了！”

“大家都别忘了，南拉丹也是有修炼者的，赵炎曾经是地球天榜第一，修炼实力惊人，他的手下修炼者数量也是不少的。”

“只是可惜的是，随着这些年来，赵炎前往所谓的亚蒂斯之门，他手下的这些修炼者是一个不如一个，不但没有出现一个真正的金丹强者，就连赵炎自己都丧失了所有的修为！”

“今天到底谁才是胜利者？让我们拭目以待吧！”

整个地球都在注视着这一场战斗，这是地球进入修炼时代第一次，进行修士之间的战争，所有人都密切关注着电视。

第一批飞起的南拉丹修士，是以欧阳轩为首的四名强者，这四人全部都是筑基宗师级的修为，而在其身后，站在地上的则是一些，后天修为的修炼者。

“欧阳轩！”站在半空之中的这名金丹修士，脸色阴冷，嘲讽的说道，“又见面了，不过这次你已经无路可逃，你一定会死在这里！”

“东方无情！没想到你也搅在了三大势力之中！”欧阳轩看见半空之中的金丹修士，顿时脸上浮出了恨意。

这名叫做东方无情的金丹修士，并非三大势力方面的人，而是来自于华夏的东方家族，当年这个家族的天才后代招惹了赵炎，后来这个家族付出了惨重的代价，损失了数名天才后代，以及对华夏西南部的控制权。

从此以后，东方家族就非常怨恨赵炎方面，但是却又无可奈何，可是随着地球形势的改变，东方家族投靠了这三大势力，请求三大势力为他们培养出数名金丹修士。

这名叫做东方无情的金丹修士，强大以后，便代表着东方家族，对欧阳轩等人进行追杀。

欧阳轩等人回到南拉丹，发现这边内部分裂，也只能长期在外逃避和躲藏，听说这次赵炎回来，欧阳轩他们才返回南拉丹。

现在又见到了追杀自己多年的东方无情，欧阳轩等人顿时心中怒火滔天。

“真是不是冤家不聚头，东方无情你死期到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10448460"  chaptername="第1393章  修士之战">加入书签</a>
</div>
