    对于这种局面，他也挺无语的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    越不想出名，结果名比谁都响的厉害！

    这时，甘澜快近前，在墨连城和晓安前百米外站下，愤怒道：“莫小凡，你这个没种的，算不算是男人？说！你到底对香香做了什么？ 让她哭得那么伤心？”

    晓安一听，愤怒瞪向甘澜。

    在此刻挑事，这货真是找死的！晓安也心中有担忧和顾忌，墨连城的身份只有他知道，在众目睽睽下出手会不会引起青云殿执法者的注意？那这样就不能进去葬神谷了，他对这一次进去非常期待的。

    跟着墨连城，晓安直觉能得到宝贝。

    只是，这种希望很可能会让甘澜破坏掉，晓安怎么会不怒。

    “甘澜，你连小爷我都打不过，叫嚣个什么？”晓安往前迈了几步，冲着甘澜叫嚣，态度比起甘澜更是嚣张，“小样的，你刚才有回家吃奶吗？来来，先和小爷打一场！打完咱们再进葬神谷，决个生死！”

    说罢，他也不管甘澜答应不答应，整个就出招扑向甘澜。

    甘澜同样愤怒。

    见晓安出招，他本就有些愣，马上回过神，很快就和晓安打起来。

    在场的，是给二人让出一块地方。

    凭二人这点修为，也闹不出什么事。

    所以，没多少人放在心上，更像是等着有点闷，看看解闷般。

    晓安打得很猛，不再保留了。

    甘澜之前和晓安交过手，就相当吃力，这一下更是被打得连连败退，心中暗暗叫苦。

    晓安诡笑挖苦，“甘澜，想替女人出头，也是要有本事的。凭你这一点本事也敢叫嚣我兄弟，真替你爷爷觉得丢人，哈哈！”

    这笑，真是让人愤恨。

    甘澜本就不敌，一听更是怒，一怒就会失去理智。而理智都没了，招式就会乱，原本有十分的修炼，也只能挥几成了。如此一来，更是溃败得快。最后让晓安一招，就轰飞数百米。

    最后，晓安风骚挺立风中，得瑟宣布道：“记住，小爷不是你惹得起的。”

    转身就退回到墨连城身边。

    晓安这么嚣张，那些天缘宗的弟子是气得咬牙。

    不过，今天的晓安诡异的很安分，没拿天缘宗来消遣，挖苦也只针对个人。所以，没有挑起宗派间的恩怨斗争。紫云宗的一些人也挺讶然，今天的晓安嚣张起来，也挺有分寸的。若是照着以前那嚣张个性，好像早将天缘宗骂进去了。

    今天，竟然没有骂？

    难道是巧合么？不像是转性了，因为那笑一样嚣张，让人听着就觉得想揍他。

    墨连城是唯一觉得晓安顺眼的人了。

    因为这货的胡搅蛮缠，给他解了一次围。

    由于这一场小小的争斗，让墨连城不用出手，也将其余人的注意力转移不少。

    晓安来到墨连城跟前，没说什么，只是眼神很邀功。

    葬神谷前。

    聚的人越来越多。

    最后来的皆是强者，墨连城还见到了紫云宗和御道宗的宗主。

    紫云宗主旁边立着一名青年，正是丰神俊朗的御凤楚。