    第79章总算小小出了口恶气

    果然，这蜂蜜刚藏好，牛氏、马氏就来了，同行的还有邵美玲和邵小枝。

    野鸡只有两只，方氏只给她们一只，“大郎他们兄弟这几天干活累着呢，云端正用功苦读，也要补身子，你们自己拿这一只去分，要是嫌少就别要！”

    听方氏说到“干活”两人都露出先愤恼的神情瞪了乔萱一眼，但方氏拿邵云端说事儿，她们便是有天大的理由也越不过去。

    两人只得忿忿的拿着一只野鸡走了。

    “小七这手艺不如从前了啊！”

    “就是，这一整天只猎了两只野鸡，都不够分。”

    方氏不屑轻嗤，也是她心大，才没叫这两个狗东西给气死。

    不管如何，自打五儿媳妇来了之后，家里的状况比起从前来已经改变了许多，方氏已经挺欣慰了。

    方氏拉着乔萱笑道：“乔氏我跟你说啊，今儿个杨亮那狗东西托人给我带话，让我明天再去一趟，要跟我商量聘礼的事儿呢。哼，那狗东西！他也有今天！可见你出的主意，真是管用。”

    说起来方氏就觉得痛快，总算小小出了口恶气。

    “真的！”乔萱也有些高兴，便笑道：“既然这样明日我和娘去一趟。”

    方氏哼道：“不急，拖上几天也使得。”

    不能让那狗东西太得意。

    乔萱笑道：“娘，不如咱们明天早上就去吧，咱不跟他们那样的人一般见识。不说别的，便是做给杨家村的人都看看、表示咱们家的诚意也好呀！”

    方氏恍然醒悟：“你说得对，是该明儿就去！”

    她和乔萱在杨家村演了一出戏，诚意表示得足足的，若是这会儿反倒拿起乔来，先前的功夫就白做了。

    杨亮故意托人来叫她们去，而不是亲自上门，没准就打着她们会赌气不去的主意呢，到时候他可不有话说了？

    偏不能上他这个当！

    乔萱笑着跟方氏说了蜂蜜的事儿，方氏也是又惊又喜，和乔萱一块跑到邵桃桃房间去看。

    小心的尝了一点点，眼睛都亮了，欢喜道：“这可是难得的好东西呀！你们也真是运气好，弄了这么多蜂蜜也没被蛰着，咱村年年都有人弄到点儿蜂蜜、可哪一回都被蛰得满头包。你三哥都挨过呢！哎哟，你们这可算是侥幸了！”

    “这样好的东西，城里医馆药铺里是收的，听说价钱还不低呢！”

    乔萱养了蜜蜂，以后蜂蜜多的是，她并不在意取到的这些蜂蜜，当下含笑道：“嗯，这些蜂蜜等我提纯了，用罐子装着，找个时间拿去城里卖掉！”

    刚割下来的蜂蜜含有很多杂质，需要提纯，蜂蜡也一样需要取出来，然后提纯。

    这可关系到她的财路，可不能疏忽！

    方氏不懂这些，乔萱说什么她都笑眯眯的连连点头称好。儿媳妇是大家闺秀、是县令千金，见识广，什么都懂，儿媳妇的话自然不会有错的。

    眼看着时辰还早，乔萱便上邵桃桃房间去忙活去了。

    大房人口不少，今后只会越来越多，做点儿什么都不太方便。

    (本章完)

