    第67章 列风铃草

    可随后，莫尊又感觉有些奇怪。

    天绝门费了那么大的力气，派了那么多的弟子进入尊龙宗地界寻找太古矿脉，结果好不容易找到了，为何又要将矿脉破坏？

    难道只是为了不让尊龙宗发现这个矿脉？不想让尊龙宗变得更加强大？

    如果是这样的话，只需将矿脉掩埋，或者布下阵法隐藏掉矿脉中的灵气气息，让尊龙宗无法找到这个新矿脉就好了。

    为何一定要毁掉？

    莫尊心中有些摸不着头绪，不过这些都无所谓了，他已经准备找个机会去落魂河看一看。

    既然是一个全新的太古矿脉，里面必然有无数好东西...只是不知这个太古矿脉是玄石矿脉？还是其他类型的矿脉。

    ...

    接下来两天的时间，莫尊一直在闭关修炼。

    后山，莫尊盘膝坐在一块巨石上，他的双手掌心向上，一层层的火焰从掌心中窜出。

    清心火莲决的火焰不断的变化着。

    突然，莫尊猛地睁开双眼，火焰朝着前方一块石头涌了过去。

    呼！

    火焰奔腾，青石很快就被烧的通红。

    莫尊早已将《清心火莲决》修炼到了大成，可是想用《清心火莲决》来炼制丹药的话，却还要继续熟练才行。

    他现在每日不断的施展清心火莲决，为的就是等找齐了种魔丹的药材之后，可以第一时间进行炼制。

    “还需要掌握一门炼丹手法才行！”

    莫尊站起身，朝着宗门方向走去：“先去药阁一趟吧！”

    ...

    藏珍阁一层，药阁！

    药尘长老正在清点着药材，在他的身后还站着一个人，竟然是叶天纵。

    因为莫尊的关系，叶天纵外出历练并未遭遇天绝门的修行者，更没能在万药谷得到炽火莲花。

    可主角就是主角，在莫尊摘走了炽火莲花的那一刻，叶天纵的命数也发生了变化...命数中他虽然与炽火莲花失之交臂，却依旧在万药谷找到了另一种灵草。

    灵草有一个名字叫做列风铃草...可以用来炼制烈风丹，吞噬融合之后可以获得更强大的风属性契合，修炼风属性功法事半功倍。

    只不过莫尊并未看到他的这个命数，否则怕是连这一株灵草也给抢了。

    也正是这一株灵草，他又找到了药尘长老，主角刷脸，药尘长老也不知道脑袋里哪根弦不对，直接就答应亲手帮助叶天纵炼制烈风丹。

    不过原本属于药尘的那一尊七品炼丹炉，已经被莫尊得到了。

    药尘自己的炼丹炉只是四品丹炉，炼制烈风丹有极大的失败风险，所以需要更多的辅助药材来提高成功率才行。

    “天纵，以你的天资，三天后的内门考核毫无悬念！”

    药尘开口道：“本长老很看好你！”

    叶天纵恭敬道：“药大哥谬赞了！”

    药尘哈哈一笑：“咱们兄弟何必如此谦虚？不过这烈风丹你得等一等才行，就算所有药材都准备好，我也得消耗至少十天才能练成。”

    叶天纵：“不急！”

    此时，那些在药阁等待灵药的弟子已经都傻眼了。

    啥情况？这个叶天纵竟然管药尘长老叫大哥？

    他俩啥时候成忘年之交了？

    不远处，莫尊也有些懵逼的看着叶天纵和药尘，心中暗道一声不愧是主角啊...忘年交？与老一辈的强者称兄道弟？很多小说故事里都有的套路啊，主角必备啊。

    ...

    【姓名】：叶天纵

    【境界】：炼体九重

    【命格】：帝尊转世（金）、天之骄子（金）

    【命数】：神血觉醒（金）、突飞猛进（金）、天命气运（金）、喜得灵药（黄）、身受重伤（灰）、上古矿脉（红）

    【人生剧本】：《万古》主角

    【好感】：0

    神血觉醒（金）：一个月后，沉睡在四肢百骸的神血被激活，开启帝尊血脉，得天命之气运。

    突飞猛进（金）：叶天纵在觉醒帝尊血脉后，在短短一个月之内成功突破到聚气境九重，并且灵魂之力得到洗涤，从此修炼突飞猛进。

    天命气运（金）：携天地之眷顾，前行之路一帆风顺，生死危机必逢凶化吉。

    喜得灵药（黄）：十日后，叶天纵在药尘长老的帮助下获得一枚烈风丹，并成功破开境界枷锁，踏足聚气境一重。

    身受重伤（灰）：半月后，叶天纵外出历练，于落魂河遭遇叛逃宗门的凌风...凌风为报仇对叶天纵大下杀手，叶天纵重伤逃脱，坠入落魂河消失不见。

    上古矿脉（红）：半月后，叶天纵重伤坠入落魂河，机缘巧合之下从落魂河深处进入了一处空旷的地下世界，发现竟是一处上古矿脉。

    ...

    啥玩应？

    叶天纵的身上竟然出现了上古矿脉的命数？

    MMP啊，就算你是主角，你这开挂开的也太明目张胆了吧？

    老子千辛万苦才从那个天绝门弟子手里得到了太古矿脉的信息，然后又通过封修师兄才知道这是一处新的太古矿脉，并非尊龙宗已经掌控的矿脉。

    结果这个叶天纵，随随便便掉进河里就发现了。

    我尼玛。

    不行，一定不能让叶天纵找到那处太古矿脉。

    把他弄死？不行，他是《万古》主角，以后身上说不准还有多少机缘呢，弄死他太浪费了。

    得想办法让叶天纵和凌风错开才行，只要他俩碰不到一起，或者战斗的地方不在落魂河一带，叶天纵即便重伤也不会跳河，也就不会找到那处太古矿脉了。

    不过话说回来，凌风的那个魔门小女友真是叶天纵搞死的啊？

    那落魂河一战算不算正派主角和反派BOSS的初次交锋？

    此时，药尘长老已经把炼制烈风丹所需要的药材全部备齐了。

    “药尘长老，弟子们已经等了许久...是不是可以发放这个月修炼的丹药了?”

    “是啊，叶天纵和我们同样是外门弟子，您老人家不要厚此薄彼啊。”

    “还有，叶天纵怎么能领这么多灵草？”

    药尘长老恼怒道：“全都安静，只是让你们多等了一会，急什么？还有，我给叶天纵准备的这些药材可都是他用贡献点换的，本长老可不会徇私，私自使用药阁的灵草。”

    听到这话，这些弟子再也不敢质疑。

    (本章完)

