    这就是陈风在近两年苦练千心剑法，从《千心剑法》中领悟学到的第五式秘技。看这实战效果，这一式螺旋钻的威力还远在高阶法器之上，可以与极品法器向媲美了。

    再回首，那只母狼已经挣脱了蔓藤的束缚。见公狼战死，母狼的妖目变得血红，身体上银色崇毛也发出淡淡的血光，疯狂地向陈风奔来。

    陈风再次捏诀结印，使出树藤缠绕困住母狼。但这一次，母狼一记简单的拍击就将蔓藤击碎！看来，这只母狼是受到公狼死亡的刺激，进入嗜血狂暴的状态。

    不过，陈风何惧之有！法体双修，虽然消耗了很多资源和时间，拖累的修炼进度，但与收获的战力想比，还是值得的。刚才与公狼激烈搏命当中，陈风身上的金光盾也只是受到两次爪击，还继续加持在身上。

    ......

    “格挡式！”，既然已经击杀一只妖兽，陈风就选用灵活的战斗风格，先让母狼消耗掉自身的BUFF状态。狂暴的状态，可是无法持久的！

    左右两脚踏旋转连环步，身体挪移晃动闪避；双剑交叉做格挡姿态，两腿虚实交替踏步。陈风按此方式，边闪避边撤退，边避开母狼锋芒...

    果然，两分钟后，母狼的两眼退去血色，鬃毛也回复成银色。取而代之的，是眼神的哀伤和肢体速度的缓慢。

    见此，陈风一改游斗方式，闪身贴近。几个人剑的光影闪动之后，母狼的咽喉被切断，追随公狼的后尘，闭目轮回转世去了...

    “提示！玩家风刀斩杀妖兽疾风狼两只，苍狼群惶恐溃散，玩家提前完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀提前2天16小时完成试炼任务，评价点数增加382点”

    “提示！玩家风刀斩杀普通苍狼4352只，评价点数增加435点”

    “提示！玩家风刀斩杀头狼6只，评价点数增加60点”

    “提示！玩家风刀领悟试炼环境，建造出沟陇地坑、木枪栅栏阵防御工事，评价点数增加40点”

    “提示！玩家风刀斩杀关卡首领——妖兽疾风狼两只，评价点数增加500点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数1417，最终评价级为完美级！”。

    完美级！陈风兴奋的挥舞着手臂，花费了四张攻击符箓和一张防御符箓，耗资超过二百灵石，总算得到一次完美级的评价，就不知道奖励是什么。

    “玩家风刀获得试炼积分320点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

     “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家风刀获得完美通关凭证【神域之花】一朵”

    随着提示声音的结束，一堆玉盒出现在陈风面前，灰色的玉盒五只，淡绿色的玉盒四只，靛青色的玉盒三只，玄金色的玉盒二只，五彩炫光的玉盒一只。

    此外，还有一枝美丽金色的花朵，此花非金非木，没有任何气味，只有上面神秘风花纹。陈风惊奇暗道:这是什么东西？为什么一点提示都没有...

    系统的通关提示还没有完，紧接着又陈风的脑海里叙述道：

    “玩家风刀通过本次道瑜第一关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第二关挑战。提示：选择挑战第二关者，失败将被抹杀！通关将获得第二关的评价奖励”。

    “提示：第二关试炼为困难级试炼！”

    “提示：玩家风刀目前是一阶修炼者，在进阶二阶之前，每五年必须接受一次道瑜试炼！每次必须至少通过第一关，否则抹杀！每次试炼难度将会逐步增加，逆水行舟，落后者死！”

     陈风面对着最后三条提示，陈风脸色阴沉如水。首先，面临着一个问题：是选择安全的离开，还是继续挑战第二关？失败即死，这个选择，让他一时之间还真下不了决心。其次，以后的境界暂时不清楚，在灵修的炼气期，如果不尽快的提升自己的战力，无需等寿命到极限，单单凭着这种无止境的道瑜试炼，就很快会死掉！

     TA大爷的，真他MD的坑爹，这些事情就部能提前告知玩家吗？

    哎~先不管这些了，清点收获再说...

    ......

    陈风没有直接开启玉盒，而是把目光投放到一个新出现的界面：道瑜商铺。一个新奇的事物出现了，再看界面下的物品清点和物价：

    次级航标护符标价100积分：用精血炼化，在所有试炼空间里激发后，开启一道航标护罩，可抵消所有三阶级别以下所有的攻击，持续三秒。激发三秒后，玩家可从试炼空间逃脱。此物只能在试炼和竞技空间激发，激发后此航标护符消失。使用此航标护符的同时，豁免试炼失败的死亡处罚。此物只可在道瑜试炼、死亡竞技中使用；无法在地狱级试炼关卡、神域挑战、普通游戏环境中使用。

    初级航标护符标价1000积分：用精血炼化，在所有试炼空间里激发后，开启一道航标护罩，可抵消所有五阶级别以下所有的攻击，持续三秒。激发三秒后，玩家可从试炼空间逃脱。此物只能在试炼空间和竞技激发，激发后此航标护符消失。使用此航标护符的同时，豁免试炼失败的死亡处罚。此物只可在道瑜试炼、死亡竞技中使用；无法在地狱级试炼关卡、神域挑战、普通游戏环境中使用。

    此外，这一系列护符还有中级、高级...至于价格，只能让陈风望之生畏！一次完美评价才得到320积分，这点积分放在这些宝物上面，只能说是杯水车薪了。

    视线挪到其他地方...

    洗髓圣液标价10000积分：可净化身体血脉，提高角色指定的元素亲和度10到30点。

    造化玄根标价20000积分：可使普通人开启元素亲和度；或者使已经有元素亲和度者，开启新的元素亲和度，且新开启的元素亲和度，必定在90以上。

    本源之血标价100000积分：可使净化血脉，并增加血脉返祖的几率。

    九幽冥乳标价100000积分：可使灵魂升华精纯。

    ...

    化劫符标价2500积分：可削弱天劫三成威力，仅限三次有效，每使用一次，下次效果递减一成。

    替劫符标价15000积分：炼化后，可化解一次必死伤害；每个人仅能使用一次。

    彼岸花标价200000积分：可记录下两个空间坐标，每百年自由传送一次；该传送，无视任何空间隔绝和界面之力。

    次元令标价320积分：持有此令者，可以在试炼周期外，额外多一次道瑜试炼机会，试炼难度与前一次试炼相同；限制：每个角色在试炼周期内仅能多一次试炼机会。注：此令牌是弱者的催命符，也是强者的涅槃之路。

    ...

    众多琳琅满目的奇珍异宝，看到陈风垂涎三尺。陈风也很清楚，过不了多久，所有通关的玩家都会看到这个道瑜商铺。这些东西，随意一样流落到修界，都会引起一片腥风血雨，甚至引起宗门大战！如果玩家都守口如瓶的话，那还好；但只要有人向NPC透露口风，那就代表麻烦大了！

    不！是一定有人会说漏嘴，数以亿万为数的玩家，出现几个大嘴巴的八卦家伙，那是百分百的事情。这样的话，如果NPC中强者起了什么心思，后面真不知会发生什么事情。

    ......

    陈风想了了一阵，苦笑地摇了摇头，把杂念甩到脑后。这些珍宝，对大多数玩家来说，连最便宜的物品都买不起；就是陈风自己，也只能购买一个次级航标护符和次元令而已。

    咬了咬牙，陈风点击了次级航标护符，选择购买。有了这个宝物，就是后面关卡挑战失败，还有一线生机。

    灵光一闪，一只由晶莹剔透的美玉制作的符箓出现陈风手里；这是传说中的玉符！看不出玉石是何种材质，但上面瑰丽耀眼的光芒，让陈风根本无法看清符箓上绘制的是何等符文。