    但大雄还是没说什么，他觉得没必要把为数不多的精力放在这种小事上。

    “小静，你跟家里人说好了吗？”

    大雄一边接过静香的背包一边问道。

    “嗯，由于考试成绩还不错的缘故，妈妈勉强答应了，你呢？”

    “虽然被臭骂了一顿，不过还是答应了，毕竟考试都结束了，假期还不给我好好玩一次了吗？”

    大雄一边将静香的背包放上去一边看了一眼前方：“好安静啊......都没人说话。”

    检票员已经走到前面的车厢了，除了剪车票的咔嚓声，基本听不到别的什么声音。

    “你好啊，我叫田中川森。”

    忽然，一只手伸到了静香面前。

    那男子穿着一个纯白的T恤，头发是烫过的，身上散发着烟味，耳朵上打着耳钉，还特意将领口打开，将锁骨下那隐隐可见的纹身给露了出来。

    静香是个很讲礼貌的人，见对方友好地伸出手，即便很讨厌对方身上的烟味，良好的素养也不会让她戴上有色眼镜去看人，于是她很大方地伸出手跟他握了握，但握过之后又闪电般的收了回去：“源静香。”

    “源小姐是出来旅游的吗？”男子也收回手，微笑着对静香说道，“需要我给你当导游吗？我对那边比较熟。”

    静香微微皱了皱眉头，刚才的举动只是出于礼貌，她可没打算跟那男子再多说一句话。

    男子一直盯着静香，耐心的等待回答，静香受不了这种尴尬的氛围，求助似的看了大雄一眼，大雄心神领会。

    他本来不想管的，毕竟自己现在和静香也只是普通朋友的关系，没资格也没必要太过于约束静香的私事，但看到静香不愿意和那个浑身烟味的男子说话，那他就必须要管了。

    “她出来干嘛的，好像和你没什么关系吧？”

    这句话看似有些不礼貌，实则精准的表达出了大雄早已看他不爽的事实。

    静香也没想到大雄会这么说话，一脸惊讶的望着他，她还以为大雄只是会帮她回答一下然后找借口说她身体不舒服不想多说话呢。

    那男子闻言一愣，先是低下头尬笑了几声，随后扭头望向大雄：“冒昧的问一下，你哪位？”

    我是谁关你屁事啊。

    大雄很想这么骂一句，但碍于静香在旁，只得回了一句：“我是她男朋友，怎么，有什么指教？”

    啪！

    话音刚落，静香的手忽然一抖，手中的矿泉水瓶掉在了地上。

    大雄闻声朝静香望去，只见她正一语不发的低着头，散落下来的刘海挡住了她的脸，但大雄还是能隐隐看见她脸上的那一抹红晕。

    大雄见状不由得一愣，心想静香不会没听出来我在开玩笑吧？可不说男朋友怎么会有威慑力？

    片刻，静香忽然伸出手想去捡桌子底下的水，她的头一直低着，手在桌子下面摸来摸去都没摸到瓶子。

    大雄见状，立即弯腰下去想帮静香捡瓶子，可谁知对面那男的存心想找事，也弯下腰想去捡瓶子。

    大雄见状皱了皱眉头，这要是被那男的抢到，那自己这“男朋友”还要不要当了？

    很快，大雄发现瓶子就在一处角落，于是立即伸手过去拿，那男的顺着大雄伸手的方向也发现了瓶子，随即飞快的伸手过去抢。

    瓶子所在的角落离那男的更近，眼看他就要在大雄之前拿到瓶子，忽然！就在这时，一声惨叫划破空气，大雄和那男的都吓了一跳，但大雄很快就反应过来，闪电般的拿起瓶子，随后递给了静香。

    静香接过瓶子，轻轻说了一声谢谢，但还是低着脑袋，不敢看向大雄。

    与此同时，一个中年男子突然从前面的车厢跑了过来，一只手捂着后颈，咬牙切齿，似乎很痛苦的样子。

    他跑过去的时候，大雄还看了一眼他的后颈，红红的，似乎是受伤了。

    “你们是怎么搞的！我那椅子的靠背上不知道什么东西扎了我一下，我这里本来就受了伤，现在又出血了！”

    男子在前面找到乘务员后破口大骂，大雄只是看了看就又把头扭了回来，只见那男子已经起身离开，转眼就坐到了不远处的另一个座位上，那里坐着两三个跟他一样烫着头发一身烟味的人，看来他的座位本来是在那边的，看到静香对面的位置没人才跑过来搭讪。

    此时那三四个烫头男子全都扭过了头，以一种不善的目光在大雄与静香之间扫来扫去。

    大雄根本就没打算搭理那些个不良青年，身子一动，又往静香那边靠了一点，两人的身子就快要挨到一起了。

    “静香，你没事吧？刚才我只是开玩笑，你别当真啊......”

    话音刚落，还没等静香开口，大雄腰上的荷鲁斯双枪忽然就起了反应，跟上车之前一样，是很微弱的反应。

    情况来的十分突然，大雄立即警觉起来：“怎么回事，车上进了怪物？！”

    这一次，终于不只是大雄的有反应了，静香的刀也起了反应。

    再看看静香，此时她已经抬起了头，脸上的红晕早已消失，眸子里反衬着淡淡的冷意，她轻轻抓着刀，似乎在感受着振幅。

    然而，几秒后，静香的刀的反应忽然就消失了，但大雄的荷鲁斯双枪还在持续震动。

    “这......怎么会这样？”大雄有些摸不着头脑，“难道是我的【质】武器出问题了？”

    静香也是一脸茫然，因为先前从没出现这种情况，之前在小夫家，四个【质】武器侦测到怪物后几乎都是在同一时间出现反应，不存在一个有反应而另一个没有的情况。

    再说，刚才他们一路从后面的车厢走到前面来，几乎等同于把整辆火车都给检查了一遍，而那时【质】武器是一点反应都没有的。

    现在火车都发动这么久了，四周都是田野，突然出现侦测到怪物的反应显然是不合理的，再加上只有大雄一人的【质】武器有反应，这就更加奇怪了。

    因为这一次静香的刀也有了反应，她这才意识到大雄上车前说自己的枪有反应不是出现了幻觉。

    这辆火车......有古怪！

    片刻之后，静香与大雄对视了一眼，两人心领神会，随后立即起身，分别往前面与后面的车厢走去。

