    “不，长官。”

    “我没去过类似的场所，我的父亲是个严厉的人，他禁止我出没这些风月场所。”

    奥尼尔慌张地说道，并且感觉自己脸上发烫，仿佛有虚幻的热烟正从头顶上升腾而起。

    “那么今晚，让我带你去见识一下。”西法一副很有经验的样子，拍了拍副官的肩膀道，“接下来我们要出海，要扮演海盗。你这个样子无论怎么看都不像海盗，让我帮你改造改造。”

    奥尼尔惊出一身汗：“长官，我看就不用了吧？”

    西法严肃地说道：“改变就从你对我的称呼开始吧，记住，在船下你要叫我先生，在船上你要喊我船长。”

    “而无论在哪里，除非回到贝克兰德，否则你都不能称我为长官。”

    奥尼尔连忙道：“遵命，长...不，先生！”

    “很好，去找辆马车吧。”

    拜亚姆的妓院、赌场、酒吧都要很晚才开业，所以西法一点也不担心自己迟到。他没有改变装束，黑色呢大衣，同色马甲和裤子，戴着半高丝绸礼帽，如同一位从鲁恩来的绅士般，乘坐着一辆出租马车前往红剧场。

    在红剧场附近出没过好几次，却从末踏足其中，西法也难掩好奇，想知道拜亚姆的妓院和贝克兰德的区别在哪。

    来到红剧场门口，西法下了车，奥尼尔已经机灵地付过车资，并给了1苏勒小费，让车夫使用带着香料气息的鲁恩语连声感谢。

    西法抬了抬帽子，往前面看去，只见这座知名妓院的大门口站着几个强壮的男人，一看就知道是妓院的打手，这些打手身上有明显的刺青，满脸横肉，穿着具有当地特色的衣物，和金玫瑰的含蓄风格有很大的区别。

    毕竟那里的打手，都穿黑色外套戴半高礼帽，只有他们动手的时候，你才会知道原来这些看上去像客人似的家伙竟然是妓院的打手。

    走向大门，四五个打手纷纷朝西法看过来，他们看到西法时，露出看见肥羊一样的笑容。但看到西法后面的列夫托尔，又纷纷收敛了笑容，并且微微低下头，不敢再随便往西法三人身上打量。

    很机灵嘛...西法想着，然后在列夫托尔推开的大门后走了进去，顿时，一股热浪扑面而来，接着就是各种海上乐器合奏的轻快舞曲传来。

    西法环顾一圈，看到远比金玫瑰简陋的大厅里，穿得很少的女士跟客人们在跳舞，她们的舞姿十分狂野，并且带有许多暗示性的动作，往往没跳多久，这些女士就会被客人们拉走。

    或去了楼上的房间，或直接在大厅的角落里就开始原始的运动。

    如此大胆直接的场面，看得西法有些尴尬，至于奥尼尔，更是有掉头离去的冲动。

    “欢迎光临。”

    一位容貌妩媚，皮肤较黑，年龄三十左右，画着浓妆的女士走了上来：“从鲁恩来的贵客，是第一次来吗？需要我为你们介绍吗？”

    “我们这里的女孩都热情并且大胆，绝对不会让你们失望的。”

    西法干笑了声，装出一副很有经验的样子，随手从口袋里拿出一张张金镑，数出10镑左右，轻浮地塞进这位女子的领口里。

    “我们很期待，首先，给我们找十个八个姑娘吧。”

    “马上就来。”

    见西法这么大方豪爽，这个老鸨满脸红光，一点也不介意让西法占了便宜，转身叫道：“姑娘们，都过来吧，都过来服侍这几位先生。”

    一时间，十来个各具特色，穿着清凉的女孩涌了过来，拥簇着西法三人来到一条长沙发上。一坐下来，西法三人身上，每人都抱着三四个女孩。

    这些本地女孩热情大胆，除了列夫托尔毫无感觉外，西法都觉得有些吃不消了，第一次来的奥尼尔更是涨红了脸一句话也不敢说，一动也不敢动。

    急于展开行动的西法，掏出一叠零钱，扬了扬道：“听好了，姑娘们。今天是我这位朋友的生日，我希望他可以渡过一个美妙的夜晚。”

    他指向奥尼尔叫道：“只要你们让他明天太阳升起之前都爬不起来，那这些钱就是你们的了。”

    西法用力地将这些金镑抛上半空，然后一张张地飘了下来，他身上的女孩顿时发出欢呼，跳了起来，跟其它人一块去抢夺金镑。

    西法趁机带着列夫托尔脱身，奥尼尔见他们要走，就想追上，但抢到金镑的女孩已经扑了上来，七手八脚地将副官按倒在沙发上。

    顿时，可怜又幸福的奥尼尔，淹没在了女人堆里。

    “不用感谢我，奥尼尔先生。”西法朝后面看了眼，快步找到了刚才的老鸨，压低了嗓音道，“我找‘辛琪小姐’。”

    老鸨愣了下，旋即道：“原来你就是波利先生的朋友，请跟我来，先生。”

    红剧场并没有辛琪小姐这个人，所以，这只是一句‘暗号’，是西法和医师提前约定的。

    医师已经替西法做好了准备功夫，只需要一句简单的暗号，红剧场的老鸨就会把西法带到一个特殊的房间。

    这个房间之所以特殊，是因为它和拉蒂兹将会使用的那个房间是相连的，并且，通过一扇门，可以进出两个房间。

    就在西法跟着老鸨走了的时候，红剧场的大门外，又进来一个男人，他有着明显因蒂斯人种的长相，留了两撇相当漂亮的小胡子。

    他走进大厅后，先是环顾一圈，看到远处有位年轻的男士正享受八九个女孩的服务，不由投去羡慕的眼光，接着按了按自己的口袋，他理智地离开。

    没过多久，他看到老鸨走了出来，微笑上前：“晚上好，珀莉女士，你依旧那么迷人。”

    老鸨笑了起来：“晚上好，拉蒂兹先生，你的嘴巴真甜，难怪梅拉总是对你念念不忘。”

    “事实上，我也可以让你念念不忘。”拉蒂兹笑容满面地说。

    老鸨呵呵笑道：“我很期待，但是很不巧，今天我身体不舒服，女性每个月都有不舒服的时候。”

    “去吧，梅拉已经在等你了，毕竟你已经预约好的。”

    拉蒂兹很有风度地牵起老鸨的手，在她手背吻了下：“希望有机会，可以让我深入了解珀莉女士。”

    PS：啊啊啊，上个月6号有一章忘了发，我努力了一个月，全勤就这样没了。我真是猪啊，为什么不查一下，不然换张请假条就完了，本来一个月就没几个钱，就这样没了一千大洋，就因为忘更了一章，草

