    得知不是什么危害戴沐白身体健康的机遇后，唐三和小舞才彻底放心了。

    他们史莱克七怪相处这么多年，早就将彼此当成是最亲近的人，如今得知戴沐白没事，这才舒缓了脸上紧绷的表情。

    “黄猿叔叔，不好意思打扰到你的休息时间了，感谢您的帮助。”唐三很是礼貌地向黄猿答谢道。

    小舞就没有像唐三那样拘谨了，她和黄猿接触的时间比唐三可是长了太多，在黄猿面前，她还是那一副活泼可爱的模样。

    “黄猿叔叔，谢谢你的帮助咯，话说起来你要不要去我们那边玩啊？”

    黄猿轻笑着摇摇头，举起手中的茶杯：“老夫还要享受悠闲的下午茶呢，就不去了~”

    既然黄猿没有要去的想法，小舞也没有强求，随后和唐三一起告别了黄猿，回到了史莱克学院内。

    学院内，朱竹清陪着戴沐白正花园中散步，时不时地还稍微打情骂俏几句。

    哪怕是气质高冷如同冰山的朱竹清也被戴沐白逗红脸好几次。

    “沐白，你在这样我就不理你了……”朱竹清娇声呵斥着。

    戴沐白则是丝毫不以为意，随手揽过朱竹清的香肩，将她拉入怀中，清澈的眼神中丝毫没有任何邪念。

    可能戴沐白以前是花心了一些，但自从遇到了朱竹清，他就一改之前的坏毛病，对朱竹清一心一意，这就足以说明戴沐白对朱竹清的态度。

    长时间的相处下来，朱竹清也渐渐被戴沐白打动了，正式处在了一起。虽然戴沐白表现出一副没事人的模样，但朱竹清很清楚现在戴沐白身体的情况，就如他说的一样，他体内的魂力时时刻刻都在消散，说不准要不了多久就会成为一个彻头彻尾的废人了。

    “沐白，你真的不担心自己的身体吗？你的魂力会消失的……”朱竹清实在高兴不起来。

    戴沐白倒是看得很开，打趣地问道：“竹清，如果我的魂力彻底消失了，你还会和我在一起吗？”

    朱竹清轻轻敲打着戴沐白的脑袋，“你觉得我是那样的女人？”

    “不不不，只是问问罢了，以后我可得好好抱紧你的大腿了！”

    就在戴沐白和朱竹清卿卿我我时，唐三和小舞走了过来，脸上带着欣喜之情，对戴沐白说：“戴老大，你身上的问题我们已经问过黄猿大叔了。”

    朱竹清和戴沐白神色顿时惊喜起来，连忙问：“那黄猿大叔怎么说的？”

    唐三示意戴沐白和朱竹清冷静一些，缓缓解释道：“黄猿叔叔说了，这是独属于戴沐白的机遇，好像是某种传承，只要戴沐白成功渡过难关，实力会比之前强很多的。”

    听到传承的字眼，戴沐白第一时间就联想到了邪眸白虎一族的传闻，那个名为邪眸圣王的强大存在，据说被邪眸圣王选中的人，将会获得强大的力量。

    可黄猿叔叔怎么会知道的这么清楚呢？戴沐白回想起第一次和黄猿见面时的场景，对方就表现出一副队自己很熟悉的模样，这让他也甚是疑惑。

    现在也证实了他的观点没有错，黄猿肯定比他想的还有神秘一些。之所以黄猿会这么清楚邪眸圣王的存在，还恕

    他不能告诉戴沐白事情，他总不能说是自己拿着剧本看的吧？

    暂时不去考虑黄猿为何会这么了解邪眸圣王的事情，现在的当务之急是要解决自己魂力消散的情况。

    如果真是邪眸圣王的传承的话，那只要通过考验应该就可以解决这个问题，那究竟该如何联系到邪眸圣王呢？

    就在戴沐白思考这个问题的同时，他骤然感觉到一股头晕目眩的感觉，随即昏倒在地。

    “沐白！”唐三等人注意到了晕倒的戴沐白，焦急地呼喊着他的名字，可戴沐白已经完全陷入了昏迷，根本听不到他们的呼唤。

    戴沐白的意识体漂浮在一片漆黑的空间中，他的身体漂浮在空中，根本无从借力只能漫无目的的飘荡。

    因为已经打过预防针的缘故，戴沐白倒没有显得很慌乱，相反他很平静地观察着四周的一切。

    “哦？竟然完全没有一丝胆怯，你和之前的家伙都不太一眼啊！”

    黑暗的空间中传来一道威严的声音，紧接着周围开始变得光亮，戴沐白也从漂浮状态恢复了正常。

    “这……”

    映入戴沐白眼里的是一头背身双翼、拥有三只眼睛的巨大白虎，浑身上下流露着一股强大凝重的威严！

    如果不是以前经常受到柱间的训练，这种级别的威压他肯定承受不住。

    “有趣！有趣啊！竟然在我的威压下还撑得住，不错不错！自我介绍一下，我是上古邪眸圣王，简单理解就是堪比神明的存在！”

    戴沐白对此心知肚明，现在不过是亲眼见到邪眸圣王罢了，完全用不着太过惊讶。

    戴沐白的表现实在是过于反常，邪眸圣王见识过许许多多的受传承者，他们见到自己无一不是惊慌、惊喜或者畏惧，像戴沐白这样一脸平静的人还真没有。

    这一点不禁引起了他的兴趣，对此邪眸圣王开口问道：“小子，你是叫戴沐白是吧？我很好奇一件事！为什么你可以在我的威压下无动于衷？另外见到我为什么你会这么淡定？”

    眼前的邪眸圣王肯定不是什么简单之辈，对他撒谎肯定无意，还不如直接如实告诉他。

    “我之前的老师也经常锻炼我们的精神意志，和他的威压相比，您的威压简直不值一提！至于为什么我见到您没有慌张，那是因为我从某个前辈那里得知了您的事情！”

    “你这小子还真敢说啊？竟然当着我邪眸圣王的面，如此嘲讽我，胆子不小啊！”邪眸圣王故作生气的模样，他想看看这个名叫戴沐白的小子究竟会有怎么样的表现。

    戴沐白说没说谎，他一眼就看得出来，刚刚戴沐白的那一番话全都属实，因此他也犯不上生气。

    “我只是实话实说罢了，毕竟在我的认知中，您刚刚展现的力量的确不如我的老师！”戴沐白也完全没有被邪眸圣王的恐吓吓到，他戴沐白天不怕地不怕，除了柱间老师的地狱式训练外，他还真没怕过什么。

    戴沐白的行动让邪眸圣王无比满意，他对眼前这个小家伙充满了无限期待，说不定这个小子真有可能成为第一个成功接受自己传承的家伙。

    “小子，既然我，伟大的邪眸圣王选择了你，你应该知道意味着什么吧？那你就拿出自己的本事，让我瞧瞧你有没有得到力量的资格！”

    “力量吗？太强的力量我也不稀罕，我只想夺回失去的力量罢了。如果你能让我变强，我也不介意！”

    戴沐白咧着嘴邪笑道：“那么考验是什么？别让我等太久！”

