    荣千雪脸色直接一沉，她绝不容许任何人侮辱苏牧！

    “峰爷爷，你这话是什么意思？”

    “苏牧他是我的朋友，不是什么闲杂人等！”

    荣高峰瞥了苏牧一眼，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，武府里的学员有几个不是从穷乡僻壤里出来的？想攀高枝？休想！

    “小姐，您赌气到这小地方来，家主已经主动低头道歉；您说想要在这里历练一下，家主也答应了，但家主绝对不希望你被小人给蒙蔽了！”荣高峰不咸不淡的开口，话里话外就是看不起苏牧，骂他是恬不知耻的小人。

    苏牧听到这也起了怒意，他可以接受误会，但不接受辱骂！

    “你是在侮辱我的朋友吗！”荣千雪怒意升腾，她好不容易才邀请到的苏牧，竟然敢如此辱骂苏牧，还用她父亲来压她，可恶！

    “小姐，老朽只是在为您考虑，以您高贵的身份，交朋友时应该擦亮眼睛，绝不能轻易被小人利用。”荣高峰却振振有词，每一个字都是在踩苏牧！

    “荣高峰，注意你的言辞！”荣千雪忍无可忍，怒喝道，她敬重荣高峰是因为他是父亲的老仆人，但她也可以不敬重，终究只是一个仆人，连荣姓都是她父亲赐予，否则一个仆人怎有资格姓荣！

    荣高峰脸色一变，当即后退一步抱拳：“老朽知错，小姐息怒。”

    听着荣高峰这话，荣千雪气笑，这是认错的态度？

    “你可知……”

    荣千雪心知荣高峰看不起苏牧，认为苏牧是在攀附她，当即就要细数苏牧的那些战绩，但她刚开口苏牧就站了出来。

    “你是认为我蒙骗你家小姐，痴心妄想要成为你们荣家的乘龙快婿？”苏牧看着荣高峰，淡漠道。

    荣高峰冷笑，算你有点自知之明，既然如此，还不离他家小姐远点！

    “那你还真是想多了，我与你家小姐只是顺路而已。”苏牧继续道，说着忽然目光一厉：“其实你爱怎么想都与我无关，但你不该出言羞辱，天才，不可辱！”

    “嗤……”荣高峰听到这话直接嗤笑了起来，看着苏牧满眼轻蔑，天才？是，也就能在这种小地方叫做天才了吧？

    “跪下！”苏牧陡然暴喝，气势直冲荣高峰！

    荣高峰脸色骤变，但感受到苏牧的气势再度轻蔑一笑，命府境四重，这修为是不错，但也敢在他面前造次？

    他修为虽然不高，但也有命府境六重！

    仅凭气势想要压倒他，根本不可能！

    “哼！”

    但下一刻他就明白苏牧的气势有多么恐怖了，他那命府境六重的气势在苏牧面前，直接土崩瓦解！

    “噗！”

    接着胸膛一挺，一口殷红的鲜血喷出，脸色苍白的直接跪在了地上！

    仅凭气势，便重创一个命府境六重！

    荣千雪在一旁看着满脸不可思议，苏牧的实力愈发恐怖了。

    “你，你……”荣高峰咬着牙想要爬起来，但怎么都做不到，艰难抬头看着苏牧已是满眼不可思议，一个命府境四重的气势怎么会有这么强！

    “噗！”

    苏牧气势再度增强，直接压得荣高峰头都抬不了，再度吐出一口鲜血！

    “大，大人饶命，老朽知道错了。”荣高峰急忙求饶，若是再被压下去，他的五脏六腑都要被压碎！

    此刻他也终于想起自己的仆人身份，哪怕今天苏牧把他杀了荣千雪都不会计较什么！

    “你说我是闲杂人等？”苏牧冷冷开口。

    “老朽知错，大人是人中龙凤，青年俊杰，不是闲杂人等！”

    “你说我是小人？”

    “不不不，大人是谦谦君子，光明磊落，哪是什么小人。”

    荣高峰每次回答都飞快，求生欲极强。

    苏牧收回气势，看在识相的份上和荣千雪的面子上，就暂且放过荣高峰。

    “下次嘴巴放干净点，不然你可没有第二条命！”

    “是，是，多谢大人饶命。”

    可怕的气势离身，荣高峰长松了一口气，擦着冷汗晃晃悠悠起身，再看苏牧时已经是满眼忌惮。

    “这种小地方竟然能出如此天才。”

    这么厉害的少年，哪怕是在洮东城都少有！

    “不过你再厉害，也不可能得到小姐。”心中暗道一句，缓了口气就转身走到马车前。

    “小姐、大人，请上车。”

    这才是仆人该做的事情，荣千雪转头看向苏牧，苏牧点点头后两人便上了马车。

    “驾！”

    两人上车之后荣高峰才挥起马鞭，朝着洮东城狂奔而去！

    苏牧坐在马车里，感受着马车的颠簸，不禁想起上次坐三公主马车的时候，那时候是真的感受不到丝毫的颠簸。

    “苏牧，对不起，我没想到……”荣千雪满脸歉意的看着苏牧，本来接她回族的不只是荣高峰，但她为了让苏牧跟她一起回族，特意遣散了其他人，只留下做事很有分寸的荣高峰，没想到还是给苏牧带来了麻烦。

    “没事。”苏牧不在意的摇摇头，忽然想起家族来信，问道：“荣姑娘，你知道方家吗？”

    信上写的表亲家族便是方家。

    “方家？洮东城的？”荣千雪诧异道，眼中涌起疑惑，苏牧怎么会跟方家扯上联系？

    “方家是洮东城一个较为强大的家族，生意面很广，也承接着其他家族的生意。”荣千雪心中斟酌再三才开口道。

    苏牧听完笑了笑，荣千雪这话说的很委婉了，直接说一般家族不就行了，他跟方家连面都没见过，不用怕打击到他。

    “驾！”

    经过一天一夜的赶路，苏牧他们终于到了洮东城。

    在马车上听着外面的喧哗，苏牧拉开帘子一看，只见外面是车水马龙，热闹非凡，过路的行人气势都不弱，基本都是修炼者，并不像安庆城中，行人以普通人居多。

    放眼望去，繁华的街道根本望不到尽头，苏牧心中粗略估计，洮东城起码要比安庆城大上三倍！

    论繁华程度，安庆城更是连洮东城五分之一都不及！

    “不愧是大城池。”

    “高峰，去方家。”荣千雪在马车内喊道。

    “是，小姐。”荣高峰听到荣千雪对他的态度变得如此冷漠，心有不爽，但也无奈，不过去方家干什么？方家在洮东城也不过是个中等家族而已，跟荣家完全无法相比。

    “驾！”

    但他不敢质疑，直接驱车赶往方家。

    城西位置，马车驶入一条窄了一半的官道，热闹程度也直线降低。

    “吁！”

    “小姐，到了！”

    马车停下，外面响起荣高峰的声音。

    “苏牧……”荣千雪期盼开口，苏牧明白她要说什么，便道：“荣姑娘放心，我处理完这边的事情就会去找你。”

    “我先下去了。”

    听到这话荣千雪才松了口气，微笑着点头目送苏牧下去。

    “苏牧，一定要记得来找我啊！”

    荣高峰驱车离开，荣千雪都不忘拉起帘子对苏牧嘱咐道。

    “放心！”苏牧回头喊了一句，看着马车远去无奈的摇头，整的他是个不守承诺的人一样。

    转头看向眼前的方家宅院，就见宅院前的护卫一脸不可思议的看着他。

    “刚才过去的好像是荣家的马车？”

    “他是什么人？怎么会从荣家马车上下来？”

    “马车上的好像是荣家小姐，难道他是荣家小姐的相好？”

    “嘶，不会吧，荣家可是顶级大家族，荣家小姐若是有了相好的，不得轰动全城！”

    方家护卫甚至都冲到道上，无法置信的眺望着马车远去，荣家那等大家族，可是连经过他们门前都不会，今天居然亲自送人来，真是头一遭。

    “大，大人，请问您是？”回头看向苏牧，几个护卫都是满眼好奇与敬畏，一人小心翼翼的问道。

