
　　...

　　地狱，

　　幽蓝府，天祭山脉。

　　光明殿。

　　此时八大家族的族长纷纷真身出现在这里，自从围杀四神兽家族以来，这是第一次所有人真身齐聚在一起。

　　“都知道了吧...”

　　波林苍老的声音响起。

　　一时间，没人说话。

　　说实话，他们到现在也不敢相信,他们派去物质位面的八个六星恶魔，只有德恩家族的六星恶魔因为守在传送阵的位置，逃回来了。

　　其他六星恶魔，全部被杀。

　　反倒是一些中位神，或许是因为运气，也可能是对方不在意，所以逃了回来。

　　当然,最让他们不敢相信的并不是这件事,而是...四神兽！

　　逃回来的族人都在说地球位面有四神兽！

　　甚至...还有浮影！

　　浮影中不禁有新四神兽击杀邑犁·巴巴里的景象,还有一个陌生的七星恶魔屠杀八大家族六星恶魔的场景。

　　正是看到这浮影，八大家族族长才齐聚在一起。

　　七星恶魔不重要，重要的是四神兽。

　　“我们怎么办？”

　　波林继续开口问道。

　　“杀！”

　　巴巴里忽然开口，语气很冷！

　　“不一定杀了才是最好的。”

　　文纳忽然出声道，看了一眼众人，“你们说，四神兽家族的人看见这浮影，会做什么？”

　　听着文纳的话，众人沉思起来，眼睛也是微微发亮。

　　“你是说，吸引四神兽家族的人出来？”

　　圣纳尔忽然说道。

　　有着天祭山脉这个乌龟壳，他们围杀四神兽家族的成效并不大，不仅仅是消耗四神兽家族的力量，也是在消耗他们自身的力量。

　　文纳点点头，“或者我们如果能抓住这新四神兽，只要放出消息,不相信四神兽家族不出来决战，如果真不出来,就当着他们的面，杀了新四神兽！”

　　顿了顿，文纳呵呵笑道，“其实，我都在怀疑，如果四神兽家族知道这物质位面有新四神兽，有机会的话，或许都会举族搬迁过去...”

　　“举族搬迁不可能。”

　　波林直接摇头，“如果是以前有可能，现在不可能了。”

　　“不过，不管如何，这新四神兽必须掌握在我们手里。”

　　波林补充道。

　　“对方有七星恶魔，难道要派七星恶魔过去？”

　　雷尔纳斯皱着眉头，开口说道，“而且，那个位面还有魔法阵大师...”

　　七星恶魔在围杀四神兽家族的战争中，属于主力，至于修罗，基本不会出手,毕竟也要防止对方的修罗强者。

　　虽说现在他们只看见那个物质位面一个七星恶魔,但是谁敢保证只有一个？

　　毕竟一开始还说那边只有六星恶魔，现在还不是出现了七星恶魔？

　　如果真有多个七星恶魔，甚至出现隐藏的修罗强者，那他们的七星恶魔族人不就必死了？

　　六星恶魔死几个无关紧要，但是七星恶魔，每一个都是家族的支柱，如果真死在物质位面，那才是大损失。

　　此时，就算是他们八人，也对地球位面也产生了不少的好奇，一个小小的物质位面，有六星恶魔，七星恶魔，魔法阵大师，甚至还有天地诞生的四神兽...

　　“依我看，还不如把浮影送给四神兽家族，新四神兽现世，他们比我们更着急。”

　　阿什克罗夫特直接说道，“与其冒着不确定因素，现在去地球位面抓新四神兽，还不如让四神兽家族先去；

　　如果他们找到新四神兽，肯定会带回地狱，到时候再截杀也不晚。

　　如果他们留在地球位面，我们也有机会击杀，毕竟那里不属于天祭山脉，没有贝鲁特大人的约束。”

　　听到这话，其他几人稍作思考，也都点点头。

　　“我同意。”

　　波林率先开口，“这确实是最稳妥的办法。”

　　剩下的人最后也都点点头，算是认同了这个方案。

　　的确，新四神兽出现的消息一旦散发出去，最着急的应该是四神兽家族。

　　......

　　...

　　天祭山脉。

　　四神兽主殿。

　　此时四神兽家族的高层齐聚，看着眼前的浮影，眼中忍不住冒出泪水。

　　这身影太熟悉了，和他们的父亲母亲如出一辙，完全就是他们缩小版的父亲母亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是当青峰四人施展天赋神通的时候，几人更是紧紧盯着，一丝一毫不敢错过；

　　作为四神兽的子女，他们对父亲母亲的天赋神通再清楚不过了。

　　也只有真正的四神兽，天赋神通才能结合。

　　而他们的天赋神通，完美结合！

　　他们，就是真正的四神兽。

　　“八大家族！”

　　大长老盖娅看着其中八大家族族人想要围杀新四神兽，忍不住咬牙切齿。

　　呼！

　　盖娅直接站起身，就想往外走。

　　“干什么！”

　　盖斯雷森直接开口，拦住自己的妹妹。

　　“接他们回家族！”

　　盖娅看着盖斯雷森，直接说道，“他们不该在那里，这里才是他们的家！”

　　“冷静一下，盖娅。”

　　朱雀族长此时也拉住盖娅，随后说道，“先听听大哥怎么说。”

　　盖娅平复下来自己的心情，随后坐了下来，不过目光却是一直盯着浮影。

　　她心底下定决心，即便是自己死了，也要把他们安全送回天祭山脉，他们是四神兽家族真正的希望和信仰。

　　盖斯雷森也坐了下来，开口道，“我知道你们都在想什么，我也在想！”

　　顿了顿，盖斯雷森咬着牙说道，“可是，这是八大家族的阳谋！只要我们出去，必然会遭到围杀！”

　　说着，盖斯雷森扫视几人一眼，语气有些不甘，“如果只是七星恶魔，接他们回来的可能性并不大；可是如果...”

　　他的话没说完，其他人也能听懂，那物质位面有七星恶魔，派七星恶魔过去作用不一定多大，除非派大量七星恶魔；

　　或者他们亲自出去接新四神兽；

　　可是不管哪种方法，都必然要面对八大家族的猎杀，陨落的可能性太高了；

　　一旦他们中间有人陨落，又不能接回来新四神兽，本就劣势的四神兽家族，将会更加雪上加霜。

　　“难道就这么看着他们？八大家族已经知道他们的存在了，他们肯定会想办法抓他们，甚至杀了他们。”

　　盖娅咬着嘴唇，眼睛依然没离开浮影。

　　“八大家族既然现在把浮影给了我们，那就说明短时间他们也没想着去那里，否则完全可以不告诉我们，直接抓回来他们。”

　　盖斯雷森直接说道，“这中间肯定有什么我们不知道的。”

　　“我认为大哥说的有道理，我们可以先派几个人去这个位面看看情况。”

　　白虎族长直接说道，“尤其是那个七星恶魔，这样的强者，怎么会在物质位面？还刚好遇见他们，这些事都得弄清楚；

　　而且现在有这么一个七星恶魔保护他们，暂时应该也不会有危险。”

　　盖斯雷森呼出一口气，点点头，看着其他人，“派五星恶魔或者六星恶魔即可，目标小，不容易被八大家族注意；

　　到时候摸清楚消息之后，再做打算；

　　一旦有机会，即便是牺牲再大，也要接回来他们。”

　　和八大家族猜测的一般无二，新四神兽对四神兽家族太重要了，放弃是不可能的；

　　但是盖斯雷森很清醒，他可以接受牺牲，但是必须预防新四神兽陨落的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第八十九章 各大家族反应免费阅读。https://xs.23sk.com 