    “李庄主，一会这儿可能要见血，庄主看？是帮咱们还是帮那胡人啊？”

    刘邦眼见胖子前去，不禁笑看李志问道。

    李志实在服了面前这个汉子，想了想，尴尬道，“还是以和为贵的好！”

    他算是吃准了面前刘邦的脾性，自己有什么要不说，这人就是得了好处，也是装糊涂。

    “刘邦兄弟，大风山深不可测，现在我们李家也算是秦山主的朋友了，山主手眼通天，李志弟弟李勇，前几日得罪了大风山，现在还被陛下关在咸阳牢狱中，兄弟看看能不能？”

    “李勇是吧，知道，那日还想烧死咱们山主呢，不想死，好说，我和秦山主说，明日就放出来！”

    刘邦答应的如此爽快，这下轮到李志张大了嘴巴，不知道该说什么了。

    林山听了刘邦的话，心中一惊，这兄弟好像嘴巴太大了一些吧。

    “刘邦，李志罪责不小，擅调咸阳戍兵，犯了秦国律法，不死已经算是施恩了，这放出来，只怕没那么容易啊！”

    刘邦听见影卫副统领提醒，不禁轻笑了一下，在马上指了指大风山的方向。

    “别人做不到，秦公子那是不成问题的，林兄弟，你想想，现在谁在山上？”

    此时大风山，秦风没想到自己被人如此高看，韩信把樊哙那百人打的鼻青脸肿，看的少年笑容满面，和两女议论了半天，三人才一起离开藏兵谷。”

    回大风山土窑的石头阶梯上，秦风看着远处渭河直流上游，不禁心中豪情万千。

    “蒙姑娘，蒲姑娘，等到聚贤庄和牧场买下，我一定建一座大秦独一无二的住所，由山石修剪，配上木头亭阁，再引渭河之水在大屋前，算是修一个人工泳池，出门就能畅游，秋冬还能垂钓，两位看如何？当然了，大屋肯定有两位姑娘的大间的。”

    秦风看着左右两女，一个豪爽飒丽，一个妩媚入骨，心中一动，对着山谷远处满脸笑容道。

    “谁要你的大间，等你腿好了，姑娘也算解脱了，天下哪里去不得？”

    “我是巴郡人，咸阳事情做完了，还要回巴郡的，秦公子的大间，还是留给其他人吧。”

    秦风没想到撩妹如此失败，不禁叹息一声，两世为人，自己还是没有抓住和女子说话的要领啊。

    眼看见秦风一下子郁闷了，蒙婧和蒲清心中好笑，正想再逗弄他几句，忽然石头阶梯上，传来了老秦叔的咳嗽。

    两女心中一惊，抬头循声看去，秦皇用看儿媳妇的温善眼神，打量着两人，显然听到了秦风方才说的话。

    “小秦，听说你急着买房子置地，叔以为，你是心中有大事，没想到，你这是急着娶媳妇啊！”

    “说，你要修个什么大宅邸，就没想到給叔留一间大屋子？”

    嬴政满脸笑意，此时哪里还有半分方才在直道的威压龙气？秦风看见他，马上笑了起来。

    “有，叔，当然有，秦风但凡在的地方，永远有叔住的地方，别说什么农庄了，等过几年咱们大事定了，章台宫，套间都给叔预留着呢。

    大逆之言，诛九族的大逆之言，偏偏秦皇听的居然笑容满面，他身后，王翦和蒙武对视一眼，这才叫父慈子孝啊，一个太子之路已经铺好了，一个造反不忘老叔。

    “叔，化肥成了，你看，这是近日我记录的冬麦发芽之情状，比事先预想的还好一些，叔看。”

    秦风看见秦皇，献宝一般的拄着拐杖，几步跳到了陛下的面前。讲刚才寡妇清记录数据的纸张，塞到了嬴政的手中。

    “成了，真的成了？好，这是天下万民的福祉啊，我看看，嗯，嗯。”

    嬴政久在大风山，对稻麦现在略微有了了解，眼前用了化肥的小麦数据，比不用的高上了不止五成，他扫了几眼，又给身后的王翦和蒙武看了看。

    “老蒙，这下好了，秦风是不用双手倒立，绕着大风山一圈了！只是蒙婧，恐怕要办喜事了吧”

    要是几个月前，蒙武那是怎么看秦风，都觉得是个街溜子，还是瘸腿街溜子。

    现在，陛下为了此字，连立太子的事情都定下了，新政更是绕着秦风之话，天下推行。

    自己女儿，要是嫁给秦风，蒙家位置，眼看就是百尺竿头，要再进一步了。

    蒙武心中乐意的不行，看着女儿满脸红晕，想想自己当着秦风，还是要矜持一下，不禁摸了摸胡子。

    “秦大人，这化肥种的稻麦，可是要收获了才算数的。”

    “哈哈，好，收获再算，秦风啊，此次来，还有好事情和你说，蒙武告诉我的，边境秦军，又破了匈奴今年南下劫掠一部，阵斩数千人，连弩立功很大，关键时刻，咸阳运去的方便面也是立下了大功，保我骑兵千里奔袭，小秦啊，军方现在，看着大风秦，可是喜欢的紧呢。”

    蒙恬和扶苏还未回长城，北境的捷报就回传了来，秦皇今日上山，就是向秦风说此事的，秦国南北之忧，怎么到了少年手中，莫名其妙的就解决了。

    “陛下，还是差一点啊，骑兵还是差一点啊，秦人弓弩虽强，骑兵还是差一点，叔，以后天下最好的骑兵，一定是咱们大风山的，好东西给了蒙老头不少了，以后强兵之策，咱们大风山，要留着自己用了。”

    秦风想了想，秦兵越来越强，这未必是自己的福音，不禁沉声对面前的老秦叔道。

    “骑兵不行？你那马蹬，马家，秦人暂时没用，只是马蹄铁，现在北境大军，已经人手具备了，马蹬就藏着掖着？”

    看见老秦叔疑惑，秦风笑了笑。

    “叔，你知道我在买大风山附近的田产，还有牧场，叔以为如何？只是为了种田，叔，骑兵之本，在于马种，我一直在山上，本来以为天下之马，都是如踏雪狮子一般呢，那日在直道，这才看见扑通秦军骑马，那马比驴子大不了多少，马匹，以后才是咱们大风山的关键呢！”

    “马种？秦风，这些事情你也懂，我们大秦军马，都是陇西豪族供给，不过说起来，好像当年秦赵大战，秦马比起李牧的马，就差上了不少，你的意思，乌氏倮给的马匹不行？”

    秦皇想起当年邯郸大败，不禁面色阴沉了下来。

