    “啊……！”

    玄询是真的崩溃了，他能料想，自己今日战败的消息一定会传出九洲，被战败不可怕，可怕的是……竟然在装死。

    这完全是没有一丝一毫的强者气节。

    他脸色发青，本就在肿起的嘴唇也在不断的颤抖，眼神隐有一抹恐惧，能料想自己的一世名声没了，他双眼逐渐疯狂。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀，杀了所有人，就没人知道了！”

    “嗡！”

    一面古境从他手中取出，骤然间，玄天门的哪位强者脸色大变，骇然惊呼：“玄询，住手！”

    寻常的打斗是没什么，但是，取出圣兵用来轰杀武家的天骄，这武家绝对是会疯狂的。

    这一刻的玄询已经魔怔，哪里还听的下去劝阻，他认为只有杀了这群人才能掩盖战绩，才能洗刷耻辱，才能让自己重新振作。

    古镜只有半人之高，其表层有一层蒙蒙莹光，宛若是水波涟漪，但随着他的催动，这涟漪愈发的扩大，期内有恐怖的气息弥漫而出。

    恍惚间，有惊天的剑气，能斩天上神魔仙。

    也有恐怖的古印，蕴藏在镜内。

    更有那赤焰滔天，腾腾的火焰气息，让人浑身炽热，如坠入岩浆当中。

    “玄询，你给我住手！”玄天门的王境强者大喝，声音状若洪钟雷霆，滚滚炸响，他的双眼蕴藏了无尽的愤怒，在嘶吼咆哮。

    然而，魔怔的玄询视若无睹。

    他身体上的灵气疯狂灌入古境内，下一息有一口巨剑从古境当中涌出，先是露出一点锋芒，其锋锐之气，足以让天地萧瑟。

    随后，巨剑不断的蔓延而出，从半人高的古境挣脱，瞬息见化作了百丈剑气。

    “嗡！”

    剑声带鸣，犹如龙吟，响彻在天地内。

    这一道剑光咻的一声剖开虚空，朝着邋遢青年斩了下去，剑光煌煌炽盛，能斩破九天，蕴含的威能，完全不是一个刚破王境的人能抵挡的。

    “是剑冢当中的巨剑！”大道学宫有人认出了，骇然道。

    更在这一刻想起，昔日这古境吞没了一口巨剑，没想到，竟能让其留存在古境内并且催发而出，用来斩杀强敌，这就有些悚然。

    吸收他人的强烈一击，转化为己用。

    这一刻，他们明白了为什么催动古境的时候，不仅感受了剑意，还有古印以及烘烤的炽热，一切都是有原因的。

    “嘶！”

    武九霄浑身汗毛在眼下喷张，一根根发丝更是猛然倒竖，他感受了强烈的危机，这巨剑绝对能将自己斩杀。

    “放肆！”

    武三叔却在眼下瞳孔有雷霆电芒涌动，怒喝之下，声若奔雷，他身上那恐怖的气息在眼下弥漫，比之玄天门的强者还要更胜一筹。

    他的掌心浮现了一盏青灯。

    手心握着提手，以闪电般的速度来到武九霄身前，同一时间那巨剑也与眼下降临，嗤的一声刺在青灯之上，却悬浮在青灯外的三寸之地。

    一层莹莹火光从青灯上摇曳，辐照开来笼罩方圆三寸，但这三寸万法不侵，那巨剑在疯狂的旋转，刺出无数的火星，到处溅射。

    却难以寸近点滴。

    “嗡！”

    纸灯摇曳一下，那青灯之上的火苗在眼下猛然炽盛起来，有一簇火星从上方溅射出来，落在了巨剑之上，只一瞬，整个巨剑通红无比。

    宛若才从火炉当中取出的火剑。

    火红耀眼，又在眨眼的功夫消融起来，在空中蒸腾出了浓浓白雾，仿佛是落在了岩浆之中，在迅速的融化，有滚烫的气浪卷席四周。

    “嗤！”

    从头到尾，不过一两个呼吸而已，这巨剑便化作了虚无，唯有一阵阵青烟在残留。

    一时间。

    这片天地陷入了寂静，全部都在震撼一盏青灯的恐怖，不过是那青灯当中的一滴火星，却能将那恐怖无边的巨剑给湮灭。

    倘若是青灯当中的火焰彻底绽放，是不是应该火焰连绵焚尽虚空，化作那无尽火域？

    在心惊之余，则起了阵阵的愤怒。

    玄天门的人吃香也未免太难看了，打不过也就算了，竟然动用圣兵来压制？还要点脸吗？这一次还好有武三叔在，本身也携带了圣兵。

    否则，接下来会发生什么还真难说。

    武三叔一根根发丝都在倒数，双眼宛若雷电，他一直沉默，在旁观看着这些小辈的举动，然而，却有人在他的眼皮子底下动用圣兵，可谓是激怒了他。

    “找死！”

    眼中有冷电，大手朝着前方裹去，拍下。

    “轰！”

    虚空都在坍塌，能看到一只磨盘大小的手掌，从虚无当中伸出，蕴藏了无尽的威能，能将一座城池轻而易举的抹掉。

    玄询脸色唰的一下惨白了起来，似乎是忆起自己的所作所为了。

    “嗡！”

    然而，却还在第一时间妄图催动古境，将这大手给抵挡，不过，玄天门的强者却是先他一步一把将这古境抢走，并挡住了这可怕的大手。

    “你要阻我！”武三叔声音宛若洪钟，带着怒火。

    “非也，非也！”这玄天门的王境强者匆匆道，撇了一眼玄询有恨铁不成钢的意思，平常在九洲表现的规规矩矩，理智而清晰。

    怎么到了东州就失了神，做了这种愚蠢行为。

    他已经下定决心，回到家中必要禀报老祖宗，罚其闭关思过三年，否则，还会酿成大祸。

    “武兄请住手，我在此时深感歉意，深知玄询做出了不可饶恕的大罪，但还望看在玄天门的面子上，绕过他一马，回到门内，我定会禀告老祖宗！”

    武三叔依旧冷着脸。

    眼见着武三叔没有再动手他缓缓松口气，又道：“索性今日之举并没有酿成什么滔天大祸，否则，我必大义灭亲，当着武兄的面，斩了他！”

    “哼！”

    武三叔依旧冷眼看着。

    “回到战州，禀告老祖宗之后，定会带着厚礼前去武家赔罪，还望武兄见谅！”玄天门的强者姿态摆的极低，语气也多是一些求饶缓和之意。

    “小九，你怎么看！”武三叔冷着脸，问向了武九霄。

