    “前些时日，我人族疆域附近的卢奇文明种族发来消息，说是发现了一处新的密地，因为那处密地太过特殊，他们单独无力染指，故而邀请我们还有周边数个文明种族一起探索，不知你有没有想法去一趟？”

    莫老祖说道。

    闻言。

    楚默顿时心中一动：“连一个文明种族都无法探索的特殊密地，特殊在何处？”

    “根据卢奇种族传来的讯息所示，这处密地比之寻常的密地更为特殊，里面充斥着大量时间之力，寻常武者一旦踏入其中，寿元便会得到消减，唯有掌握时间天赋的武者方可入内！”

    “卢奇文明种族对于时间天赋并不擅长，搜遍整个文明也只能找到几个拥有时间天赋的武者，而且实力都很低微，天赋等级也不高！”

    “没有办法，所以他们这才将这处密地给共享出去！”

    莫老祖介绍道。

    随后。

    他顿了顿，又道：“当然，若是我们要进去的话，也是需要付出一些代价！他们希望我们的武者进去之后，若是找到宝物，可以给他们分润四成！”

    听着莫老祖的介绍，楚默露出一抹意动之色。

    一处充斥着大量时间之力的密地，说不定就能从中找到不少与时间有关的宇宙奇珍，届时可以让他的时间天赋更上一层。

    楚默当即便有心想要答应。

    不过……

    “分润给他们四成宝物，这太多了！”

    楚默摇头说道。

    其实分润四成不算多，毕竟这处密地是对方找到的，他们能够分享出来，让人族进入，已经算是占了便宜——莫说四成，便是给对方六七成都不算多。

    但关键在于。

    卢奇文明种族并没有多少拥有时间天赋的武者，这就等于他们自己根本就没有能力探索！

    在这样的情况下，只要卢奇文明对这处密地有着渴望，那么主动权便不在卢奇文明手中，这自然就可以任由人族狮子大开口。

    果不其然。

    听到楚默的话后，莫老祖顿时大笑了一声，而后道：“你与我想到一处了，当初我也直接回复了他们，四成太高，因此在谈判之后，只答应给他们两成，卢奇文明最终也答应了！”

    “并且，随后我还打听了一番其他文明种族，只要答应前来的，基本都将分成压缩到了两三成左右！”

    闻言，楚默也不禁莞尔。

    果然。

    这些能够在宇宙中站稳脚跟的文明种族，没有一个是好相处的。

    虽然事先并未串联，但在遇到这种选择的时候，却都出奇地做出了同样举动。

    “我也打算去一趟，具体是什么时候出发？”

    楚默问道。

    “卢奇文明很着急，要求我们都尽快赶赴过去，所以时间就定在十天之后吧！”

    莫老祖说道：“此行前往卢奇文明的人族武者，除你之外还有十余位，实力大都在真神境界，唯有一位达到了天神，但时间天赋的等级却并不高，因此此行还是以你为主！”

    “明白了！”

    楚默点点头，直接答应下来。

    不过心里却是颇为有些惊讶。

    他没有想到人族居然能找到这么多拥有着时间天赋，且实力达到真神的武者。

    别看只有十余位不算多。

    但要知道。

    时间天赋可是两大至高天赋之一，而且要比空间天赋更加稀有。

    楚默相信整个人族如若要寻找空间天赋，或许在真神乃至以上的境界能够找到上百位不难，但掌握时间天赋的真神以上武者，就很是稀有了。

    就比如卢奇文明种族，就没有多少掌握着时间天赋的武者，连自己探索的能力都没有。

    但是又非常垂涎密地里的宝物，最终不得不将这处密地交给外人探索，自己只收取一些分成。

    说是分成。

    但其实更相当于门票罢了。

    而相比较之下，人族能有十几位拥有时间天赋的真神以上武者，算是颇为不错了。

    ……

    翌日。

    楚默和莫老祖及其余几位老祖一道乘坐古战船回抵银河系，三日之后，便已经抵达了沧澜古星。

    而后又是在这里等待了几天，陆陆续续有其他拥有时间天赋的武者赶赴过来。

    楚默都看了一遍。

    发现这些武者所拥有的时间天赋大都在顶尖级别左右，等级最高的则是晨星级。

    不算特别好，但也不算差。

    这个等级的时间天赋，已然可以处理绝大部分与时间有关的事情。

    不过楚默却有些失望。

    本来他还想着能够采集一番，哪怕就算是辉月级时间天赋也足以让他对时间的掌握更加精深，结果最高却只是晨星。

    对于现在的楚默而言。

    这个等级的天赋，即便采集下来，对他所带来的帮助也极为有限，甚至可以说没有任何作用。

    又是两天过去。

    一艘古战船来到人祖殿上空。

    约定启程的日子已经到了。

    楚默和十余位真神相继登船，而除了他们之外，莫老祖以及其余几位神王老祖也都随同前往。

    他们都是随同保护楚默等人的安全。

    毕竟此行乃是前往其他文明种族的河系，终究有着一些危险。

    且加上楚默实在是太过重要，人族不敢出现任何闪失，自是要小心谨慎一些。

    “出发！”

    随着莫老祖一声令下。

    古战船扬帆起航，横渡虚空，朝着卢奇文明所在的河系飞去。

    卢奇文明距离人族并不算遥远，此前还只是和羽人族的疆域靠近，但随着羽人族被人族纳入麾下，卢奇文明也就成了人族的邻居。

    按照古战船的速度，只需要三五日的时间便能抵达。

    一路上并未遇到危险。

    在三天之后，古战船便顺利进入到了卢奇文明的疆域范围，而后又是一天多的航行，战船便抵达到了卢奇文明的核心区域。

    卢奇祖星！

    这是卢奇文明的起源地，整个星球极为庞大，比之沧澜古星还要有过之而无不及。

    这是一个武道和科技并存的星球。

    随处可见一道道流光飞纵，那都是一位位实力不俗的武者。

    同时。

    也能看到一艘艘飞船起落，在星球的周围，还有着一圈轨道星环，将整个卢奇祖星全部包裹，时不时便可看到一些飞舟行驶在轨道上，迅速离开此地，消失在星空之中。

