    有些话很刺耳，刺耳到听的人如万箭穿心。

    而且这箭还要在穿心之后，拐过头来，再穿一次。

    一时间心上就千疮百孔。

    每一个箭孔里面，都是血淋淋的血肉，让人不忍直视。

    柱子跌倒在地上，手掌狠狠的撞在地面，地面上都是当时锅炉房爆炸之后，留下的残垣断壁，和黑漆漆的煤炭渣子。

    手掌的痛苦，不如心里来的猛烈，柱子都没有去理会。

    看到跌坐在地上的柱子，余惊鹊知道，他这个时候不好受，可这就是你要承受的。

    不破不立。

    破而后立。

    余惊鹊今天对柱子说的话，更多的不是怪他，而是希望他可以记住这次教训，不再犯错。

    人可以犯错吗？

    人非圣贤孰能无过，犯错可以，却要改正，不能一条路走到黑。

    “起来。”余惊鹊对坐在地上的柱子喊道。

    看到柱子不吭声，余惊鹊上去就是一脚说道：“你在这里这样给谁看，他们已经死了，你难道就要这样一蹶不振。”

    “给我站起来，继续战斗。”

    余惊鹊的叫喊，让柱子回过神来，其实死人柱子见过，但是被自己害死的人还是第一次。

    听到余惊鹊的叫骂，柱子抬头看着余惊鹊，他知道余惊鹊说得对，战斗，要继续战斗。

    从地上爬起来，柱子一言不发，咬着牙，握着拳头。

    但是他没有说什么现在去找日本人报仇，找汉奸报仇这样的话，教训他已经吃了，他怎么可能不长记性。

    看到这个样子的柱子，余惊鹊松了口气，他知道柱子算是撑过来了。

    没有叫喊着要报仇，就是最好的证明。

    不过心情不好调节，需要一段时间。

    “你这条命，是老天爷给的，别白白送死，好好用。”余惊鹊拍了拍柱子的肩膀。

    柱子抬头看着余惊鹊，眼神微微发红。

    柱子年纪不大，现在这样的经历，可以说残酷。

    “我会记住的。”柱子声音带着一些嘶哑说道。

    “找个地方先住下，我帮你联系组织，送你出城。”余惊鹊对柱子说道。

    柱子没说话，点了点头。

    不过余惊鹊不能和柱子走一起，免得遇到麻烦。

    从兜里掏了点钱给柱子，说道：“拿着钱，去沿江旅社，那里比较乱，方便你隐藏。”

    “找到一家住下，窗户打开窗帘拉上，窗户上挂上晾晒的衣服，一件上衣一件裤子，一黑一白，记住了吗？”沿江旅社不是一个旅社的名字，而是沿江开设的旅社，统称了沿江旅社。

    告诉柱子那些东西，就是方便组织的人确认他的身发，和他联系。

    现在余惊鹊不知道组织会怎么安排柱子，让谁去送柱子回去，所以余惊鹊不会将柱子带给陈溪桥。

    虽然他知道柱子不可能叛变，但是该做的保密工作是要做好的，余惊鹊和柱子坦诚相见，是不得已而为之。

    “记住了。”柱子看着眼前和自己差不多大的余惊鹊，却觉得自己差了很多。

    身手上面，在绺子没有打赢余惊鹊，刚才偷袭一击还被余惊鹊给躲开。

    而且余惊鹊现在的身份，柱子可以猜上一个大概，他觉得余惊鹊很厉害。

    “你住下之后，如果有危险就跑，我在什么地方工作你也知道，可以想办法再联系我。”

    “但是如果没有危险的情况下，不要联系我，明白吗？”余惊鹊不得不多交代一句。

    柱子首先年轻，没有经验，而且冰城不熟悉，多说一句总归没有大错。

    “明白。”柱子简短的回答。

    “我先走，你后走。”余惊鹊准备先离开，不和柱子一起出去。

    看着要离开的余惊鹊，柱子忍不住开口说道：“你说的话我都记住了，我会继续战斗下去的。”

    “好。”余惊鹊笑着点头。

    柱子有错，二当家也有错，他在抗联想要证明自己，安排柱子过来，现在出了乱子。

    二当家责任最大，不过抗联有一套自己的办法，想来二当家经历过这一次的事情之后，会和柱子一样，破而后立。

    和柱子分开之后，余惊鹊没有去找陈溪桥，而是回家。

    他不打算去找陈溪桥，而是打算明天见到顾晗月之后，让顾晗月通知陈溪桥，安排柱子的事情。

    已经很晚了，再去找陈溪桥不方便。

    回到家中，跑去换衣服洗漱，不想让季攸宁看到自己这狼狈的样子，不然又要跟着担心。

    洗了澡，换了睡衣回去房间，季攸宁靠坐在床上看书。

    “怎么又回来这么晚？”季攸宁将书合起来。

    余惊鹊看了一眼，是自己那本翻都没有翻过的圣经。

    “怎么又看起来圣经了。”余惊鹊转移话题，他记得这不是季攸宁第一次拿这本书。

    黑色的书皮显得厚重，季攸宁将书递给余惊鹊，余惊鹊放在一旁的桌子上。

    “无聊，随便看看。”季攸宁随意说道。

    “有什么领悟？”余惊鹊笑着问道。

    笑了一下，季攸宁说道：“又不是佛家经文，道家秘典，我还能一下子顿悟不成。”

    “那可不好说，那些神父一个个穿着道袍……”

    “是修生黑袍。”季攸宁无奈的解释。

    余惊鹊不管这些，继续说道：“看起来都是慈悲为怀，还有告解室，你看不到他，将自己的秘密都说出去了，他要是告诉别人怎么办？”

    “神父不会的。”季攸宁知道教堂的告解室。

    “也是，起码是劝告与人为善，好过现在这乱世洪流。”余惊鹊的话，有点脱离了自己的身份，不过季攸宁好像并没有注意。

    季攸宁说道：“很多教堂的神父很好，还会保护学生。”

    “我知道，你给我说过。”余惊鹊记得季攸宁提过一次。

    不讨论圣经的事情，季攸宁又说道：“学校里面组织了一次关爱活动，要去给孤儿院的孩子们上课，我报名了。”

    假惺惺。

    孤儿院里面的孩子，不敢说都是因为日本人才变成孤儿的，但是十个里面起码有八个是。

    现在日本人还去做什么关爱活动，说出来也不怕人笑掉大牙。

    但是季攸宁是心地善良的，她遇到这种情况会报名，余惊鹊不奇怪。

    “什么时候开始？”余惊鹊问道。

    “过几天，学校在统计名单。”季攸宁说道。

    “顾晗月去吗，你们两个作伴。”余惊鹊有点不放心季攸宁一个人。

    季攸宁点头说道：“去的，她是教日语的，不需要报名，直接过去。”

    教日语？

    孤儿院的孩子还要学日语，这日本人还真的是不遗余力的想要从文化和年幼的孩子们身上，达成根深蒂固的统治啊。

    