    第949章 神奇的药剂

    大石桥村......

    阿斌在吃完晚饭后，来到了道哥的办公室内。

    庞大的身体挤在狭窄的空间里，每每看到这种状态下的阿斌，道哥在心中安定的同时，也隐隐的有着一丝不安，就算他是大哥也毕竟只是一个普通人。

    只要阿斌愿意一只手就能轻松的捏死他，没有任何反抗的余地。

    阿斌声音沙哑的说道：

    “道哥！我们应该准备一下了，剩余的弹药已经不多了”

    道哥对阿斌笑了笑：

    “你有什么打算，或者说你有什么想法？”

    阿斌点头直接说出自己看法：

    “先把那个小村子搞定吧，他们多少还有一些弹药的，时间太久了等他们的弹药都耗尽了，我们再去也没有意义！

    之后就需要考虑从安全区交换，或者是主动的去那个进化之城看一看，兑换一批装备回来，总之没有充足武器弹药的情况对于我们来说是最糟糕的”

    道哥的表情变的阴沉起来，这些也是他在考虑担心的事情。

    沉默了一会后，道哥才开口：

    “好！就按照你的想法来吧，我们也似乎没有别的路可以走了！世外桃源的宁静总有被打破的时候，运气好可能还要等好久，运气不好，可能就在今晚......

    不过村子那边不是有一名非常厉害的狙击手么，你们过去还是要面临一定的风险吧....”

    阿斌点点头回答道：

    “是的！

    但只要人手足够，再做一定的准备，小心别被那小子爆头，只要杀进村子拉近了距离，我们就能够轻松的制服他们。

    另外我们从距离那村子最近的镇子上，之前俘虏过一批幸存者，现在是我们的奴隶，阿东从那些人的口中得到了一些消息。

    除了那唯一的一条公里，水路沿着河道走到尽头，也是可以从村子的另一侧进入的。

    我们不需要什么太复杂的战术，只要兵分两路，我和黑蛇一人带着一队，从两个方向进入！

    他们只有一个狙击手，同时面对我们两面的攻击，只能选择放弃一面，失败是他们注定的结局！”

    道哥从椅子中站起身迈步走到阿斌的身边，伸出手臂拍了拍阿斌粗壮如同柱子的胳膊。

    “兄弟！全靠你了！”

    阿斌呵呵一笑，那种如同在铁盒子里发出的声音，听的人心中战栗。

    只不过他说出话的内容，却是会让人听后感觉到安心：

    “既然认了你做大哥，之前也一直受你的照顾，那么不管未来会变成什么样子，我依旧是你的兄弟！”

    道哥欣慰的点点头，转身回到办公桌，打开抽屉从里面取出了一个小盒子。

    “阿斌！

    你看这些东西是什么？

    我觉得这些很有可能对你有用！”

    道哥说着打开了盒子，露出里面的三支不知名的通体为绿色的针剂。

    “这些…是从那外来人的车上搜到了，被他们妥善的保管，所以想来这东西应该是有一定价值的！”

    阿斌看着道哥手中的三支针剂，双眼之中明显多了些其它的情绪：

    “道哥！我能够明显的感应到，这些针剂里面蕴含着一种神奇的能量体！

    这些能量正好是我身体需要的能量，注射它们后我的实力可能还可以在增加！”

    道哥指着盒子里的针剂说道：

    “这东西应该是叫进化药剂！

    浩南接触过安全区的进化者，这种药剂在安全区内就有。

    兑换一支这个药剂，需要三颗特殊丧尸头颅里的那种会发光的石头！这些药剂也是由那种石头提纯制作的！”

    阿斌缓缓的点了点头，那种石头他不仅仅是知道，他甚至还吃了一颗。

    那种狂暴的能量几乎要涨破他的身体，阿斌在吞下那种石头后，整个人变的疯狂丧失理智，等他恢复的时候，身边已经多了三个死相凄惨的女人。

    也是从那时候开始，无论是这里的幸存者，还是浩南，黑蛇这些人，都在心里认定了阿斌是怪物的事实。

    之后再得到那种石头，阿斌都收了起来，他只知道这东西可能是用来提升实力的，但具体如何使用他还不清楚。

    现在才知道了是需要提纯提炼的。

    道哥看出了阿斌的心思笑着说道：

    “既然那伙人的手中也有这种药剂，那就说明那个进化之城里也有可以制造这种药剂的能力，只不过和他们合作要比和安全区合作的风险更高。

    我们....可以尝试下和安全区合作，用这种石头来换药剂，甚至是换一些弹药补给品，当然我们不是内部人员，肯定免不了要被宰，甚至是被对方黑掉。

    从长远的目标来分析，我们自己也寻找些这方面的人才，自己去提纯才是最好的选择。”

    阿斌认真的想了片刻，道哥所说的都在理，也是他需要考虑的问题。

    “可以先从浩南接触的那些安全区的进化者入手。

    从他们的手中兑换武器装备，兑换这个药剂，让他们能够从中赚个差价，有好处拿他们也愿意，而以后怎么办我们也只能走一步看一步，不能让实力落下太多才是最重要的。”

    阿斌又说了几句后，手中拿着还没有他手掌大的盒子步法沉稳的离去。

    道哥目光闪烁的思索了片刻，又重新打开了抽屉。

    这里面赫然还有这一支药剂，只不过药剂的颜色不同，这支药剂是红色的。

    知道药剂是什么人都已经死去了，但这支药剂被特殊关照的单独存放，所以理论上这支药剂应该要更加珍贵。

    此时道哥所想的是，既然这些药剂中都蕴含着那种神奇的能量，或者他注射后也会获得一些神奇的能量！

    只不过他对这种事情只是猜测，也不敢贸然的就注射，他要防止发生什么不好的，不可逆转的结。

    重新将抽屉关好，道哥眉头紧皱的站起身。

    在这办公桌的侧面还有一道门，那边连通着另一间房间，是道哥用来休息的，算是卧室。

    这栋楼的视野最高，又有值守的人，是相对最安全的，道哥自然要住在这里。

    打开房门进入，昏黄的灯光里，能够看到两个个子高挑身材不错的女子，当然她们的面色并不是很健康，那是因为每天都在房间里被养成了笼中雀。

    看到道哥进来，这个两个女人快步走了过来。

    “道哥...你终于要休息了！”

    女子声音尽可能的寻找着那种娇嗔的感觉，只不过她嗓音本就有些沙哑，太过刻意让人总觉的有些不自然。

    “我今天心情不好，所以就看你们了！”

    .......

    房间内.....

    阿斌坐在那张加大加固的床上，没见其有什么动作，身下的床就隐约的传出了一阵阵的哀鸣，实在是阿斌的体重太过夸张。

    盯着盒子里的药剂，许久之后，阿斌用那过分粗大的手掌小心翼翼的取出一支药剂。

    意识缓缓的放松，阿斌颈部的肌肉开始蠕动，若是不放松肌肉，这小针头根本就无法刺穿他那如同岩石一般的肌肉。

    缓缓的注射....

    一种能量随着药剂的注射在他的体内扩散，虽然过程有些痛苦，身体感觉到忽冷忽热的，但是那种能量被如同干涸大地的身体吸收的感觉也非常明显。

    一支药剂注射完，阿斌感觉自己身体的每一寸肌肉，每一个细胞都在欢呼雀跃着，它们渴望更多的这种能量！

    不需要再仔细的考虑什么，阿斌一把将两支药剂都抓在手里，他的双眼散发着危险的红光。

    两支药剂一同注射！

    相比于一只药剂，两支药剂所蕴含的能量就要可观的多，而那种注射的痛苦感觉，刚刚尝试过一次后，已经让阿斌感觉不到任何的痛苦，有的只是兴奋！

    “就是这种感觉！我还可以变的更强！更强！”

    (本章完)

