    可流言蜚语这种东西怎么传最终都会传到本人耳朵里。

    祖孙三人好不容易走动走动，活络了血液，缓和了下身体的酸疼，才刚刚上牛车坐着都还没坐稳。

    和申氏关系比较好的老妇人则是一副欲言又止的模样，申氏还以为她要借钱呢，还笑着说道：“祥嫂子，你有啥事情直说吧, 咱们俩之间还谁跟谁的。”

    李福欢和李小丫也察觉出来不对劲了，昨儿那妇人们一个劲地跟她们扯东扯西的各种打听来着，今日一个个眼神躲闪，时不时还挨的很紧地咬耳朵。

    她们看她们时，她们就扭头看风景，太刻意了。

    李福欢也就好奇地看着祥婆婆, 结果就听见她为难道：“这你们家可是出了什么难事？真缺钱也不能再干这种事情啊，你们家男人们知道这事儿么？”

    声量控制的也小。

    牛车上的大家伙顿时就支起耳朵来，纷纷偷听着。

    满脸兴奋。

    李福欢更是一头雾水，她正正经经地做生意咋啦？

    申氏也还以为她是知道自家孙女开店做生意的事情呢，还笑着自豪地说道：“嗐，我还当是啥事情呢？现下可不好再有老思想的，咱们得跟着官府走，人家都准许的，咱们可不能当老古板呢！”

    她还为自己的开明而感到骄傲呢，姑娘家做生意咋啦？人家官府都赞同的事儿，那就是正经事儿！

    李小丫也点点头，她也觉得女子做生意怎么啦？

    她都为她堂姐自豪。

    也要以她为目标努力的！

    其他妇人们则是满脸激动，小声地咬耳朵起来。

    “诶哟，真是不知羞哟，你看你看，她还认了？！”

    “这老李家的真不能够的, 当奶的带孙女去卖还这么神气！真是把她给能的，诶哟，当真不要脸哟。”

    “就是就是, 大妞这丫头就算了，怎么连这个小的也带去, 真是没人性哟，把这孩子当牲口呢？”

    李福欢零零碎碎听见一点内容，也就逐渐反应过来。

    而祥婆婆这就满脸震惊，她忍不住地说道：“这事儿官府都是同意的？就是同意也不能够做啊！”

    申氏听见这话就不乐意了，她大声反驳道：“咋不成！？人家官府都说了，现在女子也能立商户做买卖，怎么就不能的？你又不是官府？你还能拉我们去打杖不成？！真是！老嫂子我才看透你了！”

    老太太以为老朋友嫉妒自己呢，心里正觉得难过，还感叹人心易变，在利益面前还是会红眼的。

    “我家孙女不偷不抢的，靠着自己辛辛苦苦摆摊儿挣钱，天不亮就起来熬茶汤，还得做早饭，还得自己顶着大太阳摆摊卖茶汤，大热的天儿守着灶台前，不累么？不热么？她辛辛苦苦挣的血汗钱！有啥不成的？人男子都未必有我家孙女能吃苦的！”

    申氏越说越生气，“吃了多少苦头才挣出来的银钱开店面，你见到了只觉得妒忌, 怎么不想想这是轻轻松松能得来的？那些点心都得花多少心思做出来的？你们知不知道那些用料的成本多贵？店面租子多贵？活儿有多累？！就是昨儿我们仨都累的半死的！这一大早的还得听你在这儿喷粪！”

    她就是忽然不明白了。

    同样是人。

    女人家辛辛苦苦挣钱, 抛头露面就得被人骂。

    男人家有时候都是靠着女人家在屋里头做牛做马地伺候他，他出去抛头露面挣钱，倒是体面了？！

    女人为何就不能出去做生意，男人在家做牛做马？

    又或是男女都可抛头露面？

    话说到这份上。

    祥婆婆已经蒙圈了，她结结巴巴地打断疯狂吐槽的老姐妹，说道：“这这这，不对啊！你们这是开店面了？！”

    全车的人都呆滞了，幸灾乐祸和嫌恶的表情凝结在脸上，憋成猪肝色，要么就是难以置信的模样。

    这下可把她们酸死了！

    申氏看见她们这样就挺直腰板，中气十足喊道：“咋的？！不行啊？看你们一个个的前边在那嘀嘀咕咕，怕不是都羡慕我们家孙女能耐吧？我家福欢是比你们家孙儿能耐！咋的，你们羡慕有本事让你们孙儿去开点心铺给我瞧瞧？再来教我们做事？！”

    她说着就觉得解气，还嘀嘀咕咕说道：“不让我们开？我们就要开！挣多多的钱，我们酸不死你们！”

    祥婆婆已经彻底反应过来，她一把扯住老姐妹的衣袖，诶哟说道：“不是不是？！咱们闹错了哟，这说的都对不上号！这是谁那么黑心肝啊？把你们开点心铺的事儿说成你们祖孙仨人去卖身！”

    这老太婆也火气起来，她眼光凶狠地环视牛车上的人，把憨厚的车夫都看的直缩脖子，咳咳两声，小声儿说道：“嘿哟，别瞧我，我可不知道你们都在吵吵些啥，前边起我就听着迷糊的很……”

    说完他就赶紧装作目不斜视地样子，专心赶车。

    实则耳朵还在偷偷支起，准备继续八卦一番的。

    车上的妇人们怂的还不敢吭声，申氏先炸毛了，她怒目圆睁，立即喊到：“啥？祥嫂子你说谁去卖身？！”

    祥婆婆也诶哟一声：“真是冤孽哟？！我还以为你家真出啥大事儿了，我心想你们家也不应该呀！你家男人挣钱顶天厉害，福欢这丫头挣钱也能耐，前些时间大家伙还都说路过你们老三家天天闻着肉香，我都觉得你们不应该缺钱！缺钱能建那么老大间屋子？就是坏在她们说的太像真的了！”

    有鼻子有眼的。

    祥婆婆都懊悔不已，觉得自己应该相信老姊妹的为人啊。

    申氏还是生气的，她甩开祥婆婆的手骂道：“放屁！老娘家里再缺钱也不会干出这么没脸没皮的事儿！这事儿没完我跟你们说！我一定揪出这个黑心肝，生孙儿没屁-眼的人出来！敢这么造谣？”

    申氏对老姊妹也生气的，她对着她说道：“咱们俩认识多少年了？！咱们可是同一年嫁过来的！那么多个年头，几乎日日碰面，你还不知道我的为人啊？！这话你都信！我嘴是毒了点儿，心可不毒！！这种卖孙女的事儿！我死了都不能做的出来！”

    李福欢趁着她奶发泄怒火时，仔细看了大家的神情，锁定俩神色最为慌张的妇人，心里有数了。

    她拉着她奶安抚道：“奶，咱们先甭气，这些人逃不掉的。”

