    

    
两个小时之后，一辆黑色的奔驰轿车停在了武警总队的大门口！

    
车门打开，两个保镖率先走了下来，紧接着，一老一少，两个女人走了下来！

    
年轻的那个女人，赫然便是龙若仙，而另外一个年长的女人！

    
则是龙若仙的奶奶，夏如烟！

    
七十多岁，一头银发，不过精神状态很好，非常饱满！

    
穿着打扮也是非常的考究，一身黑色的旗袍，虽然已经七十多岁了，面容轮廓，依然漂亮！

    
依稀可以从她的脸上看出来，夏如烟年轻的时候，是一个大美女！

    
“老姐姐！”

    
看到夏如烟走下来，何崇禧立刻上前，伸手扶住了夏如烟的手！

    
“陆言，过来见人！”

    
何崇禧将陆言叫了过去，看着陆言道，“叫夏奶奶！”

记住网址

    
“夏奶奶好！”

    
陆言看着夏如烟问候道！

    
夏如烟看着陆言点了点头，“陆言是吧，我知道你，仙儿跟我说过你！”

    
“一直想找你聊一聊，但是没有合适的机会，等这一次之后，我再找你好好聊聊！”

    
陆言点了点头，“那我们先进去吧！”

    
随即，一行人进了武警总队里面！

    
何崇禧带着夏如烟来到了总队长的办公室里面。

    
将今天收集到的资料，其中的一部分，都放在了夏如烟的面前！

    
“你看一下吧，谢小慧和邪教勾结，谋害你男人还有你儿子儿媳妇的资料！”

    
何崇禧看着夏如烟道！

    
夏如烟点点头，龙若仙搀扶着她坐了下来！

    
祖孙两人，一起翻看那些资料！

    
看完之后，龙若仙和夏如烟两人都是极为的愤怒！

    
这一刻的夏如烟，眼神里面，露出了浓浓的杀意！

    
而龙若仙，目光也是无比的犀利！

    
恨不得将龙家千刀万剐的样子！

    
“根生啊根生，是我害了你啊！”

    
夏如烟自言自语的道，“当初我就不应该答应你进入龙家！”

    
“今天你也就不会被谢小慧这个贱女人给杀死了！”

    
“是我害了你！”

    
“那时候我还傻傻的以为，你是被别人谋害！”

    
“所以，谢小慧将我们赶出龙家的时候，我还阻止了崇禧灭掉龙家！”

    
“为的就是不想让你的基业毁于一旦，不想让你绝后！”

    
“万万没想到，居然是谢小慧这个女人伙同别人杀了你！”

    
“我还被傻傻的蒙在鼓里，蒙了二十多年！”

    
“还好的是，今天，这一切真相大白了，你终于可以沉冤昭雪了！”

    
“今天，我要替你报仇，替我们儿子还有儿媳妇报仇！”

    
“谢小慧，她今天必死无疑！”

    
“我要灭谢小慧全家！”

    
说完，夏如烟转头看着何崇禧道，“崇禧，动手吧！”

    
何崇禧点了点头，看着陆言道，“陆言，你去把邪教组织的那个人带上！”

    
“还有我那个龙青山和他那个管家也带上，一起过去龙家！”

    
陆言点了点头，随即便转身去办了！

    
带着两个武警，陆言把邪教组织的那个小首领，管家还有龙青山一起带上了车！

    
“你要带我去哪里？”

    
龙青山看的陆言问道！

    
“还能去哪里？今天晚上，是你们龙家的死期，我带回去看看，你们龙家，是怎么陨落的！”

    
陆言看着龙青山淡淡的道！

    
龙青山听着，整个人都傻在了那里，满脸都是绝望之色！

    
好一会儿才反应过来，看着陆言问道，“陆言，我问你一件事，你能不能回答我？”

    
“什么事？”

    
“昨天晚上宴会大厅里面的事情，是你们故意设计的？还是巧合？”

    
“昨天晚上，你们是不是故意激怒我，引诱我报复你们？”

    
“最后扳倒我们龙家？”

    
龙青山问道。

    
“都到这个时候了，昨天晚上的事情还重要吗？”

    
龙青山立刻道，“重要，对我来说非常的重要！”

    
“因为我想知道，我走到这一步，到底是因为我蠢，还是你太聪明了！”

    
“告诉我！”

    
陆言点了点头，“好吧，那我就坦白的跟你说吧，昨天晚上的一切，都是巧合！”

    
“说实话，昨晚宴会之前，我根本就不知道你们龙家的存在！”

    
“更没有想过要设计你们！”

    
“一切都是你的作死造成的！”

    
“龙家的强大，让你过于膨胀，目中无人，以为龙家可以横扫一切！”

    
“可惜的是，你遇到了我！”

    
“而且，你还蠢得要死！”

    
“昨天晚上本来姜明已经帮你解决的事情了！”

    
“结果你还非要找人来谋杀我，好死不死，还找了邪教的人过来！”

    
“所以，造成现在这样的局面，都是因为你作死！”

    
“你太愚蠢了！”

    
龙青山听着点了点头，“好吧，看来，的确是我愚蠢！”

    
“不过，你真的不愿意放过我们吗？”

    
“如果你放过我的话，我们龙家能给你一切！”

    
陆言没有回答，直接闭上了眼睛，懒得理会了！

    
很快，车子便来到了龙家的别墅区这里！

    
这里一整个的别墅区，都是龙家的，里面有二三十栋别墅，居住的全都是龙家的人！

    
而且都是核心人员！

    
此刻，夜里八点，警笛声大作！

    
武警总队，出动了四五百人，直接将整个别墅区都给包围住了！

    
保安亭直接被武警给接管了！

    
陆言一行人直接坐着车，朝着别墅区里面开了进去！

    
而此刻，龙家别墅区里面，谢小慧所住的别墅里面！

    
此刻，大厅里面，谢小慧坐在那里！

    
正对面，坐着一个中年男子，一副风尘仆仆的样子！

    
“怎么了，妈，为什么这么着急把我叫回来，出什么事了？”

    
中年男子看到谢小慧着急的问道！

    
这个人便是谢小慧的大儿子，龙正天！

    
江南省一把手！

    
五分钟前，刚刚回到家！

    
“你儿子出大事了！”

    
谢小慧看着龙正天面色严肃的道，然后将龙青山所犯的错误，跟龙正天说了一番！

    
龙正天听完瞬间脸色大变，“这个该死的蠢货，怎么会做出这么蠢的事情！”

    
“那现在情况怎么样了？警察有到家里面来吗？”

    
“青山呢？人在哪里？”

    
谢小慧道，“今天我昨天晚上，已经连夜让文管家送他出国去了！”

    
“估计现在在飞机上，应该快到国外的！”

    
“目前警察还没有来找我们，还不知道情况怎么样！”

    
“我派人去警察局那里打听了，他们那里好像是没有收到什么消息！”

    
龙正天听完，顿时松了一口气，“那太好了，那估计是没有审问出来什么！”

    
“另外，青山已经出国了，就算审问出来问题，也不怕了！”

    
“到时候，真要是有证据查出青山跟邪教勾结，买凶杀人，青山在国外，我们把事情全部推到他头上就可以了！”

    
“反正警察也抓不到他，也影响不到我们龙家！”

    
谢小慧听着点了点头，“我也是这么想的，但是我还是不放心，所以叫你回来！”

    
“没事了，妈，不用太担心！”

    
龙正天淡定的道，“只要青山不在，无论出什么事情，我们龙家都会安然无恙！”

    
“砰砰”

    
龙正天的话音刚落下，这个时候，别墅的大门忽然被人暴力的踹开了！

    
紧接着，一群和枪实弹的武警涌了进来，直接包围住了客厅里面的龙青山母子两人！

    
随后，陆言，何崇禧，夏如烟，龙若仙四人从外面走了进来！

    
龙青山母子两人看着进来的陆言一行人，顿时脸色大变！

    
“好久没有回来过了这里了，谢小慧，还认识我吗？”

    
夏如烟站了出来，看着谢小慧淡淡的道，眼神里面都是杀意！

    
谢小慧愣了一会儿之后，很快反应了过来，立刻站了起来，看着何崇禧还有夏如烟两人冷冷的道，“何崇禧，你们这是干什么？为什么要带警察到我们家里来，我们犯了什么法？”

    
“没错，老爷子，你这是干什么？”

    
这个时候，龙正天也站了起来，面色冰冷的看着何崇禧，“我可是江南省一把手，身居要位，你带的武警冲入我们家，是几个意思啊？”

    
“谁给你的权利？一个退休的老干部，敢带着警察闯入现任官家中，胆子不小啊！”

    
何崇禧的没有理会龙正天，因为龙正天压根没有资格让他正眼瞧！

    
而这个时候，陆言直接一挥手，紧接着，外面几个武警，抓着满脸绝望的龙青山还有文管家进来了！

    
直接扔在了地上！

    
“有没有办法，问问他不就知道了吗？”

    
陆言看着龙正天还有谢小慧两人，淡淡的道！

    
“青山！文管家！”

    
看到地上的龙青山还有文管家两人，谢小慧和龙正天这一刻脸色要多难看有多难看！

    
“怎么回事！你们昨天晚上不是已经出国了吗？怎么还在这里？”

    
谢小慧大声问道！

    
龙青山一脸绝望地道，“奶奶，我们刚出门不到一百米，就被他们截住了，带去了警察局，我做的一切他们都知道了！”

    
“还拿到了证据！”

    
“我死定了！”

    
谢小慧听着，当场浑身一颤，直接跌坐在了沙发上，面色一阵发白！

    
而这个时候，龙正天也是面色铁青无比，看着地上的龙青山，气得直发抖！

    
“你……你……你让我说你什么好，这个没用的东西！”

    
龙正天看着龙青山生气地骂道！

    
接着看着何崇禧明知故问的道，“我儿子犯了什么法，你要出动武警来抓他？”

    
“老爷子，我劝你做事最好有证据，要是没有证据的话，这件事没完！”

    
“我们龙家，可不怕你何崇禧！”

    
【作者有话说】

    
3更

