    陈曦看向白起，神色复杂，最后还是没有戳穿对方的谎言，就那么平淡的看着刘桐。

    “这样的话，也没什么。”刘桐完全不觉得这有什么问题，将玉玺带上就带上呗，有什么问题，再说目前汉室朝堂，就算刘桐十天半月不出现，也能平稳运转。

    实际上仔细想想的话，貌似现在国家整体的运转，已经和身为摄政长公主刘桐没有太大的关系了，刘桐不插手的话，汉室目前组建的官僚体系还是能继续稳定运转的。

    从某种角度讲，作为曾经国家象征的皇帝，已经逐渐的徽章化了，其本身所代表的意义已经不再像之前那么不可缺少了。

    虽说截止目前天下百姓依旧认同皇帝的存在，但是从官僚体系的运转上讲，官僚体系已经不再像以前一样要完全对皇帝负责了，双方已经在逐步脱钩了。

    从某个角度讲的话，这已经代表着，原本的帝制过渡期出现的立宪君主制，正在逐步的朝着君主立宪制过度。

    虽说站在后世的立场上，别说立宪君主制，就算是君主立宪制都不是什么好制度，但放在这个时代，也还算是非常先进的制度了。

    故而陈曦对此一直维持着不多言，不多干涉的态度，能自我演化是最好的选择，毕竟这玩意儿在中原到底能不能适应还是一个问题。

    “那到时候还请殿下带上玉玺。”陈曦对着刘桐微微颔首回答道，他并不介意带上淮阴侯和武安君，毕竟数百年江山变化，这两位恐怕也想看看，只不过受限于现实，他们一直没有办法走出长安而已。

    “这样的话，诏书什么的，就需要送过来由我加盖了。”刘桐笑着说道，虽说是个人形图章，但真要说的话，还是挺重要的，至少那些非常重要的公文，和推行的政令，还是需要加盖玉玺的。

    “这并不是问题，刚好宪和也会同行，检验一下物流专用通道的效率也是件好事。”陈曦无所谓的说道，简雍肯定是要过去的，毕竟目前交通物流的通道差的还远，距离铺设完毕，还有非常遥远的距离。

    “简大夫也会跟着去啊，这样的队伍会很庞大吧，需要打仪仗吗？”刘桐有些好奇的询问道，“说起来本宫的天子仪仗自从做出来，就没使用过，这次难道要拉出来用用了？”

    “这倒不用，队伍太过庞大的话，也不太好。”陈曦摇了摇头，倒不是非要白龙鱼服，微服私访，而是就目前这个情况，真的没什么必要，刘备一个人顶一个集团军没任何问题。

    虽说这话有些不科学，可陈曦以前好奇心大作的时候问过刘备，就是关于刘备能认识多少人的这个问题，刘备当时就表示，按照陈曦在集村并寨之后组建的民兵体系，他至少每个村寨都能认识两个人。

    陈曦当时一副不可思议的表情，而刘备则是笑了笑没有解释，后来翻阅民兵兵役的时候，陈曦才留心到民兵队率都是由行伍老兵退下来的，这些人刘备基本都能认识。

    就像这一次回雍州的这五千人，在这些人等待赏赐的那段时间内，刘备三番五次的前往，最后据说是认识了其中百分之六十的士卒。

    陈曦对于这等逆天的能力，佩服的简直不行。

    故而陈曦在确定此次东巡由刘备组织之后，连护卫都懒得带，且不说目前路上已经没有什么剪径的蠢贼了，陈曦可以摸着良心说，他一直在打击这些地方黑恶势力。

    将贼匪一个个的收拾掉，然后逐一进行劳动改造，这么些年下来，如果陈曦自己都没把握拍着胸脯保证，目前路上不可能存在贼匪，那陈曦觉得自己还是下台算了。

    连自己干的活都不敢保证，那还混什么，等死算了。

    当然，其实还有一种更安全的方式，那就是将曲奇带上，这位是真正意义上的天下谁人不识君，从某个角度将，这也是真正跑完了整个大汉十三州的猛人。

    可能因为不具备刘备那种逆天能力，无法记住这么多人，但以曲奇到处传播良种，精耕细作，堆肥带来的粮食产出，曲奇不认识百姓，可百姓多半是能认识曲奇的，而且能记一辈子。

    至于陈曦，陈曦的雕像从写实到写意，再到龙头人身，最后变成龙头九尾，陈曦对此陷入了沉思，为什么会这么诡异呢？

    反倒是曲奇可能是因为见过的人比较多，很少胡乱给添加东西，至少形象上和曲奇本人还是很贴近的，最多是和神农氏一样拿着五色粟，或者九色粟之类的东西，不会太过分。

    倒是曲奇的神职和陈曦的神职一样的乱，五谷丰登啊，风调雨顺啊，红线姻缘，子嗣后人啊，这都是常规技能，现在已经开始保佑升官发财了，鬼知道这是什么逻辑。

    倒是陈曦的形象已经彻底不是人，龙头九尾狐的造型现在是越来越深入人心了，不过还好这个时代九尾狐还是瑞兽，没什么黑点。

    故而要是带曲奇一道的话，到处蹭饭都能混过去，可惜曲奇并不想参与这种事情，据说曲奇从江南回来之后没再过去，也有些因为姬氏跳大神的缘故，只不过曲奇和鲁肃一样，都有些闷葫芦，受限于自身是姬家女婿的身份，都没在人前说过这个。

    “也是，现在天下承平，路上已经没有什么贼匪，就算偶尔出现一两个强人，我们各自的护卫也能解决问题。”刘桐闻言思虑了片刻，给了陈曦一个回答。

    不过在回答这句话的时候，刘桐自然地看向了一旁拿着勺子在剜西瓜瓤的丝娘，这是丝娘用空间传送从曲奇的地里面偷到的西瓜。

    说实话，这个时代，能长出红壤、沙甜口感的西瓜，也就只有曲奇开类精神天赋，好好研究出来的产物了，至于别的地方，别做梦了。

    对于自家试验田里面时不时就会丢失一些瓜果，曲奇几乎没有什么感觉，毕竟是种在别人家的园子里面，就当交税了，毕竟这些东西研究出来本身就是为了吃个开心。

    故而刘桐和丝娘时不时就会路过曲奇的试验田，然后顺手从中摸走自己喜欢的东西，当然那是之前天气不太热的时候，最近天气已经热得丝娘都不愿意去散步了。

    可眼看着曲奇试验田里面的瓜果越长越诱人，趴在清凉殿过日子的丝娘努力的开发出来了远程摘瓜果的技能，也就是空间传送摘瓜果的能力，虽说用这种能力来摘瓜，实在是有些过分，但任谁都不能否认丝娘在这一方面确实是有着惊人的天赋。

    拿着勺子往自己嘴里面塞西瓜瓤的丝娘幸福的双眼都成了弧形，虽说记不起来自己曾经到底是怎么生活的，但是大夏天在这么清凉的地方吃着这么甜的瓜，实在是太幸福了，然后丝娘就感受到了刘桐的眼神，歪头看向一旁的刘桐。

    “给。”丝娘拿了拿勺子挖了一大块朝着刘桐伸了过去。

    “这瓜好甜。”刘桐原本不打算吃丝娘的西瓜，但是对方既然拿着勺子喂到了嘴边，刘桐也就顺口吞了下去，然后双眼一亮。

    “当然啊，这可是我在苍侯的瓜田里面找到了好久，才找到的。”丝娘得意的说道，然后挖了一大口，塞到自己嘴里，满脸的幸福，她最近可是掌握了敲一敲西瓜就知道西瓜熟没熟的技能，至于说怎么练出来的，无他手熟尔。

    “我们打算去巡视东方。”刘桐将西瓜吞下去之后，才注意到陈曦的眼神，赶紧将话题拽了回来。

    “啊？”丝娘挠了挠头，“为什么要去东边，现在这么热，待在清凉殿不好吗？外面好热的。”

    “那个，仙人不是应该寒暑不侵吗？”陈曦看着丝娘的神色，颇为无奈的说道，这个咸鱼是不是会相互传染的，只要有一个领头的咸鱼，然后其他原本不咸的咸鱼，也会变成咸鱼？

    “寒暑不侵，不是感受不到热啊。”丝娘认真的回答着陈曦的问题，“就算是内气离体，也是能感受到冷热的，只是抵抗力强啊，并不是感受不到，所以我们为什么不秋天去东巡呢？”

    “夏天过去，沿海那边有很多好吃的。”陈曦换了一个丝娘能动心的话题，“大贝壳砗磲见过没？海里面有几米大的，想吃吗？”

    丝娘双眼放光，顿时感觉手上抱着的西瓜也不香了，就算是围观的吃瓜群众也是要看围观的是什么东西，你要围观别人吃山珍海味，自己在啃习惯，自然会觉得西瓜不是那么好吃了。

    “桐桐，我们去东巡吧。”丝娘果断支持道。

    “你啊你！”刘桐伸出食指在丝娘的额头点了点，“也就在这一朝没人管，搁其他时候，你就是祸国妖妃。”

    “可你都答应了陈侯要去的，那作为保护者，我也得跟过去吧，诶嘿嘿~”丝娘蠢萌蠢萌的看着刘桐说道。

    “你这家伙真就吃的时候聪明。”刘桐没好气的点了点丝娘说道。

