    “岳扬那边有人，直接联系上就行了，不用我们再派人赶过去。”

    “扬叔在那边也有人？”江筱很是意外。

    “你以为只有研究所才知道江城是个好地方？你之前不是也看中了江城吗？”六少轻笑了一声，说道：“我们当然也知道江城这个地方地理位置很不错，所以早在两个月前已经派人过去那边成立了一个商行，准备在那里卖海货，所以货车和人手都是安排好了的，随时就能走。”

    “太好了！”

    江筱眼睛大亮，觉得六少走的这一步实在是太过英明。

    江城离D州也有一段距离，但是海货却不怎么有，在那里开个海货商行，应该还是很有前景的，现在又正好派上用场，再也没有更好的。

    “我马上让岳扬安排下去，消息我会让他们保密的。”

    六少让人把岳扬叫了来，跟他交代了这件事。

    “那边有人需要车，你只要让人开辆车过去，在曲城找个地方先放着就行，车上备些消炎止血的药和纱布绷带，消息绝不能够暴露。”

    岳扬当然也知道他这么说就是绝对要保密的意思，立即就表示：“六少放心吧，本来江城那边的商行就算是开新地盘，所以我之前派过去的也都是信得过的人，他们知道该怎么办的。除了药，还需要备什么吗？”

    六少看了江筱一眼，江筱摇了摇头。

    有些她能够传送的，当然还是自己传送，不需要让人知道太多，哪怕是信得过的。

    “不需要了，马上去办这件事。”

    “是。”

    岳扬离开之后，六少对江筱说道：“你去跟昔年说说，到时候他们直接找到车开了车走，经过深港的时候我会让人给他们打掩护，助他们顺利回到京城。”

    “等他们到了深港，我觉得昔年哥也会想到办法跟杨叔叔联系了，杨叔叔要是不帮着他们，我回京城可跟他们没完。对了，还有姑父。”

    提到这件事，江筱还是很生气。

    远在京城的杨志齐狠狠地打了好几个喷嚏，不由得抓了几张纸撸了撸鼻子。

    “也不知道是不是被人气的，有点像是要感冒了。”

    他的妻子瞪了他一眼，“哪有那么容易感冒？你平时不是总说自己壮得像头牛吗？我看啊，是有人在念叨你了。”

    “你看你，无缘无故的就有人在念叨我？”杨志齐摇头叹了叹。

    “你不也一直在念叨着昔年？这么多年了，你这臭毛病改过吗？每次昔年那边有什么事情你一时没能解决得了的，一回家就唉声叹气，开口闭口‘唉，那个臭小子’，这两天你说说这句话你说了几遍了？”

    所以，想都不用想，她都知道是怎么回事了，一定是孟昔年那边又有什么事情让他头疼不已又一时不知道怎么解决的。

    他能在这里念叨着孟昔年，孟昔年肯定也一直在哪里骂他来着。

    这两个人这么些年来都是这样。

    她都已经看到麻木了。

    杨志齐怔了一下，然后摇头失笑。

    “那就是孟昔年那个小子在骂我，好小子，惹了这么大的麻烦，他还好意思在骂我？等他回来，看老子不把他军法处置！”

    