    （蕴含丰富能量的蛇肉1kg：还在等什么，这是绝对的好东西，服用后，会缓慢提升身体素质！）

    交易需完好无损的照明物。不限于电器、火源也是可以的。

    郑圣的交易信息刚挂出去，还没有什么反应。

    郑圣也不着急，耳朵随时收听周围的环境，眼睛却是在交易信息中，继续搜索可能用得上的东西。

    但一条条的交易信息看下来，却没有什么看得上眼的东西。

    不是残次品，就是些快要报废的东西。

    郑圣暗骂了一声，他猜测，不是没有好东西，而是有些人有好东西，都自己留着了。

    或者说，还在待价而沽，希望有更好的交易条件后，才挂出来交易。

    但这对于急需照明物的郑圣来说，就太不友善了。

    就在郑圣的心情逐渐的焦躁起来时，无数的私聊在弹他。

    郑圣一愣，随即点开了一条私聊。

    “兄弟，你牛逼啊，这蛇肉哪里弄的，能不能送我点？”

    郑圣眉头一皱，直接关闭了这条私聊。

    哪里来的神经病，就凭一句话，就想要白得东西，脑子瓦特了吧。

    “小哥哥，人家是小妹妹，身娇体柔易推倒的那种。”

    “只要小哥哥给人家蛇肉，以后见面……”

    郑圣脸一黑，没看到最后，直接关闭了这条私聊。

    网络世界，鬼知道网络之后的家伙，是人是鬼。

    说不定，说出这些话的，是一个正在抠脚的大汉。

    “弟弟，奴家饿了，希望……”

    郑圣无语，对于这些想要空手套白狼的家伙翻了个白眼。

    再次打开一条，却是更加让郑圣无语。

    “小子，老子是xx社团的龙哥，赶紧把蛇肉献上，否则……”

    郑圣有点烦了，直接把所有的私聊全部删除。

    哪里来的一群脑子有坑的货色。

    想了想，郑圣直接在私聊里面设置了私聊条件。

    有照明作用的物品。

    这一下，世界瞬间安静了。

    但好几秒钟过去了，没有一条私聊发进来，郑圣倒是有点心急了。

    不过很快，就有两条私聊出现在眼前。

    很简单，没有别的废话，就是两张属性图。

    （融化后又凝固蜡烛：虽然不复之前的洁白，却也能照明。当然，前提条件是，你要具有火种，才能点燃它。）

    （粗制滥造的火把：由动物油脂制作而成的火把，燃烧具有刺鼻的气味，但它至少能够照明。）

    总算是出现了像样的东西，郑圣总算是松了一口气。

    这两样东西，虽说都需要火种来点燃，但已经比交易界面上的东西，强上太多了。

    就在郑圣考虑交换哪一个的时候，再次跳出来了一条私聊。

    也是没有二话，直接发的属性图。

    （制作精良的矿灯帽：不错的东西，充满电之后，可以持续照明五个小时。）

    看到这矿灯帽，郑圣眼眸顿时大亮。

    既然是矿灯帽，那肯定是可以戴在头上的。

    这样，既释放了双手，也比蜡烛和火把照射的光芒，更加的明亮。

    也没有拒绝蜡烛和火把的主人，郑圣先是联系这个名叫唐梅的人。

    郑圣：“你好，这个矿灯帽不错，我挂专属交易了。”

    但等郑圣挂好专属于唐梅的交易后，却是迟迟没有交易成功。

    郑圣心中一凛，看来，这唐梅想要来一个狮子大开口了。

    不过，郑圣也还沉得住气，并没有急切的询问唐梅，反而开始打量周围的环境。

    只可惜，什么都看不到，不由自主的，他的目光，还是被头顶上，三四十米高位置的亮光吸引。

    半天没听到周围有动静，郑圣觉得这里，应该算是一处比较安全的地方，也就没有那么紧张了。

    此时，他正愣愣的看着那处亮光的位置发呆。

    他不知道那条巨蟒把他吞下后，现在已经到了哪里。

    就在他猜测，那有亮光的地方，是不是就是之前的房间之时，私聊总算是有了回应。

    唐梅：“帅哥，1kg的肉，是不是太少了？若是你想要交换，至少要十斤肉。”

    郑圣嘴角上扬，露出一抹嘲讽的笑容。

    郑圣：“既然你这么看重这矿灯帽，那你就自己留着吧！”

    说罢，郑圣就把目光看向了蜡烛和火把的私聊。

    还没决定选择那个，又有私聊进来的。

    这次，却不是这三个人之中的一个，而是另外一个人发的信息。

    秦宝：“大佬牛逼，竟然能够杀死变异兽！牛牛牛！”

    秦宝：“大佬，我现在没有照明物，但我有照明物的制造图纸，不知道能不能换两斤肉？”

    变异兽？制造图纸？

    郑圣一愣，随即想起了之前，那个名叫米娅的女人。

    米娅第一句话就是问他有没有制造图纸，看来这玩意还是稀缺货。

    这下，郑圣对于秦宝的制造图纸有了兴趣。

    郑圣：“属性发过来看看。”

    秦宝没说二话，直接把图纸发了过来。

    【火把制造图纸：制造需木材2、布条5、动物油脂10】

    看到其属性，郑圣的眉头一皱。

    木材他这里倒多的是，但布条和动物油脂就没有了。

    不过布条的话，他在城市废墟之中，倒是很好获取。

    唯有这动物油脂，就有点难办了。

    他脑海中第一个想到的就是猪油。

    也可以说，动物油脂，必须需要通过熬炼才能得到了。

    想要熬炼动物油脂，就必须需要火源和器皿。

    这想要成功的弄出来一个火把，很是费时费力啊。

    见郑圣半天没回话，秦宝似乎也知道有点为难人。

    但秦宝也也是个聪明人，很快，再次发来了一张图纸。

    【探照灯制造图纸：制造需铸铁30、电子元件20、机械零件20、电线50】

    秦宝：“大佬，关于照明的东西，我就这两样了。”

    秦宝：“我知道火把制作不易，但我把它当做一个添头，主要就是用探照灯和大佬交易，但价格方面……”

    秦宝的话没说完，但那意思已经表明了。

    想了想，这秦宝到还算实诚，郑圣就回了一句话：“探照灯制造图纸，十斤蛇肉，交易的话就专属交易。”

