    通风圣君听着星紫萱的分析，他的眼中流露出了赞许之色。星紫萱的表现的确无比出色，站在他面前也能应对自如。

    “通风圣君，礼物我已经带到了。接下来就看您的心情了，如若无事小女子就不便打扰了。”

    星紫萱已经做好了离开的准备，她该做的全部都做了，剩下的就看秦叶的造化了。如若这场秦叶真的无法躲过，那也是他命中注定。

    “星姑娘，我也有一个疑惑！”

    通风圣君叫住了星紫萱，在他心底还有一个疑问。

    “圣君您说，只要小女子知晓，绝对如数告知！”

    星紫萱看着通风圣君，她的眼中涌现出深深的赤城。

    “这是你个人的意思，还是星耀商会的意思？”

    通风圣君问出了他关心的问题，这个问题非常重要。

    如若背后整个星耀商会都牵扯进来，他要做出另外一番的考虑。

    “圣君，秦叶是我的师弟。此事我完全是为了他出头，星耀商会对此一无所知。还请圣君给我保密，切莫让星耀商会知晓此事！”

    星紫萱冲着通风圣君拱了拱手，她并没有任何的隐瞒。这种事情也没有必要隐瞒。

    “重情重义，女中豪杰。星姑娘你的好意我心领了，他日如若有什么能够帮助的，尽管和本圣君开口。只要本圣君能够做到的，绝对不会拒绝！”

    通风圣君再度夸赞了她一番，这才送她离去。门外的道童一直把星紫萱送的很远，这也代表了通风圣君对星紫萱的重视。

    房门闭合，整个房间内陷入到了寂静中。一个是坐在太师椅的通风圣君，另外两位是坐在轿子中的秦叶和张中成两人。

    “秦叶，你还不现身，难道还要让我去请你们二位？”

    通风圣君开口，他已经等候了片刻，可轿子中没有任何的动静，于是这才开口问道。说话之间，他的心中已经有些不悦。

    “晚辈秦叶/张中成见过通风圣君！”

    秦叶和张中成一前一后从里面走了出来，他们冲着通风圣君作揖行礼。在秦叶的字典里，叩拜是万万不能的。作揖已经是他的极限了，毕竟仅仅是作揖，也不是特别丢人的事情。

    “秦叶，你好大的胆。居然敢戏耍天海圣君，此刻又大摇大摆的出现在我的面前，本圣君要把你拿下，送给天海圣君！”

    开口间，两条绳子直接朝着秦叶和张中成的身上缠绕而去。两位未等有任何准备，就被捆在了房间的柱子上。

    火辣的疼痛立即在两个人的心头涌现，张中成当即咧嘴。他身为风水师，平日里很少感受到这种痛苦。因而对于突如其来的痛，反应比较强烈。

    而一旁的秦叶早就锻炼出了钢筋铁骨，不论跟任何人动手，很难全身而退。每一次都是深受重创，论创伤远远要比现在严重的多。

    因此他并没有表现出太多的痛苦，而且他早已经做好了心理准备。不论谁率先出招，都要先来一个下马威。通风圣君必然表面上要站在道义这一边，否则的话未免说不过去了。

    “你还有什么话说？”

    见到秦叶一声不吭，通风圣君又一次的按耐不住。一言不发的秦叶似乎在戏耍他一般，这让通风圣君十分的不爽。

    天底下，谁敢有让他吃瘪的时候？尤其是面对两个阶下囚，更是不知道他们从哪里来的这种勇气。

    “通风圣君，话已经被你说出了，我自然没有什么好说的。”

    秦叶的答复非常的简单，他承认了自己犯下的一切错误。越是这样，通风圣君的脸色就更为难看，他没有得到自己想要的东西。

    “这也是你的同伙吗？那个搅动皇城气数的风水师？”

    通风圣君把话问向了一旁的张中成，从秦叶嘴里撬不开的话，那就问向一旁的人。

    痛苦嚎叫的张中成看起来就是软骨头，不如秦叶那般难对付。但张中成也是一言不发，只管着呻.吟。来的时候秦叶已经交代过他，想要活命就什么都不要说，说了发生任何事情他就不管了。

    “正是！”

    答案仍旧是两个字，而且还是从秦叶的话语中说出的。

    聊天，是讲究语言艺术的。像秦叶这般的聊天，不论有任何的话题，都能被活活的聊死。这比尬聊还要更加的让人难受。

    通风圣君胸中的怒火越来越大，束缚在两人身上的绳子也开始越来越紧。但外物的折磨秦叶早已经麻木了，他流露出了挑衅的笑容。

    是挑衅，真正的挑衅。通风圣君的嘴角更是抽搐着。

    刺激，刺激下的通风圣君好奇心会越来越强烈，到时候说出来的效果也就更为明显！通过分析通风圣君的特点，秦叶逐渐的总结，并且亲自以身试法。

    “不说？我就非要让你开口。看一看是我手中的鞭子硬还是你的骨头硬！”

    兔子急了还要咬人，通风圣君手里满出现了一个鞭子，鞭子朝着秦叶身上抽去。

    转瞬间，一千多鞭子已经下去，秦叶被抽的皮开肉绽，血肉模糊。但是他的表情仿佛定格了一般，仍旧微笑着看着面前的通风圣君。

    “骨头倒是很硬，这位道长呢？”

    通风圣君嘴角无比僵硬，他发现几乎要昏厥的秦叶仍然死不开口。便是想着拿张中成开刀。

    望着血肉模糊的秦叶，张中成的脸色无比惨白。他已经料想了自己的模样。

    “通风圣君，我说，我说！”

    不等鞭子到她身边，张中成已经开始腿软。他要将自己的事情全部招出来。

    “好，很好！”

    通风圣君的脸色终于有了一丝的缓和，总算是要审问出一些东西了。

    “所有的事情都由秦叶和墨韵仙子策划的，我一无所知。圣君您如果想要问一些有用的东西，就去问他吧。”

    张中成说完后，通风圣君的表情更是无比的滑稽。他意识到自己被耍了，而且还被耍的很惨。

    问了一遍，原本以为询问出了有用的东西，结果还是没有一点营养。这位开口便是招了自己什么也不知道，想要询问真正的事情直接去问秦叶。

    “好，你们很好。既然你们两人不愿意说，那我就把你们交到天海圣君的手中。到时候不论你们说什么，都晚了！”

    通风圣君解开了两人身上的绳索，准备把他们带到天海圣君那里。这样的话，他便一了百了，不必再和面前的两人生气。

    “通风圣君，你若是想要把我们送走，就不会对星紫萱这般客气了。今日我们找你的确是要告诉你一件无比重要的大事，这件事情对你今后产生无比深远的影响！”

    秦叶开口了，他看着黔驴技穷，忍耐到了极限的通风圣君，便不再继续的犹豫。一些事情如果超越限度的话，都将会很难收场。

    把握到恰到好处，才能获得最大的利益。秦叶在中域就是玩火的高手，到了现在玩火的技术更为高超。

    “开口了，还是开口了。秦叶我以为你会一直装作哑巴呢！”

    通风圣君终于得意一把，他认为这次自己胜了。但现实，却落入到了秦叶的圈套中。

    “在圣君面前必须要谨言慎行，唯恐给圣君造成一定的麻烦。圣君您说是不是？”

    秦叶冲着天海圣君询问道，这会的他已经开始变脸。

    “我看你的骨头很硬，应当好好的敲打敲打！”

    通风圣君批评着，秦叶是该好好修理修理了。

    “圣君的栽培，让我深入骨髓。从今以后我必然会更进一步……”

    “以后？你还有以后吗？好家伙三个人居然敢算计天海圣君，真是有一百个脑子都不够杀的。如今天海圣君已经下了决心，谁也无法救得了你！”

    通风圣君冷眼看着秦叶，即将说到真正的话题了，他的脸上也是带有一抹的认真。

    “通风圣君，我看您就可以救下我。论及实力，我可是听说了。西北圣君中您的实力位居第一，天海圣君也远远不是你的对手……”

    秦叶开始恭维道，看到一位圣君就是西北第一。哪怕他们表面上并不认同，但心底里也会非常的高兴。

    “算计完天海圣君，又算计到了老夫的头上吗？我看你真的是活腻了！”

    通风圣君表面装作十分的气愤，他戳破了秦叶的诡计。

    “哪敢哪敢，欺骗天海圣君也是仙子所为。她的目的是为了得到天海圣君手里面的先天灵宝。而我们，则是最惨的打工人。费劲全身解数，却无法保全自己，称得上是最可悲的人！”

    秦叶擦了擦眼角，似乎要流下眼泪来一般。仿佛他说到了自己最为辛酸的事情。

    先天灵宝，果然是为了先天灵宝。天海圣君这老家伙，藏得可够深的！

    听到先天灵宝后，通风圣君的心里也有一丝的紧张。这一切都没有出乎他的意料之外。

    “先天灵宝？就凭你们这两下子也敢去偷先天灵宝？”

    通风圣君的眼中带有一抹嘲讽，就这三脚猫的本事去偷盗先天灵宝，完全是自找苦吃。

    “是啊，我们这点本事完全就是自讨苦吃。但墨韵仙子的确盗走了一部分先天灵宝，而且顺利的逃出升天！”

    秦叶再度说着，这一番话令通风圣君的心中无比惊骇。?

