    刘光世这个时候正规规矩矩的站在建王张勾的面前。这是他来到大名府后拜见建王最恭敬的一次。

    他想请建王下令让城里的三万多天雄军士兵也参加平叛。

    “你有三万多人马居然拿不下那几个人？”建王吃惊的问道。

    他早知道刘光世是一个饭桶，可是却没有想到会饭桶成这个样子。

    以后依靠这样的人能干什么？

    “三万人里有一半都在城墙上防守，防止他们逃出城去。能与他们交手的只有一万多人。”刘光世答道。

    “一万多人打不过一千来人吗？”建王吃惊的问道。

    “这些人都是悍匪，个个以一敌十。”刘光世有些汗颜的答道。

    “听说你是以我的命令去抓人的？”建王张勾不满的问道。

    刘光世这么干无非是为了盐商们的万贯家财，可是却让自己背不仁不义卸磨杀驴的黑锅！

    “臣得到密报，知道他们即将起事对殿下不利。仓促之间就用了殿下的名义。”刘光世狡辩道。

    建王咬紧牙关让自己保持冷静。如果他现在大权在握一定会让人把刘光世推出去砍了。

    没有办法，现在他完全靠刘光世这些人支撑着。

    外面先是传来一阵杂沓的脚步声，然后就是一声高过一声的哭喊。

    “建王，你一定要给老臣做主啊！”

    “殿下，老臣的后辈都让那些该死的盐商劫走当人质了。你一定要想办法把他们救出来啊！”

    外面一个个苍老的声音不断的在呼唤建王。

    “发生了什么事情？”建王高声问道。

    一个侍卫应声走进来禀报道：“大名府里一些致仕的老臣说他们的家已经被盐商们占据并且点着了。家里的后生晚辈也被抓去做了人质。他们要建王给他们做主。”

    “可恶！”建王张勾恨恨的说道。他没有想到这些盐商会闹出这么大的动静来。

    “殿下，让天雄军也出动围剿他们。否则大名府就让他们彻底搅乱了。”刘光世在一旁说道。

    十几个老人家不顾拦阻闯进来正好听见刘光世说的话。

    他们居然舍弃了大楚国官员的体面纷纷冲上去对刘光世又抓又打。有四五个老人用手里的拐杖劈头盖脸的打向刘光世。

    “都是你这个贪财鬼惹出来的好事！”

    “围剿，围剿！老子的儿孙怎么办？你想让我断子绝孙吗？”

    “这个长腿将军，饭桶将军就知道窝里横！有本事为什么不去对付乌骨人！”

    ……

    十几个老人家一边骂一边打让刘大将军狼狈不堪。他不敢还手，如果把大名府里这些有根基有人脉的人都得罪了，他以后也就没有办法混了。

    建王张勾就站在一旁静静的看着。关系到自己家儿孙的性命，这些老家伙就不再以国家社稷和朝廷体面为重了。看起来他们是打算与那群反贼妥协了。

    十几个老人家终于大累了。刘光世并没有受太重的伤。只是有些鼻青脸肿而已。

    就在这时，侍卫又走进来禀报：“前户部侍郎韩大人有紧急事情要禀报殿下。”

    “看来韩大人是来传反贼口信的。我们的房子都让反贼们点着了，就剩下中间韩大人家的房子。现在那些反贼就住在里面。”一个老头喋喋不休的说道。

    “快请韩大人进来。”张勾也想知道那些盐商到这个时候还有什么要求。

    不一会韩先学快步走了进来向张勾施礼说道：“殿下，那些盐商让我来这里有几句话对殿下说。”

    “有什么话就说吧。“张勾答道。

    “他们说他们都知道这件事不是殿下的意思。所以他们并没有来攻打曾府。既然大名府待不下去了，他们想出城离开这里。被刘将军抓住人要还给他们。家产也要如数奉还，否则他们就把大名府闹一个天翻地覆！”韩先学说道。

    这是赤裸裸的要挟。

    “不能答应他们！如果答应他们的要求，殿下的脸面何在？”刘光世急忙说道。

    他当然不能同意了。吃进去的肥肉是绝对不能吐出来的。不止是上百万两的金银，那些盐商家里有好几个标致的女人刘光世都打算收到自己的家里。

    张勾也觉得为难。如果答应这些盐商们的要求就等于打自己的嘴巴。堂堂的大楚国的建王殿下居然受人威胁然后低头认输了。

    更重要的是他不能得罪刘光世这个手握重兵的将军。谁掌握了兵权谁最后就能坐上那个位置。

    可是如果他不答应又马上得罪眼前的这些老臣。

    在随后的一个时辰里，不管韩先学和那些老臣怎么哀求，张勾都没有答应开城门放那些盐商走。更不可能答应让刘光世把窃为己有的盐商家产吐出来。

    韩先学是带着绝望的心情走出曾府的。离很远就能看见冲天的大火。

    韩先学心里并不恨古二爷那些人。狗急了还要跳墙，更何况是人！

    他心里无比憎恨刘光世这个对敌饭桶，乱搞一流的长腿将军。

    “手里有兵就了不起吗？信不信我让你的一切马上灰飞烟灭！”韩先学恨恨的说道。

    刘光世的一万多士兵隔着大火把韩府团团包围。现在他们并没有进攻的打算。

    韩先学穿过包围圈又回到自己家里。

    “建王殿下不打算放你们走，你们还有什么打算？”韩先学问道。

    “你们家里的粮食有那么多。我们在这里吃十天半个月也吃不完。大不了就耗下去。”古二爷满不在乎的答道。

    “我想单独与你谈谈。”韩先学说完径直向书房走去。

    古二爷愣了一下然后站起来跟在韩先学的后面。

    反正现在韩府的人都被看押起来了。古二爷并不担心有什么危险。

    韩先学走进书房拿起笔在宣纸上画了起来。古二爷站在一旁静静的看着。

    韩先学很快就画完了。他指着纸上小声的说道：“你们能不能出去要看刘光世的态度。现在谁手里有兵谁就是大爷。这是韩府，这里是刘光世到大名府后的宅院。你明白了吧？”

    古二爷眼睛一亮点点头。

    “攻下刘府后不要乱杀乱抢，怎么做我慢慢告诉你。”韩先学轻声的说道。他的样子就像一位教书先生在教一个蒙童读书一样。

