        两把可怕的帝器，在星火下焚烧，急速的融化，可以看到其中出现在了彩色的液体。

    帝器彻底焚毁了，下方哀嚎成片，心痛之声此起彼伏。

    若是他们得到帝器，绝对当做命、根子一般珍藏起来，那人倒好，直接焚毁了。

    而且不是一把，还是两把！

    事实上，这一样不是结束，在他们惨嚎下，苏浩又是取出了一把飞刀，这是完整的帝器。

    这把飞刀，比之前两件更为的可怕，更为的贵重，绝对是一把名副其实的一品帝器。

    “搞什么，他不是在开玩笑吧……”

    “小子，别，你若是不要，卖给老头子，我给你的代价，绝对会让你满意的。”

    “对，我也可以买下，你说个数，我绝对让你满足，别暴殄天物了。”

    “帝器啊，整个九霄才有多少，你已经损坏两件了，够败家了，剩下这一件，卖给我吧。”

    无数人大呼，一些半帝高级的老头子，直接说出惊人的价格，要买下那件宝物。

    只可惜，苏浩连看都不曾看一眼，手中的帝器飞刀，再度仍入了星火之中融化。

    话说，这可是一件完整的帝器，想要融化可不简单，他加入了一些自己的修为，使得星火更为旺盛。

    甚至展动大造化诀，催动神之力，使得火焰接近神火的地步。

    “我靠！”

    也不知道是哪位半帝级的老头子，被刺激的直接爆了粗口，太他么的混账了。

    随他之后，无数卧槽，连续而起，那些人吹胡子瞪眼，恨不得冲上去活活剐了苏浩。

    什么是败家子啊？

    这他奶奶的就是绝好的例子！

    尤其是，看到苏浩将三件帝器，全部丢入星火融化后，更是取出了一把看上去普通的黑剑。

    下一刻，更是将那些融化的帝器精华取出，竟然是融入了那把看上去极其普通的黑剑之中。

    他在打造黑剑？

    融化了三件帝器，只为了打造一把普通的黑铁剑？

    “你姥爷的大爷的爷爷的祖宗！”

    无数大骂，汹涌而起，那些老头子真的要疯了，这小子到底是什么神逻辑啊。

    损毁帝器，就是为了打造这么一件其貌不扬的黑铁剑？

    你那三把帝器，无论是哪一件留下来，也比起你这把黑铁剑好了很多。

    随随便便的都超越几十上百倍！

    “疯子，他一定是疯子，脑袋里都是泡！”恨恨的大骂，不断的响起，接连不休。

    那些人都要气爆炸了。

    那被困住的荒阳，也是瞪大了双眼，看着苏浩，活脱脱看着怪胎一般的眼神。

    赤凌天等人，如同打量着傻子，真不知道，这小子到底玩什么？

    “也许，是他的野心巨大！”忽然，一道格格不入的声音响起，正是来自雪丹心。

    “你说的那种情况不存在，他百年……不，是几百年之内，根本没那个机会的。”另一位大帝摇头。

    “对，无论怎么看，他现在的举动，都让我觉得可笑。”第三位大帝嗤笑，来自荒天古族。

    “很多你们认为的不可能，在他那里都变成了可能。”雪丹心继续道，深深的看着苏浩。

    帝器虽然可怕，但不是自己的，终究不是自己的，永远也不可能发挥出全部威力。

    而且，一旦主人出现，只需要一道气息，帝器自然归位，你只是为别人保管而已。

    但自己打造一把，伴随着自己证帝，便可如意驱使，犹如手足般联系紧密。

    谁也夺不走。

    显然，苏浩有这种野心。

    他有冲刺大帝之心！

    “可笑，简直是可笑，他可以创造任何奇迹，但这件事，绝对没有可能，即便可能，也是最低数百年！”

    “对，你我当年登帝，到底付出了多少辛苦，只有自己清楚。”

    “想要登到那个地步，比之踏入上苍之上都不简单。”

    “哼，自古以来，有多少成帝了，如今整个九霄，才有多少大帝。”

    那些老头子全部摇头，无论苏浩多么可怕，他们都不会相信，那个小子短时间，有那个资格。

    数百年都是短暂了。

    “轰！”

    也在下方嘈杂之中，苏浩取出的那些精华，布置出一种玄奥的阵法，全部打入了弑神剑内。

    这便是玄兵大阵，以帝器精华布置而出，打入弑神剑内，成为此剑的滋补。

    而随着融入，弑神剑之上，锋芒毕露，嗡嗡颤抖，隐隐之间，似乎有些欢喜的情绪。

    这把剑，跟着苏浩，从弱小，到强大，早已如手足，如今更进一步，苏浩也颇为兴奋。

    不，准确的说，不是一步，而是三步，直接达到了半帝四重器的可怕程度。

    甚至，这还是未曾完全吸收的结果。

    若是彻底吸收，也许可再进一步！

    事实上，在一刻钟时间过去后，弑神剑再次颤抖，更为的兴奋，锋芒更为的璀璨。

    真的再进一步，半帝五重器！

    “好，很好，这些帝器精华，果然是可怕，超越了我之前的想象。”苏浩有些激动。

    手中的黑铁剑，挥舞了两下，感觉到剑与自己更为紧密的联系，他心中得意洋洋。

    “快了，用不了多久，你便可随我一起，征战大帝，杀入上苍，决战古神！”

    苏浩目中射出精芒。

    数百年？

    不，他等不了，别说数百年，就是数十年，苏浩也等不了，甚至，十年他都等不了。

    没那个耐心。

    他野心巨大，早已给自己定下了目标，希望在一年之内，便达到大帝层次。

    至少，拥有和大帝叫板的资格。

    这要是说出去，必然会震惊所有人。

    甚至惊掉诸天神佛的下巴。

    绝对是一个天大的玩笑。

    没有一个人会相信的。

    不过，在苏浩看来，这野心虽然困难，却也并非不可能，他的成帝路，会超越所有人的想象。

    “星塔？”

    忽然，大喝响起，不是一道，而是三道，如神雷轰隆而开，在那星路的上方，竟然是冲下了三道长虹。

    速速极其快。

    正是那第赵天龙，赤绝人，血天轮。

    这三人，可以说是此次登星路最可怕的存在。

    他们登到了极高处，但所得到的造化，却是远远不如星塔，这才在看到星塔出现后，不顾一切的返身而回。

