    “不！”

    青正诚还没得意两秒，便发现玄铭天与另外两名修士消失踪影。

    下一秒，宝库之中的警示阵法狂响，这意味着什么？

    “都给我住手！”

    青正诚带着四名元婴期初期青家修士出现在宝库之中，控制着青色雾气之中的青蚊朝着玄铭天三人呼啸而去。

    “嗡……”

    玄铭天周身雷霆环绕，青蚊还未接触到他的身旁便被电成了焦尸。

    这两天他将云龙神魔经筑基篇、金丹篇融入了自身的混沌永恒诀，修为虽然没有突破，可是战力却在不断地提升。

    没有理会青正诚，玄铭天将宝库之中的大量灵石全部收入自己的个人空间之中。

    赵云、白起两人的速度更快，已经将小半个宝库全部收入囊中，看得青正诚心在滴血。

    自己想将这些人围杀，没想到这群贼子的目标就是自家宝库。

    甚至直接闯了进去。

    欺人太甚！

    “杀！给我杀了他们！”

    青正诚脑门上的青筋暴起，对着身后四名元婴期初期修士命令道。

    四名修士早已蓄势待发，一道飓风术甩出，另外两人各自扔出两团灵炎。

    风卷火势！两道术法相合，化作一条风火巨兽欲要将玄铭天吞灭其中。

    剩下一名元婴初期修士手中的长鞭一甩，空中卷起数十道鞭影，与风火巨兽一同落下。

    玄铭天面色不变，筑基期圆满之时，他干不过元婴期修士，如今金丹圆满，元婴初期算个啥？

    “惊雷之龙！”

    断灭剑上雷光闪烁，随手挥动，一条雷霆之龙带着无可匹敌之势朝着风火鞭影冲杀而去。

    两者相撞，雷霆之龙直接将风火巨兽夹带着鞭影一同破碎，而本身却没有任何损伤。

    “不好，家主，快退！”

    四名元婴初期供奉感受到眼前这道雷霆的恐怖，立刻拉着青正诚倒退。

    无数青蚊挡在他们的身前，天空之中下起了黑雨，还有肉焦味传出，遍地都是青蚊的尸体。

    青蚊在玄铭天的面前如同蝼蚁，原本具备吸食修士生命力的作用未发挥半点，直接变成了焦味蚊子。

    简直是难受到了极点。

    玄铭天没有追击，趁此机会化作一道残影，朝着宝库深处跑去。

    沿途的所有东西，看都没看，直接被他全部收走。

    这一回，值了。

    粗略地估算了一下，这一次的收获起码价值几百万中品灵石。

    这时。

    关羽与吕布两人的青龙偃月刀、方天画戟，戳中了玄铭天所说的节点。

    “轰……”

    一声巨响，青木吞生阵破灭，一直围绕在关羽、吕布两人身旁的青蚊瞬间消逝，化作尸雨落下。

    青龙偃月刀与方天画戟空中飞舞，直接朝着青正诚与其身后的四名元婴期初期修士杀去。

    关羽、吕布两人的修为都突破至元婴期中期。

    作为低阶神魔，他们元婴期初期之时便可力战元婴期圆满修士，更何况现在。

    怒火中烧的青正诚看着玄铭天与白起、赵云三人疯狂掠夺自家的财物，却无法阻止。

    突然背后传来破空声，浑身汗毛倒竖，正欲催动青木吞天阵挪移自己的位置，却发现身旁的青雾早已消失得无影无踪。

    “救我！”

    青正诚亡魂大冒，在他身前的四名元婴初期修士还未来得及回应，青龙偃月刀的尖端已经穿透他的心脏。

    一颗四寸大小的元婴飞出，朝着青家上空逃去，速度极快。

    一旁的方天画戟早已等待多时，一只虚幻巨手在戟身之上浮现，强大的吞噬能力传来。

    青正诚，陨灭。

    “家主！”

    四名元婴期初期修士目眦欲裂，感受到面前两个青年身上元婴期中期的气势，四人的呼吸一滞。

    他们居然是元婴期中期修士？为何家主告诉我们只是四名金丹期圆满？

    “刀锋铁骑！”

    “戟化战影！”

    方天画戟吸收完青正诚的元婴，被吕布握在手中，无数方天画戟的战影浮现，强大的力量爆发。

    将面前的四名元婴期初期修士笼罩，战影临身直接轰破这四名青家修士体表的灵器宝衣，顿时血肉模糊。

    关羽胯下虚幻战马，手中青龙偃月刀闪烁着青光，顿时冲入四人之间，刀锋轮转。

    将四人拦腰折断，四颗四寸大小的元婴从身体之中飞出，直接被方天画戟之上的虚幻大手吞灭。

    青家四名元婴修士，陨！

    青家宝库这里的动静不小，青家强者在关羽、吕布灭杀四人之后一一赶到，一眼便看见了青正诚的尸体倒在血泊之中。

    “你们！竟敢杀我青家家主！”

    一名青家族老指着吕布、关羽两人手指还在不断地颤动，可想他此刻的情绪到底有多激动。

    “快！请老祖宗出关！”

    “我们家族今日是死是活，就靠老祖宗了！”

    关羽、吕布两人站在原地没有动弹，吕布更是哈哈大笑，“来，赶紧把你们祖宗给我叫出来！”

    “今日，你们青家敢偷袭我等，自取灭亡！”

    “灭亡？谁敢灭我青家？”

    “我青家盘踞黎乡城三百载，灭过无数势力，今日竟有人敢杀我青家之人？”

    一道青光落下，一名皮肤几乎干瘪、浑身散发着些许死气的老者出现在众人面前。

    “老祖宗！我们青家现任家主，死在了他们手中！”

    刚刚那一名族老老泪横生，情绪无比悲愤。

    这个时候，玄铭天、赵云、白起三人将青家宝库洗劫一空，与吕布、关羽两人会合。

    “你们又是谁？”

    青家老祖眼中闪过一丝愤怒，不过看到白起、赵云两人同样是元婴中期修为，忌惮了不少。

    以自己元婴期圆满的修为，拿下这几个人，应当不难，但是自己寿元不多，若是对方拼命之下，那么付出的代价就大了。

    “行了，东西都到手了，别废话，直接灭了他们吧。”玄铭天冷漠的说道。

    在他的紫金神瞳之中眼前这个青家老祖身上的怨魂几乎快要凝成实质，这得害死了多少人？

    “是，主公！”在场没有弟子，赵云、白起、吕布、关羽恭敬道。

    四位神魔的气势冲天而起！

    …………

