    降薪挖人？

    赵育松的脸色瞬间黑了。

    虽然他来之前，的确没有打听陈达科技每个员工具体的薪资情况。

    但是，一个刚成立的公司，福利待遇再好，又能好到哪里去？

    更何况像这种前台的工作，就算是京城的一流企业，也绝对不会开出超过5000/月这个标准！

    他开5000块钱的工资给一个前台，竟然还说他降薪挖人？

    差点都给他整笑了！

    他正准备说些什么，身后却忽然传来一个熟悉的声音，打断了他。

    “赵先生？”

    赵育松闻言一愣，回头一看，果然是他心中所想的那个人！

    “范妮小姐？”

    范妮，何兰皇家石油集团的外交经理，同时也是整个亚洲区石油国际贸易的地区总裁！

    她怎么会在这里？

    难不成何兰皇家石油集团和陈达科技有什么关系？

    不应该啊！

    如果这两家公司有任何交集，他的助理不可能遗漏掉这么重要的消息。

    虽然他第一时间有些懵逼，但还是马上笑脸相迎，道：

    “真是太巧了，你不是说今天有重要的事情要处理，怎么来这里了？”

    范妮撇了他一眼，随意的道：“我确实有重要的事情要处理，我是来……”

    她话音未落，忽然她的身后又传来一个声音。

    “哟，这么热闹，怎么都堵在门口啊？”

    声音的主人赫然就是这家公司的主人。

    陈煜！

    原本，他只是想趁这个要下班的时候，来公司视察一下有没有人偷偷加班。

    如果有人偷偷加班，他就要摆出老总的气度，严厉的批评他一顿！

    毕竟这一届的员工，太不好带了。

    结果没想到，刚进公司，还没看到下班的员工呢，就看到两个熟悉的身影。

    以及一个外国妹子站在前台。

    他的视线从那个外国妹子身上略过……

    然后忽然猛的又看回来！

    嗯？？

    卧槽！？

    这…这么大的吗？

    这…这简直就是奇迹啊！

    （咽口水）

    范妮转过身，看到陈煜的第一眼，整个人就愣住了。

    她有从何兰皇家石油集团的首席执行官那里，看到过陈煜的基本信息。

    虽然本人和照片相差有点大，但是他还是一眼就认出了陈煜。

    有点年轻，脸颊棱角分明，身上似乎还有着一股学生气息，眼神很慵懒，但是又有一股说不出的自信。

    比陈煜帅气的华国男人，甚至是一些三线男明星她都见过不少。

    只是…这陈煜…

    怎么说呢。

    竟然让她有种说不出的感觉！

    很普通。

    却又很特别！

    很一般。

    却又很与众不同！

    让她有种十分矛盾感觉。

    而且，看到他的第一眼，就让她有种如同触电的感觉！

    一时间，甚至让她觉得胸口有两只小鹿在不停地乱撞！

    陈煜艰难的将自己的视线，从那宏伟的双峰移开，看向赵氏集团的老总——赵育松。

    “赵总，这才一会儿不见，怎么就又跑到我公司来看我了？难不成，您这是为了弄垮我这个入不了您眼的陈达科技，来提前刺探敌情了？”陈煜微微一笑，似调侃的道。

    范妮闻言，眼睛微微一眯。

    陈煜和这赵老头有过节？

    赵育松在社会上混了几十年，早就是老油条了。

    面对他的质问，他丝毫不慌，同样淡然的道：“弄垮你这么个小公司，还用不着我亲自出手，我只是来见见我的‘老朋友’，给她提个醒罢了。”

    陈煜当然知道他说的老朋友指的就是陆秘书了。

    只是他没想到，这老头脸皮竟然这么厚！

    在对别人做出了那种事，而且还是未遂之后，还能够一脸淡然的说出‘老朋友’这三个字。

    “啧啧，果然啊，世界之大，无奇不有，林子大了，好鸟坏鸟，还真是什么鸟都给我撞着了。”陈煜撇了撇嘴，道。

    “哼。”赵育松闻言脸色一黑，冷哼道：“好鸟坏鸟，总要好过当死鸟。你还年轻，自信是好事，但太过自负，可是要吃很多亏的！”

    他的话里，充满了威胁的意味。

    但是陈煜仿佛充耳不闻，完全不畏惧他的威胁。

    就在这时，里面忽然传来人群的动静。

    定睛一看，原来是时间到点，员工开始陆续下班了。

    一群员工拿着门禁卡刷卡下班，路过陈煜旁边的时候，纷纷恭敬的道：“陈总再见。”

    陈煜也都一一微笑着回应：“回家路上小心。”

    期间还遇到了四个室友，不过他们都看到陈煜旁边有人，所以也只是打了个招呼，让他早点回家一起开黑，就走了。

    不过一分钟，整层大楼人去楼空。

    就连前台的两个小姐姐也开始收拾东西，准备锁门下班了。

    赵育松和范妮脑袋上同时冒出一个大大的问号。

    ？

    这就，下班了？

    刚刚6：01分，整层大楼就人去楼空？

    你们下班还敢再积极一点吗？！

    看到老板在这里，你们这群员工难道不应该装模作样的表演一番吗？

    你们就算不装模作样的表演，也不要这么明目张胆的跟老板说再见吧？

    这要是放在赵氏集团，赵育松可能高血压都要被气出来！

    虽然赵氏集团同样是规定上班时间朝九晚六，但是现在行业加班不都成为一种潜规则了吗？

    一个小时那是最基本的。

    两个小时那是常见的。

    三个小时，那都是赵氏集团的骨灰级员工！

    而像陈达科技这边，这么松散的团队，朝九晚六，下班就走，一天才工作8个小时，那每天的工作任务能完成吗？

    任务完不成，业绩能上来吗？

    业绩上不来，公司的营业额就低，当老板的什么时候才能过上更好的生活？

    赵育松心里冷哼一声。

    果然是个什么都不懂的小年轻，仗着自己背后有人给他提供资金，就学着别人来搞创业。

    这样的公司，不出一年。

    不，最多半年，就会面临资金严重不足，进而倒闭！

    一想到这里，他的心情顿时又好了一大截。

    看着自己手底下这群员工都这么积极的下班了，陈煜这才松了口气。

    之前有一次他回公司拿东西的时候，偶然就撞见过两个员工在加班写程序。

    陈煜当发现后，劈头盖地的就把那两个人给严厉的批评了一遍。

    现在看来，他的教育方针还是有用的啊！

    一想到这里，他的心情顿时也好了一大截。

    就连看赵育松，都稍微顺眼了那么一丢丢。

    “几位要是没什么事，我可就走了啊，改日再聊。”陈煜撂下一句话，眼睛又瞄了一眼旁边那个外国小姐姐，而后艰难的转身离开。

    陈煜走后，赵育松忽然回过神来，发现范妮还在，连忙笑着道：“范妮小姐，你今天来这里是……？”

    范妮看着陈煜的背影正发呆呢，忽然被赵育松叫了回来。

    她微微皱了皱眉，双手环在胸下，表情冰冷的道：“赵总，我觉得我们有必要暂停与贵集团的合作了。”

