    “其实仔细想想，你说的也不还是没有道理的，”罗胜天看着傅华突然笑了起来，“现在的经济形势确实是很不景气的，一味地不顾大势激进的推进金融城项目也不一定就是正确的，我们也需要根据形势修正下一步公司的发展规划的。据我所知，朝晖集团也是一家在商界很有影响力的公司，孙朝晖先生也是内地地产界的领袖人物，公司跟他合作搞项目，对业绩的影响也是正面的，如果傅董坚持要这么做，也是可以的。”

    罗胜天见没吓住了傅华，马上态度就变了，他知道这个时候他没有跟傅华一拍两散的本钱，他目前所搞的一切都是依托在熙海投资身上，如果傅华跟他拆伙，他原本的计划就没有实现的可能性了。而且上百亿的资金的退出绝非是想象的那么简单的，不可能是说退就能马上退出去的，如果退的太快，资金的损失一定是很大的。现在他只有选择妥协一条路了。

    傅华见到罗胜天妥协了，心里也是松了一口气，虽然他把自己的理由说的理直气壮，冠冕堂皇的，但是心里也是很清楚他在这件事情上是有私心的。而且有些事情事先都是他跟罗胜天说好了的，现在他不肯兑现承诺了，自己也感到心虚的。

    “谢谢你能理解我的想法，”傅华笑笑说，“我也并不是要全盘否定你在金融城项目上的想法，我只是想要做一下微调，公司的主导项目应该还是金融城项目，不过是分出一部分资金来去跟朝晖集团合作一下，等金融城项目前景更加明朗了，我们再把资金全部投入到金融城项目上也是不晚的。你说对吧？”

    “还是你做事情比较有经验，”罗胜天笑笑说，“我前面根本就没什么实际操作经验，难免思路会有些偏差，你这么一调整，感觉上就顺当多了，而且也能分散风险，我赞同你的这种调整的。”

    傅华看了看罗胜天，虽然罗胜天是笑着表示赞同的，但他相信罗胜天心中一定不会像他表现出来的那么毫无芥蒂，在熙海投资这件事情上，罗胜天已经受过一次明显的挫折了，本来是想着站在台前代表着熙海投资去敲响上市钟的，结果费了半天劲，最终代表熙海投资敲钟的却是他和周文俊。他错失了一次在香港商界面前闪亮登场的机会。

    不能快速推进金融城项目，可以看作是给了罗胜天第二次的挫折，傅华可以理解罗胜天没能代表熙海投资在香港商界面前亮相的失落，他心中自然是憋着一股劲想要在香港商界面前，特别是在刘氏企业父子面前证明自己的能力。但是现在快速推进金融城项目的想法又遭到了他的明确反对，如果换作是他，他心中也一定会更加失落的。

    但是傅华却并没有因为罗胜天心中很失落，就觉得自己做错了，他在说服罗胜天的时候，其实也说服了自己，他现在真的是觉得快速推进金融城项目是不明智的，即使他在跟罗胜天谈话之前，他心中的想法并不是这个样子的。人有些时候就是这么莫名其妙的，本来是想忽悠一下别人，结果忽悠到最后，自己反而先信了。

    他相信是因为他开始觉得罗胜天在这件事情上执念太深了，为了向刘家父子证明自己，居然拿出了内地发展地产行业的惯常做法来作为依据。其实傅华觉得内地高周转的模式虽是目前开发商赚钱对抗风险的“法宝”，同样也是堆积风险的利器之一。施工方在高周转的“催促”下，是否能严格按照安全作业规程或标准进行施工难以保障，房屋建造质量也因此面临拷问。

    对于高周转带来的质量问题，有专家认为，有两个层次的理解。第一是工程本身的质量问题，第二是质量问题的外部影响。从第一个角度看，涉及到与企业工程质量的管理、经营等，若是过快强调业绩增长，那么工作难免会不到位，质量问题就会频频出现，甚至影响后续项目的开发。第二是不断叠加的质量问题，会有各类新的风险，例如市场信心降低，进而影响企业的持续发展。

    质量方面的问题不容小觑，但是傅华觉得质量问题带来的风险还是次要的，更为重要风险其实是在于金融城周边市场环境并没有被孵育成熟，周边的地价还不足以让金融城这个项目建成之后，马上就能实现很好的收益的。

    最直观的一个点是，金融城项目周边还是不够繁华，如果在那个地方进驻到商业综合体之中，根本就没有相应的买气，没有买气，那些商业综合体就不能让进驻的商家实现盈利，如果进驻的商家不能实现盈利，作为金融城的开发商就无法通过出售或者出租来实现开发的目标了。

    也就是说，金融城现在并没有解决掉最根本也是最致命的问题，那就是商业环境还没有被孵化成熟，开发商并不能通过出售或者出租来实现盈利。高周转的最根本的基础是能够快速的兑现盈利，如果没有这一点作为基础，高周转也就无法实现了，大量的资金就会沉积在项目上，活钱就变成了死钱，公司也是会被拖垮的。

    这也是傅华觉得罗胜天想要实现高周转是不太可能的地方，金融城所在的呼家楼那个地方，还是有些荒凉的城乡结合部，在那里建起与金融相关的商业综合体，根本就没办法吸引到相应的金融企业或者其他商业企业的进驻。

    这一方面香港的开发经验就是很成功的，前些年几大家族在北上广都是拿了一些商业地产在开发的，他们的开发模式却是低周转，尽量的拖慢开发的速度，拉长开发周期，等周边的商业环境被孵育成熟了，这才把开发项目上市兑现，不用说别的，一些项目光是低价，就已经实现了几十上百倍的增长，这样做自然是赚的盘满钵满的。

    但是现在的罗胜天一定是没有这个耐心来拖长到几十年的周期来实现开发盈利的。他已经被压抑了那么长时间了，现在终于逮到机会了，肯定是不会再来等待几十年的。

    所以说，虽然罗胜天哑忍了他，跟他维持住了表面上的和气，不代表他们之间就已经没有问题了。罗胜天跟他之间与他跟周文俊之间的状况并不是很相同的，罗胜天加入到熙海投资本来就是十姑娘跟他之间的一场交易，双方各有所图，除此之外，他们之间就没有别的什么了。

    所以他们之间的关系基础本身就不是牢固的，随时都是会发生变化，即使他们现在为了各自的利益不得不维持着表面的和气，但是一旦形势转变，罗胜天背弃他有了可能性了，他们想在这种伙伴关系随时都是会拆伙的。

    傅华本身就对罗胜天有着一定的警惕，现在在发生了冲突了之后，他对罗胜天的警惕之心就更重了。这也是一种无奈吧，即使他觉得自己的决定才是正确的，但人更多的是按照自己的情绪去决定事情该怎么做的，而不是按照是不是正确的去做决定的。

    更何况除了受情绪影响之外，正确或者错误本身就没有一个明确的标准的，你认为正确的事情，别人也许会觉得你错得离谱，人都是会按照自己认为是正确的方向去做事的。

    这是人性本身固有的东西，谁也没办法改变的，就是想要改变傅华也是觉得他没有这种能力的，只有多加小心不让罗胜天搞什么花样就是了。

    罗胜天离开了他的办公室之后，傅华就打了电话给孙朝晖：“孙董啊，谢谢您邀请我加入到海川市的项目之中，我接受这个邀请。”

    孙朝晖心里暗自好笑，他越发的觉得傅华跟海川市的那位领导之间的关系不简单了。不过这件事情对他来说，倒是一个可以利用的点，眼下他倒也并不想去拆穿什么的。

    孙朝晖就笑笑说道：“那就合作愉快了，现在我就等着海川市拿出具体的合作的方案来，然后我们再来商谈细节的问题好了。对了，朝晖集团目前负责这个项目的人是我的助理王莉小姐，就是负责接待你的那个女士，有什么事情你可以直接跟她联系，她会把相关的情况反馈到我这里的。”

    傅华知道这个项目虽然放在一般人眼中规模并不小，但是在孙朝晖这个级数的企业家眼中，却还是没有重要到亲自处理的程度，让他跟助理联系才是更为正常的做法。

    傅华就笑笑说：“行啊，孙董，等回头我让海川市拿出具体合作的方案之后，我会跟王莉小姐接洽的。”

    孙朝晖笑笑说：“那就这样吧，我这边还有事情要处理。”

    傅华结束了跟孙朝晖之间的通话之后，就开始像要怎么样去跟邵依玲说这件事情了。