    “没，老夫对钱财不甚看重。”毕构不承认，低头吃面。

    “今年的财政收入够用，让百姓手上留点钱。”李易讲道理，这个不可以收税。

    “小易咱俩想到一起去了，对！”

    毕构放弃不该有的想法，夹螺丝转咸菜，咔嚓咔嚓嚼！牙口好。

    “是哈！”李易不吃螺丝转，他嫌硬，跟面条的口感相差太大，不和谐，他夹蒜茄子，这个软。

    “老夫记得早上谁说死头牛，酱牛肉呢？”毕构吃完螺丝转想起个事儿。

    “种水田的翻耕累到了，终究没熬过去。三头，晚上吃，现在不够入味儿。”

    李易并不伤感，好几头牛一起耕地，牛终究是老了，最后倒下。

    牛自己想干活，在地边看到同类耕地，一辈子都在耕，习惯了。

    明明一头牛就能耕的，老牛需要三头，耽误事情，却还是给用长架子给套上。

    走着走着，一头牛倒地，另外两头几乎同时倒。

    庄主知道不行了，给好料都吃不下去多少。

    牛养到这个份儿上，足矣！有多少人老了都享受不到同样的待遇。

    “好！晚上喝酒。小易你说苏禄那里会采取何等手段？”毕构看着远处，略微担忧。

    “以前的突骑施处在白衣大食、吐蕃、大唐中间的关键位置。

    苏禄这个人接受三方的好处，谁封他官他都要，然后拿实际的辎重。

    他本身人多，周旋在三方势力之下，卡住关键位置。

    在我眼中，他就是个屁，白衣大食针对大唐，即便干掉突骑施，路上的丝绸之路还是无法打通。

    我转向海外，不灭苏禄，我想让他在那里当战略缓和之地。

    突厥愿意联系他，自可去，北方到西北一线，大唐兵力充足。

    东北契丹、奚族和渤海，我用商贸来稳定。

    吐蕃根本打不动咱们，士气被咱们打掉了。”

    李易知道毕构不是为其自己而问，宰辅们平时挺忙的，并非整日无所事事。

    后突厥的问题了解了，突骑施便成了宰辅们惦记的地方。

    “他会去打大石城不？如今草木旺盛，沿途行军马匹无忧。”

    “信息不对称，你我知道情况，苏禄难以了解，咱们对突骑施的兵力清楚，苏禄对大唐兵力部署两眼一抹黑。”

    “知己不知彼，苏禄寻不到进攻路线？”

    “关键在于他被张孝嵩给偷袭一番，死伤过多，士气低落。”

    “不说闹心的事情，吃饭，辣椒的小咸菜给我一碟，青的那种。”

    毕构问完，又摆出来无所谓的样子。

    李易继续吃面，有人去取小辣椒。

    小米椒没成熟的时候，提前摘下制作的咸菜，又辣又咸。

    一般野山椒的泡椒就用它来制作，李易那时他一点吃，凡是这种东西，都加了大量的防腐剂。

    一打开袋子，就跟看到了福尔马林泡着的尸体一样，那个刺鼻呀。

    吃一口泡椒的东西，像喝一口泡尸水似的。

    小辣椒送过来，毕构用筷子点着树，一、二……

    “咋只有十二个？”毕构夹起一个不开心了。

    “你吃五个，我吃七个。”李易又给自己舀鸡蛋酱。

    “凭杀老夫只能吃五个？咔嚓咔嚓！嘶~~啊~~我吃一个，剩下的你吃。”

    毕构眼泪吃冒出，辣的。

    “不行就吐，一个十钱呢，李家庄子单独卖。”

    李易夹起一个，嚼着吃掉，赶紧吃面。

    “对，吃面，吃面就不辣了。”毕构又忍不住夹一个。

    ……

    “哈！辣！爽！太热情了，一见面就给吃辣椒，还是青辣椒。”

    阮津就着面饼吃辣椒，他的腿在哆嗦，上岸有三个小时了，仍然没恢复过来。

    “吃果酱，果酱甜，抹饼上吃。”柳庭光递上来果酱瓶子。

    船队终于抵达李易那时的墨西哥，之前的路可好走了，最后一段在海上漂啊漂，那个晃啊。

    要不是有李易专门立起来的旗杆，他们拿着测量工具都不知道自己跑到什么地方了。

    本地人高兴，看到船马上准备食物，之前那个说是大唐的人，果然没说谎，有更多的人带着好东西过来。

    面饼就是玉米面的饼，指望土著能够把玉米面给磨得细细的，显然不现实。

    头一次吃到玉米面的饼子，大唐将士们却被味道给征服了，好吃，就是咽太急了的话划嗓子。

    大唐人把自己带来的食物给土著们分享，山楂罐头、竹笋罐头、韭菜花、腐乳……

    土著们把韭菜花和腐乳抹在饼子上吃，露出幸福的笑容。

    阮津拿着平板电脑，用自己一路上学的大唐味道的本地语言努力地跟对方头领交流。

    船队留守一部分人，其他的全下地。

    好多人一走一趔趄，不适应，在船上的时候总摇晃。

    “先不能从这里拿东西，叫他们帮忙准备。我们往地图的下面去，不过这个叫合恩的角，标记数字了，回去咱们自己重新起名。”

    阮津没吃果酱，辣就辣吧，吃咸的和辣的，玉米面饼子皆能解，可神奇了。

    “过去会怎么样？”柳庭光有一丝逆反心理。

    “不出事儿，回去最多挨顿打，出了问题，有船毁、有人死，回大唐等着被砍头。”

    阮津不敢违背李易的命令，他看过东主写的三国演义，里面马谡，人家诸葛亮都强调了，当道扎营、当道扎营。

    结果马谡非要跑到山上去，然后完喽！没水。

    自己如果非要去走那个什么角，害死兄弟，回去不用别人砍，自挂东南枝吧。

    “咱们留下东西，休整一番，继续向南？我想在陆地上走。”

    柳庭光把心中一点点冒出来的小火苗给摁灭。

    船队远航，目前为止，无减员，李东主把线路画好，即便遇到特殊的情况，依旧有应急措施。

    “反正已错过时间，不着急，咱们在此地帮忙建更好的营地，人手多。”

    阮津此刻敢有自己的想法，这地方真好，那么远过来，需要一个更完善的营地。

    自己出过海，想是回去后，再有队伍出来，自己应该为领队。

    等培养出来新一批的能手，自己就能在大唐呆着。

