    斯洛安的身体前倾，目光锐利地盯着莫将军，口吻却吊儿郎当地提议道：“我看，羽少将开出十艘猎豹，数量少了点！全部要了，也不是不可以的！”

    他看热闹不嫌事大的态度，使得莫将军脸颊一个劲地跳动，瞪着三人的目光，吃人般的凌厉！

    他越是激动，斯洛安越是嬉皮笑脸的。

    羽靳北一贯的面无表情。

    而墨允娇心里急得跟爬在热锅上的蚂蚁一样，但又深知这种时候，最不能够露怯，所以，她装作很淡定的样子。

    嗯，装的，很淡定。

    莫将军瞪了三人良久，最终，咬牙答应下来，“可以，以十艘猎豹为代价，你们最好祈求星际神保佑，事情如你们所说的，丝毫不差！”

    老元帅的死！明显有蹊跷！

    他们必定是串通来说谎！何况他还暗中收到消息，很可能是他们联手杀害老元帅了！可是，他要从羽靳北和斯洛安嘴里套出事实真相很难，但是，从小姑娘身上下手，会是很好的突破点！

    十艘猎豹，换指证他们的证据，不亏了！

    二十分钟以后。

    墨允娇被带到一个独立的小房间里头。

    小房间只有一台大型机器，和一张凳子。

    椅子正对的墙壁上，是一堵金属墙。

    那群一同从会议室离开的人，不知道哪里去了，墨允娇没看见人，不过，她猜测，应该就在她附近，或者，就在隔壁的房间，监控着她的举动。

    只是，这小房间，她并没有看见哪里安装了监控器。

    墨允娇不安地打量着小房间，很快，她被羽靳北按坐在椅子上。

    事情发生得太快！

    她作为当事人，根本没有拒绝的机会，就被他们带到这里来。

    她不懂得十艘猎豹的概念，只是，联想到之前因为她而毁掉的那艘小飞船的高额账单，还有，当时所有人的咋舌反应！羽靳北提出要十艘猎豹的时候，她就明白，他这是为了让那位莫将军知难而退，所以，斯洛安才会唯恐天下不乱地一直在旁边煽风点火。

    她插不进话，只能尽可能表现淡定，不引人怀疑，所以不发一言。

    可是，不知道是不是斯洛安表现太过了，还是她的淡定反而更让人怀疑，莫将军居然答应下来。

    她被一群浩浩荡荡的人带到这里，根本没有机会，跟羽靳北通气。

    “羽靳北，我……”她刚开口，羽靳北眼色一沉，一根修长的食指伸出，不轻不重点在她的唇珠上。

    羽靳北凝望着她，“乖，不用怕。”

    简单的一句状似安抚的话，墨允娇瞬间明白，他不让她说话，这房间，果然，有古怪！

    可是，他叫她不用怕，她就可以不用怕了吗？

    拜托！

    这是测谎的机器啊！

    她可是从头到尾，亲眼目睹事情的经过……

    若是测出什么，将会带来什么样的严重后果！

    可是，羽靳北似乎无动于衷。

    羽靳北哄了她一句话之后，就直起身，伸手，往一直旁边的大型机器按动几下，“滴滴滴”的声响，然后，是仪器运作的声音。