    最上方元神所呆的虚空之上，十几名元神神色各异。

    出手之人，容貌不出众，看上去就是个普通人，但是却没人敢招惹他。此人来历不凡，性情乖戾，方圆亿里之内，无人不知，无人不晓。

    一个元神，名声能这么响亮，就是因为他行事作风，太过奇特。

    什么事都随心所欲，见到喜欢的要得到，不喜欢的也要得到，喜欢的也可以毁掉，同时也可以送人，任何修士，见到他都要退避三舍，否则碰上无论是高兴还是不高兴的他，都可能会倒大霉！

    在他出手后，李南的身子就飞了出去，不过他控制住自己的身体，让自己不会狼狈，而他神识强大，还可以让所有人都忽略了他，以为他只是一个路人。

    本来李南是在探查沼泽地有多深，深处又有什么，忽然身子就飞了出去，让他非常不爽，尤其是对方还是故意的。

    他冷哼一声，身子一震，将身上暗中控制的法力震碎，伸手一抓，将数百人凌空抓住，丢回了原处。

    “嘶！”

    人群中，发出倒吸一口冷气的声音。

    这人是谁？敢这样破坏那人的好事？

    坏他好事，就是坏他心情，这样他就会生气，四周的人会倒大霉！

    正在暗中晦气这人怎么会跑来凑热闹的元神们，远离了那人，在远处打量着李南，神色古怪。

    竟然有这样的勇气和那人作对，不会是其他地方来的吧？

    李南察觉到了周围人怪异的眼神，还有些人在幸灾乐祸。

    还没等他说话，一道身影，落在他面前。

    “你叫什么名字？”

    那人问道。

    李南没有回答，只是漠然看着他。

    那人嘻嘻一笑，一巴掌扇了过来：“谁给你的胆……”

    话没说完，李南抬手一点，一条胳膊飞了出去。

    伴随着鲜血飚飞，惨叫声，也响彻整个沼泽地岸边！

    场中，也只有那人的惨叫声，其余人，全都目瞪口呆！

    “是那位前辈！”

    上方人群之中，有几人见到这一幕后，发现是李南，面面相觑。

    得到无尘果的修士，还算聪明，已经偷偷溜走了，剩下的几个人，没有得到，非常不甘，还想着进来碰碰运气，没想到李南竟然也在下方人群之中。这位前辈这是在做什么？看热闹？

    不过，敢对这个人下手，实在太过大胆了！

    “他不认识那人吗？”

    几人中，有人怀疑的问道：“按理说，九玄宗许如龙应该很有名，这位前辈要是也是顶级势力的修士，应该会知道的吧？”

    “未必，说不定他是来自其他地方，所以才不知道许如龙，也或许，就算是知道，也根本没有把他放在眼里。”

    旁边有人补充说道：“不管怎么样，他都惹到大事了！”

    几人齐齐点头。

    “我要杀了你！”许如龙怒吼着，一口吞下一颗丹药，另外一只手抓出法器，放出清莹之光，就要朝着李南挥去。

    元神元婴们赶紧飞开，地面上的紫府金丹，也是一片哗然，争先恐后的要离去。

    一时间，地面上数千上万修士纵空而起，想要逃离。

    但是，许如龙的攻击，并非只针对李南一人，方圆百里内，都被他笼罩在内，看他的样子，分明是要拿那些人来泄愤！

    眼看着所有人都被包裹在内，全都要化作肉泥，一些人开始摇头，本来只需要死数百人，现在数千人都不一定能够掩盖许如龙的怒火了。

    而且，即便当先那人不死，也要面对九玄宗的怒火，他在西荒就再也没有立足之地了。

    在大部分人看来，李南下场已经注定。

    虚空上，一些元神神色各异，有数人，露出幸灾乐祸的表情，有对李南的，有对许如龙的。

    砰！

    李南这一次，手指都懒得动，只是心念一动，许如龙另外一条胳膊直接炸裂，化作血雾！

    又是一阵凄厉的惨叫声响起，许如龙如同受伤的野兽，也不断的咆哮。

    天上地下，又是一阵诡异的寂静！

    李南太暴力了，竟然直接将许如龙的手臂炸成粉碎，也太胆大了，这样一来，他别说在西谎立足了，就是跑到天涯海角，都会被九玄宗追杀！

    “贱……”

    惨叫的同时，许如龙还要开口辱骂，李南大步一跨，来到许如龙面前，让他一惊，后面的话顿时憋了回去。

    他的身前浮现一张白网，朝着李南卷去，许如龙眼神阴毒：“等我抓住你，我要你生不如死！”

    白网是七阶上品法器，一个元神初期的修士来说，一般法器也是七阶下品。刚刚许如龙还没施展出来的飞剑，也是七阶上品，加上这件，许如龙的身家，已经很丰厚了。

    就算是没有听到那几人的话，李南就能看出来许如龙的来历不一般，不说这两件法器，从他的性格也能看出来一二。

    区区元神初期就这么嚣张，没有后台，早死不知道多少次了。

    有没有后台都没有关系，就是他祖宗是炼虚又如何？他不需要惧怕，他的神识攻击，没有办法防御，几乎无敌，就算是出现意外，也可以放伏女出来对敌。

    李南伸手一抓，化作千丈大小，将他四方全都笼罩，每一根网上都闪烁着寒光的白网，不由自主的缩小，被他抓在手中。

    什么！

    众人眼睛一直，这么轻松就直接将一件七阶法器抓在手中？

    这最起码，也是元神巅峰才能做到的吧？

    定魂山方圆千万里内，什么时候出现这样一尊强者了？

    就算是此时，大多数修士还是觉得李南是在自寻死路，就算他不是散修，就算他天资出众，或者是其余顶级势力的修士，这样将九玄宗宗主之子得罪死了，以后的日子都不会好过。

    许如龙此人心胸狭窄、睚眦必报，在九玄宗地域之内，就不知道祸害了多少修士。不管他高兴不高兴，总要做些阴毒的事情来。

    比如，杀几个不顺眼的难修，抢他们的道侣回去双修，然后杀掉，或者是随手杀几十几百个修士，又或者是，羞辱那些二等宗门的长老、宗主，毁掉几个灵山等等。

    他所犯下的罪孽，言语也只能描述千百分之一。

    许如龙的所作所为，称他为魔道之人都是轻的。

    偏偏他就是顶级势力宗主之子，有再多的怨言都无济于事。

    九玄宗控制百亿里的地域，无人能挑战它的权威，导致许多修士怨声载道，远离九玄宗的地域，没想到许如龙祸害那百亿里还不够，还要到这里来祸害。

    李南冷哼一声，许如龙脸色一白，口鼻溢血，本来就消失的身子又重新出现，他身上一道光华一闪，好似有东西碎裂的声音。

    十几块玉片坠落，闪烁着黯淡的光芒。

    那是许如龙的护身符，出自渡劫之手，能够抵挡所有元神级别的攻击，抵挡渡劫中期强者一击。

    这样的护身符，加上他的身份，足够许如龙嚣张了，也难怪他不过元神初期，就敢到赤元宗的地盘撒野。

    可惜，他惹到了李南。

    许如龙自然知道护身符的厉害之处，见到护身符如此轻描淡写的就被破了，他终于知道自己招惹到了不得了的人，他神色惨白，面带惶恐：“我，我是九玄宗宗主之子，你，你不能……”

    李南伸手凌空一握，许如龙顿时说不出话来。

    他神色涨红，双眼凸出，眼中充满血丝，眼神惊恐，舌头都要吐出来，身上在不断的挣扎，但是始终无济于事。

    周围寂静一片，他们都不敢说话，有的也不想说话，都想看着李南给这个猖狂数千年的许如龙一个深刻的教训！

    不少人是看热闹不嫌事大，反而乐呵呵的看着。

    嘭！

    许如龙身子碎裂，化作血雾，只留下一颗元婴在空中惊恐的看着。

    在他的身上，清光流转，一道道符篆时隐时现，将许如龙的元婴保护住。李南看着微微惊讶，虽然他只使出了一部分的法力，但是能够挡住他的那部分法力并且不碎，说明许如龙身上的宝物很不一般。

    “是谁！”一道威压的声音从许如龙的身上传出！

    那道声音犹如洪钟大吕，响彻方圆万里之内。

    波纹一起，一个个修士爆成血雾，元婴修士，从空中坠落，惨叫不知，元神修士，七窍流血，身子摇晃，不得不祭出法器抵抗。

    李南身处波纹中心，身子纹丝不动，身前有玄光道道，将那些波纹退散。

    波纹并非法力攻击，而是神识攻击。是许如龙身后的那位强者，通过许如龙身上的宝物，在透过虚空，施展神识攻击！

    这个强者，最少都是渡劫中期！

    没想到，他们竟然愿意在许如龙这个混世魔王身上下这么大的手笔，足以看出来许如龙在宗门内的宠爱！

    “祖爷爷，救我！”

    许如龙尖叫着，元婴上的小脸涨红，眼中露出阴毒的神色：“杀了他，杀了他！”

    那道神识，在造成神识风暴之后，锁定了李南：“你是何人，竟敢对我九玄宗弟子下如此毒手！你可知道他的身份！你好大的胆子！”

    “说够了没有？”

    李南淡淡说道。

    “好生将龙儿保护好，乖乖的送到九玄宗来，在九玄宗千里之外，三叩九拜，亲自登山谢罪，我可以考虑放过你。”

    那道声音带着一抹高高在上、不容抗拒的意味，对李南的态度就好像对待一只蚂蚁一般。

    李南笑了：“你挺有意思的。”

    “放肆！”

    那人一怒，神识风暴再起，道道符篆快速转动，化作一柄白玉灵剑，朝着李南劈斩而来！

    “对九玄宗不敬，对渡劫不尊，该死！本座给过你机会，是你自己找死！”

    那人声音冷漠，要将李南斩杀。

    四周呼啸声顿起，虚空暴乱！

    狂风猛烈，撕裂着虚空，大地皲裂，一片沼泽地别卷碎，毒雾和隐藏的妖兽被撕碎之后，搅拌在一起，朝着上空卷去，形成更加猛烈的神识风暴！

    即使是已经逃离的修士，也被恐怖的吸引力吸来，实力低些的，直接爆成血雾，实力高些的，在苦苦支撑，但是法器光芒黯淡，身上法力犹如鲸吞水一般快速消耗，用不到多久，就会粉身碎骨！

    千里之内，一片暴乱！

    已经逃出千里之外的修士们，则是心有余悸的看着远处。

    “怪不得许如龙一个人到处蹦跶，原来身上有渡劫真仙留下的手段！”

    “渡劫啊，那个敢对许如龙出手的人，恐怕已经尸骨无存了。他脾气大是好的，可惜，得罪了不该得罪的人！”

    “要是真杀了许如龙，也是为西谎修炼界，除了一个大祸害！”

    “嘘！小心被人高密！别忘了，许如龙最喜欢收买人高密说他坏话的人！他被伤成这样，心中的火气小不了，只怕要杀几千上万人来熄火，你又不是孤身一人，小心点最好！”

    “这，有什么好怕的，我，我突然心血来潮，怕是机缘到了，我先走了。”

    几乎没有人认为李南能够活下来，包括之前以为他是顶级势力或者渡劫真仙的几人。

    “那位前辈死定了，将许如龙的肉身都捏爆了，已经引起九玄宗的渡劫大怒，这一次在劫难逃了。”

    “我倒是希望他能活着，可惜，那是渡劫真仙中期的修士。”

    “是啊，他应该最多是元神巅峰吧，实力强悍些，哪有渡劫到这里来的。”

    几人点头，觉得之前猜测他是渡劫的可能性很低。

    “可惜，他身上应该还有不少宝物吧，都要没了。”

    另外十几个元神，也都三三两两的在讨论，他们都不认识李南，觉得他的实力是在元神巅峰在渡劫之间，应该没有生还的希望。

    就在那些人笃定李南必死的时候，李南双眼之中，分别浮现一道漩涡。

    他神识发动，化作一只无形巨手，在空中轻轻一按，顿时所有风暴，烟消云散，天空为之一清！

    “什么！”

    许如龙身上的神识顿时一惊。

    李南呵呵一笑：“和我比神识？班门弄斧！”

    他双眼一扫，许如龙身上的符篆顿时炸裂，许如龙的元婴，也瞬间爆裂！

