    “是啊，咱们还是等到天亮了再说，不过你要照顾好天佑啊”

    “嗯，我会的”高阳看着自己怀里的儿子。小脸睡的红扑扑的，高阳感觉自己没有做错，因为要是她说出了这件事情的话，那么等待她的绝对不是什么好的结果。

    “都闭上眼睛休息一下吧”陈鹏看着大家脸上都带着疲惫的神色，他知道大家都是睡不着，不过就算是那样，他还是想让大家的闭上眼睛，这样就算是睡不着，但是也是可以眼神的，要不然他担心明天大家会没精神的。

    “嗯”本来高阳最近就有些休息不好，所以她也没有说什么，抱着孩子闭上了眼睛。

    等到终于天亮了以后，大家都走出来了家门口，看着大家都是没有精神的样子，大队长也知道今天大家是没有精神干活的，所以他难得放了大家一天的假期。

    “都回去休息去吧，等到知道了是哪里受灾了，咱们再说”

    这时候的人的心里都特别的朴实，他们这时候都是担心那些受灾的地方的人。

    “嗯”

    大家有气无力的都准备回去休息，等着大队长的通知。

    “唉，不知道是哪儿受灾了，看着样子，似乎是不轻啊”大家七嘴八舌的开始讨论昨天晚上的事情。

    “就是，就是，昨天晚上可是把我吓坏了当时我睡的好好的，就感觉家里动了，我当时抱着孩子就出来了，幸亏咱们这里没有什么事”

    “就是，我当时也感觉到了，当时我可是把家里的人都喊了起来才出来的，当时就想着只要是孩子没有事情，那么我要是有事就有事了，都一把老骨头了”

    “是啊，咱们的年纪大了，要是真的有事了，活着的机会还是给孩子的好”

    听着大家的话，高阳的心情更加的低落了。

    “我在”展飞拉着高阳的手，安慰的对着高阳说道。

    他不知道高阳为什么心情不好，他更加的不知道为什么高阳会知道昨天的事情，但是媳妇不说，他就不会问的。要知道就算是媳妇当时说了，他也不会告诉别人的。

    “嗯”

    于是众人神情低落的回到了家里，大多数的人虽说是没有精力干活，但是他们大多数人都是不会真的躺在床上休息的，要知道他们就算是躺倒了炕上，也是睡不着的，所以大多数的人家都是一家人在一起说说话，要不就是勤快的女人把自己家里菜园子里面的菜该腌成咸菜的腌成咸菜，该晒的晒。

    不过高阳家里现在是比较热闹的，由于一家人都冲着天佑，所以天佑是长得调皮可爱的。

    这不，刚刚展飞他们回到了家里，天佑就穿着一身小军装出来了，虽说在高阳眼里看来，这衣服简直是土的掉渣，但是子啊村里人的眼里，这一身衣服可是特别的有面子的。

    其实想想也知道，这时候的孩子，大多数的孩子都是衣服是大人穿了小孩穿，大孩子穿了小孩子穿，想要买一身的新衣服还不知道要攒布票，攒多久呢！

    就她家儿子这一身衣服，当时展爷爷给孩子寄过来的时候，天佑穿上了这身衣服可是臭美的不行，想想当时的样子，高阳就想笑。

    “妈妈”就在高阳回忆以前的事情的时候，高阳一个没有注意，就被自家的儿子抱住了双腿。

    高阳看到自己的儿子抱着自己的双腿，扬着头喊自己的时候，高阳蹲下来双眼平视的看着自己的儿子“什么事啊，天佑”

    “妈妈，你们今天是不是不去干活了啊，是不是可以陪着天佑玩了啊？”

    “妈妈和爸爸今天不去工作了，但是爸爸妈妈还是有活要干的啊，那怎么办啊？”

    高阳不想惯着自己的孩子，她知道管孩子不是真正的对孩子好，所以一般的时候，高阳都是会和儿子讲道理的。

    “那天佑可以跟着你们吗？”由于高阳和展飞一年四季差不多只有冬天的时候，才不去上工，有时间可以陪着展天佑，平时的时候，都是孙奶奶她们照顾他，所以展天佑只要是高阳在家里的时候，都是比较粘高阳的。

    “好啊，但是天佑只要是不捣乱，那么妈妈就同意你的要求好不好啊？”

    “谢谢妈妈”展天佑在听到了妈妈的话以后，他开心的跳了起来，高阳笑眯眯的看着自己的儿子。

    以前的时候，高阳也许不知道挡了母亲是什么样的，但是自从是有了自己的儿子，高阳发现似乎自己的脾气渐渐的柔和了，没有了以前的棱角。

    “咳咳”展飞在一旁看到了自己的妻儿之间的互动，他感觉似乎是自己的存在感太低了，他站在这里这么长的时间了，自己的儿子居然是没有注意到自己。

    展天佑这时候才发现，似乎是爸爸生气了，他似乎是把爸爸给忘了。

    于是展天佑磨磨蹭蹭的来到了展飞的面前小声的喊了一声“爸爸”

    “嗯，今天在家里有没有调皮”其实展飞也心疼自己的孩子，但是由于家里的几个老人都是把他疼到了心坎里面的，所以一般的时候，他都是和高阳一起管教孩子的。

    “没有，爸爸，我特别的听话，我今天还给孙奶奶搬板凳了呢”展天佑担心自己的父亲骂他，所以他站的直溜溜的以后，对着展飞说道。

    “真的”展飞板着脸，对于自己儿子的话，展飞一般是确认了以后，再说的，要知道自己的儿子年纪不大，但是心眼可是真心不少，一个没有注意，那么还不知道他会闯出什么祸来呢！

    “真的，不信的话，爸爸是可以问孙奶奶的”

    “那好，等一会儿我就去问孙奶奶去”

    高阳看着展飞和儿子之间的对话，她什么也没有说，只是笑着看着两个人，对于展飞和儿子之间的事情，高阳一般是不会插手的。

    不过高阳有时候也感觉好笑，对于李玉梅她们，高阳他们喊奶奶，但是现在儿子也喊奶奶，主要是当时儿子小的时候，学说话的时候，不知道祖奶奶怎么喊，李玉梅她们心疼孩子，所以一直让他喊她们奶奶，所以现在儿子似乎是和他们一辈了。

    “好了，咱们还是进屋去说吧”看着展飞板着脸的样子，高阳心里是一阵的好笑，由于他们都是第一次当父母，家里娇惯孩子的人也是比较多的，儿子在她的面前还好上一些，在展飞的面前，那真的是可以说，大气也不敢喘一下。

    “嗯”展飞嗯了一声“咱们先进屋吧，你不是说要把园子里面的菜腌上的吗，正好今天在家 咱们一起干，省的你累到了！

    不管是他们结婚几年了，展飞只要是可以帮忙的，他都会帮忙不会让高阳自己干活，这几年都养成习惯了。

    “好的”高阳也乐的轻松，其实对于腌菜什么的，高阳倒是不怎么犯愁，她愁的是，才太多了她自己一个人弄不完，虽说是有孙奶奶她们在，但是她们的年纪大了，高阳现在一般是不会让她们干太多的活的，她们现在只要是在家里干一些力所能及的事情，高阳就很开心了，不管是怎么说，只要是有她们在，那么孩子的安全是没有问题的。

    “妈妈，那我可以和你们一起吗？”展天佑在看到了妈妈没有说自己，他担心自己被妈妈给忘了。

    “可以的啊，我家儿子是最棒的”高阳说着直接抱起了自己的儿子，在儿子的脸上亲了一口。

    “妈妈也是最棒的”展天佑也学着高阳的样子，在她的脸上亲了一口。

    “那儿子，爸爸是不是最棒的呢， 爸爸可是带着你玩的，尤其是爸爸可以抱着你举高高的不是吗？”高阳十分注重儿子和家人之间的培养，所以她只要是和儿子在一起的时候，她都是会注意儿子和丈夫的互动的。

    “那我也亲爸爸一口”于是被高阳抱着的展天佑，在高阳的怀里对着展飞的脸上亲了一口。

    “爸爸也是最棒的”展天佑亲完了展飞，对着展飞说了一句。

    展飞顿时被儿子的话，说的有些脸红。

    “好了，咱们还是进屋去吧”高阳看着自己的丈夫依旧是不习惯在外面表露感情，所以她直接抱着儿子想要进屋。

    “我来吧”展飞担心累到自己的吗妻子，他伸出手想要抱着儿子。

    “好”高阳也感觉儿子太重了，她现在已经是抱着有些累了，要是在过上两年的时间，高阳感觉自己似乎是抱不动儿子了都，现在她抱着儿子就有些费劲。

    “让爸爸抱着好不好啊”高阳对着怀里的儿子说道，不过展天佑十分的喜欢妈妈，不怎么喜欢爸爸，所以他直接把自己的脸埋到了高阳的胸口，在高阳的胸口说道“不要”

    “天佑乖，妈妈抱不动天佑了，让爸爸抱着好不好啊，等到时候妈妈给你做好吃的好不好啊？”其实就这两步路了，高阳也是试着商量一下的，要是他真的不同意，高阳也不会强求的。

    “不要，我想要妈妈抱着”展天佑不为所动，他还没有和妈妈亲够呢，他才不要让爸爸抱着呢，爸爸的怀抱没有妈妈的舒服。

    “那好吧，小坏蛋”高阳在儿子的屁股上面轻轻的拍了两下，，笑着说道。

    “天佑才不是小坏蛋呢！”展天佑的头，从高阳的话里抬了起来反驳道“天佑是好孩子”说完，展天佑还撅着嘴。

    “是是是，我家的天佑是好好做，但是天佑是好孩子的话，那么妈妈现在累了，你是不是可以让爸爸抱一会儿了呢？”

    高阳继续逗自己的儿子玩，展飞在看着儿子不想自己抱，他也没有说什么，只是他的脸黑了一下。

