    肖淡梅长长叹气，歪倒在椅子上。

    “俺……闹不动了。最近头总是晕，是不是心慌慌的，怪难受的。”

    林云宝急了，惊呼：“妈！没你帮忙，那我怎么办？这房子如果被收了，咱们就得沦落街头了啊！”

    “怕啥？”肖淡梅瞪她一眼，“你都已经嫁人了，你找陈冰去啊！你没得住，没得吃喝，直接找他。谁娶媳妇不养的？他敢不养骂死他！”

    林云宝“唉……”了一声，叹气：“我现在连联系都联系不上他。”

    肖淡梅问：“他和他的那个老娘不是回老家去了吗？”

    “嗯。”林云宝答：“他们隔天取了公公的骨灰，那天下午就坐车过去了。他只留给我一个地址，啥都没有，电话都没一个。”

    肖淡梅狐疑问：“咋那么久还没回来？不就一个骨灰盒吗？至于埋上好些天？后天就是小年了，眼看都要过年了。”

    “你不懂。”林云宝解释：“他们要找出名的风水先生给我公公找个好墓穴，没那么快的。”

    肖淡梅“哦？”一声，嘀咕：“都啥年代了，还有人搞那样的封建迷信呀？忒搞笑！”

    林云宝忍不住辩驳：“妈，你们肖家以前不也有风水大墓吗？听说没那么好的风水宝地，就没肖家后来的风光……好像是这么说的，对吧？”

    “这俺……哪里知道！”肖淡梅摇摇头：“那时候俺还是小屁孩，哪里记得了那么多。”

    林云宝撇撇嘴：“反正宁可信其有，不可信其无。如果能找一个好墓穴，指不定阿冰以后能迅速升官发财呢！”

    “噗嗤！”肖淡梅憋不住笑出声：“你个傻妞！好墓穴哪有那么好找的！再说了，如果真有那么一回事，那家家户户铁定都去找好墓穴给老人。哈哈！你啥时候见过家家户户都升官发财的？”

    林云宝的脸尴尬一阵红一阵白。

    “哎呀！妈～你就少说两句吧。咱现在担心的是房子的事！你说那么多做什么？”

    肖淡梅翻了翻白眼，反问：“还不都是你先说的？房子有啥好担心的？担心也没个屁用，人家要收就得收了去，轮不到俺们闹的。”

    “那咋办？”林云宝哽咽问。

    肖淡梅叹气答：“这几天把家里能卖的东西卖了，咱们把钱分一分。你找你的陈冰去，俺找俺的大宝去。”

    “啥？！”林云宝瞪眼问：“你要去找大哥？”

    肖淡梅眼泪在眼睛里打转，低声：“不找咋行？你哥被狐狸精给迷住了，俺得去找他回来。俺就他这么一个儿子，俺咋能让他流浪在外头受苦受罪？”

    “你上哪儿找？”林云宝不屑冷哼：“你咋知道他在受苦？指不定他乐呵极了！帝都那么大，你要咋找？那么大的地方找一个人，跟大海捞针似的！”

    “不捞也得捞。”肖淡梅吸了吸鼻子，道：“不还有你小叔公吗？俺去求他帮忙找。你小叔公他不是寻常人，他答应的事，他铁定就能给俺办到。肖家人在帝都就没办不成的事。”

    “那么厉害的吗？”林云宝半信半疑，低声：“可是……小叔公都说他退休了，不管事了。”

    肖淡梅没好气睨她，粗声：“我说你傻吧？你还不承认？你啊，还是太嫩了！你小叔公虽然老了，退休了，可他的人脉和钱都在啊。还有你的那些堂舅舅，一个个都是人中龙凤，本事可大来着。”

    林云宝“哦哦”点头，问：“妈，那你啥时候去帝都？过年后吗？”

    “现在都买不到票了。”肖淡梅答：“过年后就容易买些，到时再买。俺还得留一留，过两天进去看一看你爸。等找到你哥，再带他回来等开庭审案。”

    林云宝忍不住问：“妈，上次律师不是说氮肥厂那些账很乱，字迹也乱，除了一两张是爸爸经手的，其他都可能是伪造的吗？”

    “这……俺也不懂。”肖淡梅解释：“律师说他有办法，让俺等着，俺就等着。你小叔公说了，只要不是你爸干的，律师和法律就能还他清白，让俺和你爸配合律师就行。你想啊，你爸那人胆子小得要命，咋可能偷吃厂里的钱？给他一百个熊胆，他都不敢！”

    林云宝点点头：“那是，我爸压根不是那种坏人。”

    “肯定是账房其他人陷害你爸的。”肖淡梅气呼呼：“自个吃钱，然后就偷偷栽赃你爸。你爸如果真能有个十几万块，咱们家至于那么穷吗？至于一直住筒子楼吗？天大的笑话！”

    林云宝嘀咕：“是啊～我爸肯定不用坐牢的。”

    肖淡梅总算露出一丝笑容，“对，所以俺们等着好消息就行。先把你哥给找到，然后等你爸平安出来，咱们一家子就齐聚了。你哥没知识没法在帝都找好工作，可你爸不一样。你爸他是懂财务的，到时让你小叔公给他找一份工作，到时我和你哥就有依靠了。”

    “……不是吧？”林云宝瞪眼问：“你们都要去帝都啊？”

    肖淡梅罢罢手：“不然呢？惠城这边咱们都没房子了，还留着做甚？再说了，帝都那边富亲戚那么多，咱们要蹭点儿好的不难。这边蹭蹭，那边蹭蹭，日子就好过了。而且，你舅舅和舅妈也都在那边。俺要去给你舅舅道个歉，让他原谅俺。没了他这个大依靠，总觉得日子不咋地好过。”

    小颖太精了，想要挖她一点儿好处实在太难！

    虽然嘴上答应给她吃喝，可钱一毛不拔，让她无可奈何却又拿她没办法！

    吃喝也都是普通的米面，肉压根不多，还不够她打牙祭。

    日子哪能那样子过！

    她肖淡梅追求的是天天大鱼大肉，天天吃饱喝好，不是一点儿米面小肉。

    所以，她决定去帝都抱紧小叔和大哥这两棵大树，保证接下来的日子衣食无忧。

    林云宝听罢，脸色变了变，心里五味杂陈。

    陈冰很不喜欢自家的娘家人，就连他的妈妈也不怎么喜欢。

    如果娘家人都去了帝都……

    “二宝，咱们一大家子如果都去帝都，那是件大好事。”肖淡梅下巴扬起，笑道：“到时俺们背靠肖家这棵大树好乘凉，你也多少能得点儿凉快。俺们娘家的人厉害，有俺们镇着，陈冰他也不敢欺负你。”

    林云宝想了想，很快露出笑容。

    “……也对！看他还敢不敢动不动就凶我！”

    肖淡梅“啊？”了一声，黑着脸惊讶问：“咋了？那小子还凶你？啥时候啊？”

    林云宝缩了缩脖子，支吾：“……前一阵子，大哥不见人影，你也回惠城……他和他妈整天凶巴巴的，有事没事就挤兑我，甚至还骂我。”

    “啥？！！”肖淡梅惊呼：“他们敢？！是是——是在肖公馆里头吗？”

