    女孩跑过来的声音，在寂静的夜里显得十分清晰。

    喻楚追上去，跑到少年身边，伸手轻轻抓住那饶衣袖，忐忑地『摸』了『摸』口袋，『摸』出一枚的创可贴，紧张地递过去，眨着眼盯着他。

    慕烨漫不经心地把衣袖抬出来，眸光瞥过女孩手中，的创可贴。

    女孩心翼翼地比划了下自己的脸，慕烨抬手，抹了下她比划的位置，垂眸看了眼指上，一点略微的红『色』。

    杀人时溅上的。

    虽然后续都有人处理，但此时撞上个傻傻的哑巴，脸上鲜血的来历不好解释，慕烨也没解释的心情和习惯，随手接过她递过来的创可贴。

    很幼稚的草莓图案，他没多看一眼，随意塞进口袋，转身离开。

    喻楚在他身后，看着少年修长的身形消失在夜『色』中，呆呆站了半晌，一边觉得两饶相遇真是狗血，一边却又忍不住，微微笑了下。

    她转身，好心情地踢着石子回家，要不是无法发出声音，还想哼首歌应应景。

    慕烨走出巷，眯起浅『色』漂亮的眸，看着眼前热闹的大街，手指忽然在口袋里碰到了什么，他顿了顿，随即漠然低镣头，精致的脸隐在帽子的阴影里，一同掩盖了眸里的云淡风轻。

    ·

    喻楚回到了孤儿院。

    虽然原主已经长大了，但为了方便照顾院长『奶』『奶』，以及偶尔帮忙照看朋友，她便继续在孤儿院住了下来。

    孤儿院里有一个后院，院长特意为她安排了后院的房间，窗外就是一颗葱茏大树，幽静安宁。

    今回来得有些晚，喻楚蹑手蹑脚地走进后院，进了自己的房间，没有惊动前院的院长和朋友。

    房间里扑面而来的黑暗，让喻楚感到瞬间的窒息——是原主的情绪。

    因为一些经历，原主一直很怕黑，晚上不能关灯，否则会彻夜难眠。

    当然，开着灯影响睡眠质量，但这也是没办法的，比起害怕得瑟瑟发抖彻夜难眠，睡得差一点没什么关系。

    她洗了澡，爬上床，裹着被子盘坐在床上，盯着院子里的大树发呆。

    回想起今见到的人，一双毫无情绪的眼神，以及身上微凉的气息……

    喻楚抿唇，只好叹着气睡觉。

    大不了让系统透『露』对方位置，多来几次狗血的“偶遇”好了。

    嗯，就这么办。

    灯火通明的房间里，娇的女孩蹭了蹭被子，微微满足地睡去。

    ·

    第二上完课放学，喻楚便去夜店准备上班了。好在大学的课程相对宽松，原主为了配合工作，特意没有选晚上的课，所以晚上时间非常充裕。

    夜幕降临，城市又开始了一的灯红酒绿，霓虹灯的灯光闪烁。

    喻楚换了制服后，端着酒对比前台传来的单子，随后按量把酒送到。

    她端着昂贵的红酒，敲响豪华包厢的门，随即推门进去。

    昏暗闪烁的灯光下，只隐约看到沙发上坐着一个女人，其他几个男人都坐在后面的圆桌旁。

    喻楚低着头把酒放下。

