    高杉原越走越远，中野二乃还停在原地，脸红成了泡泡茶壶，头上冒出几缕尴尬的白烟。

    “快点跟上，我没那闲工夫陪你。”

    高杉原回头淡淡地看向中野二乃，标准正宗的日语流畅从嘴里说出。

    中野二乃羞涩地点点头，将两只小手塞到自己的长袖衣袖里面，衣袖的温度让她减少一些负罪感。

    “你会说日语呀？”

    小碎步跟上，中野二乃咽下口水，小声问，白皙的脖子浮上一缕淡红。

    “这又不是外星语，我为什么不会说？”高杉原冷淡地说，自顾走着。

    但你是华夏人呀！

    “那我刚才说的话……你全都听见了？”

    两人距离明明很近，中野二乃发现越近自己越不敢直视高杉原，眼角余光偷偷瞄着，担心问。

    “全听见了。”

    高杉原突然停下来，瞥一眼中野二乃，两人只有一个头的差距，中野二乃刚到他的胸口，他稍微低头，看见一张仰视的小脸，像在论述一件普通的事，他平平地说。

    “那你为什么不早说呀！？”

    中野二乃忽然化羞涩为怒气，梳好的酒红色长发冒出一根生气的呆毛，反问道。

    “你又没问。”

    中野二乃衣袖的手握得紧紧的。

    高杉原又说一句：“而且想想都知道，我要是不会日语老师为什么会派我来帮你。你是笨蛋吗？”

    中野二乃脸上红一阵白一阵，穿着白丝的大腿肌肤都从白皙变成红通通的，就像被偷看洗澡那样。

    被偷看洗澡自己至少还不会有这种惭愧的羞愧感，可以肆无忌惮地骂别人变态。

    但现在自己好像成了那个偷看别人洗澡还骂别人变态的人……

    自己怎么会直接当着别人的面毫不留情地骂人呀，二乃！

    你是笨蛋吗？

    真想一头撞死！

    中野二乃将眼睛挪到别处，让清风吹走身上的炽热感，但脸还是热热的。

    不对！

    不是自己的错，是眼前这个混蛋的错！

    要是他早点把自己会日语的事说出来，自己就不会当众骂人了。

    一定是这样的！

    自己没有错！肯定没有！

    “我不会把你刚才的话放在心上的。”

    高杉原将自己的想法说出来，然后继续往前走。

    补刀＋1

    尖尖的小刀插在中野二乃刚刚冷静下来的心上，心脏再次怦怦乱跳。

    你果然是一个讨厌的人！

    中野二乃咬牙切齿地盯高杉原一眼，将一路上他的冷淡行为和故意让自己出糗的事连起来，她心里幻化出一个被自己踩在小皮鞋下的卑微高杉原。

    “如果你要向我道歉我也不是不可以接受的。”

    补刀＋2

    高杉原的话从前面传来，看起来是想给中野二乃一个台阶下，但这句话咋充满了直男的味道呀。

    “不要！”

    中野二乃双手绕在胸上，一副自己没有错的样子，虽然不再理会高杉原，但还是跟了上去。

    高杉原放慢了脚步，中野二乃跟得不吃力。

    在不认识一个人的异乡遇到说同一种语言的人，这本来是多幸福多开心的一件事，但中野二乃丝毫没感到一丝喜悦，心里对高杉原一直碎碎念着。

    高杉原一一挡住。

    一路上，两人并肩而行，走在阴翳的校道上，校道不远处是运动区，当两人走过时，不少男生会停下脚步，假装休息实际偷偷望过来。

    高杉原能感受到那种炽热的目光，自己作为中野二乃的身边人，果然也受到不少同学的关注。

    中野二乃倒是很有闲情地对望这些挥洒汗水的青年，脸上露出微风拂过的舒适感，她每望去一个地方，那里的视线都会不自然散开。

    相比起中野二乃，高杉原不自然地把头别到另一边，尽量让自己不被认出来。

    两人一路无语来到综合楼楼下，高杉原看了看挂着墙壁上的楼层功能室指示牌，发现放置闲置课桌的功能室在四楼。

    为什么会有把课桌这种需要换来换去的东西放在这么高的楼层的操作？

    高杉原进过水的脑子也知道这是一件蠢事。

    “喂，那个，我要问你一个问题。”

    在一路的沉默后，中野二乃现在才再次开口，她感觉自己一直闭着的嘴巴里像有一个小魔鬼，一直在敲开自己的嘴巴。

    不熟悉的环境，不熟悉的人，在班上一直听不明白的懵圈，种种困惑萦绕着她，她稍微微微微放下面子，向高杉原提问。

    中野二乃主动聊天，高杉原反而皱起眉头，果然话题一旦被打开就停不下来。

    两人开始用日语交谈。

    “你问。”

    “刚才在教室的时候，当那个男生站起身子的时候，为什么班里的同学都笑了？”

    中野二乃小手模仿着赵一良站起身子那副模样。

    “因为他馋你的身子的事情暴露了。”

    “诶？”

    中野二乃想了一下，才反应过来。

    “但他看起来不像坏人呀？”

    “嗯，他确实不是坏人。但你有见过把‘我是坏人’写在自己脸上的坏蛋吗？”

    话粗理不粗，中野二乃相信地点点头，随后看向高杉原，“其实我昨天晚上真的遇到坏人了。”

    “哦，真是替你难过。”

    高杉原面无表情应付一声，发现综合楼的电梯坏了，将无力的目光看向楼梯。

    “我们走楼梯。”

    “你难道不想听一听吗？一个难得的了解自己新同学的好机会。”

    中野二乃连忙跟上，小裙子裙摆摆呀摆呀，微微蹙额。

    「你想说的我都知道。」

    高杉原默默想着，有些事情始终逃不过，嘴上应付一声：“你说。”

    “昨天晚上我迷路了。”

    中野二乃双手反捎到背部，自然而然地将自己的姬发式长发抚顺，十只纤细手指的手指甲都涂着彩色指甲油，十分好看：“然后走到了一个小巷子里面…”

    “那种巷子你也走进去，脑子不好使吗？”高杉原小声吐槽。

    “诶？你说什么呢？”

    “没、没事。”

    “本来有一个帅哥向我搭讪，说帮我找路，谁知道他然后对我毛手毛脚的！后来还有两个，不对，三个同伙想来围住我，但都被我吓跑了。”

    中野二乃傲气满满地讲着，脸还特意向高杉原那霸气地扬扬，好像在说着‘你也最好识抬举一点。’

    高杉原满脑子不忍一抽，自己还真被当成了同伙。

    脑子里的所有想说的话来到嘴边，变成一声：

    “哦。”

    你真是天下第一的混蛋！

    中野二乃贝齿像要把高杉原吃掉一样磨着，没好气地停下话题，再也不跟高杉原谈话。

    。

