    民宅外的丛林里，君临站在那里，闭目养神般老神在在的模样。

    直到龙鸢从里面出来，君临才睁开眼睛。

    他说：“里面是辻无惨。”

    “杀掉！”罗伯特兴奋起来。

    麦子推了他一把：“急什么，这可是个能养肉猪的，让他转化土著成十二鬼月再杀，也是一笔收益。”

    叶清弦无语：“选民的底线果然是越来越低啊，难怪神憎鬼厌的。”

    君临也笑道：“是有点过火了。不过这个人可能会有点用，先留着吧。”

    “不审吗？”叶清弦诧异。

    “没那个必要，一个自以为是的蠢货而已。”君临不屑道。

    从辻无惨和龙鸢的交谈中，君临就已经听出，辻无惨对当前的局势根本一无所知——龙鸢没有告诉他君地藏是君临的事。

    所以这货就相当于洛基，他只是个被利用的。

    至于怎么用，那就看各人本事了。

    君临已开始掰手指：“青帝方算一股势力，虚空大君算一股势力，混沌魔狱算一股势力，死胖子那边也应该算一股势力，这就四股了，还不知道有没有其他势力介入。这么多势力都隐藏着，总需要一个明靶来吸引火力的。辻无惨就是这么一个明靶，有他在，应该会产生不少联动效应。”

    麦子问：“那龙鸢呢？他是为谁服务？”

    叶清弦道：“能让他背叛青帝，目前看来，要么就是虚空大君，要么就是混沌魔狱。”

    “不。”君临却说：“龙鸢没有背叛青帝，他就是青帝的人。”

    什么？

    大家一怔。

    罗伯特愕然：“那他怎么会告诉辻无惨你的事……我操！青帝真的出卖你？”

    君临点点头。

    尽管不太愿意相信这个事实，但事实就是青帝他妈的是个小人！

    他没有出卖君临的身份，却把青之彼岸花的事让龙鸢告诉了辻无惨，引诱辻无惨对君临出手。

    问题是为什么他要这么做？

    如果他真的要害君临，那就不可能寄希望于十二鬼月这种级别的垃圾货色。

    君临也想不明白答案，摇摇头道：“这事现在还不了解，不过看来……青帝到是个喜欢玩弄阴谋的角色。呵呵，这和我之前对他的判断有些不相符呢。”

    青帝之前的表现是高傲，刚愎自用，怎么看都不象个阴谋家，但现在竟然玩起了借刀杀人的把戏。

    这太矛盾了，也太有趣了。

    君临眼中已现出别样光辉：“不急，有辻无惨这个明靶在，咱们继续静观其变好了。反倒是另一个人，我更感兴趣……”

    ——————————————————

    圣赫里特堡此时已没了多少客人。

    大部分选民，在舞会散场前，就三三两两带着自己相中的姑娘们离开了。

    回到大厅，君临是隐身的。

    他沿着楼梯一路上行，来到二层小楼后，踩着松软的地毯继续行进，来到一处偏门旁站定。

    这里就是之前伊迪汉金斯被带过来的地方了，君临之前用精神领域已经感知到。

    此时房间里已没了人。

    推开门，君临步入。

    他取出时流怀表，发动追溯——混沌法则只是让君临无法解析，使用还是没问题的。

    但是追溯竟然没起作用。

    君临眉头一皱：“尼古拉，这不是系统强化，为什么要阻止我？”

    “但我希望你能靠自己的智慧找到答案。”尼古拉回应。

    君临摇头：“这也是我所不理解的地方。你需要考验智慧，我能明白。但是智力的作用并不仅仅在勾心斗角方面，更多的，难道不应该是对自然的探求吗？”

    智慧的表现形式一般有两种，一种就是人与人之间的争斗，一种是对事物本质的理解，科学的追求。

    诸葛亮和爱因斯坦都是大智慧，但两者显然不是一类人，智慧的用力方向完全不同。

    让君临想不明白的就是：以尼古拉的追求，他所需要的智慧，应该更靠向爱因斯坦那一类才对。

    而在这方面，君临已经在做了，就是研究混沌法则。

    尼古拉道：“但是能力与阴谋是结合的。”

    听到这个，君临有些明白了。

    是的，阴谋是建立在个人能力基础上的，所以探知阴谋，往往就是探知能力，反过来也是一样。

    想了想，君临道：“所以我是不是可以这么理解。这次的事情之所以这么诡异，就是因为又一次存在了某种超出我认知的概念或能力？”

    “是的。”这次尼古拉很精准的回答。

    听到这话，君临心里反而踏实了许多。

    他来回踱着步子，道：“目前超出我认知的东西只有两样。一个是混沌法则的异常，但这虽然超出我的认知，在平衡者任务体系里，反而是属于正常，而且有着明确的探索渠道。”

    尼古拉没有回答。

    君临道：“但是还有一样，到是一直让我想不明白……青之彼岸花。”

    尼古拉嘿嘿笑出声来。

    他这一笑，君临知道自己没说错。

    果然关键还是在这儿？

    君临低头呢喃：“胖子说了一句话，尼古拉不具现，不代表就不存在。青之彼岸花不是你创造出来的。”

    尼古拉嗯了一声。

    这个答案君临已经有了，尼古拉没有否认的必要。

    君临继续喃喃道：“所以，问题的关键就在这儿？如果青之彼岸花不是你具现的，那它是怎么存在的？”

    尼古拉没有回应。

    这意味着这个问题价值不高。

    君临忽然想到了什么，心中一震：“虚空大君……我记得暴雪官方里，好像没有给出虚空大君的具体资料？”

    尼古拉终于笑出声来。

    君临心中猛然一震。

    是的，他想起来了！

    关于虚空大君，他们也是背景中的概念存在。

    和亚空间的四小贩不同，暴雪官方在魔兽世界里，没有就虚空大君给出更具体的资料，统统都是背景，是概念！

    唯一有具体信息的，只是那些被他们创造的上古之神，比如克苏恩，亚煞极，尤格萨隆等等。

    虚空大君没有！

    可现在纯粹是背景概念的虚空大君出现了，同样是纯粹概念的青之彼岸花也出现了。

    甚至曾经君临接触过的黄金战士，二战士兵，都是如此……

    君临曾经疑惑过，因为影视限制，幻想生物本来不应该有大军团存在，后来知道尼古拉在最初的无意创造转变为有意创造后，得到了答案——但现在他知道，这个答案迷惑了他。

    尼古拉或许在后期的确有意创造了一些幻想生物，但并非所有的幻想生物都是如此。

    君临脱口道：“虚空大君也不是你创造的？他们到底是什么存在？”

    尼古拉发出嘿嘿的笑声：“那正是你需要去寻找的答案。”

