
　　打上天庭，坐上天帝之位，这件事，已经惹怒了天道。

　　现在他有两件圣器加身，三位天帝就算是成就半圣，胜算也不大。

　　天道干预了！

　　妖皇轻叹：“真想将人全部带走，这天界灭了算求。”

　　这破事，要不是为了天之力，他还真懒得管这群家伙。

　　像天道这样的眼瞎，他都想拆了。

　　回到圣尊殿，调整状态，想了想，还是将圣刀也带上。

　　你有天道，我有本体！

　　两件圣器？我有三件！

　　三件圣器加身，妖皇还真不怕，天道干预。

　　现在天道不全，就算是压制，问题也不大。

　　三日时间一晃而过，天界众生，都在讨论妖皇一挑三的事情。

　　无形的天之力在圣尊殿内，显化出一道旋涡，通往特殊空间。

　　三尊半圣的气息，从特殊空间内传出。

　　妖皇踏入旋涡，来到一方虚空之中。

　　虚空之内，空荡荡的，没有混沌之气，也没有仙气，在这里得不到任何补充。

　　三位天帝，分别立于三个方位，将妖皇包围。

　　“三位天帝，天道又打算如何限制本尊？”妖皇冷声道。

　　轰隆隆

　　话音刚落，恐怖天威降临，妖皇神色一沉，感觉一方世界，压在自己身上。

　　山河社稷图显化而出，披在身上，让他好受不少。

　　“动手！”

　　没有多余的废话，妖帝显化万丈仙躯，半圣之威，镇压虚空。

　　其余两位天帝，同样显化仙躯。

　　三位半圣！

　　圣威无边，仙力蜕变，一滴仙力，便能重创仙尊顶峰。

　　他们轻易能够镇杀仙尊极限，这边是半圣！

　　万丈神躯，妖皇未展金乌之能，只是以人形相对。

　　三道半圣之光，三位半圣天帝。

　　虚空之中，一切暗淡，璀璨的半圣光芒，成为虚空唯一。

　　妖帝金乌之躯，化作太阳神星。

　　仙庭天帝，化作开天辟地的仙剑，又像是剑之大道。

　　神庭天帝，化作一方世界，无穷圣威相随。

　　大道至理，圣道纹路，交织出万千景象。

　　三位天帝合力，三大半圣联手围杀。

　　轰隆隆

　　半圣之光，淹没了万丈妖皇，半圣之力宣泄虚空，仙力像是璀璨星河，在虚空中奔腾激荡。

　　无量圣威，一击落下，三位天帝联手击中妖皇，却是，神色同时一沉。

　　他们的攻击，被挡下了！

　　魔神道纹犹如锁链，纵横交错，封锁妖皇神躯。

　　神力依附锁链，化作屏障，护住妖皇。

　　山河社稷图释放世界之力，将妖皇牢牢守护。

　　三大半圣仙力消散，不破防御，一时震骇：“怎么可能？”

　　“你们，何曾知晓，本皇有多强？”

　　妖皇冷笑一声，亘古魔神之力，混沌金乌虚影在背后显化。

　　一股至尊至贵，高高在上，俯视苍茫的气息，从金乌虚影散发出来。

　　魔神之力，浩荡而出，三位天帝震退万里。

　　无量神光，身披山河社稷，天道也无法压制的存在。

　　头顶雷霆翻涌，天道震怒。

　　一股苍茫气浪，崩裂万里虚空。

　　轰

　　妖皇只手入雷霆，搅动万千雷云。

　　轰隆隆

　　头顶雷霆震动，一道道雷霆力量，被生生磨灭。

　　轮回盘显化，天道震动，轮回盘竟是禁锢不动，难以使用。

　　“以为没了轮回盘，本皇便没了办法？”

　　妖皇冷笑一声，一掌拍向三位天帝。

　　“挡住，挡住他！”

　　三位天帝咆哮，半圣之力催到极限。

　　轰隆

　　一掌崩灭仙光，磨灭半圣之力，仙力璀璨，万道无量。

　　血光洒落，三位半圣天帝，同时重创，横飞亿万里。

　　无尽虚空，妖皇头顶雷霆，搅动劫云，天道难撼神威。

　　“天道，从一开始，你便选错了天帝！”

　　妖皇冷喝，一步跨越亿万里虚空。

　　轰隆隆

　　天威越来越强，天道越来越恐怖，企图压制妖皇的威势。

　　山河社稷图，也在缓缓减弱威能，不再加持妖皇。

　　三位半圣天帝目光一喜，面上浮现一丝激动：“天道不在你，圣器终将抛弃你！”23sK.com

　　“你们说的有道理。”

　　妖皇淡然一笑，一股灭世神威冲天而起，摇颤虚空。

　　吼

　　一尊古老的魔神，仰天咆哮，一柄圣刀，展露锋芒：“混沌金魔神！”

　　三位半圣天帝：“……”

　　这特么的，没法打！

　　两件圣器，天道压制了，但还有一件，混沌魔神尸骨炼制的圣器。

　　这家伙究竟哪来的圣器？

　　天道不全，压制两件圣器，已经十分不容易了，你还来第三件？

　　混沌金魔神撕裂了虚空，滔天凶威，摇颤这个特殊空间。

　　三位半圣天帝咆哮，却是难挡魔神之威。

　　金之大道，贯穿躯体，如今的妖皇，可不是之前受创的半圣仙灵可比！

　　金之大道镇压神仙躯，三位半圣，仙力受制，凄然等死。

　　他们之间差距太大了，妖皇的实力，已经远远超越了他们。

　　难不成，江长空的本体，已经证道混元了？

　　嗡

　　一道天之力波动，直接将三位半圣天帝送了出去。

　　妖皇微微一愣：“天道，你是不是太过分了？”

　　一道彩光闪耀，形成一个残缺的彩色光球。

　　“他们活着，对你才最有利。”

　　七彩光球，传来一道冷漠的声音。

　　妖皇皱眉：“何意？”

　　“远古之前，仙灵扶持的四位天帝，在证道之机的推动下，他们会想方设法，引来更多的仙灵。”

　　七彩光球漠然无情：“仙灵和混沌凶兽陨落，自当回馈天界，让天界资源再度丰盛起来。”

　　“你要利用他们，吸引仙灵？”妖皇皱眉：“直接去混沌抓便是。”

　　“天界要发展，最后只能由妖帝执掌，你不会留在天界。

　　你若成就天帝，可愿永远镇守天界？”

　　七彩光球冷冷道。

　　妖皇道：“我会将天界化为乐土。”

　　“圣土只能占据天界一部分，天帝也难以容忍，你走之后，一样会崩塌。”

　　“所以，我想当天帝，制定新的规则。”妖皇道：“还有，妖帝也不适合执掌天界。”

　　“远古末年，妖帝实力不足，与仙灵互相利用，可以理解。

　　只有天道圣人，才能主宰天界，天允许你建立圣土，但不允许你成为天帝。”

　　妖皇沉默，自己本体终将离开，不可能永远留在天界。

　　天道现在出来，和他说这些，显然也是一种妥协。

　　“这样下去，终究不是办法，何时才能诞生圣人？而诞生圣人之后，也未必能容得下我。”妖皇道。

　　“天道圣人，可以容下你，天可以保证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百零五章：天道的妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 