    然后，他们就听到这些人的聊天了。

    “成将军，你怎么不答应阁下的建议呢？现在我们众议院，真的被这个神翊搞得乌烟瘴气，他什么都不懂啊。”

    “就是，成将军，我们众议院是军事，他一个做生意的，什么都不会，凭什么来管我们啊？”

    “成将军，我也觉得还是你来比较好。”

    ‘……“

    几个人，你一句我一句，竟都是在劝这个成楼留在众议院当掌事人。

    成楼没有出声。

    倒是那个在他后面推着的人，听到这些后，冷笑了一声：“急什么？那姓神的小子，本来就是阁下硬推上去的，现在他把他都给得罪了，还怕他不滚下来吗？”

    “是哦！”

    一语惊醒梦中人。

    这几个人，霎时都露出了恍然大悟的表情。

    不过又很快，有人开始提到另外一个隐患了。

    “我今天看到张德望的老婆好像跟咱们的第一夫人坐在一起啊。”

    “对对对，还有那个姓肖的老婆，我的天，我现在才反应过来，她们想干什么？这张德望，一直就觊觎众议院院长的位置，他们该不会是？”

    “！！！！”

    议论声，终于安静下来了。

    旧的隐患未除，新的危机又来了，而这一次，因为这个危机远比旧隐患来得威力大，一时间，每个人的脸上都变得特别难看。

    也特别的严峻。

    确实，依照现在的神家，区区一个什么都不懂的神翊，对付起来，要容易多了。

    可张德望不同，他是海部部长，掌握实权的。

    而且，他手中还有很多人脉和势力，真要是让他跟白宫新领导结成了一条线，那这个位置，就一定是他的了。

    “成将军？”

    “就他？你们不用担心，他还没有这个本事！”

    成楼冷笑了一声，直接告诉这帮人，根本就不用去担心，这个位置会被张德望坐。

    这么笃定吗？

    温栩栩在不远处听得忍不住就想看看，此刻这个人的表情。

    可是，她才一动，搂着她的男人，就把她的小脑袋又按回他的胸口处了，直到，这几个家伙走了，他才放了她出来。

    “呼……”

    温栩栩呼了一口气，马上抬起头，一双乌黑水润的杏眸眨了眨。

    “怎么回事?这样一来，我怎么就感觉都不关我们神家的事了呢？是我脑子出了问题吗？”

    “……”

    霍司爵非常的无奈。

    还是傻！

    都开始怀疑自己的脑子了，这不是傻是什么？

    他搂住了她，直接带着她从这个角楼里出来：“可能，我们忽略了一些问题。”

    “什么问题？”

    “嗯……”高高大大紧握着她纤细手腕的男人，一边走，一边蹙了蹙好看的眉宇。

    该怎么回答呢？

    说那个刚刚还在扮演着坏角色，让他被整场宴会孤立的人，那个人，应该有问题吗？

    不，他不能这么说。

    他更应该找到证据，而这一点，估计从当初陈轻留在这个白宫里的东西，就可以得知这一切了。

    霍司爵带着身边的女人迅速离开了白宫。

    而就在他离开的时候，张德望的厄运，真的开始了，包括那个空部参谋长，就一个晚上的时间，十几封有凭有据的举报信，就送到了白宫廉政厅。

    这动作，还真是迅速！

    翌日。

    观海台神宗御在得知这件事后，也是震惊到眼珠子都快要掉到地上来了。

    “举报信？这是谁干的？他们真的做了这些？！！”

    “……”

    瞧瞧，这做了他们一辈子上司的老头子，居然还不相信这些人会干这些事。

    所以说，真正的军人，他的信仰是特别纯粹的。

    他保家卫国。

    他也相信自己的战士。

    可是，谁曾想，到头来，黄土都埋半截了，却给了他这样一个打击。

    神宗御很长很长时间都没有说话。

    霍司爵没有理他。

    直到，没多久后，白宫那边又传来了消息，说廉政厅根据举报信，带人到张、肖两家搜查后，确实翻出了不少古玩还有各种房契和地契。

    他这才指了指自己盯了很久的电脑屏幕：“他这个，是不是军人才会有的习惯？”

    啊？

    沈副官和神宗御两人一听，马上抬起头来了，凑到了电脑前。

    却发现，这一次，这电脑显示的，可不是什么红点部署图，也不是昨晚的那个宴会现场，而是变成了一间办公室。

    而这个办公室的布置……

    神宗御忽然瞧着有点眼熟。

    “这是？”

    “朱成文，认不出来？”

    霍司爵就很不耐的看了他们两人一眼。

    结果，话音刚落，站在他旁边的老头子，立刻气得扬起巴掌就要拍下来了！！

    这个孽障啊，他这是要上天吗？竟然连国家最高领导人的办公室都给监视上了，那是不是明天他就直接把监控还弄人家睡房里去了啊？

    神宗御恨不得拍死这个小孽障！

    “你干嘛？”

    就这么一句！

    这老头，“啪”的一下，蒲扇大的手掌，整自己身上去了。

    PS:推荐一本很好看的书《他是春风沉醉》，等更的时候，可以去看看，么么哒……

