    祖孙俩一直聊到半夜，具体聊得什么，其他人无从得知。

    不过时砚作为军团长，之后十几年，大多都待在前线，极少回家。

    米菲娜即便是想念儿子，也没有任何办法。

    总不能因为舍不得，而耽误工作吧。

    一年又一年，西南地区和星盟维持着微妙的平衡，同时戚柠和时砚似乎也越来越默契，哪怕见面的次数似乎不是很多，每年聚在一起的时间，还不超过半个月。

    后来，戚柠送走了黑跛子。

    临终前，黑跛子和她说起了他的过去。

    出身于唐塔星的一个家族，父亲早年风流成性，气死了他的母亲。

    黑跛子的生母死后不到半个月，其父就将小三和私生子带回家中。

    自此，属于黑跛子的灾难接踵而至。

    在他将满三十岁那年，黑跛子被小三母子设计，断了一条腿，身体内脏器官也遭到大面积损伤。

    生父知晓是谁干的，却因为不重视不在乎，最终选择息事宁人，同时为了保住最爱的私生子，选择将黑跛子送到K175星自生自灭。

    就在不久前，黑跛子将那一家子送去了地狱。

    飞船和人都是借的戚柠的。

    “想埋在这里？”戚柠问道。

    黑跛子笑的很难看，“死了就死了，埋在哪里都一样，这里好歹生活了几十年，死后还能给他们加加餐。”

    戚柠没有赞同也没反对，这是黑跛子的选择，她不会插手。

    “你死后，这边我也不会再来了。”

    “早就不应该来了。”黑跛子觉得这很正常。

    他没有熬过夜晚，在凌晨的时候闭上眼失去了生命体征。

    等黑跛子咽气，戚柠带着人离开了。

    透过窗户看着外面，面无表情，没人知道她在想什么。

    **

    再次得到时砚的消息，是他的死讯。

    星网所有的版块似乎一下子全部被清空，放眼望去，都是帝国之光陨落的帖子。

    无数的民众都在哭诉这位将才的消逝。

    有理智的人倒是透过时砚的死，看到了背后所隐藏的凶险。

    到底是什么样的危险，能让一位帝国军团长死无全尸。

    尤其这位还是4S级别的精神系强者。

    为此，元老会那边不得不做出澄清。

    不是时砚太弱，而是这一代的虫族女皇精神力已经无限趋近于5S级。

    这一消息，在星盟引起了极大的轰动。

    西南地区这边，戚柠在酒吧里枯坐许久，面前摆满了空酒瓶。

    白苍等人得到消息，第一时间赶过来。

    那位和大小姐认识二十多年了，看似只是普通的友人，可一位是帝国将军，一位是地下女王，两位可以说是对立面，能相识这么久，可见感情不浅。

    如今那位星盟的大人物死在了虫族女皇手中，未来再也没人能够和大小姐喝酒聊天，即便是作为外人，他们都觉得孤单。

    “无线趋近于5S级啊。”洛星湖深深的叹口气，“如果任由其活着，繁衍需要极大的能量，星盟恐怕危险了。”

    其他人陷入沉默。

    日升日落，戚柠在酒吧里一坐就是一整夜。

    天刚亮，站起身往外走。

    “大小姐！”

    白苍喊了一声。

    戚柠开口，声音沙哑，“回去睡觉。”

    “……”众人面面相觑，这种时候能睡着吗？

    话虽如此，戚柠还是嵌入到安置时砚灵柩的地方看了一眼，水晶棺里的男人，下半身已经消失，只余下半幅躯壳。

    一只手臂被撤掉，用雪白的纱布包裹着。

    男人英俊的面庞早已不如生前生动，却依旧让她心动。

    闭上眼，红唇颤抖。

    再睁开，双眸泛着冷煞的红。

    咬牙离开，私下里找到了洛星湖。

    “准备一颗核聚弹！”

    洛星湖心脏颤抖，似乎预见了什么。

    他没有劝阻，只是无声的点头答应下来。

    回到别墅，戚柠闷头睡过去。

    半个月后，第一军团余下的人返回，时砚的副手找到了她。

    看到戚柠时，对方的眼眶红肿，很显然还没有从时砚死亡的氛围中走出来。

    “戚女士，这是将军让我给您的。”

    戚柠接收，男人背影挺拔的告辞离开。

    不是语音留言，只是几句话。

    【我已预知自己的死亡，却并不畏惧！这一生我肩负了太多，却独独放不下你。星盟有你，我不想死。星盟有你，死也无悔！】

    看着几行字，她呆滞，心绪杂乱。

    时砚这个仇，她必须报。

    那只臭虫夺走了她最爱的人，还妄想活着。

    做梦！

    戚柠也知道，连时砚都栽在对方手里，自己这边能沾到的便宜不多。

    核聚弹的威力很大，却必须要近距离才可以。

    否则即便是虫星被摧毁，虫族女皇也能在最终时刻逃离。

    所以，这次既然下定决心过去，她就没想活下来。

    **

    女王号。

    戚柠将一枚拳头大的纯白色圆球塞到口袋里。

    “大小姐！”洛星湖紧跟在身后，“我和你一起去。”

    戚柠回身将人踹下去，“滚！”

    白苍和老鬼等人知道，她这次过去，存活的几率不超过一成。

    时砚当时可是带着最精英的第一军团在前线作战，这样的情况下都没留下一个全尸，戚柠独身一人，以虫族的繁殖能力，即便是再强，也抵挡不住无休止的车轮战。

    她没有留下一个字，舱门在众人眼前缓缓关闭。

    随后飞沙走石间，女王号升空，下一刻，高空出现一团湛蓝色的跃迁点。

    星盟赫赫有名的女王号很快被跃迁点吞噬，随即消失了踪迹。

    “西南以后会如何？”

    “星盟时砚不在了，西南的夜王也即将赴死，有什么区别。”

    洛星湖神色黯然的转身离开。

    两天后，女王号浮现在前线。

    此时正在前线血战的星盟军团看到突然出现的飞船，还有些诧异。

    待戚柠从飞船中走出来，一身黑色的劲装，显得英姿飒爽。

    “戚女士？”有人看到戚柠，愕然的不知道该作何反应。

    “下边的那些虫子交给你们，两日后你们集体从虫星撤离。”

    戚柠交代时砚的副将，“那只母虫子，交给我。”

    副将对戚柠的事情知道的不多，他却明白，这是将军藏在心里的爱人。

    临终前，将军把他的终端交给自己，并交待他，务必要亲手交到戚柠的手里。

    里面有他留给戚柠的信息。

    临死，将军没有惦记着亲人，反倒是把代表着个人所有信息的终端交给戚柠，足见她在将军心中的重要性。

    “戚女士，将军不会同意的。”

    “人都死了，不同意还能从棺材里跳出来？”戚柠说起这个，一脸的嘲讽。

    身边有几位看不过去，碍于副将，没有和戚柠呛声。

    看着远处战舰在星海中来回穿梭的画面，甚至还能听到凄厉的尖叫声和炮火声。

    戚柠抬脚走向一艘小型战舰，“记住了，两日后必须全部撤离，否则会死在我的手里。”

    副将表情凝重，他瞬间了然，戚柠这是做好了死亡的准备。

    “戚女士……”

    “哪来那么多废话？再多说一个字，我杀了你。”戚柠烦躁的瞪了他一眼。

    战舰很快汇入其中，朝着虫星急速射去。

    副将看到这一幕，告诉自己必须要振奋起来，但凡有一丝可能性，也要将戚柠活着带回来。

    “整装出发。”他高喊一声，带着人紧随其后。

    **

    虫星，是一座很美的星球，遍地绿植，没有任何的钢铁混凝土等建筑物。

    就是这样的星球，却孕育着星海中最恶毒的物种。

    虫族是一种很特殊的群体，种族内没有勾心斗角，下面的所有虫族，全部为虫族女皇的繁衍而甘愿赴死。

    虫族女皇的繁衍需要能量支撑，但凡是被它们看到的星球，所有的能量最终会被掠夺一空，化为死星。

    死星上，没有任何物种生存的条件。

    随便一丝宇宙风暴，都能轻而易举的将其瓦解。

    比起人族的勾心斗角，虫族对女皇有着绝对的忠诚，绝不会背叛。

    这也是虫族难以对付的主要原因。

    “戚女士，虫族女皇就在那座山体洞穴中。”

    副将那边给戚柠发来了坐标。

    戚柠恢复表示知晓。

    战舰在外围便遭到了虫族的攻击，戚柠只能将其降落在外围。

    放眼望去，密密麻麻的虫族正在和星盟军团战斗。

    虫族不是固定的虫体形态，还有类人形态。

    地级虫族是四肢着地爬行，在稍微高级一些，全部都是后肢直立行走。

    即便是最小的虫族，体型也有成年男子大小，最大的甚至高达十几米，且战斗力彪悍。

    双掌凝聚光刃，戚柠没等副将他们到来，一头扎进了虫群中。

    这些虫子长得大多奇形怪状，狰狞可怖，斩杀后的血液多是墨绿色或者是灰褐色，却味道腥臭难闻。

    而且虫族的血液几乎都带着不同程度的腐蚀性，随着等级越高，腐蚀性也就越强。

    最初她靠着光刃，砍瓜切菜般的杀出一条血路。

    随着越来越深入，虫族的战斗力也开始逐渐提升。

    接连斩杀冲刺了半日，戚柠的呼吸乱了。

    副将带着人沿着后路跟上来，看到戚柠没有受伤，不免送了口气。

    “戚女士，这附近的虫子由我们清理，里面……”他无法开口。

    作为帝国军人，保护星盟百姓是他们的职责。

    可是现在，他们看到戚柠的做派，心里莫名有种感激之情。

    口裤子侧袋里取出一支营养液灌下去，戚柠看着前方密密麻麻的虫子，眸色平静。

    “这边交给你们，清理完外围的虫子就可以撤退了，里边的基本上都在2S级以上，你们对上必定损失惨重，别做无谓的牺牲。”

    “那戚女士……”看着她的背影，副将急了。

    戚柠背对着他们，头也没回。

    “我就没想活着离开。”

    等那道纤细的背影消失在密密麻麻的虫子中，身边拿着激光枪拼命扫射的人不免好奇。

    “副团，这位是谁？”

    “西南地区的BOSS。”副将讲面前的低阶虫子瓦解，心中说不出的难受。

    “他和老大一样，都是4S级精神系强者，如果连她都做不到，星盟恐怕要有难了。”

    **

    一路收割着身边的虫子，为了避免浪费不必要的体力，她把精神结界开到了最小。

    只要能抵挡得住虫子体液的腐蚀就可以。

    越是临近母虫的产卵巢穴，虫族的战斗力就越是强悍。

    抵达伸出，眼看那座高达的山峰就在不远处，可戚柠面前已经围着十几只3S级别的虫将。

    掰断营养液灌进去，恢复几秒钟的体力，戚柠眼神带着肃杀，弯腰冲了进去。

    后方，副将等人眼瞅着时间差不多了，随即吩咐所有人开始撤退。

    包括其他军团的人。

    得知有强者充入母虫的巢穴，设置有可能采取大规模的杀伤性武器。

    所有人开始有条不紊的边抵挡边撤退。

    虫族繁衍了无数年，在星盟还没有出现时，他们就开始有规模的繁衍。

    虽说本能大过智商，却也绝对不傻。

    这种时候它们似乎也懂得穷寇莫追。

    看到一艘艘战舰离开，虫群开始想母虫方向，潮水般的褪去。

    虫子们知道，很快会有下一场战斗。

    随着虫群的退走，地面上的无数尸体也被它们收走，除了坑洼的地面，被摧毁的植物，地面没有一具尸体，包括星盟军团的。

    这些尸体都会被送到洞穴深处，供给母虫，作为“储备粮”。

    此时的戚柠已经来到了洞穴中，前后都有几十只高阶虫族不断的向她发起进攻。

    或许是碍于地点的局限性，戚柠在这里比虫子要更加的灵活。

    她对母虫没有任何敬畏和惧怕，这些虫子则不然，如果动静太大，很可能会惊扰到洞穴深处的母虫，不经意的信息素压制，就能让这些虫子爆体而亡。

    鲜血低落，让洞穴深处的母虫嗅到，不免蠢蠢欲动。

    几乎在同一时间，这些虫族女皇的护卫似乎接受到了消息，集体停下进攻。

    戚柠甩了甩麻木的手掌，面无表情的走进洞穴深处。

    她知道，母虫尝到了吞噬时砚带来的甜头，透过血液察觉到戚柠的能力同样不低。

    如果吞噬掉戚柠，她的能力将会得到更大的提升。

    她似乎在小瞧自己。

    戚柠心底闪过强烈的杀意。

    缓步来到洞穴深处，戚柠第一次看到虫族女皇的真面目。

    这是一个人身虫体的女人？

    上半身是人类形态，不论是前肢还是五官，称得上是极品。

    下半身却是虫子的形态，且正在散发着柔和的光芒，狰狞却圣洁。

    看到这一幕，戚柠眼中闪过一抹厌恶。

    圣洁？

    靠不断疯狂掠夺的虫族，圣洁个屁。

    多少繁盛灿烂的星球都会在这群臭虫的手里。

    错与对，她不管，各自的生存罢了。

    但是，这只虫子敢吞噬时砚，那就必须死。

    洞穴深处极为宽敞，墙壁上黏着密密麻麻的虫卵，有的虫卵临近成熟，正在里面不断的蠕动。

    嗅到戚柠血液中散发的味道，母虫眼神变得疯狂。

    冲着戚柠不断的怪叫着，似乎让她上前。

    戚柠抬脚走上前，在距离母虫不足五米的地方停下。

    那一头海藻般的红色长发无风自动，似乎被吞噬欲望左右，想要将戚柠融入体内。

    她掏出裤袋里的白色球体，以精神力出发。

    下一刻，响彻星海的巨响，轰然炸裂。

    最后的那一刹那，戚柠看得到虫族女王近乎错愕的表情。

    她唇角带着恶意，区区一只虫族，居然有这属于人类的情绪，何其可笑。

    不过，大仇得报，也算畅快。

    **

    已经返回驻地的众人，感受到巨大的震荡，而远处的那颗虫星，在极短的时间内，化作星海中的飞灰，不复存在。

    副将看着眼前的一切，无言敬礼！

