    第15章 恐怖长廊

    高速电梯从230楼到3楼只用了半分钟的时间。

    轩辕修笑话刚讲完每两秒，就听“叮”的一声提示音响了。

    三楼到了。

    电梯平稳的停住，轩辕修脸上的微笑霎时间变成了冷霜，他警觉的盯住了双开的电梯门。王斌攥紧大砍刀，头微低下来一点，眼里露出凶光，做出了一副要拼命的架势。

    范光丽被轩辕修一个笑话逗的心情平静了许多。这时大战将近，她把自己完全投入到比赛状态里，双脚微分，双肩放松，右手单手举起那把古怪锐利的匕首枪，闭上双眼，用力的深呼吸几口，双眼睁开整个人进入战斗状态。从轩辕修和王斌中间对向了电梯缓开的门缝，那姿势标准的就像格斗教科书里的图示一样。

    轩辕修和王斌在电梯门开启的一刹那都往后靠了靠，站到了范光丽两边。随着电梯门的打开，电梯间正对的走廊映入了三个人的眼帘，浓烈的血腥味在同一时间扑面而来。

    轩辕修闻到如此浓重的血腥味，心里生出了不祥的感觉，不过这时正对电梯门的直走廊里只有一个变成了丧尸的女主管生在漫无目的的徘徊。

    远远看去，那女主管身上穿着的高档黑西服左肩已经完全被撕烂了，她从脖口到露出的左肩上都是刚刚结成血疤，本来有气质的左边脸颊也烂掉了，盘在脑后的一头黑发倒是没散开，但那眼球通红血齿喷张的形象也足够狰狞可怖。

    听到电梯的动响，女主管猛的扭过头，见到电梯门开后里面站着三个活人，她撕张开血口，从喉底发出了一声沙哑的怒吼，那声音就像是被攥着嘴的鸭子喊出来的，在难听中透着让人胆寒的凶戾。

    轩辕修对这种声音习以为常了。范光丽王斌都是第一次直面这样恐怖的怪物，看到那女丧尸在昏暗的楼道里显得格外猩红的血瞳，听到女丧尸低沉沙哑的吼叫，他俩心里有点打紧了。

    “准备等近了动手！”

    见十米外的女丧尸朝她们跑过来了，轩辕修提醒有些被吓慌了的范光丽做好准备，反而他自己拉着王斌没有动作，他是想看看范光丽是不是真有两下子。

    范光丽被雷破关一催，几乎是下意识的将左手的钢板防护在前右手的匕首枪紧握，左手一个格挡将袭来的女丧尸格挡住，右手的匕首枪一个刺杀的动作直刺其眼窝。

    “噗！”

    应着低柔的刀插入的声音，女丧尸高挺的精致的眼睛位置上多出来了一个血洞，就像挨了当空一重锤，它跪着趴倒在了电梯口。

    轩辕修满意的看了看正在微促呼吸的范光丽，赞她：“枪法不错。”

    王斌见到范光丽如此身手，也对范光丽的印象有了改观。

    范光丽露出一丝紧张的微笑，小声道：“我把它当成训练假人打的。”

    轩辕修低声道：“没必要做心理转换，把当它丧尸打就行，就像在电子游戏里那样，你把自己想象成劳拉，心情就会放松很多了。”

    “劳拉……”轩辕修轻轻的念了一句。遵从轩辕修的指教，她在心里不停的念起：我是劳拉，我是劳拉……精神果然放松了很多。

    轩辕修举着斧子，当先迈出了电梯。范光丽和王斌跟在他身后。

    电梯正对的走廊里，在女主管倒下后就变得空荡荡的了。但因为女主管刚刚的一声低吼，走廊左边306号房间里锁着的一个丧尸老头知道了楼道里有人，不停的从里面拍打起铁门，同时发出了像是干树杈划地的嘶吼。那声音在昏暗的走廊里不停的循环、蔓延，让人听了由心底里打寒颤。

    轩辕修心里素质超强，他举着斧头走在第一个，不去理会306房间的动静，他把所有注意力都放在了二十米外走廊尽头的丁字分岔口上。如果这层还有丧尸，那肯定要从那里跑出来。从空气里蔓延着的浓烈的血腥味道看，他几乎可以肯定这层里还有不少丧尸。

    范光丽跟着轩辕修。在击杀过一个女丧尸后，她的心态已经比刚出门时好了许多，现在已经可以单手握着匕首枪走了。在路过被她击杀的女主管时，她低头看了一眼那女主管那别扭的趴死的姿势，在心里默念了一句：“对不起，我是劳拉……”

    王斌举着大砍刀，紧紧的缀在范光丽身后。他一双冷眼时不时的就要向身后打量一下，警戒着三人小队的后路。

    三个人在走廊上行进时非常小心，脚步很轻，几乎不发出任何声音，但速度并不慢，转眼间就来到了走廊的丁字分叉口。

    轩辕修先探出身去，往左右望望，他发现横开的长廊两边都没有丧尸的身影，不过这条长廊的血腥程度可是够考验人的心理承受力的，特别是往左通向更衣间的一段，简直可以用“地狱走廊”来形容。

    这段走廊有将近50米长，中间有一段照明灯的电压可能出了问题，忽明忽暗的亮着，在这种诡异灯光的衬托下，两边墙壁上溅着的那些已经凝固了的血痕显得格外慎人。走廊地上支离破碎的留着不少人身上的零件，有碎了一半的脑袋，还有流出了肠子的身体，更有断掉的整条大腿，看着好不恐怖。空气里蔓延的血腥味应该都是从这些器官里散发出来的。

    同时走廊里还蔓延着一阵阵的嘶吼声，也不知道是楼外传进来的，还是走廊里某个开着门的房间里传出来的，总之是相当的让人提心吊胆。

    轩辕修之前走过比这恐怖一万倍的走廊，但那时他已经被强化了，就算突然出现恐怖的丧尸咬了他，也没什么的，他能抗住。但现在，他完全没被强化，一点都不能被丧尸咬到或抓到，这种诚惶诚恐的心态让他变得紧张起来。向身后两人摆了摆手示意安全后，他当先拐进了左边走廊。

    范光丽跟着拐了进来。当见到走廊上有如恐怖电影的场景后，范光丽一双如星的美眸上立时染了几分紧张和恐惧的色彩，没走两步她就又开始用双手握枪的姿势了。

    王斌进到长廊后表情倒是一如既往的冷酷，但他心里的紧张程度比温柔仪也没好多少。这条可比地狱的走廊实在不是普通人能走的，他紧攥着手里的大砍刀，就像是在攥救命稻草一样，手心都攥出汗来了。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

