    周明带着罗摩遗体走进钱庄，看了双方一眼，便自顾自的找到一面桌子前，将罗摩遗体放在桌子上，自己取出摸金鬼烛，伸手将其点着。

    鬼烛的灯火竖直向上，这个代表着方圆五十米之内，根本没有任何一个敌人的存在。

    不过，周明相信，转轮王此刻肯定就在附近，只不过超过了鬼烛的五十米探测范围罢了。

    他看一眼看了看房间的两角，在这两个地方，各自看到一个漆黑的人影，潜伏在黑暗之中，若非周明早知道他们的位置，恐怕都不一定能够认出来。

    这二人正是早得到通知，潜伏过来的曾静和江阿生。

    紫剑看周明带着一个大包裹，包裹的形状貌似也是一具遗体，心中顿感不妙。

    “不会这么倒霉吧，正好碰上真的遗体？”

    他心中暗道，随即清了清嗓子，抱拳道：“阁下莫非也是来做交易的？敢问姓甚名谁，江湖上可有名号？”

    周明道：“我的确也是来做交易的，不过名号就不用报了，死人不需要知道那么多。”

    “你！”青剑一怒，便欲拔剑，紫剑却立刻阻止了她。

    紫剑毕竟年纪大，在江湖上混了很多年，他心中基本上已经肯定这个突然出现的人，带来的东西正是真正的罗摩遗体。

    这个情况看起来对于他十分的不妙。

    不过，紫剑很快就想好了主意，阻止了青剑动手之后，紫剑没管周明，直接朝着张大鲸说道：“既然你等的人已经到了，那便开始交易吧。”

    说着，紫剑将自己带来的假货摆在了桌子上。

    张大鲸示意手下人拿出整整一箱黄金，几十张银票，放在面前。

    “好，等我验明罗摩遗体之后，这些便都是你们的。”

    “请便。”

    手下人将罗摩遗体拿到张大鲸面前，张大鲸连忙将其打开，有些激动的摸索起来。

    不过，紫青双剑为了这个计划准备良久，专门找到了能工巧匠模仿罗摩遗体，却是以假乱真，几乎和真的没什么两样。

    张大鲸一时之间，居然也分不出真假。

    不过他知道，紫青双剑和周明之间，必然有一个是假的。

    他开口道：“那位小兄弟，不妨也将你的物品拿出来，让我验一验。”

    周明没有理他，只是盯着眼前的烛火。

    此刻，烛火已经晃动起来，火焰的尖端所指的方向不断跳动，这意味着敌人，而且是大批的敌人从四面八方包围过来。

    他收起烛火，站起身来，直接说道：“不用看了，他们是假的，我这里是真的。不过，现在是真是假也无所谓了，再好的东西，也得活下来才能使用。”

    三人听了前半句，面色不定，听到后半句，却是齐齐一愣。

    “你要黑吃黑？”张大鲸喝问道。

    周明无奈：“什么脑子？想黑吃黑的可不是我，而是他们。”

    “谁？这里还有谁？”

    “还有我们！”

    吱呀一声，钱庄的大门被推开，穿一身暗红色长袍的转轮王走了进来，手中转轮王剑的剑格护手滴溜溜的转动。

    他身边左侧，雷彬落后一步，跟着转轮王走进来，见到周明，不由神色一动。

    而且身边右侧，则是一位身穿彩色短袍，干瘦面容，花白胡子的老者，却是挑战任务上面，周明唯一一个没有见过面的彩戏师。

    紫青双剑一看到转轮王剑，便是面色大变。

    “你！你是转轮王！”

    张大鲸不认识转轮王，但一听紫青双剑的惊呼，却也是面露惊恐。

    江湖上谁不知道黑石组织的威名，传说就连那大明首辅张择端，都因为得罪了黑石组织，满门俱灭。

    他虽是京城首富，但论身份之尊贵，随便一个六七品的官员都比他大。

    堂堂大明首辅都被黑石组织灭了门，更何况他区区一个张大鲸。

    “转轮王，在下张大鲸，不知在何处得罪了您？还请高抬贵手，饶我一条性命。”

    但到底是什么原因，其实张大鲸自己心里面也清楚，无非是罗摩遗体。

    只是，他心中还藏着一丝侥幸，万一呢？万一不是因为罗摩遗体，自己或许还能将其保住。

    因为在他看来，罗摩遗体的消息还是绝密的。

    却不知，转轮王早已经将他的情况摸得一清二楚。

    甚至，就连他藏遗体的位置，都知道在哪里。

    只见转轮王一语不发，根本就无视张大鲸，然后对张大鲸身边一个手下使了一个眼神，那手下忽然蹲下，从张大鲸坐着的二人抬小轿下面抽出一个抽屉。

    抽屉里面，正是被包裹的罗摩遗体另一半。

    张大鲸吃惊的看着身边人。

    他万没想到，自己信任有加，在这种绝密交易之中都带在身边的人，居然是转轮王的手下。

    他原本就是一个卧底？

    还是说，后来才背叛？

    这个时候，却都已经不重要了。

    那人拿着罗摩遗体的包裹，走向转轮王，张大鲸眼睁睁看着，却连话都不敢说，另外三个手下，也都低着头，好像这样就能掩藏住他们的存在感。

    紫青双剑也是站在原地一动不动。

    黑石的鼎鼎大名，转轮王带给江湖的恐惧，在这一刻展现的淋漓尽致。

    只可惜，这房间之中，终究还有一个不惧怕转轮王的人。

    周明手中突兀的出现太平道剑，长剑一横，架在那人脖子上面。

    “来，把罗摩遗体放下，别为了一件根本不属于自己的东西，丢了性命。”

    那手下连忙向转轮王投来求救的眼神，转轮王却一动不动，他只好乖乖的将罗摩遗体放下。

    其实从这一点就可以看出来，他并不是黑石的杀手，而是转轮王威逼利诱之下，背叛的人。

    黑石在江湖上大名鼎鼎，紫青双剑这等人物一见转轮王现身，都被吓得动也不敢动，更何况是区区一个富人的手下。

    生命的威胁让他不得不背叛。

    不过这样的人，当生命再一次受到威胁的时候，也会立刻为之背叛。

    比如此刻。

    两份罗摩遗体时隔多年，终于又放在了一起，虽然都被包裹着，但转轮王知道，这两份都是真的。

    只要将其拿到，自己就很有可能参悟出罗摩内功，生残补缺，成为一个完整的男人！

    “暗影刺客柒……”转轮王用他那刻意压低的嘶哑声音说道：“我承认你的力量，但你也不过是一个人罢了。如果你现在交出罗摩遗体，过去的事，包括你今天杀了叶绽青的事情，我都可以既往不咎。罗摩遗体，我们共同参悟，若能得出罗摩内功，你我都有一份。”

    周明不屑的撇撇嘴，道：“你真以为我拿这玩意儿是为了罗摩内功？错了，我只有一个目的，那就是把你引出来，然后杀了你！”

