    没一会，紫晨众人也是终于抵达了雪峰山驿站。

    驿站小寨两边都是依靠着陡峭无比的山崖，山崖高有百米，只有完全仰起头才能够看到天空。

    两边的山崖形成了天然的壁障，再加上这条山谷道的前后又被两大巨石之门给锁住，整个驿站小寨就完全是一个卡在山谷之中的堡垒小镇。

    “这里就是雪峰山小寨啊，据说除了那些会飞的妖魔或者拥有强大攀爬能力的高等妖魔，这雪峰山堡垒小镇足以将绝大多数作怪的孽障全部阻挡在安界之外，并且自从有了雪峰山驿站，我们有好几年没听到安界内妖魔伤人的悚然报道了。”薛木生从巴士上走了出来，看着硕大的守护石门不由的发起了感慨。

    没多久，其他四个组的大巴相继抵达，一百名天澜魔法高中的尖子生们都在魁梧的石门之下。

    众人下车后也是 20 人一个小组站好了。

    没一会一名身穿服的高大男子带着几个人走了过来。

    “好帅哦。”

    “对呀，对呀，跟我们学校那些小屁孩是没法比的，好有男人味。”

    “而且他还特别诚实。”

    班上几个花痴一下子就把持不住了，在那里叽叽喳喳。

    “小妹妹，可别对我们斩空老大皱眉头，他是这里少有的强者。”一项显得不太爱拽学生的那位女副队长潘丽君说道，话语里也流露出了对留着小胡渣的斩空的崇拜。

    “斩空，我听说过，不正是雪峰山驿站屠妖魔数最高的那个火法师吗！”张建国马上抬起头望去，并且高声道，“久仰、久仰。”

    斩空也向众人打了点了点头。

    “一开始邓凯让你们这群学生们过来这里见习我是拒绝的……”斩空大步走到众学生面前说道。

    就算同意其实斩空也是可以不来的，不过当斩空听见紫晨也在的时候还是来了。

    “警戒时间都过了，现在不会有什么事。是魔法师，终究是要有这次历练的，总不能因为几年前的警戒就迟迟不历练吧。”张建国说道。

    “几年前的警戒吗？”紫晨自语道。

    ………

    斩空点了点头说道“现在你们去休息一下，明天早上出发！”

    说完还对紫晨使了个眼色。

    紫晨原本想当作没看见的，可是斩空这老小子看紫晨不看向他就一直使眼色，弄的好几个人还没有走的同学看向斩空的目光处。

    紫晨也是挺无耐的，于是白了一眼斩空点了点头。

    …………

    雪峰山小寨很简单，就一条主道，主道上有不少商铺和小摊，看上去跟一个镇子的集市没啥区别。

    只不过，这里卖的并非是鸡鸭鱼肉，而都是魔法师们战斗和修炼需要的东西。

    “来，来，上好的履魔具。”

    “来，看看高品质的魔石。”

    这里的魔石也与系统的魔晶不同，魔石主要是用来镶嵌在魔器上的不能吸收，而系统的魔晶不仅可以镶嵌在魔器上还能够吸收。

    魔石的运用途径有很多，比如空调就是运用雷系魔石和冰系魔石，还有手机，电脑等东西都是运用雷系魔石。

    所以整个世界魔石都是硬通货。

    很残酷的是，妖魔们一样非常需要魔石，魔石一方面是它们重要食物，更是它们实力变强的重要能量。

    于是人类在采集、寻找、挖掘魔石的过程中最大的阻碍并非是恶劣的大自然，而是这些同样靠魔石生存的妖魔。

    妖魔对人类有着本能的敌意。

    试想想，整个城市多少魔能科技设备，这些东西简直就是妖魔的口粮，包括人类本身也是它们的美味，甚至魔法师对于妖魔来说就等于高品质的魔石。

    所以人类魔法师和妖魔之间的对抗就从未停歇过。

    其实紫晨感觉这些魔石就等于修真世界的灵石，只是这个世界修的是灵魂，所以这些魔石人类才不能吸收。

    ………

    傍晚

    “叫我来干什么？”紫晨到了之后看见就斩空一个人，于是随便拉了个椅子坐了下去。

    “喔，就是百公里外的一个数量过千的妖魔巢穴被一锅端了。而所有的痕迹都指向离那百公里的博城，我就是问问是不是你干的。”斩空从抽屉里拿出一份文件说道。

    “哦，为什么怀疑是我干的呢？”说完紫晨接过文件看了看发现都是一些照片和一些判断。

    “因为，我救你的时候就是在那地方的不远处。而且根据判断当时出现过二只统领级的妖魔其中就有那只炎狼！”斩空走到紫晨身边坐下然后拍了拍紫晨的肩膀哈哈笑道。

    “你下手没轻没重的。你既然知道还问我干什么？”紫晨把斩空的手拍开后说道。

    “只是有点不敢相信而己，毕竟你现在才17岁不到，都已经可以斩杀统领级妖魔了。而在想想我17岁的时候，哎。”斩空怀疑人生的说道。

    “嗯，你们有没有发现什么东西啊，我当时刚斩杀炎狼之后另一只疾风狼就过来了，是不是有宝贝啊。”紫晨挤眉弄眼的说道。

    其实紫晨只是想知道他们有没有发现那遗迹的废墟。

    “嗯…没有。”斩空回想了一下说道。

    “没有其他事的话，我就回去了，明天还要去历练呢！”紫晨起身伸了个懒腰说道。

    “等等，我还有一件事需要你帮忙。”斩空严肃的说道。

    “什么事？”听见斩空的话紫晨好奇道。

    “是关于黑教廷的事！你的实力应该不比我差，所以我想请你帮我调查博城中的黑教廷！”斩空沉声道。

    紫晨摇了头拒绝道“你知道黑教廷是多么危险。我有家人需要保护，有些事情，我现在不能去做。”

    斩空虽然有些失望，但也知道这也是自己为难紫晨了。

    “不过我可以说一些我知道的情报。”紫晨话锋一转说道。

    虽然紫晨这样说但斩空并没有在意。

    “你的手下就有黑教廷的人哦。”看见斩空不相信紫晨玩味的说道。

    斩空听见紫晨的话就想发怒。他不相信陪自己出生入死的兵会是黑教廷的人。

    还未等斩空发怒紫晨就说道“既然你不相信，我们打个堵如何？”

    听见紫晨的话斩空整理好情绪说道“好，怎么打堵。”

    “我堵这次历练会发生意外，我赢了，我要一份关于元素宠的情报，而我输了则加入军队做你的手下。怎么样？”紫晨信心满满的说道。

    “你确定这次厉练会发生意外？”斩空问道。

    “我既然敢打堵自然有把握。”紫晨微微一笑说道。

    “那就取消历练，不能让孩子们出现意外！”斩空皱紧眉头说道。

    虽然他相信自己的手下不会是黑教延的，但他也知道紫晨不会无故放失。而且他不会拿祖国的花朵去做堵注。

    “放心，有我在的怎么可能出现伤亡呢？”紫晨拍了拍胸脯说道。

    “好，那我和你堵！”斩空说道。

    他还是不相信自己的手下有背叛者！

    “哈哈哈，我的元素宠情报记得早点准备好。”紫晨哈哈一笑也是回休息的地方了。

    斩空听见紫晨的话陷入了久久的回忆。

