    陆奇脚上的伤势已经愈合，从石塔中飞出，三人互相看了一眼，相视一笑。

    时隔半年，三人再次站到一起，一如之前那般，陆奇拉怪，小泠鸢输出，琦玉……划水。

    其实琦玉也不算划水，他这半年到处带人打BOSS，仗着自己多宝之人的天赋，搞出来许多仙阶宝物。

    他这一身仙阶宝物，大部分都是自己打出来的，也有小部分是买的，或是和别人换的。

    这身宝物攻防兼备，战斗力着实不俗。

    三人动了起来，陆奇化身人形暴龙，冲向威廉姆斯。

    面对威廉姆斯暗藏在玄煞伞之中的仙煞剑刃，凭陆奇近十倍的反应速度，只要他不想硬接这玩意，就没有打到他的可能。

    小泠鸢躲入石塔之中，往外丢大范围的太绮仙术，太绮仙术五行篇，一共有十种法术，五种单体，五种群体，每一种法术都附带强化属性和特殊属性，不论是伤害效果还是控制效果，简直爆炸！

    琦玉则是开启滚键盘模式，那个攻击法宝的冷却好了，就丢出去，往人多的地方丢就是了。

    同时，他还负责保护自己和小泠鸢，七件各式各样的防御仙宝悬在头顶之上，就是一个字——壕！

    陆奇躲开威廉姆斯的仙煞剑刃后，便开始了针对玄煞伞的‘不接触攻击’。

    这玄煞伞就是个带刺的王八壳，直接拳脚相加，受损的是他自己，他的战术就是利用超强肉身力量轰出的拳罡，不断消耗威廉姆斯的仙元，待其仙元耗尽，便是其归西之时。

    陆奇脚踏凌波微步，拳影重重，一道道肉眼可见的冲击波伴随着一声声音爆在威廉姆斯周围炸开。

    四百多万的肉身力量凝聚于一拳之上，光是凝聚出的拳罡也打得威廉姆斯像个沙包一样，在空中荡来荡去。

    威廉姆斯的气海强度才不过三十二万，只比元婴境的小泠鸢多四五万，根本就无力维持玄煞伞的防御太久。

    眼看仙元逐渐枯竭，威廉姆斯一咬牙，竟然掏出一枚玉符捏碎。

    陆奇本以为这是什么与人同归于尽的东西，连忙暴退千米，拉开两人的距离。

    没想到，这小子竟然化作一道幽蓝的虹光逃了出去……

    这遁光之法，一息时间就可以遁走数百里，陆奇想追的话，靠混罗云硬追的话应该也能追上，不过他来这儿可不是为了杀威廉姆斯的，如今每耽误一秒，大量宝物就有可能落入大西洋财团的手中。

    威廉姆斯这一走，剩余的百余名高手要直面陆奇了。

    他们一开始被小泠鸢的太绮仙术给迷的头晕目眩，如今这种状态好不容易结束，刚想进行反击，就碰到了腾出手的人间暴龙——青云子。

    一时间，识时务者都见势不妙跑了，不识时务者，要亲身感受一下陆奇的力量有多么可怕了。

    只要他们没有仙阶的防御法宝，陆奇一拳就能轰杀，若是有仙阶的法宝，以他们元婴境的修为，三四拳也能干掉。

    ……

    眼看着青云子三人将大西洋财团外围的防御力量全部撕碎，华夏势力指挥部的人立刻发起了总攻。

    许多散人玩家也各施手段，冲向海神螺。

    陆奇三人组开启了队伍频道的聊天。

    琦玉十分恼怒道：“这群人刚才不上，现在看到城墙已破，全都冲上来了！”

    陆奇却是毫不在意：“没事，让他们进去吧，大西洋财团真正的高手，全在里面呢，他们帮咱们探探路也不错。”

    小泠鸢美目流转，落在陆奇身上：“青云，你现在是什么境界？怎么这么厉害？”

    陆奇脸色有些古怪：“呃，你猜呢？”

    琦玉：“大哥，难道你已经修炼至仙人境不成？”

    小泠鸢摇头道：“应该不到仙人境，但至少也有化神境了吧？”

    陆奇：“不是，我修炼的是九转玄功，现在属于一转境界，大概相当于你们的……金丹境。”

    “啊！”

    “卧槽……”

    琦玉和小泠鸢都惊呆了。

    金丹境就这么猛了吗？

    陆奇连忙解释道：“如果光是我修炼的功法，并不会这么强，主要是我吞噬了一滴祖巫本命精血，给我涨了100万的肉身强度，所以才显得比较厉害一些吧。”

    “吧？一些吧？这特么完全就是无敌了，好吧？虽然你是我大哥，但我还是有些接受不了，太强了，强到让人绝望。”

    陆奇讪笑着看了眼琦玉，他还没说自己经过属性加成，实际肉身强度已经达到了四百二十六万。

    而且……他还有一滴祖巫本命精血没吃呢！

    就在三人闲聊之时，傲凌天脚踏一柄仙剑飞了过来。

    他来到几人身前，先是拍了拍琦玉的肩膀笑道：“傻小子，总不能还生哥的气吧？”

    琦玉撇了撇嘴，也不理他。

    傲凌天笑着向两人拱手道：“我是他亲哥，两位既然是家弟的朋友，自然也就是我傲凌天的朋友，咱们加个好友，以后一起吃个饭，喝个酒，岂不美哉？”

    陆奇自然看明白傲凌天的来意，这是看到他和小泠鸢的实力后，生出了拉拢结交的想法，说不准还有收为己用的想法。

    不过，这是琦玉的亲哥，他倒是也要给琦玉几分面子，于是笑着同意了傲凌天的好友申请。

    傲凌天一指海神螺里面，好奇问道：“青云兄弟，你们怎么不进去呀？”

    陆奇笑道：“这天材地宝，有缘者得之，若是无缘，去的再早，也做无用功。”

    傲凌天一怔，约莫听出了青云子的话中深意，不自然的笑了笑，不过他可不是喜欢轻言放弃的人。

    “以青云兄弟的本事，若是肯来我凌霄公会，我副会长的位置非你莫属。”

    陆奇摆手道：“谢谢凌天会长的盛情，不过我还是比较喜欢闲云野鹤般的生活，只能辜负会长的一番好意了。”

    傲凌天已经猜到请不动人家，不过双方的关系还是不能搞僵的，他刚要说些客套话，却忽然收到了十方联盟的消息。

    十方联盟就是他们刚才成立的华夏释放势力的临时联盟。

    “什么？上百人的先锋团被他们一队高手给灭了？他们是饭桶吗？”

    “别给我说没用的，不惜一切代价强攻！”

    “把最精锐的力量我给顶上去！”

    “什么？先锋团的人就是最精锐的？这怎么可能？他们才五个人，难道都有三头六臂不成？”

    “我真是服了，那就用人海战术往前顶，淹也要淹死他们！”

    傲凌天气急败坏的挂断语音后，才发现刚才说的一切，都被青云子他们听到了，脸色略显窘迫，讪笑一声告辞离开。

