    周静茹也补充道：“这次你可不许再冒险了！”

    叶少阳环顾左右，看着这么多朋友，还有两鬼一妖，笑了笑道：“咱们捉鬼联盟战无不胜。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ頂點，”

    “捉鬼联盟，这个好！”瓜瓜环顾左右，除了这几人之外，老郭也来了，虽然他在作法上帮不上什么忙，主要是来善后，打扫战场。

    “郭老是后勤，雨晴姐是情报员和辅助，静茹姐姐是……对，赞助人员，负责赞助和提供需求，老大和冷玉姐是绝对主力，我们是帮凶……不对，帮手。”

    “还有我，”小马神采飞扬的举起手，“以前我是龙套，现在我也是天师了！”

    老郭也对“捉鬼联盟”这个提议很感兴趣，环顾了一下周围几人，说道：“还少了几个，小青小白，还有那个河姬美华，哦对，还有岳恒，这货也厉害，出手迅捷，是个一剑封喉的刺客。”

    “还有我呢。”一个人影从叶少阳腰间飘出来，正是陈露，这里有些人没见过她，吓了一跳。

    陈露拍着叶少阳的肩膀说道：“我是他大嫂，你们这个联盟也得有我一份。”

    叶少阳很是无语，不过也不由得仔细扫了众人一眼，如果真是联盟的话，或许应该把杨宫梓也算上？不过人家或许不屑跟自己这些人玩，但至少也是个编外的。

    “小生也加入……”林三生嗫嚅道，“小生以前做过鬼军师，就给你们当个军师好了，出谋划策，分析敌情，是小生的擅长。”

    叶少阳哼了一声道：“你想也别想，等灭了铜甲尸王，你赶紧给我投胎去！”

    林三生也不争论，狡黠一笑，“这个再议，再议。”

    瓜瓜拍手说道：“真希望我们联盟什么时候能一起行动，打遍天下啊。”

    四宝豪情万丈的说道：“对付紫月用不着，将来征讨四方鬼寇，踏破太阴山，才需要众人齐心，何等豪情啊，到时候少阳的功德，未必会差过钟馗天师！”

    叶少阳翻了翻白眼，自己可从来没想过这些，不过转念一想，这些好朋友不说，光是鬼仆妖仆，自己确实收了不少，已经成为一股势力了，这件事却是自己下山之初始料未及的，但是很有趣。

    谢雨晴表意见：“什么捉鬼联盟，一点都不好听，等姐回头像个炫酷的名字。”

    周静茹叫来服务生，要来一提啤酒，分给每个人，表示庆祝联盟成立。

    瓜瓜还想把小青等人叫上来，叶少阳不许，那样就真的玩大了。

    “来，为捉鬼联盟干杯！”

    “斩杀四方鬼寇！”

    “踏平太阴山！”

    “屠魔证道！”

    “重铸六道轮回！”

    四宝的提议得到大家的响应，叶少阳无语的看了芮冷玉一眼，两人都觉得有点肉麻，但也不忍弗了大家的兴致，也跟大家干杯，喝了一口啤酒。连林三生等几个鬼也贪婪的吸了一口酒气……

    “这些人，很有意思。”窗外不远处，一个身穿青色道袍的人坐在树枝上，隐没在夜色中，听着从房间里飘出的欢声笑语，嘴角浮起一抹怪异的笑意。

    在他身后的树梢上，站着一个身穿白袍的女子，帽子挂在脑后，夜色也隐藏不住她的绝世容颜，正是叶少阳之前在心里想到的杨宫梓。

    “从古到今，法术界有过各种宗门、流派，还从没有过这样一个奇怪的联盟，道、佛、散修，甚至还有鬼妖，还有负责后勤和资金的普通人。”青衣人轻轻摇头，吐出两个字：“乱来。”

    杨宫梓走过来，看着他近乎完美的侧脸，说道：“我倒是觉得很有意思，相信他们能做出一些大事，道风，时代不一样了，你单剑斩杀十二阴神、三大巫魔、闯六道轮回，但你终究是一个人在战斗，哪怕你真的是人间道神。”

    道风坐在树杈上，手里把玩着一根树枝，说道：“所以，我现在不是一个人。”

    杨宫梓道：“这不一样，那些都是你的手下，可是看看叶少阳身边这些人，都是他的心腹知己，只要有他在，这些人就有凝聚力，而且跟以往那些老气横秋的和尚道士都不一样，说不定真能干成什么大事来。”

    “我倒是希望，将来面对他的时候，他会比现在更强一点。”道风头也不回，声音不带一点情绪：“你可以走了，至少我现在不想杀你。”

    杨宫梓轻蔑一笑，“我在镜中世界，已修成三道混沌天体，你确定能杀我？”

    道风这才瞥了她一眼，轻轻吐出两个字：“试试？”

    “现在不跟你试。”杨宫梓张开双臂，破空而去，“等妖王出世，我会跟你一战的，输了，你就永远留下来！”

    “妖王。”道风嘴角弯起一抹轻蔑的微笑，慢慢仰起头，看着天空星相，眼睛久久没有眨一下。

    没有人知道他在想什么。

    过了一会，他微微低头，用冷到极点的声音说道：“谁允许你上来的。”

    一道黑色人影，从树影中闪现出来，却是一个没有面目的中年人，对着道风躬身一拜。

    “你要知道，你现在不是上古邪神，你只是我的一个走卒，最好不要在我面前表现的太有存在感。”

    上古邪神立刻伏倒，浑身几乎抖起来，迭声道：“属下不敢！”

    道风这才允许它站起来，汇报情况。

    “属下侦查到，玉净瓶确实还在峨眉山上，峨眉山下有个看上去不起眼的小庙，里面供着观音大士，那玉净瓶就在庙中供奉，有一个老尼姑负责照看，每天在佛堂念经，属下知道这老尼姑肯定不简单，没有贸然行动，侦查到情况后，急忙赶回来复命了。”

    “很好，我们去峨眉山。”道风站起来，转头朝叶少阳房间的窗户看了一眼，淡淡一笑，“顺便去那里等着我这个师弟。”

    两道人影，凌空飞遁。

    晚上九点多钟，叶少阳一行人出。

    由于酒店离卫生学院不远，大家没有坐车，直接走过去。

    今晚还有一章