    江筱抬着下巴看着他，“有，那又怎么样？我告诉你，回去叫年慕彤做好心理准备，我不会放过她。”

    “你！”高伟瞪着她，眼珠子都要突出来了，“你算什么东西？慕彤是我老婆，有我在这里，我倒是要看看你能把她怎么滴！”

    “那你就等着。”

    江筱说着就要绕过他们进门。

    高伟伸手要来拽她，“江筱，你有本事现在就冲我来，我看看你到底敢怎么样！真是狂到没边了！你以为有孟昔年给你撑腰就行了吗？他现在还在外面执行任务吧？就他那种人，说不准什么时候随时就死在外头了......”

    “我死你妈！”

    江筱扬起一手就朝他的脸挥了过去。

    “阿伟小心！”高夫人大惊，想要叫高伟躲开的，高伟事实上自己也已经想躲了，但是怎么知道他根本就低估了江筱的速度。

    他在她的手扬起来的时候已经后退一步要躲了，而且还伸手要来挡江筱的手，怎知江筱的手到了中途飞快地绕过了他来挡的手，还是狠狠地扇在了他的脸上。

    啪地一声。

    这响声也实在是太过清脆了一些。

    高伟的脸一下子就红了一片，很快地有些肿了。

    他被这一下打得脑子里嗡地一声。

    江筱这一下力气实在是太大了，不是全正中他的脸颊，而是打在了太阳穴处，力道太大，震得他脑子一时间也有点儿懵。

    “江筱你是不是疯了！”

    高夫人刚才还想拉着儿子，让他不要与江筱争吵的，他们毕竟是过来道歉的人，在家里高明跟她说的话她也还记着，这个时候要是再激怒了江筱对他们没有好处。

    所以来的路上高夫人也是想得好好的，不管江筱多嚣张多狂，她一定会忍下来，跟她好好地道歉。

    但是现在看到自己的宝贝儿子被打，她一下子就差点儿脑冲血了，哪里还顾得上丈夫跟她分析的话？

    “我倒是要看看是谁疯了！”江筱目光发冷，抱着雪团，眼神犹如带了利箭，“我要去找人问问，是谁嚣张，是谁狂！”

    “当然是你！不就是一只猫吗？就算这只猫真的死了，我们也可以赔你一只，两只，三只都行！你竟然敢因此就打人！还真的是无法无天了！”

    江筱盯着她，“是吗？我倒要去问问，是谁给了高伟这样的优越感！是谁让他对正在外面拼命的军人说出那样的话来！我倒是想问问，在你们的眼里，军人是哪种人？什么叫就那样死在外头了？是谁嚣张？是谁狂？”

    高夫人这时才知道她说的竟然是这么一件事，竟然是抓住了高伟刚才的那一句话。

    这话乍一听没有什么毛病，不就是气极之余脱口而出的那么一句，想要打击江筱而已吗？

    但是被江筱这么一解读，她也一下子觉得整个人都不好了。

    刚才的那股气焰瞬间就像是被浇了一桶冰水，让她打了一个激灵。

    要是江筱把这事闹出去，高明非活活气死不可。

    “江筱，你刚才听错了，高伟不是这么一个意思......”

    