    与此同时地面上的积雪被这等巨力直接扒掉，露出被冻实了的黑土地，冰渣倒卷，细碎的冰沙打向对面的罗马士卒。

    “云雀！”尼格尔在看到那层震颤横推的大气壁障的瞬间，就明白了这是什么类型的天赋，和普通的军团长不同，不管是尼格尔，还是皇甫嵩，皆是身经百战，很多看似诡异的东西，只需要一眼就能分辨出来他们的实质的效果。

    第五云雀的光影直接延伸了过去，大气防御顶的住实体攻击，但这等意志与天地精气的操作，绝对不在常规防御的范畴。

    汉军战卒的脚下，猛地蔓延出数道黑影，带着天地精气的色彩朝着汉室内层的战卒斩杀了过去，云雀操纵的光影已然与天地精气结合，具备了真实的杀伤力。

    黑影斩过，猝不及防的汉室战卒，勉力招架，却也无法保证无伤，毕竟这等诡异的作战方式，第五云雀也是第一次在战场上使用出来。

    “就你们有？”眼见十几名士卒当场倒地，皇甫嵩当即下令道，而后上千幻念战卒直接从皇甫嵩的周围飞起，直接朝着对面的罗马士卒的战线飚射了过去。

    哪怕幻念战卒这东西有着各种弊端，可皇甫嵩直接将之简化成可移动式军团攻击，舍弃了大多数的手段，有能耐你就抢一个试试！

    “开鹰旗！”尼格尔一边指挥着西徐亚士卒用箭术延伸点射幻念战卒，一边对着第六凯旋的军团长亚奇诺下令道。

    准备好的文官团直接用思维链接的方式连通鹰旗，极大激发第六鹰旗的力量，给所有的战卒覆盖上一层甲胄，相比于其他特化的效果，尼格尔直接选择正面硬刚汉室。

    实际上这么多次的交手，皇甫嵩和尼格尔都明白，对面绝对不是以前遇到的水货，相比于花里胡哨的东西容易被反制，还不如简单点，直接硬碰硬，由自身强行打出来的破绽，最为可信。

    西徐亚弓箭手的箭术延伸这个时候也爆发出来惊人的威力，迅速将汉军的幻念士卒清掉了大半。

    这种脆皮低防御的炮灰，在无法镀膜的情况下，根本没有办法抵挡西徐亚这种顶级射手的点杀，从汉军那边强行顶着箭雨飞到罗马这边的时候仅仅剩下了不到两百名。

    然而抵达了这边之后，剩下的幻念战卒直接手拉手，以自身的位置为牵引，一团赤红色的光焰直接被转化了出来，大量云气涌入，十多米的超大火球直接砸了下去，哪怕罗马人第一时间就甩出了军团攻击，但十多米的赤炎火球依旧落入了战线之中。

    滚滚热浪加上恐怖的声效直接炸碎了火球落入范围的十数步的战线，燃烧军阵不好用，发动速度慢，还容易驱散？我拿幻念战卒当做自爆燃烧器用总行了吧！

    哪怕需要己方云气支撑才能引燃，故而要求双方距离较近，可这又如何，吃我大火球啊！

    “将之前准备的那个神给汉室丢过去！”尼格尔黑着脸吼道。

    一发大火球干掉了罗马快两百人，哪怕有一大半都是蛮子，可自家战士的损失也有四五十，这可不是小数目，毕竟之前汉军丢过来的全都是幻念战卒，这交换比绝对不能忍。

    “那可是冥府古神，我们还没有确定身份。”巴鲁诺参谋有些慌慌的说道，罗马召唤邪神也出现过不少的乐子，也不知道是错觉还是什么，总觉得邪神投影在世界外侧有无数一样。

    “丢过去。”尼格尔大声的下令道，因为汉室那边再一次飚射出来了密密麻麻用来掩护幻念战卒的箭雨，而且这一次的规模更大。

    巴鲁诺没有什么好说，只好按照元老院召唤神祇的方式强行拉这个不知名，但十有八九是邪神的玩意儿下来。

    伴随着罗马人将小半个第二十二吞噬军团的云气和力量作为祭品献上，原本因为风雪有些昏暗的天空在这一刻变得暗红了起来，就像是超级大暴风雪将要降临的样子。

    “上吧，我家的小宠物！”感受着那种天空的隐约传来的压力，尼格尔面带喜色，这是中大奖了啊，强度看起来有保证。

    罗马战旗甩动，一道巨大的豁口直接出现在了汉军战阵的上方，而后一个巨大的脑袋从豁口中挤了进来，黑红色邪异气流在出现的瞬间开始侵染周围的环境，天穹回响着玻璃炸裂的声音开始破碎。

    是个大boss，这是尼格尔的第一感觉，而等数百个脑袋从破碎的苍穹中挤出来，当场咬死了好几个招架失败的汉军士卒之后，尼格尔面露狂喜之色，惊慌？怎么可能惊慌，够强才有召唤的意义啊。

    “上吧！”尼格尔看着那乱七八糟挥舞的脑袋完全没觉得慌，只觉得这下至少能将战损补回来。

    冥府古神垂下的那些脑袋在出现之后直接朝着周围的汉军咬了过去，半人大的脑袋咬向汉军的时候，汉军的士卒也难免有些惊慌，但皇甫嵩历来的训练方式就是，我管你脑子到位不到位，身体本能到位就行，反正大多数人的脑子在危急时刻的反应比不上身体本能。

    故而面对这么多脑袋咬过来时候，靠近冥府古神的汉军本能的持盾招架，然后拿刀枪朝着古神的脑袋刺了过去，鲜血爆溅，好几个还没有睁开眼睛的脑袋就停止了攻击。

    连着刺死了好几个脑袋之后，靠近这个不知名的冥府古神的汉军士卒彻底没什么好怕的，甚至有人已经开始思考这个长的像是狮子头的脑袋烹制起来到底是什么味道。

    毕竟东欧这边是真的惨，天天豆渣饼，豆腐脑，豆芽菜，豆浆，最多有鱼吃，而且还只是鱼干，这个时候看到一个像是狮子之类动物的脑袋，有点想要下锅也是很正常的。

    反倒是汉室这边离冥府古神比较远的士卒看着这庞然大物，颇有些慌乱，毕竟和罗马人不一样，汉室是真的第一次遇到这种几十米高的邪神，哪怕是意志坚定的士卒，在没动手发觉这玩意儿也就等于一个破界级强者之前，也有那么一些慌的。

    “吼！”数量庞大的脑袋在这一刻集体高吼，而后足以让人全身起鸡皮疙瘩的数额庞大的眼睛缓缓睁开，与此同时，之前被周围离得比较近的士卒搞死的脑袋也快速的复苏了过来，开始乱舞着咬人。

    惊慌，第一次面对庞然大物的惊慌，哪怕士卒足够精锐，但毕竟是第一次见到这种生物，那凝固的气势，甚至让汉军士卒的冲锋都为之一顿，尼格尔见此大喜，趁你病要你命！

    “审配！信念重弩打击！”皇甫嵩直接下令道。

    危险感方面，皇甫嵩完全没有，就是这体型看起来特别猛，让人有些心慌。

    不过皇甫嵩毕竟是历经沙场，连帝国意志雏形都怼死过的狠人，对于这位爷来说，这种头一次见，但有些像是食谱上，哦，不，是山海经上某个体型较大的异兽，也就最多是个破界级的猛兽，撑死是需要研究一下怎么吃，要不是在战场上，这种东西都应该属于储备粮。

    因而面对这种东西皇甫嵩并没有丝毫的慌乱，只是担心战卒因为惶恐而出现战线的混乱，进而被罗马抓住破绽，故而直接让审配出手。

    蓄势重弩打第五云雀确实是很重要，但是先干掉这东西，战场上第一次见到这种玩意儿，就算是花架子，也特别唬人，先干掉再说！

    数千根弩矢朝着那睁开眼，正在嘶吼的庞然大物射杀了过去，哪怕因为第一次遇到有些惶恐，但毕竟是操练了无数次，早已形成本能的重弩兵，在审配一声令下，整齐划一的瞄准了那冥府古神。

    附着的强悍意志在弩矢脱手的瞬间化作数米长，手腕粗的大型投矛，而后当场将尼格尔的宠物小精灵打成了筛子。

    吼声戛然而止，被称作冥府古神的生物半仰着倒向了破碎的天穹，只露出来一条十几米长的蛇形尾巴，挂在苍穹的破口。

    出场极其炸裂，气势极其凶残，破碎虚空，战斗力爆炸的不知名冥府古神，在成功击杀了十多名的汉军之后，被汉军打成了筛子。

    与此同时射杀冥府古神的重弩兵集体从弑杀冥府古神的过程中获得了力量反馈，精神震慑。

    “我带人去将战利品拖出来。”审配在发觉空间开始弥合之后当即扭头对皇甫嵩说道，而皇甫嵩一愣，现在我们在和罗马开战，你居然这么不务正业。

    “我觉得我们将这玩意儿的尸体先拖回去，再和罗马人算账比较好，趁罗马还没反应过来。”审配看着皇甫嵩非常认真地说道，“算尾巴差不多有一百米了吧，五百吨朝上的破界尸体……”

    皇甫嵩一愣，瞬间明白这东西的价值，这东西剁吧剁吧吃了的话，出两三千练气成罡没啥问题吧。

    “奇怪了啊，这次这个投影怎么消散的这么慢？”尼格尔习惯性的认为召唤出来的都是投影。

