    

    凭着七星斗王的实力，纳兰嫣然赶路的速度并不慢。加上她很是迫不及待想要出一口恶气，所以仅仅只是用了两三天的时间就赶到了大名鼎鼎的罪恶之地——黑角域！

    自从上回黑角域众多势力的强者在韩枫这个坑货的忽悠下进攻迦南学院，结果被林远见跟踩蚂蚁似的一个个秒杀掉后，整个黑角域的形势发生了翻天覆地的变化！

    各大势力的顶尖强者基本死得干干净净，迦南学院的执法队更是如同恶狼一样对其残余的人马赶尽杀绝，一番疯狂血腥的屠杀过后，整个黑角域的人都被迦南学院的实力震慑到了，地域风气为之一变，以前那种随处可见的杀人斗殴之类的恶劣事件是越来越少，就算偶尔会出现一些冲突，也不过是小打小闹，引不起什么大的轰动。

    恶名昭彰的黑角域居然迎来了少有的和平，这简直就是匪夷所思……

    当纳兰嫣然来到黑角域的时候，甚至怀疑自己是走错了地方。

    奇了怪了，不是说黑角域是三不管地带，集中了全大陆最为穷凶极恶的亡命徒吗？怎么一路走来，一起恶劣事件都没遇上过？

    按理来说，以她纳兰嫣然的美色，又是孤身一人上路，看起来就很好欺负的样子，铁定是会有一些不怀好意的好色之徒来找麻烦的。

    可惜的是，并没有……

    虽然偶尔会有几个家伙朝她投来色咪咪的眼神，但都没有进一步的举动，有色心没色胆，简直就是怂到了极点。

    狠茬子基本都被迦南学院的执法队清理完了，剩下的那些人确实是一群没卵用的渣渣……

    纳兰嫣然失望极了，她还挺想有人来找自己麻烦的，然后就能趁机验证一下这段时间以来的修炼成果了。

    “哼，世人皆说黑角域是无情无理的弱肉强食之地，暴徒遍布，杀戮横行，依我看也不过如此，传闻言过其实了。”

    纳兰嫣然用充满不屑的语气嘀咕着，旋即振动背后的斗气之翼，飞快地穿过了黑角域平原，直奔迦南城！

    ……

    内院，练武场。

    萧炎刚和好基友林修崖结束了一场切磋。

    “唉，我又输了，你怎么这么猛啊？”林修崖很是不甘地叹着气，包括这一次，他已经是第八次输给萧炎了。

    萧炎嘿嘿笑道：“我运气好而已，不要灰心嘛，咱们下回再较量过啊。”经过又一段时间的苦修，他的修为达到了元婴后期，进展异常地神速！五星斗王的林修崖在他面前根本支撑不了多久就得落败！

    “运气你个头。”林修崖没好气地道：“每次你都这么安慰我，能不能换一个套路？”

    萧炎正欲说话，忽然一人自后边行来，用力拍了拍他的肩膀。

    “林焱？你怎么来了？”萧炎疑惑地望着来者。

    只见林焱眉飞色舞地道：“外院那边传来消息，有人找你。”

    “找我？”萧炎微微一怔：“什么人找我？”

    林焱坏笑道：“据说是个美女，很漂亮那种哇。”

    萧炎两眼一亮，惊呼道：“卧槽，有美女找我？快带路快带路！”

    林修崖：“……”

    林焱：“我要去告诉薰儿。”

    萧炎小心脏猛的一跳：“你不要乱来啊，兄弟一场你不能这样子害我。”

    “得了吧。”林焱翻了个白眼，道：“听说那美女火急火燎的，可能是找你有急事，你赶快去吧，别让人家久等了。”

    “到底是谁找我？”萧炎沉思了数秒，便快步从练武场离开了。

    林焱瞧着他的背影疯狂吐槽：“这小子一副色急样，一听说有美女，立刻就丢下咱哥俩了，真是太过分了。”

    林修崖噗嗤一笑：“我说林焱啊，你莫不是嫉妒了吧？”

    林焱冷哼道：“放屁，我会嫉妒他？论颜值，我甩他五条街；论棍法，他还差我一大截；论实力……呃，这个我不及他。算来算去，我的优点还是比他多的嘛！！”

    林修崖表示很无语：“你吹的牛也就只有你自己才会信。”

    ……

    迦南学院外院的大广场。

    一袭白衣，艳若桃花的纳兰嫣然脸色清冷，和刚赶到的萧炎遥遥相对，四目相触，仿佛有火花在半空中乍现！

    “你终于来了。”纳兰嫣然先开了口，声音一如既往，满含冷意。

    随着她一说话，四周都充满了一种凌厉的肃杀之气！

    “我还以为是谁呢，原来是你。”萧炎很失望，美女的确是美女，可对于纳兰嫣然这个女人，他实在是提不起半点兴趣。

    纳兰嫣然美眸中寒光一闪：“你应该知道我是为何而来的。”

    萧炎咧嘴一笑：“呵，你的实力好像提升了很多啊。”

    纳兰嫣然道：“你不也一样么？”

    “这儿人多眼杂，换个地方吧。”萧炎瞥了一眼广场周围那些因为好奇地纷纷走过来的外院学生。

    萧炎在外院可是大名人啊，再加上还有个风姿绰约的纳兰嫣然在场，想不引人注意都难。

    听了萧炎的话，纳兰嫣然却不乐意了，讥讽道：“你怕在众人面前输给我了丢脸是吗？”她就是想在人前击败萧炎，一雪前耻！

    萧炎连忙摇头：“不不不，我是怕你输了之后太难堪。”

    纳兰嫣然被激怒了，娇叱道：“萧炎，你不要以为赢了我一次就能小瞧我，有奇遇的人可不止你一个！你觉得已经赢定我了么？我看未必。”

    “爱来不来。”萧炎懒得和她争执，转身就走。

    纳兰嫣然咬了咬牙，还是跟了上去。

    罢了罢了，只要能够击败萧炎，出一口恶气就不虚此行了，别的都见鬼去吧。

    二人一前一后出了迦南学院，飞行差不多十分钟，进入了一片苍茫的山林上空。

    四周是一望无际的林海，很安静，应该是不会有人来打扰的了。

    纳兰嫣然冷笑道：“就这儿吧，你输了也不会有人看见的。”

    萧炎目露诧异：“你挺自信的嘛。”

    纳兰嫣然轻轻拔出了自己的大宝剑：“多说无益，来吧。”

