
　　时间，在周元觉缓慢的蜕变之中缓慢流逝，不曾停歇。

　　而在现实世界之中，局势也有了天翻地覆的变化。

　　世界历2031年六月十五日，圣心门董万明以身做表率，以自己的生命为代价，唤醒了人类正在消失的热血和沉没的希望，世界武道家们开始不顾一切的寻找提高自身，对抗天魔的方法。

　　同月二十八日，七魄门纪云洲与天心门张志真联手，成功从与三川归途这一“死”之秘境相对立的“生”之秘境归来，“生”之秘境，掌握的是智慧生命最初的意志磁场塑造，逝去生命的意志磁场在被三川归途粉碎分解之后，在这里被重新塑造，构成了完整的“轮回”。天籁小说网

　　而在这片构造意志磁场的“生”之秘境之中，利用自然对意志磁场的塑造作用，可以让意志磁场强度快速提升，不过，“生”之秘境之中的充满了尚未完成塑造的破碎意志磁场，进入其中，需要容纳这些磁场残片才能够快速提升，如果心智不够坚定，极其容易迷失，风险与收益并存。

　　借由“生”之秘境的提升，两人的实力快速接近王级，并在两个月之后，与天魔逐渐复苏的其他王级战斗之中成功突破，“生”之秘境的开启，虽然其中风险巨大，但也再次使得人类的实力获得了又一次飞跃，大量武道家通过这一秘境而获益，实力突飞猛进。

　　另一边，北沙国格罗亲自尝试“圣莲”图谱成功，完成了生命印记向“圣莲”迈进的第一次跃迁，成为了人类之中继周元觉之后，第二个图谱王级的生命个体，并且其实力有了“圣莲”图谱的指导，在短时间内达到了相当的高度。

　　此后，相对于“生”之秘境，即便“圣莲”图谱拥有极大的潜在危险，但目前来看，它是人类生命跃迁的最简单途径，在灾难的刺激之下，隐患被搁置，这一体系开始在世界各国人类体系内部传播。

　　同年八月，在灾难的逼迫之下，人类势力被迫团结，以远东联盟为首，成立了世界人类联盟，东华任首席理事国，总署长成为理事国负责人，将自身的神道触须蔓延入人类命运之中，成功突破王级。

　　同月，婆娑国梵我尊者可卡奥与总署长于无尽磁场虚空之中对话，请教神道之路，高举“梵我世界”，承载婆娑国运，突破王级限制，以梵我世界护佑一方土地。

　　同月，黑洲猎痕组织首领苏醒，成功突破王级。

　　同月，镇守昆仑仙宫的涂君山以意志浸入大陆地脉，突破王级，具备类神道威能，镇守东华以北的广袤荒芜之地。

　　在守灵人势力全力拖延天魔前进脚步所争取到的时间之下，人类进化之火在危机之中燃遍全球。

　　而终于，始祖化身以及天魔的实力扩张到了守灵人势力无法完全镇压的地步。

　　历时三个月，天魔势力向整个世界发起了猛攻。

　　人类虽然强者辈出，但在天魔的压迫之下，仍旧在不断败退，如果不是在这段时间之内多出了无数行走真我之路的王级，恐怕在天魔的猛攻之下，人类将会一败涂地，瞬间覆没。

　　此后，人类地盘不断收缩，各洲、区域以封印界象为中心，形成了防御圈，奋力抵抗之下，眼看情势危及。

　　世界历2032年新春，往年辞旧迎新之际，白龙道人以身化阵，遍走世界，曾经封印始祖的守灵人家族最顶尖的王级舍弃生命，提炼自身先祖之力，灌注入各族祖器之中，锻造出十二圣器，将守灵人所掌握的强悍自然权柄，交到了人类王级武道家的手中。

　　白龙道人因此力竭，含笑坐化于泰山之巅，其与诸位守灵人强者之名，被烙印在圣器之上，被全世界人类所铭记。

　　随后，顶尖武道家手持十二圣器，发挥出了其中克制天魔始祖能力的磁场力量，结合自身实力，多次与天魔势力发生碰撞，双方有来有往，形成僵持局面。

　　时间一晃，三年转瞬而过。

　　天魔根本不会想到，本来以为不出半年就会彻底稳定下来的世界战局，居然生生被人类拖延了三年。

　　随着时间的流逝，天魔方面也变得越来越急躁，因为时间拖得越久，在背后逼迫他们的脚步就会越近，甚至如果没有足够的时间做准备，即便脱离了地球，也可能被对方寻找到痕迹，追击而来。

　　世界历2034年，人类文明秩序逐渐稳定，各国与势力沟通逐渐完善，武道与个体修炼体系以及相应的科技力量进一步发展。

　　人类，在巨大的压迫之前，展现出了极度强大的韧性与意志。

　　即便没有了周元觉，这个种族，也不会就这么骤然崩溃。

　　然而，就在这个时候，更大的灾难正在悄然而来。

　　在经历了重创之后，盘踞在星空国上空的噩梦之主，已经悄然苏醒与恢复，并策划了秘密的行动。

　　个体力量最为薄弱的黑洲，成为了其首要目标。

　　由始祖级力量亲自出手，黑洲最强的猎痕组织首领被拉入了噩梦之城中，主体身体被当场绞杀，虽然他仗着真我之路的特殊，早已在秘密基地之中布置了再生的后手，但因为其不具备周元觉那等恐怖的恢复能力，恢复时间是一个未知数，最重要的是，他所掌握的圣器遗落。

　　于是，黑洲，成为了地球上继北印洲之后，第一个被天魔完全攻破的大陆。

　　黑洲所封印的荒芜之主，彻底取回了他的力量，恢复到了始祖级的实力。

　　第二个完整复苏的始祖，出现了。

　　世界格局，也因此发生了天翻地覆的变化。

　　在始祖级力量的恐怖压迫之下，除实力最为强横的远东大陆之外，其他各个大陆逐渐败落，强者与民众收缩，聚集在了远东大陆之上。

　　远东大陆，似乎成为了一片孤岛。

　　四面楚歌。

　　历时三年，从危机到缓和，如今，最为庞大的危机又再次降临在了这片大地之上。

　　这一次，他们面对的，是真正完全复苏的始祖！！

　　而就在此时，那无尽黑暗的真界乱流之中·······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十一章 历程免费阅读。https://www.23sk.com 