    准王级别的武者，在天神宗刚好可以成为核心弟子。

    古皇境武者就是内门弟子！

    来到这里的混乱之都武者，全部是古皇境武者，所以，全部进入了内门，成为了内门弟子。

    莫语这个唯一的君王境武者，也是破例成为了内门弟子！

    一个个武者走到了万能镜面前，经过测试以后，全部走完了程序。

    接着，王长老给了每一个人身份令牌。

    莫语和其他人一样，得到了一块内门弟子的身份老婆，这是一块白银色的令牌。

    混乱之主的身份令牌是黄金色的。

    不同颜色的身份令牌，代表着不同级别的弟子。

    在天神宗，青铜色的身份令牌，代表外门弟子。

    白银色的身份令牌，代表内门弟子。

    黄金色的身份令牌，代表核心弟子！

    核心弟子就是天神宗的顶级弟子了，到了核心弟子这个地步，都是准王及其以上修为的武者。

    大部分核心弟子的境界都已经到了神王境！

    神王境的核心弟子，可以选择继续作为核心弟子修炼，也可以转型成为天神宗的长老！

    登记完身份以后，所有人就算是有了一个身份。

    李春风等混乱之都十大势力的门主，都只是内门弟子的级别。

    不过，他们距离成为核心弟子只差一步。

    只要他们可以修炼到准王之境，那么，他们就可以申请成为核心弟子。

    邢龙给他们安排好了身份令牌以后，就带着所有人离开了这里。

    “身份令牌有了，现在，我带你们去内院！”

    天神宗分为外院和内院。

    外院，就是外门弟子修炼的地方。

    内院，就是内门弟子和核心弟子修炼的地方。

    只有成为内院之人，才算走进天神宗的核心。

    因此，外院的弟子都在努力修炼，希望有朝一日可以进入内院。

    当然，内院除了修为必须达到古皇境这一门槛以外。

    只要展现出惊人的天赋，拥有强大的召唤灵，都可以进入内院修炼。

    还有一种就是像莫语这样在万能镜面前让万能镜闪烁红光。

    天神宗许多人都不知道万能镜是什么东西，万能镜存在的年份非常的久远了。

    久远到天神宗很多长老都不知道万能镜的运行规则，他们只知道红光代表内门弟子，白光代表核心弟子。

    莫语他们所有人几乎都是内门弟子，除了混乱之主。

    所以，他们全部到内院修炼。

    到了内院，他们每一个人都被安排了一个修炼宿舍。

    彼此在不同的宿舍修炼。

    莫语独自一人被分配了一个宿舍，暂时与李春风他们分开了。

    邢龙安排好所有人以后，就离开了。

    莫语回到了自己的速度，拥有身份令牌和宿舍，他算是在天神宗勉强站稳了脚跟。

    当然，他来天神宗的目的是为了变强。

    他打算先观察一下天神宗的灵石矿脉的位置，然后，再想办法吞噬。

    不过，他必须十分的小心。

    天神宗可不比混乱之都！

    混乱之都一个神王境武者都没有，而天神宗密密麻麻的到处都是神王境武者！

    所以，他在吞噬天神的灵石矿脉的时候，他必须十分的小心。

    万一被人抓住了，他就真的死定了。

    “话痨，我已经在天神宗安定下来了，你到了就告诉我一声。”莫语在脑海里面对话痨道。

    “主人，我很快就到天神宗了。”话痨道。

    “好的！”莫语点了点头。

    随后，他就在天神宗内院安定下来。

    他们刚刚加入天神宗，第三天就得去内院报道，必须选一个自己的老师。

    两天的时间，本来是给新人熟悉天神宗用的。

    莫语这两天都没有出去，而是自己在宿舍修炼。

    到了第三天，他就来到了内院。

    到了内院，有一个宽阔的大厅，所有的混乱之都的武者都来到了这里。

    李春风看见莫语过来以后，就来到了他的身边，其他的三十几个刀门之人也来到了这里。

    “少门主！”

    这些刀门之人还在恭敬的喊莫语少门主，莫语笑着对他们道，“以后我们都是天神宗内门弟子，大家以后不必叫我少门主了。”

    “哈哈，好！”

    “也是…”

    这些人笑着点了点头。

    李春风笑着对莫语道，“以后，我叫你莫师弟了，哈哈！”

    “好的，李师兄！”莫语也是笑着点了点头。

    “对了，你们准备选谁当自己的老师？”李春风突然道。

    “我们不知道！”所有人都是摇了摇头。

    “李师兄，你准备选谁做老师？”莫语好奇的看着李春风道。

    “我准备选我以前的老师！”李春风道。

    莫语已经不止一次听李春风说起自己的老师了，他也有点好奇这一个老师是什么人了。

    “李师兄的老师，应该是一个奇人吧！”莫语道。

    “我的老师曾经也是一个天才，只是因为一些原因修为停止在了神王境七重，但是，他在天神宗还是非常受人尊敬的。”

    李春风道，想到他的老师的事情，他也是有一点唏嘘。

    莫语和其他人听到李春风这样说以后，有人就脱口而出，“要不我们也拜李师兄的老师为师吧！”

    ”这个可以…”其他人也是有一点心动了。

    正好，他们也不知道找谁当老师，而且，他们都是对李春风忠心耿耿的刀门老人。

    现在，自然想要跟随李春风一起拜他的老师为师。

    “这…”李春风也是一愣，没想到大家都这样想。

    莫语看见所有人都这样，他也是有一点心动，虽然王长老想要收他为徒。

    但是，他不愿意跟随一个不认识的人，尽管对方的刑罚院的二把手。

    “李师兄，要不我也和大家一样拜你的老师为师吧！”莫语道。

    “莫语，王长老想要收你为徒，你可不要错过这个机缘！”李春风凝重的对莫语道。

    其他人也是劝解莫语，不要错过这一个好机会。

    他们都知道王长老的真实身份了，刑罚院的二把手，这是他们高攀不起的存在。

    所以，他们都希望莫语不要错过。

    但是，莫语不喜欢王长老，他不想和一个不认识的人长期在一起，他担心自己的秘密暴露。

