    仅仅一个回合的功夫，两名黑暗精灵强者就被放倒，秦烽没有丝毫心慈手软的想法，直接将他们的四肢斩断，并施加了麻痹、昏睡等魔法，防止他们自爆拼命。

    这些长老院豢养的杀手都是狂信徒，个个悍不畏死，为了击杀目标、往往无所不用其极。他可不想着了对方的道、

    清光扫过，将两个家伙拖进了次元空间，然后在秦烽的意识操控下，他们身上潜藏的所有兵器物品均暴露出来，短剑、匕首、吹针之类，而且都是淬了剧毒的，还有多种无色无味的毒剂，两枚空间指环里面放着些金票和魔晶，数量倒也不少。

    正常情况下，这些武器在传奇强者的手中能够发挥出极其可怕的杀伤力，只是秦烽根本就不给他们机会，一言不合即动手。

    “能够分析出这些毒药的成分吧？”

    “当然可以。”星舰中枢答道、

    秦烽闻言放下了心，以后与这群长耳朵的家伙打交道的机会还有很多，现在对他们的手段多了解一些，将来对付他们时自然更有把握。

    大蓬深邃幽暗的星芒自虚空中浮现，倾倒在他们的身体上，湛蓝光焰熊熊升腾而起，将其尽数分解。

    与此同时，世界本源数值再度开始蹿升，增长了两万才停下来。黑暗精灵是全新的智慧物种，又是拥有强大力量的传奇，因此才能有如此多的本源反馈。

    “通过记忆扫描分析，这两个精灵杀手在外面还有不少同伙，你可以考虑将他们全部收拾了。”星舰中枢提醒道。

    与此同时，一幅地图出现在秦烽的脑海中，标记出了黑暗精灵在帝都的两处秘密据点，还有驻守藏匿的人手数目、力量位阶等等。

    秦烽略一权衡，就下定了决心，简单收拾后带上全套装备出了门。

    报仇不隔夜，不将这群长耳朵的家伙彻底打痛了，对方是不会死心的。

    此刻天色已经全黑下来，尽管整个帝都以及郊区的广大范围，都有着完整的魔法监控手段，就是资深传奇外出都无法隐匿行迹。不过秦烽借助星舰的能力瞬移，完全可以避开。

    此刻在城西区域，某座不起眼的豪宅里，一群黑暗精灵正在客厅聚会议事。

    “……沐语长老请放心，达西克和昆奇已经去见那个人类了，如果顺利的话，很快就可以将黑暗神女带回来。”

    一个语气有些讨好的声音说着，那是一个年轻的半精灵。

    为首的长老是个初显老态的黑暗精灵男子，眼神傲慢而阴沉，带着上位者固有的桀骜与苛刻，他面无表情地问着：

    “如果那个名叫秦烽的人类不肯归还黑暗神女呢？甚至是……胆大妄为的他玷污了神女，那么你们准备怎么办？”

    在场的人面色都变了，黑暗神女是伟大的神灵行走在人间时所使用的身体，自然要保持纯洁，否则就是对神灵极其严重的亵渎，在这些虔诚信徒看来是不可想象、无法饶恕的重罪。

    那个半精灵沉声道：“如果那个人类真敢乱来，必将付出惨重的代价！他的身体会被摧毁，灵魂被捕捉禁锢，经神殿的净化圣焱焚烧千年之后才会被完全处死！”

    精灵长老微微点了点头，看向半精灵的眼神多了一丝满意。尽管很讨厌这些血统不纯的同族，可是帝国在人类世界需要有自己的势力据点，更需要一批忠心耿耿的人手来打理各种事务，纯血族人不方便见光，任用外族人又不够放心，也只有这种混血半精灵才是比较合适的选择。

    就在这时候，紧闭的房门忽地开了，一个天蓝法袍的青年男子信步走了进来，漫不经心地环视四周，悠然笑道：“居然有这么多的人？真够热闹的。”

    “你是什么人？”

    暗精灵长老一惊，出言喝问道。这里是非常机密的地方，一个人类怎么会找上门来的？

    秦烽笑了笑：“我是谁不重要，重要的是你们很快就要死了！”

    “你……狂妄！”

    暗精灵长老怒极而笑，区区一个人，居然就敢在这里大放厥词？真以为伟大的黑暗精灵一脉是软柿子吗？

    “你……你是秦烽？！”

    那个半精灵惊怒交加地道。作为此次行动的负责人，他自然看见过这个年轻人类天才的画像，因此很快认出了对方的身份。

    “拿下他！”

    暗精灵长老怒喝道。数位高阶杀手的身形当即隐没，数十道或凌厉、或隐晦、或阴森的杀机飞快地锁定了秦烽的身影。

    哪怕是传奇强者，在精擅隐踪匿迹、暗杀偷袭的黑暗精灵面前，都不过是等待收割的高级猎物而已。每一年他们接到的秘密业务中，总有那么些任务是针对各族传奇强者的。

    何况法系职业的身体防御普遍比较孱弱，一旦被高阶杀手近身，想要全身而退基本是很难的。

    “如果不是在帝都，弄出的动静太大了不好，其实想陪你们好好切磋一下的。”

    秦烽说着，里外三重美丽的星蓝色光罩浮现，光华流转，次元星壁已经将他护在其中。

    数柄灰扑扑毫不起眼、几乎未散发出任何力量波动的匕首从刁钻的角度刺来，又疾又狠，均被光罩抵挡住，只是有些扭曲变形。

    紧接着又一重淡金色光幕浮现、扩散开来，将整座民宅笼罩在其中，这样里面就算打得天昏地暗，都不可能被外面时时巡视的帝国强者察觉到了。

    “好了，上路吧！”

    秦烽说着，数十道散发着血色的闪电当空而落，将围着他不停疾攻的精灵杀手们尽数放倒，在超凡感知的作用下，再高明的隐身能力都避不开他的目光，因此攻击精准无比，根本没有谁能避开。

    “人类，果然有些本事！”

    暗精灵长老瞳孔微凝，这个人类的魔法攻击破坏力高得不合常理，哪怕是魔法防御极其出色的族人们，居然都扛不住两道以上闪电的轰击，而且这法术攻击速度也太快了些。

    “废话特多！”

    秦烽手一扬，数以百计的闪电再度落下，将整个大厅里的生物全部囊括在攻击范围内。

    一阵鸡飞狗跳之后，除了那个暗精灵长老，所有人都丧失了抵抗能力，实力差些的直接殒命。当然秦烽的次元星壁也崩溃了两次，这些杀手的玩命攻击，破坏力亦非等闲。

    长老还想说点什么，秦烽的身影突兀地出现在他身边，抬手一记重击，干脆利落地砸晕了他。

