    众人鏖战之时，张衍正行渡于无边水流之中。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    此刻举世之地，皆被汪洋湖海所包围，无有法符或是并非修习水功之人，无论是施法还是斗战，都是大受影响，不过他有五行遁法在身，便不用符箓，遁行之间也无半分滞碍。

    这时他目光一扫，微微有一讶，“嗯，这处所在……”

    这一处地界，也不知是昔日哪个修士洞府，应是本是藏在深海之中，不过在断空凿界之术下显现了出来，而其此刻，竟还有些许禁制存在，居然还未曾被周宇同天之术破去。

    再仔细一看，不觉点头，“原来如此。”

    说穿了也无甚稀奇，洞府门前摆有一枚世间难觅的阵石，天生纹理与禁阵相合，只需少许灵机，便可成阵，玄术虽能坏得阵气，但是此石却不在其中。

    不过也仅此而已，这么一小块阵石，只有拳头大小，别说洞天修士，就是元婴修士也可轻松破开。

    他心念一转，觉得此处是一个合适的闭关所在。

    稍作推演，立时是算出了入阵之法，淡笑一下，便从容踏步，不过一息之间，就穿门而过。

    到了洞府之中，运功于目，扫去一眼，立刻把此处看了个通透。

    这里分为五座大殿，当中一处宽广无比，而其余四座稍小一些，按四方之位排布。

    正殿之中堆满了灵砂，大半已是灰白无光，仅少数还散出微弱灵机，供应禁石所需。

    若无人干扰，外面阵禁不定还能再维系数千载，只是眼下有大水环裹，至多几日就会散去。

    这里还有不少玉简图册，因禁制分隔之故，保存得尚算完好，可以想见。里面还有不少功诀密册。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    不过他并无任何兴趣，身为溟沧派渡真殿主，所有通向飞升密册功法他都一清二楚，自无需再去看别家传承。

    眼下要之事。是先设法入得力道六转境中。

    他行步到了殿中，将魔藏抛了出来，而后身躯一晃，已是落入其中。

    一入此间，他顿感与过往来时有些许不同。似是因心中有一股强烈攀升之意，冥冥中与此物有了呼应。

    他一转念，失笑一下，似是自己习得这门功法后，倒是少有在魔藏之中修行的，

    此处魔藏不但传法之地，更是可做修炼之人托庇之所在，但若是任意妄为，终也免不了身死魂消的下场，所幸他心性坚定。从未不曾失陷其中。

    他坐定下来，并不急于汲取精气，而是理清思路。

    一直以来，他自身主修乃是气道，力道只是当作护身保命的手段，气主内，是为根本，力存外，是为手段。

    不过两者界限并非那么分明，本是相辅相成。好若那君臣主仆。

    先前他有所顾虑的是，身躯之内还存有一丝魔性，本以为是影响心性之物，不过这么长时间揣摩观察下来。他对此认识更深，已是能约略察觉到此物真正作用，或许与原先设想有些许出入。

    也正是因此，他才敢放心冲上这第六重关门。

    心下一唤，伏魔简已是到了手中。

    那简身之上似是罩了一层仙灵之气，放出道道流光溢彩。异常夺目，气机也纯正无比，只外表上看，怎么也是仙家异宝，此刻其应是感受到他心意，不停颤动，欢欣异常。

    简中精气已是足够，原先准备投入其中的妖蝗躯壳倒可以留着不动了，未来或许还有他用。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    他稍稍吸了一口气，目中一片肃穆，意念一起，魔简嗡的一声，化光飞起，往他眉心之中一藏，片刻之后，便有源源不绝的精气灌入进来。

    正如修道人修炼需灵机宝材，对此门力道功法来说，那些专炼阴浊功法的修士便是突破晋升的外药。

    随那浩荡精气在身躯之内奔涌，他微微生出一些饱胀之感，不过并未前去干涉，只管守定心神，把意念存在魔简之中，无需特意运转功法，在魔简牵引之下，灵机自然而然就开始了转动。

    过去许久之后，当魔简之中最后一缕精气俱是落入他身时，轰隆一声，整个身躯化散开来，化为无数微尘，飘扬在空，而魔简则是立在中处，一阵阵波光向外散播

    肉身虽是散开，但他气道法体好端端坐在原处，目中光芒幽深，正冷静无比看看这一切。

    他能感觉到，此刻那每一粒细小无比的尘埃之中，似都在进行着一场天翻地覆般的变化，一股磅礴力量正在其中酝酿勃。

    同一时刻，整个个魔藏也是颤动起来，一种无法言喻莫名之物正跨空而来，与他肉身相融合。至于那些前面吸摄而来的精气，却似并没有被他直接收纳，而只是作为饵药，将那些物事牵引过来。

    这也解决了他心中一个存驻已久的疑问，力道到了六转境中，与那气道跨入凡蜕境中一般，乃是本质上的蜕变，单靠这些许精气，应还无法做到这一点。

    约莫过去小半个时辰，那些莫名之物再也感觉不到分毫，也是在这等时候，轰然一声，无数肉眼难见的尘埃汇聚过来，却是又一次将身躯重聚出来。

    而那魔简，则是化为一缕紫痕贴在他眉心之处，微微一闪，又淡化下去，若不细观，几是难以察觉。

    “虚空落神精，化气散微，功成六转境，百劫不磨身，嘘呵天地气，一力定乾坤。”

    他目光之中两道浩渺幽光一闪，缓缓站了起来，向外走去，每一步都是轰隆一声大响，似能撼动天地，但十来步后，那声息却是收定了。

    自从此方天地开辟以来，除龙君，妖蝗等少数几名天妖，还无一个能修到此等境中，且他还是第一个以人身炼至力道六转的修士。

    几乎是他走出魔藏的一瞬间，一股令世间万物为之惊悸无的气息，于瞬息之间横扫九洲，震荡天地，便连维系碎乱界空的玄术也在颤动摇晃，似随时可能崩塌。

    在他眼中，整个九洲在他眼中再无半分隐秘存在，好似轻轻一晃，就能够撞破此一方世界，去到彼端。

    他考虑了一下，目中精芒一闪，道：“那便先去那处吧。”一个跨步，便于原地消失不见。

    亢正真人自摩赤玉崖之上下来后，暗思道：“按照上人计议，那术虽可随时动那术，但越晚动作把握越大，现下我所需做得，便是拖延时间。”

    他感应了一下诸处斗法之地，却是现，玉霄及麾下友盟，如今都是呈现出溃败局限。便是剩下不少魔宗修士，也是躲藏在四周不敢动弹，不觉摇头，道：“有玄术在头，又能躲到何处去。”

    实则那些修士也不是不明白这个道理，但是他们有自知之明，此刻局面大坏，与其暴露在外遭人围剿，那还不如先保全自身性命，只要能存活下去，那么终归生机未绝，一线希望犹存，总比那立刻便死来得好。

    “不过也如此也正合我意，只要此些人未曾死绝，对面便不算全胜。”

    就在此时，他忽然一股疲乏之力涌了上来，本是清晰无比的感应也是一阵模糊，心下不禁一沉，知是与孟至德斗法之后，本元精气亏耗严重，又不曾停下休歇，故呈现出不支之感。

    沉吟一下，他盘膝坐下，吞服了几枚还补丹药，不过他身负谕命，也不敢耽搁太久，稍作调息之后，只恢复得些许元气，就又站起了起来。

    再起意一观，顿时找寻到得两道熟悉气机，但局面同样糟糕。

    周如英、吴云青二人本是奉他之命往周雍处施援，可是路上却被两道气机截住，虽一时尚在纠缠，难分胜负，可随着溟沧派解脱出来的人手越来越多，两人若长久停滞一处，那必遭受围攻。

    他考虑片刻，决定先去把两人救出，若有机会，再往援周雍那处。

    两袖一振，腾起遁光，往那一处地界赶去。

    但只行走半刻，前方忽有一道清清剑光落下，拦在当头，自里变化出一名四旬上下的年长道人，对他打个稽，言道：“周道友，你我二人虽相识已久，但从未有过交手，今日终可一论胜负。”

    “婴春秋？”

    亢正真人一惊，不过随即又镇定下来。

    他能察觉到，对方真身法体距此尚远，面前之人，不过是一道剑气显化。

    他并无战心，此刻他分身皆坏，想要凝练出来，至少也需十天半月，而看婴春秋模样，还是神完气足，看来在与夏侯唯斗战之中并未受得多少损伤。

    于是把功法一运，遁再增，化星光一道，自此界空之中破了出去。

    婴春秋并不追赶，目送他离去。

    亢正真人方至下一处界空，才一抬头，一道剑光一闪，婴春秋身影又是显现出来，负手立在半空，沉声言道：“亢正道友，我剑气早已遍布乱空周界，无论你到得何处，我都能寻得你，避而不战，不过拖延一时罢了。”

    亢正真人哼了一声，一弹指，一点星光照去，将那剑光遮蔽。随后心下寻思：“此人想要追上我，也不是短时间内能做到的，但是少了元胎修士牵制，界中所有情形当都是落入此人眼中，我需得尽快了，不然一个人也救不出来。”

    ……

    ……(未完待续。)