    第51章教训

    屋里温度骤降。

    薛琳儿眼睛只盯着碎掉的瓷瓶，气恼自己竟不小心把证据打碎，根本没注意顾清悠瞬间冷凝的面孔。

    抑制住要把薛琳儿摁在碎片上的冲动，顾清悠握紧双拳，口气冷漠的几乎将火堆扑灭：“若不想死，就跟我道歉。”

    “你做了见不得人的事，还有脸让我道歉？”

    薛琳儿跑到薛兰身边指着顾清悠道：“姑母您看到没有，她如此在意那只药瓶，还不因为是老二送的？如此您还不处置她吗？！”

    薛兰了解自家闺女脾气，那可是火了连亲爹都敢开瓢的人。

    薛琳儿一而再的触及悠悠底线，确实该死，可悠悠若当真动手，在外人眼里，可不就成了薛琳儿所说，是因为过分在意恒业给的东西么？

    虽然她正有撮合二人的心思，但那必是等悠悠和离之后，再光明正大促成此事，绝非让悠悠背着不洁的名声，受世人唾弃。

    “悠悠，一瓶膏药，没了也就没了，你就大事化小，莫要同琳姨娘一般计较。”

    生怕闺女气头上做出不理智的行为，薛兰起身拉住她的手，轻轻拍拍手背，在她耳边轻声道：“先忍着点，你现在动手，万一中了她的激将法，得不偿失。”

    顾清悠甩开她的手，盯着薛琳儿重复一遍：“跟我道歉，否则我也不敢保证，会不会把你爪子剁下来！”

    薛琳儿见薛兰开口，顿时有了底气，挺直了胸膛说道：“你还是先想想怎么跟夫君解释吧！作为世子妃却不守妇道，就算为姑父守过灵，他照样可以休了你！”

    “啪！”

    清脆的巴掌打断了薛琳儿的话，薛兰叹气，闺女的倔劲一上来，她这个当妈的也拦不住了。

    转念一想，让悠悠打压一下薛琳儿的气焰也好，反正这个家是自己说了算，只要她不追究，谁来也不怕，干脆就坐回原处，不再插手。

    杨氏霜降等人虽瞧的触目惊心，又莫名觉得解气，随后十分默契的往旁边挪了挪，让顾清悠有足够的施展空间。

    薛琳儿左边脸颊瞬间肿的老高，她呆愣半天，才意识到自己是被顾清悠打了。

    这已经是她第二次对自己动手，薛琳儿当即尖叫一声扑了上去：“你个贱人，还敢动手打我？！”

    这次顾清悠有了防备，不可能再被她得手，一个错身，抓住薛琳儿的胳膊，将她双手反剪摁在地上。

    她自火堆里抽出一根烧成通红的木头，举到距离薛琳儿脸蛋不足十厘米的地方，一字一顿道：“跟，我，道，歉，我再说最后一次。”

    薛琳儿贴着冰冷的地面，又惊又怕，尖声道：“你、你要做什么？”

    她奋力挣扎，哪知顾清悠看着清瘦，力气却大，她根本挣脱不动。

    顾清悠轻轻吹了吹木头顶端，掉下几点猩红的火星，落在薛琳儿的头发上：“我突然觉得，比起剁你的爪子，毁容或许更有趣些。”

    说完不管薛琳儿瞳孔放大，又开始细细的描述：“你知道吗，这烧着的木炭可是有几百度呢，只要轻轻往脸上一碰，就会呲啦一声冒起白烟，接着皮肤会被烤熟，对了，就跟烤肉一模一样，再然后~”

    “够了！不要再说了~”

    只是听着，薛琳儿似乎都已经感受到那种皮肉被烤到焦糊的灼痛和撕裂感。

    即使不相信顾清悠真敢那么做，可灼人的热浪一阵一阵近在咫尺，将她面颊烤的生疼，她不敢赌。

    “你拿稳些，若真敢伤了我，夫君必定将你碎尸万段！”

    顾清悠忽然笑了，和煦如同画上观音，声音却好似来自地狱：“碎尸万段吗？那只毁容倒是不划算了，我看不如直接把你弄死，世上也少个祸害，你觉得呢？”

    边说着，木头往下移几公分，对准了薛琳儿颈间动脉。

    薛琳儿血色尽失，这人莫不是疯了？就为了一破瓶子，竟想要她性命？

    顾清悠冷冷看着她，目光像是在看个死人。

    薛琳儿这才真正慌了，求助的看向已经重新坐回火堆旁的薛兰，喊道：“姑母救命！顾清悠她疯了，她真的想杀了琳儿！”

    顾清悠冷哼，现在知道怕了，刚才又何必自寻死路？

    不过她虽生气，却并非当真失去理智，更做不出杀人这种丧心病狂的事。

    但薛琳儿屡次犯贱，若不下剂猛药，难保她后面还会时不时作妖，她必须让薛琳儿有个清楚的认知，如今的顾清悠，不是她能随意招惹的。

    “姑母，你快救救琳儿啊！”

    薛兰觉得顾清悠吓唬的差不多了，再次开口道：“今日之事若非你蓄意攀诬，世子妃也不会如此动怒，你身为妾室，今后便该恪守本分，若有再犯，自有我亲自出面，将你送回薛家！”

    薛琳儿哪里敢说半个不字，求饶道：“我错了，再也不敢乱说了，姑母你快让她放手呀！”

    她闭紧双眼，生怕顾清悠手中燃着的木头不小心戳她脸上。

    哪怕做不成世子妃，她也不能把自己的容貌搭进去！

    嘴上服软，心里却更加断定顾清悠是被她戳穿后恼羞成怒。

    姑母自落水以后脑子就不怎么清醒，看不出来也情有可原，但她瞧的分明，这顾清悠，指定是跟宋恒业有点首尾的。

    之前因为骨子的自卑加清高，顾清悠从不亲近任何一个宋家人，刚才却主动给宋恒业留吃的，难道不可疑？

    而宋恒业性子清冷，对家里这些女眷，若非迎面遇见躲不过去，余光都不会多看一眼，更别提送药了。

    如此最不该有关联的两人，偏偏有了交集，这件事本身就不合理。

    但形势迫人，如今她只能先假意求饶，准备回头再把这消息透露给宋成业。

    怀疑的种子一旦种下，很快便能长成参天大树，届时甭管事情真假，世子作为男人，都一定不会姑息这个贱人！

    眼看顾清悠手里的木头离自己越来越近，炙热的木炭味清晰可闻，现在不是嘴巴跟骨头比硬的时候。

    ?  ?求收藏，求豆豆，求票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

