    黎俏挑了下眉梢，对着远方站定的落雨努了努嘴，“我没动手，落雨解决的。”

    闻声，商郁抿着烟，绷直的唇线松懈了几分，目光温和地落在膝盖上，“这种事，以后都交给她就行，这双做研究的手，不适合打架。”

    口吻，很宠。

    说罢，男人的手指穿过她的掌心，抬起送到唇边，在她细腻的手背上亲了一下。

    黎俏手臂一颤，眼神有点飘。

    明明商郁的唇微凉，印在手背上，却堪比岩浆滚烫，烧得她麻酥酥的。

    男人吻了吻她的手，侧目投来视线，神色自若，深眸里融着暖意，“帮你处理掉屠安良？”

    这话，是疑问，又夹杂着南洋商少衍独有的霸道。

    黎俏回握着他的手，笑吟吟地摇头，“不用。”

    莫名的，她很喜欢商郁这样的询问方式。

    他虽霸道，却给了足够的尊重。

    若她需要，他便出手，而并非专横独裁的将她护在羽翼下。

    此刻，黎俏笑意缓缓，和男人四目相对的时刻，鬼使神差地凑到跟前，单手扶着他的肩，并将下巴垫在了手背上，不禁又补充道：“这么点小事，我能解决。”

    距离拉近，黎俏甚至能嗅到他身上熟悉的乌木香。

    商郁微微偏头，睇着她张扬的眉眼，薄唇轻扬，俯首贴着她的额头，语气温柔，“如果有需要，记得随时和男朋友说。”

    黎俏垂下纤长的眼睫，抿着笑，蹭了蹭商郁的额头，“一定。”

    ……

    远处，流云和落雨望着阳伞下的一幕，从他们的角度看去，两人脸颊贴近，似乎在接吻。

    流云抿了抿唇，不经意地叹了口气。

    落雨单手插兜瞥他一眼，“怎么了？”

    平白无故的，怎么娘们唧唧的唉声叹气？

    此时，流云目光睃着高尔夫球场的另一侧，蹙眉昂了昂下颚，“你说，查理斯先生和黎小姐，谁在老大心里的分量重？”

    “？？”

    落雨顺着流云的视线看去，就见查理斯正背着手往阳伞的方向踱步。

    她拧了下眉梢，望着流云，宛如看智障一般的眼神：“这有可比性？”

    查理斯只是老大的一个普通合作伙伴，黎小姐是谁？

    他的掌中宝，心头肉！

    如今，落雨比谁都清楚黎俏在商郁心中的地位。

    这时，流云面露难色地斟酌了一番，尔后就将先前发生的事说了出来，“我当时以为，我汇报给老大，他会立马赶去现场支援，没想到……他只是让我通知你，保护好黎小姐。”

    在流云看来，自己女朋友在街头遇袭，大多数的男人都会不顾一切地赶去现场。

    况且，他们这两天刚刚确定关系，正是你侬我侬的时刻。

    偏偏他们家老大，剑走偏锋，完全独树一帜。

    流云有点想不明白，不可能是不在意，那就只能是……查理斯的地位比较重要。

    这时候，落雨一言难尽地审视着流云，很久才憋出一句话，“难怪你找不到女朋友，果然事出有因。”

    “这和我找不到女朋友有什么关系？”流云一瞬沉下脸，瞪着落雨，暗忖：她是不是想打架？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

