    “‘拳问苍天’的身份事情再说吧。”

    林羡白摆了摆手，“我们的人会继续查，你不用费心这些。”

    “明白。”

    李观棋轻轻点头。

    “至于现在，需要交换一些情报么？”林羡白接着笑问道，“关于诡异世界的情报。”

    “当然需要！”

    李观棋也笑了。

    然而两人很快就都笑不出来了。

    他俩把赤萧萧晾在一边，自顾自地互相讨论了半天，结果发现双方掌握的情报, 其实并没有什么大的差异。

    李观棋知道的，林羡白都知道。

    而林羡白知道的，李观棋也知道。

    其中，关于武夫路线的剧情细节，以及大洛王朝的暗流涌动，林羡白以为李观棋不知道。

    可实际上, 魏国柱、云国柱、赤家、南疆军队这多方势力的龌龊, 李观棋早就在模拟副本里搞清楚了。

    甚至还亲身体验了一遍。

    除此之外值得一提的，就是有关诡异世界缺少的【东西】。

    这个【东西】在现实世界, 可能有？

    林羡白将这个猜测告诉了李观棋。

    但这个猜测也只是猜测，没人知道究竟是什么【东西】，得知此事之后，李观棋也只是更加确信了一件事。

    一旦现实被诡异世界发现，那么诡异世界的诸王，绝不会抱有任何善意。

    那将是异界入侵战争的开始！

    “哦对了，李观棋，八卦级咒术师的详细介绍，你知道么？”

    “额……我只从《天宇传》里了解过八卦级咒术师的能力。”

    “那不是诡异世界的幻想小说么？”

    “对啊，挺好看的，特别是天宇刺杀紫罗兰皇帝的那一章，很爽。”

    “……好吧，我也没收集到这方面的情报，最多就知道七星级咒术师能牵引星辰力量。”

    “我也是。”

    “那好像就没什么能交流……额，等等，你知道大洛武夫的升级路线么？”

    “嗯？！”

    此言一出, 坐在沙发上的李观棋，顿时挺直了腰杆, 看着林羡白连忙说道：“对！这个我还没搞清楚，差点都忘了问你，四象级以上的武夫，到底什么情况？”

    “蓬莱的人做过一个表格。”

    林羡白低头捣鼓着手上的高科技戒指，“你也知道，诡异系统把我们的情况，都用等级数字化了，而根据数字化的等级，各个修行境界的桎梏极限，其实也有对应的等级极限，我给你看看。”

    说罢，他手中戒指便在墙上投影出了一个WPS表格。

    ——

    《关于大洛武夫的境界详解》

    【不入品】：

    普通异血武夫，无论怎么打熬肉身，肉身强度都会陷入一个瓶颈，那是当前境界的肉身极限，用诡异系统的数字化等级来表示，就是肉身lv.9的级别（9.9)。

    【一元】：

    拳开气血，铜皮武境。（极限为lv.19）

    【两仪】：

    铁骨加身。

    武夫修炼出两个肉身形态。

    第一个“阴”态，强大的作战形态，千奇百怪, 有人长出骨刺，有人长出刀臂，有人长出翅膀。（极限为lv.24）

    第二个“阳”态，能够叠加在“阴”态之后，在超高攻击力之上，让肉身具备恐怖的自愈能力，断肢重生不在话下，类似于电影《死侍》的表现。（lv.29）

    【三才】：

    分为精气神三个境界。

    精，肉身也。

    气，灵力也。

    神，灵魂也。

    （PS：这个境界有些奇怪，咒术师没法完成炼精境的修炼，武夫没法完成炼气境的修炼，缺少信息，暂无数据）

    【四象】：

    人有四肢。

    左臂，右臂。

    左腿，右腿。

    每肢皆有脉络，以秘法修炼四肢。

    打通左臂脉络，即可打破一层肉身桎梏（lv.42）

    打通右臂脉络，即可打破二层肉身桎梏（lv.44）

    打通左腿脉络，即可打破三层肉身桎梏（lv.46）

    打通右腿脉络，即可打破四层肉身桎梏（lv.49）

    然后便是突破。

    四肢脉络尽皆延伸到躯干，只需一个契机，四肢脉络便可瞬间贯通躯干与头部，全身经脉贯通，打破四象级的肉身极限，（lv.50）

    【五行】：

    全身经脉贯通之后，五脏发生质变。

    金（肺）

    木（肝）

    水（肾）

    火（心）

    土（脾）

    五脏，即为五藏，亦为武藏，是人体的武道宝藏。

    打通金肺之神藏以后，肉身对于金之法则的抗性提高，打破一层肉身桎梏。（lv.52）

    打通木肝之神藏。（lv.54）

    打通水肾之神藏。（lv.56）

    打通火心之神藏。（lv.58）

    打通土脾之神藏。（lv.59.9）

    【六合】

    无。

    六合级武夫的情况没有文字记载，且六合级武夫要么是一方将军，要么就是江湖门派的高层，目前暂无超凡者接近并获取信息。

    ——

    “就这些？”

    李观棋的目光从墙上投影的表格离开，诧异地看向林羡白，“这所谓小境界和对应的等级极限，好像也都是猜测啊。”

    “对，就是猜测。”

    林羡白点点头，关闭戒指的投影，“仅供参考吧，别太当真。”

    “对了，关于咒灵，你知道多少？”

    李观棋忽然问道。

    “知之甚少。”

    林羡白坐回沙发，意味深长地看了他一眼，“还有，关于那个谭文彦的妻子，咒灵‘何欣’的事情，我们也是时候该谈谈了。”

    “确实，拿她举例更直接一些。”

    李观棋也顺着话茬说道：“你既然发现了她是咒灵，那你也应该很清楚，不入品咒灵拥有小孩的智慧，一元级咒灵，则是直接拥有成人智慧了，而且学习能力也不差，就像何欣一样，从外表和行为举止上来看，谁能发现她不是人类？”

    “你是害怕现实的咒灵学习现代化知识，然后做些什么？”

    林羡白轻轻颔首，而后摩挲着手中的戒指，微笑道：“放心，我们有考虑这点，一切都在蓬莱的掌控之中。

    科研人员正在对‘灵力’这种全新物质进行分析和研究，并且也有了些研究成果。

    第一座法器制造工厂，以及工艺流水线也都建造完毕。

    探测灵力所用的测灵罗盘，已经开始批量生产。

    各种军政机构和人员身上，都会布置这种法器，用来探测咒灵的行踪和灵力踪迹，所以至少目前来说，不会出什么大问题。”

    “科研？”

    李观棋一愣，“研究灵力？法器制造工厂？法器生产流水线？科技和超凡力量混一起了？”

    “为什么是‘混’？你以为科技是什么？”

    林羡白忍不住笑了笑，“枪炮？导弹？电脑？手机？芯片？不对，这些都不是科技，这些只是‘科技造物’而已。

    科技的本质很纯粹，我个人喜欢用六个字来表达。

    发现、探究、运用。

    我们已经发现了灵力的存在。

    那接下来就是探究灵力的本质，以及研究出更先进的方式，来运用灵力，然后进行普及使用。

    这才是科技的意义，不是么？”

