
　　在这种几乎没有规则，随时都会有危险出现的地方，第一时间展露实力，绝对是明智之举。

　　起码，会让大部分宵小之辈产生忌惮，从而不敢轻举妄动。

　　当然，这一切的前提是，是修士本身拥有足够的本领。

　　筑基后期，放在浩瀚如海的修行界，也许谈不上顶尖，但在这个世俗界临时成立的拍卖会中，实在是过于显眼。

　　以至于，连伸在万花谷的马莹，都俏脸勃然变色，眼眸露出一抹惊诧。

　　“筑基后期？”

　　马莹神色有些阴晴不定。

　　她虽生在大宗，背后等于有颗大树庇护，但出门在外，这块金字招牌并非每次都有用，尤其是遇到修为比你高处不少的人，他凭什么以为你背后的资源，就对你低三下四？

　　说白了，宗门很重要，实力一样很重要。

　　“别说我以大欺小，这驻颜丹，你们可以公平竞拍，但若是想动一下手段，休怪我不客气！”

　　顾晨冷声说道。

　　这筑基后期的威压散发出去，气势着实惊人！

　　周围的修行者们，皆是纷纷露出了震惊之色，有些离得近的，都不由自主地退开了一些。

　　这一下，马莹可说是骑虎难下。

　　她生性一向傲慢，但在这种地方，可没人会惯着他，毕竟不是每个人都像林风一样，可以去隐忍。

　　看到这一幕的林风，心里一阵好笑。

　　青云子嘀咕了一句：“恶人有恶报。”

　　而此时，杨家的老爷子，也缓缓开口：

　　“蒋家的蒋云宋之前和我也算有几分交情，那边的闺女，可否给老头一个面子，这东西，以公平竞争的方式如何？”

　　人群顿时一阵哗然！

　　连中海市赫赫有名的杨家杨老爷子都开口了，那这话语的份量，自然不用多说。

　　蒋晴就算再不知好歹，此刻也知道事情严重了，低着头苦笑道：“算了，我不抢了，我……”

　　“杨老爷子，还有这位真人，真的很对不起。”

　　蒋敏从人群急匆匆走了出来。

　　作为蒋家的核心成员，她是时刻要对家族负责的。

　　无论是蒋晴也好，马莹也罢，若是不小心得罪了一些大世家，大势力，到时候惹出来的麻烦，都必须由她处理。

　　其实刚才看到蒋晴走出去的时候，她就已经后悔没有及时拉住侄女。

　　杨家，在中海市的地位还是极大的。

　　不是小小的蒋家的可以应对。

　　加上杨家老家主也在现场，而且那番话，已经是十分客气，给足了杨家面子，若是她再不站出来，那就真的是不自量力。

　　“我没有管教好侄女，我这就跟两位道歉。”

　　蒋敏一脸惭愧地说道。

　　见侄女无动于衷，蒋敏抬起头瞪了她一眼，“小晴，还不道歉？”

　　“啊？是！”

　　蒋晴终于明白了事情的严重，连忙和姑姑一起，赔礼道歉。

　　杨老爷子哈哈一笑：“你们不用这么惶恐，我杨典风虽然行事作风在中海市是出了名的霸道，但也不至于对两个小女娃兴师问罪，再说了，年轻人嘛，任性一些，反而才可爱。	”

　　二女还没来得及松口气。

　　一旁的顾晨却是冷冷道：“两个小辈做错事可以原谅，但一个大人，却不能不知轻重。”

　　马莹听到这话，脸色顿时青一阵白一阵，十分难堪。

　　面对无数双眼睛，或带着嘲讽，嘲笑，冷漠，往她这边看来。

　　她心中有生气又羞愤，恨不得找个地缝钻进去。

　　跟顾晨翻脸她是不敢的。

　　在拍卖会场虽然禁制斗殴，但离开了这块区域怎么办？

　　再说了，谁知道她的仇家没有跟过来，到时候等于雪上加霜，搞不好还会连累到蒋家二女。

　　想到这，一向强势的马莹，终于一咬银牙，说道：“刚才是我冲动了，抱歉，道友。”

　　顾晨倒也不是斤斤计较之人，见到马莹低头，神色稍缓，道：“没事了。”

　　拍卖继续开始。

　　但蒋晴，却再也不敢和杨箐梦去争夺驻颜丹。

　　杨箐梦也有些懵。

　　其实她并不想用权势压人，但是没想到，事情会演变成这个结果。

　　一时间，女孩心里有些愧疚，小声道：“要不，这驻颜丹还是给你了吧？反正这种东西，我家里多的是。”

　　“不用，我家里也有很多。”

　　蒋晴眉头一皱，重新坐回了座位上。

　　她心里很是不悦。

　　觉得杨箐梦就是在炫耀。

　　既然你家里这么多，那干嘛还跟我抢的头破血流？

　　杨箐梦叹了口气，觉得有些索然无味，拍到驻颜丹后，也坐了下来。

　　一场小风波结束，拍卖继续。

　　不过，在场的修士也好，世俗界上层人物也罢，都知道了拍卖会场有一个杨家，和一个筑基后期的修士，心里，多少有了一定的估量。

　　这时候，新的拍卖物被推了上来。

　　老人将布料掀开。

　　里面，赫然是一块椭圆形的镜子。

　　镜子上面积了一层灰，造型平平无奇。

　　“接下来的拍卖物件，是一面名为皓月镜的次品法宝，这件法宝，据说乃是来自天外天的某位仙女，照镜子时，不小心掉落凡尘，所以镜子上，自身附带了极其浓郁的灵气……所以，此镜既不能用来对敌，也不能用来防御，而是一件用作提升修炼速度的器物。”

　　老人微微一笑，介绍起来：“不瞒各位，此皓月镜灵气已经损耗的差不多了，最多再用十次，就会彻底报废，所以老夫推荐一些急于突破瓶颈的道友，可以把此物买走，说不定在修炼时，会有意想不到的功效。”

　　此话一说，在场的修士们，眼睛都有些发亮。

　　哪怕没有到达瓶颈的部分人，也露出了渴望之色。

　　毕竟对于修士来说，修为的提升，至关重要。

　　修为不光代表了实力，荣誉，力量，还有源源不断往后延伸的寿元。

　　试问，谁不渴望？

　　没有人注意到。

　　在一个不起眼的角落座位里，一向平静如水的林风，瞳孔蓦然一缩，拳头握紧，喃喃道：“也许，我等的就是这个！”

　　他虽然修为已经恢复到了结丹期。

　　但是，对于这样的速度他依旧不是很满意。

　　谁知道未来会出现怎样的强敌，谁知道下一秒会不会有危险出现。

　　他只有不断地变强，以最快的速度恢复到元婴，然后再突破到化神，这样才能真正无惧的生活下去。

　　他的要求真的不高，那些坏人，不要招惹他就好。

　　可是，林青帝的宿命，注定了他的人生不可能一帆风顺。

　　“这东西，很不错啊！”

　　“是啊，虽然灵气只够消耗十次，但毕竟是法宝，对于提升修为，应该会很有作用！”

　　“他奶奶的，老子等的就是这个，若是有此物，突破筑基期就有希望了！”

　　“切，区区炼气期也想染指这等宝物？我一个筑基中期都眼馋呢！”

　　无数人，都用贪婪地目光，望着这面皓月镜。

　　也许后面还有更厉害的宝贝出现，但是这一刻，皓月镜绝对是众多人争夺的对象。

　　就连马莹，顾晨，都双眸放光，一副势在必得的模样。

　　“少爷，竞争者好像有点多啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　青云子皱眉道。

　　“是挺多的，但是这东西，我必须拿到。”

　　林风淡淡一笑，神色充满了自信。

　　灵石，他未必是这里最多的人。

　　但宝物，他称第二，绝对没人敢称第一。

　　从御剑门搜刮而来的大量宝贝，至今还放在灵虚葫芦中，经过了一段时间灵气的养化，这些宝物的品质或多或少都有提升。

　　再加上他自己炼制的那些丹药，用来交换这皓月镜，搓搓有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1060章 宝物出现免费阅读。https://xs.23sk.com 