    “他的家人回来了，那么洛基与海姆达尔呢？”雷神看到鹰眼激动的接起电话，忍不住呢喃了起来。

    “你可以尝试一下联系他们……”这是电影剧情之中没有发生的事情，黄问也不能够确定，海姆达尔与洛基这样死于灭霸之手的人，究竟能不能被无限宝石复活，于是看着雷神说道。

    “海姆达尔！你听得见我的声音么？”雷神此时的情绪也显得有几分激动，他咬了咬牙，深吸了一口气，运转着自己的神力，冲着天空大喊了起来。

    “托尔……神王陛下，你的手臂？”就在雷神的话音刚落，他的耳边，响起了海姆达尔有些迟疑的声音，“到底发生了什么事情，我们现在处于一颗废弃的星球之中……”

    “洛基呢？洛基活过来没有？”雷神并没有直接回答海姆达尔的话，而是十分激动的冲着海姆达尔继续问道。

    “洛基现在就在我身边……”海姆达尔看了一眼身边的洛基，点了点头，开口说道。

    “你使用借用奥丁之力，我为你做指引，你来到我这里！”雷神的手中，暴风战斧在释放出无穷神威，不仅仅是雷霆之力，还有来自于阿斯加德神王一脉，雷神继承的奥丁之力！

    “嗡！”的一声，一股空间之力出现在复仇者基地之中，下一刻，一群阿斯加德人与洛基还有海姆达尔出现在了这里。

    “神王陛下……”海姆达尔看着雷神，恭敬的准备行礼，却被雷神给阻拦住了，雷神双目泛红的看着洛基与海姆达尔，半晌说不出话来。

    “到底发生了什么？我不是死了么？灭霸呢？还有你的手臂又是怎么回事？”洛基看着雷神，接连发问道。

    “这个世界的灭霸被我杀了，我的手臂，休养一段时间就好了……”雷神神情激动的简单讲述了一番后，深吸了一口气说道，“你们能够活着回来，真的是太好了！”

    “奇怪？灭霸在做什么呢？为什么还没有动手？”黄问看着面前复仇者们一个个激动的模样，也不由得有些感慨，但是很快，黄问的脑海之中便闪过了一丝疑惑的念头，因为他已经感知到了灭霸的位置，可是灭霸竟然没有要动手的意思。

    “不管了，海姆达尔，你直接联系到泰坦星的奇异博士? 让他将所有人接过来！”黄问想了一番之后? 并没有想到答案，于是看着海姆达尔说道? “顺便让惊奇队长也赶紧回来? 最终的大战，就要开始了！”

    “你是？”从来不曾见过黄问的海姆达尔在听到黄问的声音之后? 不由得愣了一下，然后有些迟疑的看着雷神。

    “按照他说的做！”雷神面色郑重的点了点头? 开口说道。

    “好！”海姆达尔点了点头? 施展出了自己的神力，开始找寻着泰坦星之中的奇异博士，紧接着奇异博士便开始在整个宇宙之中穿行着。

    “来了！”就在这时，黄问的目光一凝? 并不是奇异博士出现在战场之中了? 而是灭霸在思考了许久之后，终于发动了自己的攻击！

    主要原因，还是灭霸再一次拷问了一番这个世界的星云，当知道，这个世界的复仇者联盟只有一台量子隧道传送装置? 并且还被自己毁去了之后，灭霸知道? 复仇者应该没有办法这么快将无限宝石送走！

    因此，灭霸觉得? 复仇者应该是掌握了一些奇特的能力，暂时将无限宝石给藏起来了? 那么? 只要将复仇者联盟全部打败? 乃至全部杀死，他就可以重新得到无限宝石了！

    “轰隆隆！”可是，灭霸没有想到的是，在他意料之外的事情，再一次发生了，那这艘宇宙飞船之中，轰出了无尽的炮弹，竟然完全都被阻拦了下来，下面有一层防护罩之类的存在，阻挡了这一次的攻击！

    没错，那是诛仙剑阵的力量，既然黄问自己都在复仇者基地之中，自然不会眼睁睁看着灭霸的飞船将复仇者基地给轰炸了。

    当然，诛仙剑阵开启防御主要的原因，是因为黄问发现，复仇者基地的防御系统，比起他们世界复仇者大厦的防御系统来说，差太多了。

    复仇者大厦吸取了宇宙魔方之中的力量，足以应对很多攻击，而复仇者基地却完全不行，所以黄问才会在开启防御系统的情况下，使用诛仙剑阵进行防御。

    不过，黄问并没有彻底的开启诛仙剑阵，毕竟彻底开启诛仙剑阵之后，剩下的那些复仇者都无法进来了，黄问可不想像刚刚在纽约之战中那样，一个人控制着诛仙剑阵对付那么多灭霸军团的人。

    这一战，黄问的主要精力，都会放在灭霸的身上，至于剩下的那些杂兵乃至是灭霸厉害的手下，就要交给复仇者们去解决了！

    “看来，战斗开始了！”钢铁侠等人听到了动静，也意识到了什么，他们纷纷看向了黄问，钢铁侠开口问道，“如何，这个灭霸，你是他的对手么？”

    “这个灭霸的实力也算是不错，有诛仙剑阵在，不会有任何问题的，当然了，我不会直接开启诛仙剑阵的力量对付他的，因为我也想要熟悉一下，灭霸的战斗能力啊！”黄问的眼中闪过了一道精芒，笑着说道。

    即使黄问的大部分精力，都准备放在灭霸的身上，黄问也并没有准备直接以诛仙剑阵斩杀灭霸的意思，这个灭霸的实力，虽然肯定是比不上黄问所在世界灭霸的，但是，两个灭霸，也有很多共同得地方！

    黄问也不能够确定，下一次自己在遇到自己所在灭霸的时候，也能够有诛仙剑阵的加持，因此，还是好好熟悉一下灭霸比较好！

    “他是什么人？竟然如此狂妄？”洛基听到黄问的话，忍不住嘀咕了一句，让雷神的面色一变，赶忙将洛基护在了身后。

    “放心吧，我不会对洛基出手的，毕竟，我们世界的洛基，已经被我教育的服服帖帖了，我没有兴趣再教育另一个洛基了。”黄问笑着摇了摇头，淡淡的说了一句，然后身形瞬间出现在了复仇者基地的上空。

