    “你当真是仙人？”

    玄黄宝塔之中。

    陆长生有一些惊讶地看着眼前的红云仙人。

    之所以知道红云仙人是仙人，完全是因为，红云仙人每次受伤，自我愈合的时候，会释放出仙气，灵气和仙气有本质上的区别，陆长生自然一眼就察觉得到。

    “大哥，我真的是仙人啊，求求你，不要再打了。”

    红云仙人哭了，他彻彻底底哭了。

    好不容易来到下界，本以为自己可以大展身手，神挡杀神，佛挡杀佛，可没想到，开局就被暴揍一顿。

    他好气啊！又恨啊！不过不是恨自己，而是恨陆长生。

    为什么，区区一个下界，居然有功德仙王器，为什么你陆长生要这么猛？

    搞一件下品仙器不香吗？非要搞仙王器？有意思吗？有意思吗？有意思吗？

    红云仙人哭的像条狗。

    龙马下脚的确有点凶，一脚下去，脸骨都歪了。

    这要不是红云仙人是仙人体质，不然还真扛不住龙马。

    “你一个仙人，偷偷摸摸跑到我宝塔里面来做什么？快点说！”

    得知对方是仙人，陆长生没有任何一点敬畏。

    仙人又如何？这里是修仙界，该滚的是他们。

    况且，在宝塔之中，陆长生便是唯一的主宰。

    “小友，其实吾乃造化天尊座下大弟子，此番下界，就是奉师之命，来赠送小友一场大造化的。”

    红云仙人咳嗽一番，而后认真无比地说道。

    眼下想要脱身，只能胡诌一个理由，总不可能说，我是来抢法宝的吧？

    “大造化？什么大造化？”

    陆长生有一些惊讶了，充满着好奇。

    “你看，此物名为六元宝珠，乃是一件下品仙器，可以定江填海，拥有非凡之力。”

    红云仙人取出一枚珠子，这是一枚仙器，他讪笑着说道。

    “仙器？”

    陆长生收下这枚仙器，而后放入大罗戒之中，看向后者，满脸笑容道：“上仙，请问还有吗？”

    声音响起，红云仙人不由一愣。

    一件仙器还不够？

    小朋友，你的胃口真大。

    “咳，还有一件，这是如意仙盾，也是一件下品仙器，若是以法力激活，可化作万丈巨盾，即便是星辰坠落，都可以抵挡。”

    红云仙人又取出一件仙器，递给陆长生。

    “还有吗？”

    陆长生笑容更盛，看向红云仙人问道。

    “呃......木得了。”

    红云仙人摇了摇头。

    一瞬间，陆长生脸色不由一变，皱了皱眉狐疑地看着红云仙人道：“我说，你是不是贪污了我的造化？快点交出来！”

    陆长生翻脸速度极快，龙马更是在一旁喷了口火气。

    嘶！

    红云仙人彻彻底底惊叹了。

    他实在不知道该说什么。

    要不要这么无耻？

    要不要这么无赖？

    两件仙器还不够？

    这又不是仙界，这要是仙界，他还没话说，两件下品仙器的确不算什么，可这里是修仙界啊。

    一件仙器，都可以让一个宗门，成为准圣地。

    给你两件你还不满意？

    嘶！

    我虽然不是人，但你是真的狗啊。

    “咳咳，哦，哦，记起来了，记起来了，还有还有，我这次下凡太匆忙了，忘记了，忘记了。”

    红云仙人挤出一张难看的笑容，而后硬生生地掏出为数不多的宝物。

    三件下品仙器，一件中品仙器。

    他摆在地上，看向陆长生，硬着头皮笑道：“小友，这次匆忙，没带太多，要不这样，我们一同出去，我回仙界，再给你拿一些上品仙器，甚至极品仙器，您看如何？”

    红云仙人委屈，他非常委屈。

    自己跑过来是称王作祖的，不是过来当送宝童子的。

    但为了出去，他忍气吞声。

    他发誓，一旦出了宝塔，他要让陆长生知道什么叫做痛苦。

    “就这？”

    然而，陆长生依旧不满意，将地上的仙器全部收走之后，满脸严肃地看着红云仙人。

    “我现在有理由怀疑你贪污我的造化，把你的存储戒指抹去禁制交给我，不然的话，我将对你实施逮捕！”

    陆长生满脸正义地说道。

    他不信就这点东西。

    “小友，真没了啊。”

    红云仙人真的吐血，他的的确确没了，你怎么还这样啊？

    有意思没意思啊？

    “看来你这是不见棺材不掉泪，老马，上！”

    陆长生不废话了，直接让龙马动手。

    “别别别，我给，我给，我给！”

    红云仙人深吸一口气，他将存储戒指抹去禁制，紧接着直接丢给陆长生了。

    “小友，这回真一滴都没了。”

    红云仙人哭着说道。

    “我不信。”

    陆长生满脸不信。

    “小友，我可以立下誓言啊，真没了，真一滴都没了。”

    红云仙人服气了。

    他真的没见过这种人。

    当真是一朵仙葩。

    看到红云仙人立下誓言，陆长生也差不多明白，对方应该是真的没了。

    “唉！才这点东西。”

    陆长生砸吧砸吧嘴，眼神之中充满着鄙夷。

    堂堂一个仙人，居然才这几件仙器，看来应该是仙界的吊丝了。

    “好了，说吧，你到底有什么目的？”

    将仙器取走，陆长生脸色平静，目光有一些严肃地注视着红云仙人。

    “哈？”

    红云仙人有点懵了。

    不明白什么意思。

    “我是造化仙尊座下大弟子，这次下凡，是专门给您.......”

    红云仙人说到这里的时候。

    一瞬间，他住嘴了。

    因为陆长生正用一种冰冷无比地目光看向他。

    刹那间，红云仙人明白了。

    自己上当了。

    陆长生从一开始，就知道自己是假的，纯粹就是想要骗自己交出宝物。

    这......！

    “我给你一次机会，说出来，你可以不用死，否则的话！”

    陆长生说到这里，他退了一步。

    龙马往前走了一步。

    “能不能给我三天时间想想？”

    红云仙人脸色一变，他根本就架不住龙马的猛烈攻击。

    “我给你一天时间去想，如果一天之后，我得不到满意的答复，我不介意......弑仙的！”

    陆长生面容冷冽道。

    他不傻。

    还什么造化仙尊座下大弟子？

    给自己送大造化？

    呵！

    渣渣。