 孟凡喜滋滋的上台去付了钱，正准备将画取走时。

台上一位老者说话了，孟凡猜想应该是吕腾说的陶老。

“五十万一副赝品，不值！”

陶老带着一副圆眼镜，眼神有些惋惜，似乎是在为孟凡不值。

孟凡咧嘴笑了笑，激动道：“老先生，谁说这是一副赝品的。”

陶老神色一滞，抬了抬眼镜，神色有些不满道：“怎么，你这是在怀疑我的眼力？”

这幅古画他可是看了数十遍，绝对是副赝品。

难不成还能给他变张真的出来？

简直笑话！陶老有些不悦，他坐镇这么多年未曾有看错眼的，孟凡这话就是在砸他的招牌。

“我并没有怀疑，只是这画真不是赝品。”

孟凡耸耸肩无奈道。

他觉得不管他怎么说陶老都是不信的。

陶老冷哼一声，“年轻人，好大的口气！”

周围人见此也纷纷说话，“这小子，买了张赝品还沾沾自喜。”

“就是，陶老可是这儿的招牌，陶老都说是赝品了还能有错？

我就不信他能变出一个真的来！”

孟凡虽然带了面具，但还是挡不住年轻人的气息。

在场的人很多人都觉得孟凡在哗众取宠以此来博眼球。

听到众人的微词以及陶老的不服，孟凡眉梢一挑，心里也有些不满，莫非陶老说话就是真理？

别人反驳就是在自不量力哗众取宠？

“既然如此，那我今天就让陶老开开眼见，并不是所有年轻人都没本事只会哗众取宠。”

“那好，老夫倒要看看你如何让我开眼见！”

他在这带纵横这么多年，还第一次有人敢这么对他说话。

孟凡摸了摸怀中的古画，颇为自信的一笑，“今日我便让世人见见你真正的模样。”

说完当即将画铺在桌上，叫了位侍者端来了一杯水，喝了一口猛地往古画上一喷，接连几次当古画完全浸湿后，手指在古画底部轻轻一捏，手一揭，整副画被揭开，露出了它真正的模样。

落款赫然写着：吴道子简单的三个字如同一根银针深深的扎在在座所有人的心上。

吴道子是何许人也，唐朝画圣，能和杜甫匹敌的人物，开创“兰叶描”。

何况，吴道子留存世上的画实在稀少，一幅画卖到天价不足为奇。

“什么！是揭画！”

陶老赫然起身，脚步踉跄的走上前，对着古画细细打量。

这越打量陶老的内心就越震撼。

许久之后，才一脸欣喜道：“真迹！真迹！当真为吴道子真迹！”

“笔势圆转，衣带如迎风飘扬，老夫有幸参观过吴道子的壁画，皆是吴带当风风格！”

“《金桥图》虽不是吴道子独自完成，却也是吴道子为数不多的画作之一！”

“今日得此一见，死无憾事啊！”

陶老老泪纵横，双手颤抖，生为一个古画收藏大家，最渴望的便是见到真迹。

这一刻，陶老看孟凡的眼神彻底变了。

这哪是什么哗众取宠的年轻人，分明就是神人，这么隐蔽的揭画绕是他近距离观看了数十遍也未能发现，而孟凡，第一次见便能认出，陶老不得不服。

大家见陶老神情如此激昂，也争先恐后的往前挤，想要目睹一下吴道子的真迹。

所有人都惊叹不已时，唯独贺州脸色铁青，双眼阴鹜的盯着孟凡，恨不得用双眼将孟凡洞穿。

若不是孟凡半路杀出来，这幅无价之宝的画现在就是他的！当即贺州走到无人的角落，拨打了一个电话，目光阴冷的看着孟凡。

他看上的东西只能是他的！经过《金桥图》事件这么一闹腾，拍卖会中途停场，大家都一脸振奋的围着《金桥图》，恨不得将《金桥图》揉进自己的眼睛里。

五十万买个无价之宝，赚翻了啊！大家都开始羡慕起孟凡来，这特么这么好的运气怎么没落在他们身上呢！先前还嘲讽人家是个有钱烧不完的败家子，现在看里这特么哪里是败家子，这就是财神爷！众人越是羡慕孟凡，贺州心里就越堵得慌。

待大家看的差不多时，孟凡才将画收了起来，坐回自己的位置。

很快，拍卖会又继续开始。

吕腾朝孟凡竖了个大拇指，赞叹道：“兄弟，行啊！没想到你对古画还有研究，等会帮我看看原石呗！”

他要是能五十万开出个天价玉石，他绝对要乐翻。

今年的珠宝争夺赛也就不愁了。

孟凡挠挠头说道：“我哪懂什么古画，运气好而已。”

他也不知道他为什么能看到画里的东西，或许是修炼的缘故吧。

剩下的第五第六件藏品拍卖完后，又中场休息了会儿。

很快，第二场渐渐拉开帷幕。

吕腾紧张的握了握拳头，摩拳擦掌道：“要开始了！”

孟凡环顾了四周，发现大家都一副激动的样子，有些诧异，莫非大家都专门为赌石而来？

吕腾也发现大家都摩拳擦掌准备一击出击，挑眉低声道：“我去，传言莫非是真的？”

“什么传言？”

孟凡好奇的问。

吕腾小声道：“我听说今天的原石里边极有可能开出帝王绿，还以为是假的，现在看来很有可能是真的，早知道我就多带点钱了，这下子没戏了。”

吕腾有些后悔没准备充足，一下子就失去了希望。

不多时，大大小小的原石就被运上了拍卖台。

美女拍卖员绘声绘色道：“诸位，想必大家都听说了。”

随后美女拍卖员神秘一笑，大声说道：“现在！原石拍卖，正式开始！”

随着美女拍卖员的声音落下，原石前面挤满了人，争相恐后的研究着面前灰扑扑的石头，恨不得将原石透穿，自古以来，赌石都是一件风险极高的事情，赌石界有句话叫一刀穷一刀富，一刀下去披麻布，可想赌石的风险之高，富与穷皆在一刀之间。

“艹，这特么哪块原石能开出帝王绿啊！”

“我看这块不错，大小品相都实属难见！”

“放屁！我看这块的品相更好！”

众人议论纷纷，但谁也不敢定论。

 