    主场战胜马刺，林星重入下水道。

    本赛季累积三双数又多了一次，停在了31这个数字之上。

    距离大O的单赛季41次三双纪录，只差10次了。

    而勇士的常规赛，还有28场比赛要打。

    原本砖家记者们都已经开始惋惜或者幸灾乐祸：

    丹尼斯·罗德曼的到来，已经毁掉了斯大的三双赛季。

    结果这场对马刺的比赛，他们看到了罗德曼的刻意让板。

    赛后，罗德曼也没提他为什么要让板。

    这就给了这群砖家记者胡乱猜测的空间——

    “罗德曼居然给斯大让板了，斯大做了什么？或者唐·尼尔森做了什么？”

    “是应该不是唐·尼尔森做了什么，应该是斯大，他揍了罗德曼一顿！”

    这些砖家记者们觉得，篮板对罗德曼可太重要了。

    重要到了什么程度呢？上个赛季，罗德曼被认为出场唯一的意义就是抢篮板。

    这场比赛的罗德曼都开始让板了，那他出场还有什么意义啊？

    这结论一出，他们很容易就得出，罗德曼会让板，肯定是勇士做了什么。

    要么是老尼尔森压服了罗德曼，要么就是林星打服了罗德曼。

    对这些没有根据的猜测，林星是无语的。

    打完马刺之后，主场对国王的赛前，平日里拒记者千里的林星少见接受了采访。

    为的，就是解释几句：

    “我只是和丹尼斯聊了几句，以我多给他传球为条件，换来了他给我让板……”

    结果，挡在他面前的这群记者一脸的“你是在逗我吗”的表情。

    反正就是认为，林星所谓的找罗德曼聊聊，其实就是给了罗德曼几拳。

    林星一看他解释不通，也只能摊手，转身就走。

    但记者们追问：“你让丹尼斯·罗德曼给你让板，是为了刷三双吗？”

    “刷”这个字眼一出，林星知道，这句追问，他必须回答。

    “不，不仅仅是为了三双，你们应该知道，勇士这套进攻打法的根本就是快打旋风，而快打旋风最具代表性、也是最轻松的得分方式就是反击。”

    “想要打出轻松的反击，最好的办法就是，我来抢篮板……”

    林星给了一个很合理的解释，并且，他也没有避讳他对三双的追求。

    除了那些天生的林黑记者，剩下的，都觉得没什么问题。

    毕竟能拿三双，那也是林星的本事。

    只要他一边拿三双的同时，一边还能带队赢球，那就没问题。

    像德里克·科尔曼，后来的扎克·兰多夫，以及森林狼时期的凯文·乐福，为什么会被认为是数据刷子？

    因为他们一边个人数据出色，一边战绩稀烂。

    甚至非常明显的为了数据牺牲了一些战绩，这才被认为是数据刷子。

    但林星呢？赛季场均三双以外，球队战绩44胜10负，高居联盟头名。

    这要是数据刷子，那这个联盟就没有不是刷子的存在了。

    赢了马刺之后，时间就跨过了2月。

    2月，带队又一波长连胜，整个2月只输了一场背靠背马刺的林星，连庄了月最佳。

    而当赛季进入3月的那一刻，常规赛季就到了冲刺的时刻了。

    44胜10负的勇士领先的足够多，因此，他们倒也不需要过多的冲刺。

    3月，勇士按部就班，一上来先赢了一场国王。

    之后就在主场迎来了尼克斯的上门挑战，这场比赛可以说是又一场强强对决。

    但……

    过去的勇士就是风格克制尼克斯的存在，现在又多了个罗德曼。

    原本可能还会小输的篮板，这下反过来压制了尼克斯。

    于是，主场勇士又迎来了一场大胜。

    这场大胜，林星再入一场下水道，连续三场三双。

    他对罗德曼的承诺，也一直有效。

    这场比赛，即便内线有尤因，林星也帮罗德曼刷了一个16分16个篮板3个抢断1个大帽的大两双。

    连续大两双，刷的罗德曼都有些后悔了。

    “后悔啊，后悔没早点来！”

    “我踏马为什么要休息那两个月啊……”

    罗德曼后悔的点在于，如果他早点加入勇士，早点接受林星的喂饼，这个赛季罗德曼甚至能争一争最佳阵。

    别看罗德曼总是一副打卡下班的样子，那是他觉得他打卡下班就足够了。

    但现在，林星用纯熟的向内喂球，告诉罗德曼：

    他只需要稍加努力，就能够赢得更多的时候。

    罗德曼就来劲了……

    连胜终有被终结的一天，击败了尼克斯，连胜场次来到13场。

    隔天客场连战掘金，勇士全队的状态跌落谷底。

    各种打铁，砸的丹佛百事中心的计时器都碎了。

    勇士因此迎来了一场计划之外的失利，结束了这段长连胜。

    不过隔天，回主场，面对上门挑战的步行者。

    林星换防锁死了雷吉·米勒，勇士轻松取胜。

    没有连败，同时也重新开启了又一段长连胜。

    这段长连胜里，包括了勇士本季对超音速的第三场比赛。

    和输掉的第一场比赛，以及靠着林星爆种拿下的第二场比赛比，这场比赛，勇士赢得就轻松多了。

    林星继续对位锁住了佩顿，虽然他也被佩顿配合着坎普，防的够呛。

    一场比赛打下来，只得到了23分。

    但林星的传球不是盖的，以及，勇士千方百计的搞来罗德曼，为的是什么？

    难道只是为了罗德曼的那点篮板吗？只是为了让罗德曼吃饼吗？

    要说篮板，林星加加特林加朗利加老酋长加去了马刺的蒂龙·希尔，篮板保护的力度已经够了。

    至于吃饼，加特林的吃饼，难道还不够吗？

    交易罗德曼，为的就是他的防守。

    此前媒体认为，罗德曼在场唯一的意义就是抢篮板，那太表象了。

    实际上，罗德曼的篮板只是他突出的一个点。

    他对球队更重要的，还是协防补防，以及单防。

    罗德曼的协防补防就不用多提了，他的单防值得好好说道一番。

    只说单防，罗德曼防不了真正的中锋。

    所以原本的历史线，上将让他去防大梦的时候，他回了一句：你自己防不住吗？

    他也防不了那些身强力壮、靠身体、力气吃饭的大前锋。

    所以公牛后两连，他被卡尔·马龙打爆了。

    他能防的，就是想坎普这种，看身体的灵活性吃饭的大前锋了。

    坎普被罗德曼防的够呛，场边的老尼尔森看的很满意。

    他交易罗德曼的初衷，算是达成了。

    击败了超音速，还干了一场黄蜂，一波六连胜。

    直到3月中旬，勇士主客场连战火箭。

    打头的客场比赛，勇士就输了。

    “哈基姆·奥拉朱旺太强了，他一个人干穿了勇士的内线，

    当然，这也和罗伯特·霍里不断外线发炮，逼得丹尼斯·罗德曼根本进不去禁区，也没法协防大梦。”

    奥蒂斯·索普走后，火箭的首发大前锋就变成了罗伯特·霍里——

    一个能投三分，并且还要一颗大心脏的大前锋。

    他的存在，让很多球队排不出能够从容夹防大梦的阵容。

    这场比赛就是一个比较典型的例子，罗德曼必须要防霍里的三分，根本进不去禁区。

    大梦禁区内大杀四方，很快就带动了队友。

    客场先输一场，紧跟着的主场，勇士调整了一波。

    狂人去了替补，克里斯·加特林上了首发。

    内线就是朗利+加特林，罗德曼改打三号位，林星和穆林一起组成后卫线。

    一个究极大个阵容，老尼尔森的目的不言而喻，只为了顶住大梦的冲击。

    结果，勇士的确顶住了。

    和前一场轰下37分14个篮板6个助攻2个抢断4个大帽的大梦比，这场比赛大梦就只有27分11个篮板4个助攻2个抢断2个盖帽入账，已经算是被防住了。

    靠着这套究极大个阵容，主场作战的勇士赢了，但赢的比较惨烈。

    前三节，林星一如往常一样，内外结合，并且中投投的比较多。

    但打着打着，他发现，比赛虽然焦灼，局势却一直被火箭牢牢掌控。

    就这么打下去，勇士必输无疑。

    想要破局，就得有不破不立的信念。

    于是，第四节，林星一转开始冲击禁区。

    冲击大梦把守的禁区，听着很像是在送菜。

    但最终，林星成功了。

    一方面，比赛有点主场哨，再加上林星的球星哨，他进去了，大梦是有点不敢伸手的。

    另一方面，一场焦灼的比赛进行到了最后阶段，不论是大梦还是林星，其实都已经精疲力竭了。

    年轻的林星强撑了一口气，大梦年纪大了，并且全场被包夹。

    最后又被年轻的林星各种冲击，他属实有些顶不住。

    于是，客场先输一场，回到主场的勇士又赢了回来。

    常规赛交手三次，勇士2胜1负，倒还占了点上风。

    老尼尔森却知道，这点上风，实在是不值一提。

    眼下还是常规赛，到了季后赛，比赛强度一上来，局面立刻就不同了。

    并且别忘了，这个赛季，勇士和火箭还有一场比赛要打的。

    不过这场比赛倒是证明了一点——

    打火箭，大个阵容是有用的。

    ……

    三月，勇士的赛程是有点紧密的。

    短短一个月的时间，要打16场比赛。

    打完了火箭之后，勇士持续的面对艰难的背靠背连客赛程。

    虽然对手都不是很强，但背靠背赛程，太耗费体能了。

    老尼尔森也清楚这一点，因此找了各种理由，各种轮休。

    轮休下来，球队的体能状况都保持的不错。

    就是因此输了几场原本不该输的比赛，比如，背靠背连战篮网，勇士就输了。

    大幅轮休，体能枯竭。

    虽然林星稳定发挥，但球队整体状态稀烂，防不住原本就有全明星实力的德里克·科尔曼和肯尼·安德森，输球也就在情理之中了。

    包括赛季对超音速的第四战，勇士也输了。

    大幅轮换的情况下，即便赢了林星一局，佩顿也没什么可骄傲的。

    赛后，两人放下一句：“季后赛见！”

    就把话题扯到了平日里的生活上……

    四月，勇士还有12场比赛要打。

    不过对手大多孱弱，只有一场火箭值得重视。

    最多最多，再加上一场湖人。

    对手都不强的情况下，勇士进一步轮换。

    只有对火箭的那场比赛，他们用出了全力。

    “虽然这个赛季，火箭的战绩只能排到西部第六，但那是因为前半赛季他们输了太多不该输的比赛。”

    “所谓先赢不算赢，后赢才叫赢，后半赛季状态火热的火箭，仍然不容小觑……”

    “不出意外的话，他们仍然会是这个赛季西部最强的那支球队。”

    因为已经把火箭视为西部最强最大的对手，老尼尔森的重视，也是为了季后赛。

    这场比赛被他视为季后赛的预演，他又上了一个大个阵容，相比常规赛的第三次交手，没有任何的改变。

    但这场比赛，勇士输了……

    林星冲击禁区，像二仙桥，只是制造了一点点威胁。

    和常规赛第三战完全冲破了火箭内线大不相同，比赛从开场到最后，大梦牢牢控制了球场上的局势。

    火箭因此获胜，虽然比分焦灼，但从头到尾，勇士都没有真正拿到过优势。

    如此强大的压制力，实在是让老尼尔森感到绝望。

    “所以，内线的时代，没有一个优秀的中锋，真的不行吗？”

    他摸着下巴，不太信邪。

    当然，主要也是因为时间已经走到了赛季末。

    这个时候，他也找不到一个能和大梦比肩的中锋了。

    不硬着头皮冲，还能怎么办呢？

    输了这场火箭，整个四月，勇士就没再输比赛了。

    包括两胜小牛，再胜湖人……

    一路连胜，结束了1994-1995赛季常规赛的征程。

    “67胜15负，勇士高居常规赛第一，先不论季后赛如何，至少常规赛，他们要迎来丰收的一年了！”

    67胜15负的战绩，加上林星出战77场比赛，场均27.1分10.7个篮板10.4个助攻2.4个抢断2.0个盖帽的数据。

    以及，整个赛季50次三双，超过大O9次，破了NBA单赛季三双次数纪录的表现。

    再以及，直接竞争对手——

    对马刺3胜1负，双杀魔术，双杀尼克斯，对爵士虽然2胜2负，但林星出场的3场比赛里2胜1负。

    只要是能在战绩上威胁到林星的对手，互相交手，林星都占据了上风。

    种种因素叠加，这MVP不给林星，都离谱！

