    第46章 凭啥是她？？

    ：“雨晴是大宝贝的小姑？”

    ：“我怎么不知道雨晴还有大明星的亲戚呢？”

    不光直播间的水友们炸了，现场的女主播们傻了，楚雨晴看着比自己年龄最少大十岁的大宝贝，她也被这个“小姑”这个称呼给雷得不行！

    不都说大宝贝脾气不好，耍大牌，不好相处吗？这小姑是从哪论的？？

    楚雨晴一时间没反应过来，可没等她说话想问问大宝贝是不是叫错人了。人家大宝贝已经亲昵地走了过来，搂着楚雨晴的肩膀，侧脸扫了楚雨晴旁边坐着的一位超一线主播一眼。

    那名女主播如坐针毡，马上就识趣地连忙站了起来，给让出位置，到另外的椅子上坐去了。

    大宝贝继续脸上带着抹不开的笑意，紧紧挨着楚雨晴坐下。然后，她看着楚雨晴正在直播的直播镜头，尽管她不怎么开过直播，但女人天生对镜头敏感，她凑过脸来，对着镜头里说道：

    “雨晴小姑直播间的网络朋友们，你们好！”

    “感谢你们能支持我雨晴小姑的直播！爱你们呦~，么么哒！”

    说完，笑着嘟起粉嫩红唇对着镜头给了一个飞吻，少女感十足。

    周围的女主播们再次看傻了！

    这还是那个网络上口碑不佳、黑料不断的大宝贝吗？

    直播间里，水友们的反应也比这帮身在现场的女主播们好不到哪里去！

    ：“我没听错吧！？？大宝贝真喊雨晴小姑？？还跟我们互动，玩飞吻？？这还是我认识的那个大宝贝吗？？”

    ：“是不是我产生错觉了？我怎么感觉大宝贝像是在舔咱们雨晴呢？？”

    ：“楼上的兄弟，你不是一个人~！！说实话，我也有这种感觉！”

    华艺公司总部大厦。

    最高层董事长的办公室的门被轻轻敲响。

    “进来！”

    一个圈内的大导演听到声音，轻轻推开门走了进来，手里拿着一摞资料，对着豪华宽阔办公室坐着的那位华艺公司的董事长大王总，恭敬道：

    “王总，这部电影的女主角的人选，就等着您来拍板拿主意了！”

    “这是我跟其他部门商议出来的合适人选资料，您过目一下。”

    说着，这位圈内大导将一摞五六个国内当红一线女星的资料给放到了桌上。

    华艺王总收回正在看直播的视线，拿起资料随便翻了翻，然后看到一个人选，就没有往下翻了，一想，直接拍板道：“就大宝贝吧！”

    那个大导演明显一愣，显然没想到王总会给出这个结果。但他也只是脸色迟疑了一下，还是什么也没多说，就答应了下来，给轻轻关上门出去了。

    出了王总的董事长办公室，这位大导演整个人的气势才不再收着了，他拿出手机吩咐手下的那帮人去联系大宝贝的经纪人，说这事。

    庆典现场。

    后台休息室里。

    大宝贝的经纪人接到这个电话后，可高兴坏了！

    她可是知道这部戏女主角的角色，好几个圈里的当红一线女明星都在积极争取，势在必得！大宝贝其实算是胜算最小的那个，真没想到这个被惦记了半年之久的女主角会给到她们！

    大宝贝经纪人连忙拨通大宝贝的手机，来分享这个意料之外地喜讯！

    正在热情亲切地陪着楚雨晴聊天的大宝贝听到自己手机铃声响起，她看了眼来电显示是经纪人李姐打来的。

    大宝贝跟楚雨晴歉意说了一声，然后站起来绕到后台，就看到经纪人李姐满脸洋溢着喜气洋洋的热情笑容！

    大宝贝奇怪道：“李姐，你在外面养的小帅哥，答应你不再在外面乱搞了？？这么高兴？”

    大宝贝经纪人满脸地笑容突然尴尬了起来，她紧张地左右看了看，发现并没有其他人，这才又恢复了笑容，高兴道：“告诉你一个好消息！”

    大宝贝奇道：“什么好消息？能让你这么高兴？”

    大宝贝经纪人：“咱们争取了半年的华艺那部电影的女主角人选，最终敲定下来了！”

    大宝贝满脸惊喜：“真的？不会是我吧！！”

    大宝贝经纪人点了点头，满脸高兴：“是你！导演助理亲自打电话过来了！”

    大宝贝高兴的攥紧了手！

    这部电影剧本特别好，属于拍出来绝对能火的影片。而且这部电影的女主角的演出片酬高达一亿多，她还能踩其他一起竞争的女明星们出气！

    大宝贝经纪人看到大宝贝高兴成这样子，忍不住提醒道：“你应该知道为什么华艺会突然就在今天偏偏选中你吧？。”

    大宝贝点了点头，心里已经迫不及待地想要回去到她小姑身边了！

    她的亲小姑都没有今天刚刚认下的这个小姑管用啊！

    杨蜜工作室。

    杨蜜最新得到消息，她知道一直争取的那个女主角的人选定下来后，整个人都不好了！

    她正在跟经纪人百思不得其解的讨论，为啥这么多比大宝贝更红、更有人气和口碑的女明星不选，偏偏把这个角色的人选给了样样都不如她们的大宝贝呢？

    虎丫庆典活动现场。

    大宝贝从后台回来后，对楚雨晴的态度更加热切和亲热了！非要加楚雨晴的微信，要相互留下电话，等有时间一起出去逛街、做spa，全程她请客。

    那副表现出来的亲密状态，就差直接抱起楚雨晴上嘴了！

    看的周围女主播们看向楚雨晴的目光中，都是羡慕！她们不由开始怀疑起大宝贝之前是不是在网上被人黑得过于严重？

    楚雨晴全程微笑，并没有让大宝贝一个人过于尴尬，但她也没有太过于感动大宝贝对她的热情表现。

    刚才她一开始跟大宝贝聊天，就听出来了大宝贝讨好她，是冲着她娱乐圈的那几位“大哥”。

    活动颁奖典礼结束后，陆续开始有人散场了。

    大宝贝还想要邀请楚雨晴出去一起吃个饭，或者是去楚雨晴家里坐坐就更好了，但都被楚雨晴给委婉拒绝了！

    她本就是一个没什么功利心的人，像大宝贝这样目的性极强的人，楚雨晴并不是太喜欢。

    她相信她家曾祖更不会喜欢这样的人去她家。

    ?  ?第一更~新的一周继续求票票呀~彦祖、热巴们，票来！感谢书友一卑微的誓言的打赏。感谢书友孤独的一颗星的打赏。感谢书友醒亦念卿梦亦念卿的打赏。谢谢秀儿昵称书友对你微笑纯属礼貌的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

