    第124章升级

    “先不讨论这符到底是谁做的，我们单单来讨论它的工艺。”

    张安康怕下面的弟子看不到，特意借用了一个木架将原版符箓挂在中间，后方画了个放大版。

    “你们看这张符整体的笔触，笔走龙蛇、一气呵成。

    在看它细节上的处理，半分不多、丝毫不少，老夫日日教你们画符是个技术活儿，差之毫厘谬以千里。现在你们来看看这原版符箓，再对比一下老师放大后的符箓，你们觉得怎么样？”

    张安康将两张符箓结合起来，让他们对比。

    下面神游的弟子们被唤醒，然后配合着说道，“好。”

    “好个屁，这符仿得像屎一样，你们眼睛瞎了吗？”

    张安康把自己画的符箓批得一无是处。

    作为画符的本人，贾熙桐都感觉没他说得那般夸张。

    “都告诉你们了，符箓要看细节，看内在。符箓重视意而非形，你们细品这原版符箓，纹外显，灵内含。这画的是符吗？这是在驭灵。

    归根结底，符修与武修相同，都是驭灵为核。

    传说在几千年前，高级的符修即使不借助外物，以指为笔、以灵为墨，一符出，万修伏。”

    说罢他目光眺望远方，“这就是符箓的魅力啊。”

    贾熙桐此刻也在发呆。

    张老师随意说出的“纹外显，灵内含”还有“符修与武修相同，都是驭灵为核”两句话，重重敲击了她沉睡的心灵。

    醍醐灌顶！

    贾熙桐感觉莫名有种一根筋被打通的感触。体内的灵力疯狂涌动，紧接着啪嗒一下，整个熊从桌上栽倒。

    砰——

    小浣熊重重砸在地板上，发出沉闷的响声。

    另一边，原本在隔壁上课的商晏庭几乎同一时间站起来。

    他冲进张安康的课堂，将张安康刚抱起的小浣熊伸手夺过，“打扰了老师。”

    商晏庭之所以这么快，那是因为贾熙桐在魂体回归瞬间，立刻告诉他啦。

    傀儡小浣熊在魂体离开后会进入一个假死的状态，贾熙桐暂时不想做个死而复生、引人注目的小浣熊。

    “怎么了？”

    他抱着她一路往回赶。

    “不知道呀，我感觉自己快突破了。”

    贾熙桐没空和他多说了，她的灵力已经开始逸散、暴动。

    她情不自禁地拿出纸笔。

    画符，要以灵为引，

    要以灵为基，

    要以灵为核心！

    再次看箓籍上的符箓时，她感觉自己的解读从第一层到达了第二层。

    符箓上的纹路开始流动，当她看向自己画好的符箓时，纹路流动的情境依旧，甚至于……她能够看到画失败的符箓到底失败在哪里。

    提笔、吸墨。

    符箓在她笔下一气呵成，成功！

    第二张，成功！

    第三张，成功！

    第四张……

    不论是那种符，百分之百成功率！

    贾熙桐整个人都沉溺于画符这件事上，体内的灵力伴随着她的动作开始运转，像平时蹭商晏庭练功那般不断增长。

    她完全忘记了外界。

    灵气在体内不断累积，直到巅峰！

    贾熙桐，突破啦！

    一举进入符师！

    在那瞬间，她体内的灵力倍增。

    贾熙桐不仅初级符箓有了百分之百的成功率，还感觉有一股子劲儿使不完。

    她从商晏庭识海出来，原本的白日已经变成傍晚。在她突破期间，早就不知道过了几个日夜，此时商晏庭正将浴盆打满水（←住宿太近，上品灵石浴缸根本没敢拿出来），准备梳洗。

    贾熙桐重回小浣熊，身体轻盈地从桌上朝浴盆一跃。

    商晏庭胸膛遭到重力一击，然后看到小浣熊团成一个球顺着他身体滚入水中。

    小浣熊手脚并用从水中浮出，露出自己头颅，朝天一阵长啸，“嗷呜！”

    狼叫的熊？

    商晏庭伸手捏住她长啸的嘴巴，“你突破了？”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐猛点头，“我已经从一级的小辣鸡变成二级的高手了。”

    她兴奋地在浴缸中进行蝶泳、狗刨和自由泳，尽显浣熊飒爽风姿。

    “别显摆了。”

    商晏庭将水中乱游的小浣熊拎起来，伸手拿毛帕将其擦干，“梁宝瑜来找我三次，再拿不出符箓，他要去跳摘星塔了。”

    摘星塔——定天学院最高的建筑。

    ##

    贾熙桐闭关的这几日，梁宝瑜都快被逼疯了。

    这一切还得从符箓课程说起。

    虽然符箓课不是最受欢迎的课程，但是几万个学生里选择这门课的学子也不少。

    符箓课的老师们往日仅有光明符、静心符、凝神符几种有限的符箓讲课，如今突然出现两种从未见识过的符箓，他们能不激动吗。

    前有张安康老师怒骂自己仿得像坨屎，

    后有符箓课先生根据固化符是否对精钢武器有质的提升进行初探。

    然后，包括张安康老师在内，所有符箓课的老师都一致表示：如此优秀的符箓，居然卖这点钱，卖家简直是暴殄天物。

    选择符箓课程的学子们首先吃到了这波安利。

    紧接着，相关的信息一传十、十传百。

    学院内突然有了种观念，虽然治疗丸和补气丹和祝由符都是同样的效果，但是符箓卖那点钱，只要买，那就是赚了！

    人人都将符箓作为了一种划算、时髦的物品，甚至有人买回去是为了研究自己能不能画出类似的符箓。

    一时间，贾熙桐的符箓又卖爆啦！

    订单已经延续到后面三个月！

    然而碰巧遇见贾熙桐升级闭关，一时间没实物给这些人，每天被催问，梁宝瑜嘴角都急上火了。

    次日

    贾熙桐去找他了。

    “哎哟我的小祖宗，你终于来了！”

    梁宝瑜看到她来，激动得地将她抱起来，凑上去想要亲两口。

    小浣熊用毛爪爪抵住他的唇，“梁宝，自重。”

    “你从阎清公子那儿拿到货了吗？”

    梁宝瑜一直以为她是从商晏庭那儿拿到的符箓。

    毕竟他贫瘠的思维无法想象小浣熊文能扭屁股卖萌，武能提笔定江山。

    “快点救命啊桶宝！那些人以为我要私吞钱财、卷钱跑路了。”

    最近他事业步步高升，他还妄想在定天学院开个店铺啊！

    (本章完)

