    “算了，随你吧……”太上长老叹了口气，她总觉得今天的事情有点儿不对劲儿，天丹门莫名其妙的来提前，一点儿先兆都没有，而再被自己拒绝了之后，就直接走了，这事儿，实在是奇怪。

    　　

    　　    不过，楚梦瑶现在在暗夜宫虽然已经建立了个人的威信，但是说到上古层面的格局目光，楚梦瑶还是差一些的，所以太上长老准备一个人静静的想一想，天丹门到底想要干什么！

    　　

    　　    只是，太上长老注定要失望了，她怎么也不会想到，天丹门绕了这么大一个圈子，不是为了暗夜宫，而是为了林逸！但是这个结论，太上长老是绝对想不到的。

    　　

    　　    康照明和小一离开暗夜宫之后，就直接回到了五行门，暗夜宫的拒绝，其实也是在他们的预料之内，康照明在车上，就给玄尘老祖打了电话。

    　　

    　　    “岳父大人，我们离开暗夜宫了，果然，太上长老不识抬举，拒绝了我的提议。”康照明说道：“不过，我直接执行了二号计划，告诉她了，最近上古层面不太平！”

    　　

    　　    “好了，我知道了，接下来的事情，交给我吧。”玄尘老祖沉吟了一下，点了点头，就挂断了电话，然后直接对门外说道：“小二，你进来一下。”

    　　

    　　    这小二，自然就是玄尘老祖的二徒弟了，是小一的师弟，乃是一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，虽然还没有小一踏足大圆满的时间长，但是却也是五行门中，一等一的高手了！

    　　

    　　    五行门中，一共有五位天阶后期巅峰实力大圆满的高手，除掉已经受伤掉级成为废人的玄天老祖白老大，剩下的还有玄真老祖、小一和小二了。

    　　

    　　    “师尊大人！”小二恭敬的抱拳走了进来。

    　　

    　　    “这样，一会儿你通知小三、小四和小五一起来找我，我有事情交代他们做！”玄尘老祖对小二说道。

    　　

    　　    “好的，师尊大人，我这就去找他们！”小二连忙点头应道。

    　　

    　　    那个什么最近冒出来的在上古层面打家劫舍的团伙，其实根本是不存在的，也不怪太上长老没有听说过，因为玄尘老祖还没成立呢！

    　　

    　　    既然暗夜宫拒绝了婚约，那么玄尘老祖也要开始进行下一步的计划了，那就是找人去找暗夜宫的麻烦！如此一来，要么太上长老逼迫楚梦瑶嫁给天丹门来寻求庇护，楚梦瑶找林逸帮忙抗争，要么楚梦瑶找林逸来救援，不管怎么样，林逸都不能再躲着了，都要出现，这并不会有什么意外了。

    　　

    　　    所以，玄尘老祖让自己的徒弟去组队找暗夜宫的麻烦去了，他这一次，一气儿派出了三个天阶后期巅峰实力的高手，目的就是为了直接让暗夜宫服软，有压力。

    　　

    　　    至于为什么不派天阶后期巅峰实力大圆满的小二，那是因为，小二要是出马，那就太假了，上古层面一共才有几个天阶后期巅峰实力大圆满的高手？那都是屈指可数的，自己要是派了小二去，虽然小二没有在上古层面公开露面过，太上长老是肯定怀疑不到五行门头上来，但是白老大肯定能够！

    　　

    　　    除掉那些已知的天阶后期巅峰实力大圆满高手，这个大圆满高手只能来自于五行门了！这不是玄尘老祖想要的结果，毕竟玄尘老祖的计划中，如果林逸现身之后，没有其他的势力来找林逸的麻烦，那就让自己徒弟组队的这个团伙直接干掉林逸，反正到时候和自己也没有关系，就算白老大怀疑也找不到证据！

    　　

    　　    天阶后期巅峰实力大圆满的高手很少，但是天阶后期巅峰实力的高手却是有一些的，几乎每个上古门派都有，甚至散修里也有，到时候谁知道是谁动的手啊？

    　　

    　　    很快的，小三、小四和小五就来到了玄尘老祖的面前，三人十分恭敬的行礼道：“见过师尊大人！”

    　　

    　　    “恩，很好，你们来了？我交代你们做个事情，怎么样，一定要做好，听到没有？”玄尘老祖威严的声音，让三人神色一肃。

    　　

    　　    “放心吧，师尊大人，我们一定努力！”三人连忙说道。

    　　

    　　    “好，这件事情是这样的，你们带着几个师弟，不用太厉害的，天阶就可以了，然后一起去给我演一出戏……”玄尘老祖说着，就将自己的计划说给了三位徒弟。

    　　

    　　    其实，三个天阶后期巅峰实力高手，不过是为了震慑一下暗夜宫，给她们一个压力，只是为了引出林逸来，也并不指望着真正动手将暗夜宫给拆了，所以没有天阶后期巅峰实力大圆满高手也无所谓。

    　　

    　　    这些人，也足以震慑了，毕竟太上长老一个天阶后期巅峰实力的高手，根本不可能和三个天阶后期巅峰实力的高手作对。

    　　

    　　    “我们明白了，师尊大人，这件事情我一定会办好的。”小三等人听后，觉得这件事情难度不大，不就是震慑么？到时候出手杀几个弟子，或者合力击伤太上长老就可以了，并不是什么太难的事情！

    　　

    　　    要他们三人合力击杀太上长老，或许不太容易，毕竟太上长老临死前鱼死网破的硬拼，说不得自己等人也要损失惨重，但是击伤震慑威胁一下，还是可以的。

    　　

    　　    “恩，不过有一点一定要注意，你们要防范着学医黄泉门的三个老祖，如果他们来帮忙，你们就撤退，就算是天阶后期巅峰实力大圆满高手，想要秒杀你们也是不太可能的，你们跑肯定是能跑掉的。”玄尘老祖提醒道。

    　　

    　　    现在唯一的不确定因素就是血衣黄泉门了，这个门派的三位老祖，不知道是不是还站在林逸那边，不知道会不会管楚梦瑶的闲事，虽然可能性不大，但是还是要防范一下的。

    　　

    　　    “我们明白的，对方是什么实力，有小五这个金手指在，我们一目了然，只要有大圆满的高手在，我们就直接撤退！”小三听后立刻说道。

    　　

    　　    其实，小五也并非是什么金手指，只是他修炼的一个武技比较特殊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

