    凤黎星被挪走后，古战场周遭就只剩下了两口元洞。

    一口在一直持续混乱的原天风主星，一口则是在锦华星。

    因为这两口元洞的存在，距离十一星最近的两颗元气星辰，其实就在元洞另一端。

    天风被灭之后，星海门在风陌星迅速壮大，自天风覆灭后约五十年，风陌星尽归星海门。

    总算，星海门有了崛起的基础条件。

    这些年中，星海门广招弟子、训练仙兵，在没有竞争对手，且门派内有众多高手坐镇的情况下，吸引了大量散修投奔。

    遥想当年王升前去投奔星海门的那次招人，星海门想多聘来一些真仙境的护法，但响应者寥寥；

    但如今，星海门可以从十一颗星辰之中挑选品性上佳、修道根基扎实的真仙、元仙，或是主动邀请，或是暗示投奔，将这些‘人才’大量编入到了自己门下。

    更难得的是，对于那些贡献突出，且品性上佳、有望突破天仙境的护法，门内也会赋予长老之位。

    而这些新晋长老的弟子，也算作内门弟子，待遇仅次于掌门嫡系一脉。

    这事自然也是王升提出来的，星海门想要迅速发展，必须打开‘内门’，兼纳百家道承。

    死守着星海老人留下的道承，最多也只是能站稳风陌星罢了。

    王道长进入长期闭关前安排了不少事。

    比如，大多数仙门其实很少去做门人的思想工作，仙门底蕴需要大量的岁月去慢慢积累。

    但在王升的建议下，星海门从门派福利、奖赏制度、门内活动等各方面入手，提升仙门凝聚力，不断改善仙门的氛围。

    这般执行下来，只是数十年，就取得了不错的效果。

    而星海门的势力充斥在古战场周遭，在离裳的主持下，星海门将大佛所在区域画为星海门禁地，派了许多仙兵轮换守护。

    星海门势力开始了一段‘暴涨时期’，但地修界外出的修士们，依然是风平浪静。

    那些随兮莲一同赶来的地修界修士、战备组成员，唯一的任务就是修行。

    王升给了他们大量丹药，给了他们用不完的浓郁元气，甚至还拿了十颗三元开悟丹出来，用来奖励给那些修行最刻苦、进境最快的修士。

    这些人也完全不敢懈怠，拿着这些资源拼了命地转化成自己的修为。

    此地过去一百年、家乡刚过去一年，地修界来人满是干劲又不缺耐心，实力进境十分喜人。

    只是，他们暂时还无法帮上什么，只能在风陌星上修行。

    哪怕他们成了仙，修成了真仙，王升也会将他们看做是宝贝疙瘩一般，若非急缺人手，也不会让他们过早的上场征战。

    这并非保护过度，而是将资源利用率最大化。

    下一批地修界修士已经在路上，这次王升倒是不打算让人去接了，让他们‘慢悠悠’的过来，方便日后产生实力阶梯。

    ——十颗开悟丹并不算少了，王升此时存货虽多，但家乡的道门修士数量更多。

    他首先要关照的自然就是的亲友，而后就是扶持资质强些的地修界修士。

    另外，他对星海门也没有吝啬，更是给了霖渊长老一颗六窍悟道丸，让霖渊直接冲入了天仙境。

    而随着王升赠给星海门的三十枚三元开悟丹撒下去，门内那堆卡在真仙境巅峰的‘老人’，六十多内陆续有人突破到了天仙境。

    单单只是这点，就让爻星子动了退位之心，想用掌门之位把星海门绑在王升身上。

    王道长自然拒绝，他还没勤快到这般地步。

    咳，他对功名利禄什么的，都不是很在意……

    且说回元洞之事。

    兮莲他们出仙禁之地时，星海门的势力范围，已经能够监察十一颗星辰，在外围护卫仙禁之门。

    而为了建立起更宽的‘境界网’，在得到王升同意之后，由龙裂空与虎昌两人负责，将星海门的分门，建到了两口元洞另一端的星辰上。

    天风主星元洞另一端的星辰名为‘归神星’。

    这颗星辰比地球体积大了十数倍，自身重力也相对较高，此地停留的修士数量，更是风陌星的三倍。

    此地有大量的宝矿，出产众多宝材，也正是因为这些‘矿产’，这里成了许多中型仙门势力聚集之地。

    因为混乱，星海门来掺和一脚，也不会引起多大的风波。

    负责此地的龙裂空，花费了两年的功夫，做好了选址、占城等脏活累活，驱逐了一个小仙门，顺利建起了星海门的堂口。

    等这个堂口在此地站稳脚跟，龙裂空就回返古战场星域，继续忙其他事务；

    后续负责这堂口的星海门门人也算争气，建起了三年之后，就占了一处小矿产，开始为门内‘聚财’。

    星海门高层对归神的堂口也颇为重视，和面也派了一位依靠三元开悟丹突破到了天仙境的长老过去坐镇。

    如此，平稳发展了二三十年，星海门在归神星不只站稳了脚跟，更有了崛起之势。

    渐渐的，这个堂口，已经成为了星海门重要的收入来源。

    或许是树大招风，在天风门被覆灭的第七十个年头，一则噩耗传到了星海门中……

    天仙境长老惨死，堂口被夷为平地，其内上千仙兵、数十名门人弟子、二十余位护法，无一生还。

    而消息传到风陌星这一日，恰好是王升长期闭关满二十八年。

    ……

    气势恢宏的星海大殿中，数百道身影鸦雀无声。

    坐在主位上的爻星子眉头紧皱，低头看着自己面前的卦盘，已是半个时辰没有说一句话。

    这座大殿是门内长老、护法议事之地，刚建好十余年，只是没想到召集门内高手前来商议的第一件事，竟就是这般惨剧。

    大殿之中没有高台，供奉着星海老人以及列为祖师的画像，掌门之位只是一把简单的圈椅，在侧旁各有八把木椅，此时却空了三座。

    空出来的座位，是尚在闭关的两位副掌门，以及惨死不久的那名长老。

    一旁，霖渊老人忍不住问道：“掌门，有活口吗？”

    爻星子缓缓摇头，随后闭目长叹。

    “这伙强敌心狠手辣，从卦象显示，无一活口。”

    嗡的一声，殿内众仙各自出声，大多都是面露愤慨，少部分则是皱眉沉思。

    “如此大的损失，当真是近百年之最！”

    “咱们何不点起大军，这就打过去！？”

    “元洞传消息过来，最少已经过了十六日，咱们现在过去，怕是会中敌人埋伏。”

    “为何会这般毫无征兆被灭了满门？若是当地仙门争抢矿脉，最少也该有所前兆才对！”

    “此事怕是不简单。”

    “莫非是天风余孽？”

    霖渊皱眉咳嗽了声，殿内各处的声响顿时安静了下去。

    爻星子又拿起了玉牌，准备着下一次的占卜。

    有长老在旁劝道：“掌门，您不必这般耗费精力这般卜卦，不如让我去归神星查探一番。”

    又有长老沉声道：“不若先知会龙虎两位客卿，或是请两位副掌门的哪位出关。”

    “两位副掌门闭关这才多久？”一老妪道，“出了事就依赖离裳副掌门与皮副掌门，咱们修的道莫非都修到了狗身上去了？！”

    “这不是稳妥起见。”

    “各位，”霖渊老人叹道，“莫要争吵，此事我也觉得通知两位副掌门更合适，龙虎两位客卿此时不知在古战场何处，找到他们也要花费一些时日。

    如今当务之急，是查清此事前后因果，寻到那些强敌是谁，再说复仇之事！”

    殿内众仙顿时缓缓点头。

    爻星子随手将手中玉牌扔到了卦盘之上，捻须低吟。

    “此事，我去查吧。”

    殿外突然传来有些沉闷的嗓音，星海众仙扭头、转身，纷纷问声看去，此地少部分‘老人’顿时精神一震，而入门不久的护法、长老，却是怔了一瞬。

    殿外之人像是凭空出现一般，负手迈步而来。

    他身周萦绕着淡淡的道韵，青蓝色道袍略显单薄，一双黑底布靴也颇为普通，自身更是没有散发任何威压与气息。

    面容上等，身形修长，剑眉蕴峭，目有星光。

    但仔细感觉，他体内宛若有一把即将破封而出的绝世之剑，脚下步法看似普通，又仿若蕴含着某种玄妙之理。

    在他身后，却跟着一个模样可爱的少女。

    这仙子是谁，此地大多数人都是认识，正是掌门与各位长老捧在手心都怕摔了的星海门的小‘殿下’——王小妙。

    “非语，你出关了！”

    “嗯，”王道长皱眉应了声，脚下迈出一步，身形却径直出现在了几十丈外，对着爻星子与各位长老拱手行礼，而后坐在了自己的位置上。

    小妙自然还没这种本事，只能低头小跑着追了上来，站在了王升身后。

    “具体怎么回事？”王升看着爻星子，“我听小妙说，有个堂口被人灭了？”

    爻星子叹了口气，苦笑道：“唉，一夜之间，一名天仙、千名修士，尽皆被屠戮，连半点求援或示警的消息都没传回来。”

    “掌门，敢问是在哪颗星辰？”

    “天风主星那口元洞对面的归神星。”

    王升闻言也略微皱眉，手指在圈椅扶手上敲打了几下，在怀中拿出了一枚传信符，轻轻捏碎。

    “怕是来者不善。

    掌门，此事让我来处置吧。

    胆敢袭杀我星海门修士，我定会让对方血债血偿。”

    爻星子点点头，自然不会拆王升的台。