    面对母亲东妃的询问，洛天心中有些自责，自从来到神庭见到母亲后，还没有好好陪陪她老人家，自己却东奔西走，忽视了亲情。

    曾几何时，他渴望得到亲情，可是现在见到了母亲，却是仍然不能在一起，因为他有太多的事情要做，末来的局势越来越严峻，恐怖的强者接二连三的出现，金月大劫更是如同一座大山一般压的洛天喘不过气来。

    洛天正是因为珍惜亲情，不想以后让自己的亲人，兄弟，朋友，女人受到陨落，这才拼命的联合势力，提升实力。

    “好了，孩子，母亲知道你有许多大事要做，放心吧，神庭有母亲在，你不用担心，”

    看到洛天有些为难，欲言又止，东妃苦笑了一下说道。

    “多谢母亲大人理解，”洛天躬身道。

    “好了，去陪她们去吧，我们就直接离开了，不要惊动她们了，”

    最后东妃说道，远处，殷天荒，殷天群还有陈九歌兄妹等人在那里等着。

    洛天轻轻的点头，望着母亲和众人离开，心中有些惆怅若失的感觉。

    “洛兄弟，前辈他们离开了么？”

    不久，云天际和苍穹之熊找到了洛天，看到洛天一直望着东部妖族外部，于是上前小心的问道，因为他们没有看到神庭众人的影子。

    洛天回过头来，看了一眼云天际和苍穹之熊轻轻的点点头：“母亲大人还有重要的事要做，她托我向二位表达歉意，”

    “不敢当，能够结识前辈，是在下的机缘，”

    云天际很会说话，他堂堂的一个大圣，在东妃面前，也要自称晚辈，因为他把自己和洛天放在了平等的身份之上。

    这时，云天际和苍穹之熊对视一眼，两人齐齐的对着洛天跪了下来。

    “两位，这是何意，快快请起，”

    洛天一呆，急忙托起两人。

    “洛兄弟，今日我妖族能够统一，无暇能够统领妖族全得力于你的大力相助，这一拜，是应该的，不知道多少年了，我妖族一直四分五裂，现在终于统一了，真的不容易，谢谢你洛兄弟，”

    云天际激动的说道。

    洛天微微一笑：“我当是什么事，原来是这件事，你们也看到了，这全是无暇一个人的功劳，我可是什么也没有做啊，”

    “呵呵，洛兄弟，虽然我不知道你用的什么手段，不过无暇的实力当时如此恐怖，我想定会和你脱不了干系，她是我的徒儿，我对她自然了解，另外，如果不是你背后那些势力的威压，今日之事，也不会解决如此圆满，”

    云天际苦笑着说道。

    对于这些，洛天自然也不会否认，这次以举办大婚为名，吸收了各大的势力前来助威，有很大的一部分原因，就是要促使妖族统一，把玉无暇推上统领的位置，可以说，洛天功不可没。

    “两位，虽然无暇现在是妖族统领，不过却离不开两位的支持，妖族刚刚成长，还需要许多事事情要做，首先要制定森严的规矩，另外，你们妖族也可以效仿其他的势力，设立妖族长老，妖族军队，妖族后勤等等一些编制，要进一步的健全，当然这些我到时还会和无暇说的，”

    提到妖族，洛天认真的说道。

    “洛兄弟所言极是，我等定会好好的辅助她的，不会让你失望，”

    苍穹之熊接口道，他和云天际都好奇，玉无暇为什么突然有这么大的能量，实力变得如此恐怖，只不过洛天不说，他们也不好多问，毕竟每个人都是有隐私的，就连迷仙公子还有神庭的人也没有问。

    “好了，走吧，我们喝酒去，”

    最后洛天微笑道。

    “好，喝酒，哈哈，”

    苍穹之熊哈哈大笑，还有云天际三人返了回来，洛天在这里自然是焦点人物，接受了各方强者的敬酒，他自然来者不拒，不得不说，妖族的酒，烈的很，酒劲很大，洛天并没有刻意的用神通来压制，他也想放纵一下。

    “来，玉姑娘，我敬你一杯，”

    另一处，全是女人，此刻冰女微笑着看向玉无暇。

    “冰谷主，不要客气，我应该感谢大家才对，我也很高兴认识你们，”玉无暇举杯认真的说道。

    “玉姐姐，你现在可是妖族的统领，号令万千妖族强者，万一以后有人欺负我，你可要为我作主啊，”小凌眨着眼睛说道。

    “哼，有谁敢欺负你，只要你不欺负别人就好了，”

    玉无暇毫不客气的打趣小凌道，毕竟小凌也是妖族，而且还是神兽，所以玉无暇对小凌还是极亲切的。

    “还有，东方姑娘，这次你真的太冲动了，那个梦幻公主恐怖非常，你竟然用那种拼命的打法，实话告诉你，此女经验丰富一点的话，你必死无疑，”

    玉无暇看向东方不败凝重道。

    “我知道，既然我敢战，就没有想着活着回来，我们实力低微，受到过洛天太多的保护，今天只要能打击到那个梦幻公主，我死又何妨！不过话说回来，我还是小看了那个梦幻公主的实力”

    东方不败喝了一杯酒，淡淡的说道，想想先前的举动，现在想想，她还真的有些后怕，不过她不后悔，如果再来一次的话，她还会那么做，因为那是她唯一取胜的机会。

    “玉姑娘，你有所不知，她们这些人，虽然实力目前还有些低，不过天赋惊人，几乎每个人都和洛天同生共死过，那种感情非常可比，这么说吧，如果洛天有危险，我们这些人，每一个都是愿意付出生命的存在，”

    此刻冰女微笑道，意在向玉无暇传达她们和洛天的感情。

    玉无暇轻轻的点点头：“是啊，正是因为这一点，你们让我敬佩，”然后看向远处的洛天。

    “你叫雷横？刚才多谢你了，”

    雷宗的宗主雷横，前来向洛天敬酒，洛天微笑着望向此人问道。

    “是，洛门主，前段日子，我雷宗的人——”

    雷横有些受宠若惊，结结巴巴的向把前几天发生的再解释一下。

    不料，洛天却是摆了摆手：“好了，事情都过去了，一个宗派势力都会有一些不长眼的家伙的，还希望你以后严加管教，不要再出现类似的事情就好，”洛天随意的说道。

    “是，在下一定谨记，对了，洛门主，在下有一个不请之请，不知道——”雷横有些欲言又止。

    “有话直说吧，”洛天道。

    “是，我雷宗想——加入逍遥门，”

    雷横一咬牙终于说了出来，如今天下强者太多，一个小小的雷宗一旦遇到大敌，顷刻间就会灰飞烟灭，所以他必须为雷宗以后的出路着想。

    “加入逍遥门？我给你三个月的时间，如果你还是这个决定的话，到时再说吧，”洛天想了一下说道。

    “洛门主，在下已经想清楚了，不需要考虑，”

    雷横坚定的说道。

    洛天看向雷横：“你要知道，逍遥门现在虽然势大，不过面对的强者也极多，难道你不怕么？”

    “不怕，我已经想好了，”雷横认真的说道。

    “既然如此，等酒宴完毕，你找冰女吧，他会安排你雷宗的，”

    洛天想了一下说道。

    “是，多谢门主，”雷横一听大喜，激动的说道。

    酒宴进行了一半，洛天约玉无暇出来了，此刻，大日已落，大月如同银盘，挂在虚空苍穹。

    “洛天，谢谢你，”
qL11

    玉无暇和洛天两人并肩膀走在那润湿的草地上，周围寂静无声，只有远处那里篝火熊熊，众人还在畅饮。

    “客气什么，你是我的女人，帮你是应该的，对了，那个金鹏王确实厉害无比，他的那根血羽蕴含着强大的能量，把你的身体给划破了，千万不要出现什么后患，我怀疑那血羽有毒，”

    洛天停下脚步，望向玉无暇严肃的说道。

    “有毒？”

    玉无暇不由的一呆，那仙姿玉容望向洛天，仔细感应了一下体内的情况，却是没有发现任何的不妥，顿时对洛天的话有些半信半疑。

    “嗯，为了防止意外，我必须帮你检查一下，”

    洛天认真的说道。

    “那——好吧，”

    玉无暇犹豫了一下，然后四下扫视了一眼道：“跟我来，”

    “嗯,”

    洛天急忙点头，跟着玉无暇直接到了她所在的妖族殿宇，玉无暇辙去身体覆盖的仙霞，露出了她的绝世真容，让洛天心里砰然心动，再加上喝了一酒的缘故，有种气血上涌，天雷想勾动地火的感觉。

    “你——看一下吧，”

    玉无暇伤的是右臂，那里有一道长长的伤口，只不过被她用秘法已经恢复了，光滑如玉，甚至上面流动点点的光华，不愧是凤凰之躯，神圣无比。

    “不要看现在完好无处，也许以后会出现问题，一定要做到有备无患，不能因为一件小事，遗憾终生，这里痛吗？”

    洛天轻轻的抓过玉无暇的手臂贪婪的抚摸着，那种感觉，让他的呼吸都有些气促了。

    “不疼，没有感觉，”

    玉无暇心中一颤，她从来没有被一个男子如此抚摸过，那种异想的感觉，让她有种说不上来的舒服，当然还有一丝羞恼，只是强忍住没有扇洛天巴掌。

    “那这里呢？还有这里？”

    洛天越摸越往上，早已经脱离了手臂的范围。

    “洛天，你是故意的——”

    此刻，玉无暇似乎终于知道洛天的用意了，又羞又恼，只不过传来的那种酥麻的感觉让她欲罢不能，想到两人已经举办了大婚，自己已经是他的女人，玉无暇扬起的一只手掌轻轻的放了下来，索性闭上了眼睛，放开了自己的心扉，很快的，呼吸急速起来——

