    第945章 一剑斩乾坤！

    “万魔吞噬！”

    顿时，只见滚滚的威压顿时出现，一道道强大的气息瞬间爆发了出来。

    那些妖族，全部被那强大的黑雾，吸到了黑雾之中。

    就连小青都低挡不住，就要被吸走。

    这个时候，只见慕容倾雪的脚下，顿时出现了一道剧烈的白光，白光冲霄，保护住了小青。

    但是其他的妖族便没有那么幸运了，被那强大的吸力，吸入了黑雾之中。

    “不——”

    “不要啊！”

    “不要吃我！”

    一个个妖族不断的被那黑雾吸收了进去。

    这个时候，只见那巨大的黑雾，顿时爆发了强大的光芒，

    顿时，只见那些妖族瞬间被吞噬，化作了万千的血水，逐渐的和那巨大的黑雾融合在了一起。

    天空之中，一片猩红。

    这一幕，震撼人心。

    整座城市的所有人，全部抬头看着那巨大的猩红之色，眼神呆滞，一脸不敢相信。

    他们知道，那是妖族死后留下的血液，是妖族的血液在那里绽放出了血色之光。

    这是他们见过最美丽的鲜红，是他们这辈子见过的最美丽的颜色。

    这一刻，只见那巨大的猩红之色变得越来越浓郁，而且越来越耀眼，几乎遮掩了半边天，甚至将整个夜晚，都照亮了。

    而这一切，还仅仅只是刚刚开始罢了。

    “砰--砰--砰--“

    只见那巨大的猩红之色变得越来越凝实，随即竟然爆裂了开来。

    而在那猩红之色破碎的瞬间，只见一团团巨大的黑色雾气从那破碎的猩红之色中散发了出来，随后这团团黑色雾气，竟然慢慢的形成了一张狰狞的面孔，那是一张巨大的面孔，长相和人类一模一样，只是却带着一股子恐怖之意。

    那双猩红的眼睛，闪烁着嗜血、残忍的目光，似乎在盯着眼前的所有生命一般。

    “嘶--“

    顿时，城市中的所有修炼者，都被眼前的一幕惊呆了，一阵阵抽气声响起。

    而在这一瞬间，所有人都感受到了一股莫名的寒冷。

    只见那黑雾所形成的面孔，缓缓地伸出自己的双手。

    那双双手上面布满了漆黑的指甲，每一根指甲都足足有五米长，指甲的末端竟然带着锋利的倒刺。而且还在不断的旋转，好像要将眼前的一切生命都撕成粉碎。

    这些尖锐的指甲，不断的飞舞着，朝着四面八方扩散而去，不断地将周围的建筑物摧毁，不断的朝着远处扩散而去。

    “吼--“

    顿时一声怒吼声响起。

    只见那黑雾中形成的面孔，顿时张嘴发出一声愤怒的吼叫。

    那吼叫声充满着暴戾和嗜血，仿佛在咆哮着眼前所有的一切。

    紧接着，只听见“轰--“的一声，这黑色的面具，竟然直接炸裂成为了无数的碎片，散落在空中，就好像下雨一般，飘散在空中，而那些飘荡在空中的黑色碎片，竟然在快速的组合。很快，便又恢复了原来的面貌，只不过变成了一张人脸。

    只见那人脸上，竟然有着两颗狰狞的獠牙，那獠牙上还挂着丝丝鲜红的血液。

    人脸上，一条条触须，不断的蠕动着，就如同蛇一般。

    人脸上，一双巨大的眼眸，此时正盯着周围的一切，仿佛要将所有的一切都吞噬掉。

    这是一副十分恶心的画面，只见一个身体巨大的怪物站立在这里。

    那怪物有着巨大的身躯，足足有着数百米高，浑身都是肌肉，那肌肉，比之前还要更加坚硬。

    “吼--“

    怪物再次发出一声怒吼，那吼叫声，仿佛震彻云霄，在这天地间回荡着。

    “噗嗤--“

    这个时候，在怪物的喉咙深处，顿时冒出了一股黑气，这股黑气在瞬间变成了无数细小的黑色丝线，朝着那人脸冲去。

    只见那些黑色丝线快速的缠绕在了怪物的身体上，怪物顿时发出了痛苦的嚎叫，仿佛被什么东西缠住一般。

    而在那黑色丝线的不断缠绕下，只见怪物的身体在快速的萎缩，很快就消失在了众人的眼前。

    巨大的怪物，出现在了天空之上。

    那巨大的怪物占据了半边天空。

    整个妖皇城的人，都能够看到。

    “你们快看，那是什么？”

    “怎么可能？怎么会有这么恐怖的怪物？”

    “那到底是什么？”

    这个时候，只见那天空之中巨大的怪物看着叶辰，厉声喝道：“叶辰，受死！”

    顿时，他巨大的手掌朝着叶辰拍落了下来。

    那巨大的手掌瞬间幻化，朝着叶辰狠狠的拍了下来。

    全城的人都看到了这一幕。

    他们的心中都在震惊。

    “怎么可能？”

    “这到底是什么？”

    这个时候，只见叶辰大手一挥，顿时，一柄仙剑从远处飞来，落在了他的手中。

    他一握剑柄，那仙剑瞬间发出了一道清脆的声音。

    接着只见一道剑光划过，那仙剑直接飞出，化作一道光芒，朝着巨大的手掌撞击而去。

    “轰隆隆！“

    仙剑和那巨大的手掌碰撞到一起，瞬间爆发出了巨大的响声，那声音传遍了整个妖皇城。

    只见那手掌瞬间被斩断，随后被仙剑一斩两半。

    而叶辰的那仙剑也是快速的缩小，最后化为了巴掌大小，悬浮在叶辰的手掌之上。

    “这......这怎么可能！“

    那巨大的怪物，在看到自己的那只手掌被斩断之后，顿时发出一声惊呼，显得非常的震惊。

    “可恶！”

    顿时，那巨大的手掌，再度由黑雾聚集了起来。

    叶辰手中的仙剑再度散发这神光。

    叶辰大手一挥。

    仙剑爆发这神光。

    “天地一剑！”

    一剑斩乾坤！

    瞬间，只见叶辰的仙剑不断在天空之中汇聚，一把长达千丈的仙剑，出现在空中。

    接着，这仙剑朝着前方狠狠的斩落了下去，朝着下方狠狠的斩杀而去，顿时将空间给斩开了一道裂缝。

    而叶辰的那一剑也是斩落在了那只手臂上面。

    一剑斩下，那手臂直接被斩断，掉落在了地上。

    而此时，叶辰身影一闪，朝着那手臂抓了过去，瞬间抓住了那手臂。

    “吼！！！“

    那只手臂在空中挣扎着，想要脱离叶辰的手，但是，却无法脱离叶辰的手掌。

    “这到底是怎么回事？“

    那只怪物看着叶辰，眼睛中露出了不甘之色。

    (本章完)

