    这两个人绝对是强者中的强者，还不是他能够抗衡。

    殿府级上层天骄也有许多。

    唯一值得庆幸的就是没有半步主宰级的人物。

    要是有这等人物出现，他连一点机会都没有。

    姜空也想好了计划，到时候接近之后以空间之力将这些宝贝给挪移出去。

    然后诱导这些人出去以大天雷音曲短暂简直镇压，再回到宝贝挪移的地方逃生。

    计划虽然铤而走险，可是富贵险中求这个道理永远不过时。

    就在他引动空间之力要构建出空间通道的时候。

    一道锋芒摧枯拉朽般几乎是分割了整个战场！强大的金之气息照耀整个战场，金光扫中之人若是境界低微，直接被活生生若万剑穿身而死！一些有一点实力的人都身上遍布伤口。

    在这一道气息之下，能够撑住不受伤的也只有两股势力的头领——那两个殿府级顶级天骄！姜空也是立马收手，有点错愕的看向了金光到来的方向。

    在那里的空气中还有金属性的力量横溢，虚空都被影响的扭曲起来。

    “半步主宰级！”

    他心里浮现出这五个字。

    这股金芒里面蕴含着两种法则！风之法则与金之法则！拥有两种法则的人，只有半步主宰级才有可能！那条被斩出来的路上出现一赤裸上身的男子，一条纹身黑龙贯穿他的半个肩膀。

    一把银晃晃的长刀托着石壁发出刺耳的声响。

    男子的面容几乎是被一头长发所盖住，能够见得到他隐约冒出杀意的眼眸。

    看上一眼，让人胆寒！“浮山刀主！你来干什么！你也想要觊觎这些圣台丹？”

    一个精瘦的首领发话了，看向此人的时候面色也是阴沉如水。

    浮山刀主，这个在望圣古道里都是凶名显赫的人，曾经做到过一夜之间万人屠的恐怖事迹。

    他的刀太强，甚至是能在主宰级强者手中走上几招，在半步主宰级里面也是最强的几尊存在！别看殿府级顶级天骄与半步主宰级天骄好像是差距不大。

    实际上二者之间的差距不是一星半点。

    “大漠圣朝，云武圣宗？”

    男子头发下的嘴淡淡张开说道，嘴角扬起一丝邪异的笑容。

    “我们可以将这些圣台丹让给你，所有人走！”

    云武圣宗的首领是一个面如书生的男子，他淡淡开口道。

    “我说了你们可以走了吗？”

    浮山刀主将他的长刀慢慢拔起，青金色的锋芒在利刃上疯狂游走转动。

    强大的气息如若贴着所有人的脸上过去。

    每一个人都感觉到似乎有一把刀在他们的脸上缓缓划过，带着冰寒刺骨的锋芒！风吹过他们的脖颈之时，所有人的背脊恶寒。

    那是杀意！带着杀意的风！“都快跑！”

    两个首领大喝一声。

    今日进来的人全都是他们各自势力的中坚力量，一旦覆灭此地，后果不堪设想！“该磨刀了！”

    浮山刀主咧嘴狞笑，身形突然消失在了原地。

    其掌中之刀以一个刁钻的轨迹当空划过，白色光痕都在虚空弥留很久。

    他的刀太快了，快到让人都看不清刀的痕迹！噗！云武圣宗的首领惨叫一声，一只手臂直接飞了出去，血洒当场！这一幕被姜空亲眼目睹，顿时不寒而栗！太快了！太狠了！这个浮山刀主几乎是将风之法则与金之法则完美的融合在了这一刀里面。

    没有拖泥带水的肃杀之感，纯粹的杀戮之刀！“这……就是半步主宰级吗？”

    姜空没有逗留，转身离开。

    浮山刀主杀了这群人恐怕不需要多久。

    他可不想现在就直面这种人。

    一道道惨叫声响起，整个石道都在回响。

    姜空带着樊锐暂时躲避了起来。

    浮山刀主的出现，刷新了他对于法则的认知。

    两种法则已经不是单纯的力量叠加关系。

    这两种法则如果能够相辅相成的在一起，那威力将会更厉害。

    甚至是十倍百倍的增长！浮山刀主的风之法则与金之法则加持之下，他的刀又快又狠，半步主宰级以下几乎是不可能逃得过他的刀！“力之奥义与空间奥义终归是奥义之力，还无法与法则比肩啊。”

    姜空自语一声，心里也是感到了法则的重要性。

    他拳头一捏，必须要再领悟一门法则了。

    力之奥义恐怕也是四元奥义，想要将之领悟到法则，路阻且长！他现在必须要从另一门法则入手。

    最后的交战，他遇上的应该是浮山刀主这等人。

    这种人太可怕，为了造化，他必须还要更强！ 

