
　　艾塔尔加飞到地球上空。

　　他没有丝毫掩饰自己的气息，所以他刚刚登场，整个地球的所有人都发现了他的存在。

　　。。。

　　你知道乌拉诺斯为什么还不火吗？

　　原因很简单，这个世界的人并不相信有奥特曼的存在，降星镇的人也都没有随手拍摄视频的习惯。

　　之前的怪兽都在降星镇后山登场，也没有造成什么样的破坏，大家也就看个乐呵，完全没有把怪兽这种东西和世界和平扯上关系。

　　所以乌拉诺斯目前也就只有降星镇这一堆粉丝,甚至还没有视频传出去。

　　但是艾塔尔加来了，一切就都不一样了。

　　他出场并没有选择偏僻的降星镇，而是直接选择了东京。

　　然后一个“艾塔尔终结”就炸掉了颜渊三栋大楼。

　　这也不怪他，要怪就怪这世上有太多太多颜渊的房地产。

　　AI：“老板，来了个艾塔尔加破坏了您旗下的三栋大楼，造成伤亡无数！”

　　颜渊当场从躺椅上崩了起来：“艾塔尔加？就是那个小黄人？”

　　“伤亡无数？赶紧去疏散呀，全部疏散到地下都市里！”

　　地下都市是颜渊想到的相当合适的避难设计，比什么防空洞顶用多了。天籁小说网

　　颜渊要求建设地下都市的时候所有的梁柱和天花板全都用的是公司的最新材料，十分坚韧，颜渊实验过，能够抵挡住自己十分之一威力的光线持续轰炸，所以地底城市基本上就成了最优秀的“防空洞”，可以有效的减少人员伤亡。

　　只不过颜渊反应很快，这个世界的人反应可就没有这么快了。

　　生活在安全社会时间太长，他们并没有快速疏散的习惯，现在突然要疏散，自然会有些混乱，外加上艾塔尔加这样一个魔神在这无差别破坏，在疏散过程中，伤亡又增加了不少。

　　“艾塔尔加！”

　　就在艾塔尔加疯狂破坏的时候，空中传来一声怒吼，艾塔尔加抬头,然后就看到一条巨大的红色巨龙张开大嘴，仿佛要将他吞噬一般。

　　之后一个浑身包裹着火焰的巨人从龙口冲出，一个飞踢狠狠地踹在了艾塔尔加的胸口，将他整个人踹到了一个相对空旷的广场之上。

　　五十马赫的一脚，就连颜渊都有些无法承受，落下的时候甚至因为剧痛短暂失去意识而无法正常落地，摔在了地面上。

　　只不过这样的伤害比起刚刚那个反震的疼痛已经轻了太多太多。

　　“很久没有受这种伤，都有些不习惯了。”

　　颜渊挣扎着从地面爬起来，剧烈的疼痛感让他站立的时候双脚都有些细微的颤抖。

　　这一幕被那些慌乱逃窜的人看见之后，仿佛整个空气都在瞬间静止了。

　　有恶魔来毁灭世界，那么就有英雄前来守护世界。

　　而且这一次的英雄出现得很及时，没有让整个城市都成为恶魔的传说故事的背景。

　　就像那种，怪物猎人世界虚黑城那种，以后别人听黑龙的故事，“噢，黑龙曾经灭过一个城，叫做虚黑城。”

　　这样的背景板实在是太多,所以当艾塔尔加出现的时候，所有人都在慌乱逃跑,身体本能还在求生，心里却早已经绝望。

　　这叫突然性绝望。

　　然后颜渊习惯性帅气登场。

　　一下子就俘获了无数人的心。

　　从此那些传说中的英雄有了模样。

　　“锁链！”

　　“金缚之术！”

　　颜渊手中延伸出一条如同锁链一般的光链，将很艰难爬起来的艾塔尔加捆住，同时将念力提升到最高，使用金缚之术控制。

　　别看艾塔尔加实力强悍，但实际上体能也不过就是常态奥特曼极限的一点五倍左右，已经很恐怖，但是并没有像能量上的差距这么夸张。

　　所以颜渊的金缚之术还是暂时限制住了艾塔尔加的行动，让那些群众有机会进入地下城市躲避。

　　不过，就算颜渊全力阻止，也只是困住了他半分钟。

　　这半分钟已经足够很多人安全撤离，但还是有很多人停留在路面上。

　　“哈！”

　　一声怒吼，艾塔尔加挣脱束缚，看向颜渊。

　　“你就是这个星球的奥特曼吗？”

　　“只是死了几千人，你就出来了，很沉不住气嘛。”

　　只是死了几千人？

　　听到这话，颜渊很想当场就毙了他。

　　但是艾塔尔加混迹于多元宇宙，毁灭的星球不可计数，几千人对于艾塔尔加来说确实不算什么数字，换句话说，他甚至都还没有热身运动完。

　　“艾塔尔加，你的旅行到此结束了。”

　　听颜渊这么说，艾塔尔加才忽然反应过来

　　“你知道我的名字？没想到这么边缘的宇宙里面也有人知晓我的名字。”

　　“不过刚刚你那一脚确实挺痛的，就算有甲胄防护，我还是感觉到了剧烈的疼痛，像你这样的战士，应该也有一些其他宇宙的朋友，是不是其他宇宙的朋友跟你说起我的？”

　　艾塔尔加到现在都还是把颜渊当成一个实力强悍的路人甲。

　　虽然颜渊形象看起来有一种高贵典雅的感觉，但是奥特曼不是靠长相战斗的，那个贝利亚，丑成这种样子，不还是一个顶尖战斗力吗？

　　还有奥特之父，奥特之王，一个比一个长得奇怪，长得好看在奥特曼里面还真算不上什么优势。

　　如果颜渊长相怪异一点，或许艾塔尔加就怕了，现在这样，实力又还没到究极奥的水平，艾塔尔加不觉得自己会怕什么。

　　“噢！你和我聊天是想要让这些人类离开对吧？”

　　艾塔尔加看到一个个人进入某个通道之后就消失不见了，也知道颜渊是在给其他人创造离开的时间。

　　“你担心我们的战斗波及到他們？”

　　艾塔尔加仿若一个绅士，摊了摊手，很是无奈地说道

　　“哎呀哎呀，让对手无法全力战斗那就没什么意思了，不如，去我的空间战斗吧！”

　　说话间，艾塔尔加双手张开，一个漆黑的领域瞬间将颜渊笼罩，之后颜渊和艾塔尔加就一起消失了。

　　那些还没有躲进地下城市的人看着忽然变得空荡荡的城市，一个个脸上都露出了茫然的神色。

　　到底是继续躲进地下城市，还是不躲了？

　　另外一边，颜渊现在身处一个仿若星空一般的领域之中，在此仿佛能够感受到宇宙的浩瀚。

　　同时，在星空之中还悬浮着一座看起来像是巨大的圆形多层陀螺一样的东西。

　　“欢迎来到我的世界。”

　　艾塔尔加从星空之中缓缓现身。

　　“来吧，来战斗吧！”

　　颜渊掀开披风，让王者披风化作花纹印在自己后背上。

　　这个动作说明他认真了。

　　艾塔尔加看到颜渊这个认真的样子，轻笑一声，张开双手说道

　　“出于对你的尊重，我让你一招怎么样？你可以用你最强大的招式攻击我的任何一个地方，我不反抗，也不闪躲。”

　　这话就像是第一次见面的时候更木剑八跟黑崎一护说的那些话一样。

　　但是艾塔尔加不是更木剑八，颜渊也不是黑崎一护。

　　他没有生气，而是很认真的将能量缓缓聚集起来。

　　这些年战斗，颜渊都是不蓄积能量的，除了招式本身就有的前摇之外，颜渊并不会给招式添加新的前摇。

　　所以他最强的光线才会是八相层叠风暴，他使用八相层叠风暴并不需要蓄力。

　　但是现在他身上能量缓缓聚集，八颗七彩的光球在他身边渐渐变大，变大，能量也越发凝聚，竟然有了那么一点点究极奥的气息。

　　艾塔尔加的动作丝毫不动，一个本身就拥有接近究极奥力量奥特曼能够偶尔释放出一点究极奥的气息根本算不上什么。

　　区区一个非究极奥，不可能伤得了自己这个高阶究极奥。

　　之前那一脚确实厉害，但也就是厉害而已，并没有造成什么实质性的伤害。

　　毕竟究极赛罗的大招都只能打掉艾塔尔加一层衣服。

　　在所有光球都凝聚满能量之后，身处中央的颜渊双手在胸前划出一个巨大的V字，紧跟着身体微微前倾，右脚稍微往后，双手在身前交错成L型，一道如同消防栓爆破那样的紫色光线喷涌而出，与此同时，周围的光球同时射出七彩光线。

　　这是八相闪电超绝光线加上颜渊的闪电·乌拉诺斯。

　　非常八加一。

　　感受到这个光线气势的时候，艾塔尔加终于有些慌了。

　　他也不顾刚刚说的什么不闪不避不防御的话，脸都不要了，双手在身前撑开了一个防护屏障。

　　但就算是这样，这个防护屏障还是被这八加一光线正面轰碎，两种性质不同的光线并拢在一起形成巨大的新的如同湍流一般的光流在冲破防护屏障的一瞬间将艾塔尔加淹没。

　　这就是目前颜渊真正的最强招式，来自诺亚的闪电超绝光线，以及颜渊根据自身情况改造闪电超绝光线得到的“闪电·乌拉诺斯”。

　　这一招足以将曾经颜渊无法企及的强敌安培拉星人轰成别人的回忆。

　　现在的情况就像是一个富豪妈妈丢了一张支票给女孩“多少钱离开我儿子。”

　　然后女孩用“9”把上面的格子填满了。

　　颜渊现在就是那个填满9的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第312章 剑八艾塔尔加免费阅读。https://xs.23sk.com 