    出了别墅，林天佑便看到狐千绝的宝马车，停在门口。

    “林少！”

    狐千绝立刻跑了过来，兴奋的喊道。

    “嗯？你今天相亲啊，穿的这么正式。”

    林天佑见小狐狸一身西装革履，连头发都打了发胶，便开玩笑的说了一句。

    “今天是林少跟洪荒道子的决战，听说整个瞭望山都挤满了人，身为您的小弟，我自然不能给您丢脸。

    所以才穿的这么隆重！”

    狐千绝严肃认真的说道。

    “不过是去灭一只蝼蚁而已，你穿的这么正式，也太看的起对方了。”

    林天佑不以为然。

    “啊？是这样吗？那、那我回去换件随意一点的衣服来！”

    小狐狸闻言，顿时尴尬起来。

    本以为今天穿的够正式，可以给林天佑争面子。

    结果被林天佑一说，反而自己像是很看重对方一样。

    这让小狐狸非常的尴尬。

    “算了，跑来跑去多浪费时间？就这样过去吧，没必要为了他还特意换衣服。”

    林天佑摆了摆手，便走进车里。

    宝马汽车很快就驶离了别墅，风驰电掣而去

    轰隆隆！！

    车子刚离开城里，天上便突然打起了响雷。

    “奇怪，天气预报上明明说今天是睛天啊？”

    小狐狸抬头看了看天，此刻已经是乌云密布。

    林天佑也感觉到有些不寻常。

    或许这突然的变天，会有意想不到的事情发生。

    他下意识的察看了一下自己的小腹，见那里的阴阳封印并没有问题，这才稍微安心。

    他可不想在战斗的时候，还被天雷劈一下子，那就太倒霉了。

    “小心！”

    正开着车，林天佑忽然大声叫了起来。

    只见一道猩红的闪电从天而降，直直的打了在宝马车前方的一棵大树上。

    顿时那棵大树被劈成齑粉，地面更是被轰出了一个深深的大坑！

    “天、天呐，发生了什么？天雷为什么要劈我们？”

    小狐狸被这突如其来的闪电吓的目瞪口呆，失声叫道。

    林天佑面色略显阴沉，他抬头望着天空，因为他直觉告诉自己，这道闪电绝不寻常。

    不过，随着这道闪电的降临，乌云密布的天空顿时消散，重新变的晴朗起来，就好像刚才的乌云根本不存在一般。

    “林少，这闪电是不是有什么寓意啊？要不今天您别去瞭望山了，我有些瘆得慌。”

    诡异的闪电，让狐千绝总感觉有什么不好的事情发生。

    说不定，今天不是出门战斗的好日子。

    “不过是一道闪电而已，怕什么？继续开车！”

    林天佑不以为意，就算这闪电不寻常那又如何，反正也不是天道之雷，根本伤不到他。

    “出门不利啊！”

    小狐狸叹了一口气，只好继续开车。

    待车子开远，一个满脸乌黑、头发倒竖的少女从刚才的大坑里爬了出来。

    “该死的天雷，差点没把本姑娘劈焦了！”

    少女明眸皓齿，如果不是身上沾满了泥土和灰尘，想必一定是个靓丽的超级美女。

    她拍了拍衣服上的脏东西，目光四下扫看。

    “这里应该就是中州了吧？爸爸说今天是他暴打虚空天尊[笔趣阁 www.biqugeso.vip]的日子，希望能够见到他。”

    少女自言自语的说了一句，然后朝着中州市而去。

    一阵风吹来，将他脸上的灰尘吹落，露出少女原来的容貌。

    那俏丽中带着一抹邪气的面容，竟然跟林天佑有几分相似！

    宝马车终于开到了瞭望山附近。

    林天佑还没下车，就看到路边人山人海。

    二人先是一愣，随即释然。

    这些人都不是普通人，想必是冲着今天的大战而来。

    否则，谁会没事会一大早跑来瞭望山玩拥挤？

    “林少，人太多，我们车开不进去，只能走过去了。”

    小狐狸望着道路上的人群，皱眉道。

    “没有近路吗？如果从这里走，要走到什么时候才能上去？”

    林天佑四下望了望，沉声道。

    “近路有是有，不过那里太危险，很容易摔下去，我怕您从那里走会不安全。”

    小狐狸挠了挠头发，回答。

    “有什么不安全的，本少的魂力都达到十万了，就算从一千米高的高空跳下去，也摔不死，别说了，就走那条近路！”

    林天佑不由分说，让小狐狸前面带路。

    小狐狸没办法拒绝，只好带着林天佑朝近路走去。

    很快，二人穿过一片林子，来到山腰上。

    山腰后边是一片断崖。

    小狐狸指着断崖上的一条凸出来的崖道，对林天佑说：

    “林少，看到断崖上的小路了吗，我说的近路就是这里。”

    林天佑移目看去，果然看到断崖边上有一条大约宽十厘米的小路。

    这狭小的小路，最多只能停留一只脚掌，而且还要紧贴崖壁，否则一个不小心，就会摔下悬崖。

    “我一个人过去就行了，你不用陪我。”

    路很难走，林天佑魂力强大，就算摔下去，也不会有生命危险。

    可小狐狸不一样，他的魂力连一万都不到，如果摔下去，就算能活，也肯定会摔断手脚。

    “好的，我一定在您开打之前来到瞭望山颠，为林少加油！”

    小狐狸郑重的说了一句，便头也不回的离开。

    林天佑看了一眼断崖小路，没有再犹豫，迈步踏了上去。

    他将重心全部集中在脚掌上，让自己哪怕身子摆动，也可以安稳的站在小路上。

    路途行至一半，前方突然出现一个老者。

    那老者身穿白衣，单脚踏在巴掌宽的小路上，呈金鸡独立状。

    身上散发出来的魂力波动，似乎这老者在那里修炼某种功法。

    “喂老头，别挡路，有人要从这里过呢！”

    林天佑才不管这老者修不修炼功法，他现在只想快点从这里通过。

    “咦？”

    老者一愣，显然没有料到，在这种地方除了他之外，还有第二个人敢行走。

    扭头看去，发现林天佑背靠崖壁，双脚稳如泰山，站在断崖小路上，那轻松自如的样子，就好像在走康庄大道一般。

    “少年好本事，年纪轻轻便能将魂力控制的如此精纯，让老夫佩服啊！”

    老者双眸泛着精光，他一眼就看出这个少年是个高手。

    “好了，你佩服完了，就快点往前走吧，我还有事呢。”

    林天佑可不想听一个老头的佩服，他着急灭掉洪荒道子后，好回家吃梓鸳的早饭。

