    沈如友在府中有条不紊地发号着施令，突如其来的天灾让他知道了秦叶的形势并不妙。这个时候更是要尽力将大旭王朝稳定住。

    “顶，顶住了！”

    红色的弓箭刺破黄色的绸子，定在了玉玺之上。秦叶与张中成两人相互对视，眼中各自闪现着喜悦之情。

    “吓了老子一身的冷汗！”乱世种子口中说了一句，之前的惊吓对于它来说也是不小。

    “乱世种子，我们联手吧！”秦叶冲着乱世种子回了一句，单凭他的帝王奥义是无法战胜眼前的光迹。

    “与你联手？你这个家伙倒真是打的一副好算盘。不过看在对手过于强大的份上就帮你一次，击退他我再夺取你的身体。”邪恶种子忽然冲着秦叶说了一声，而后全力以赴帮助秦叶。

    强大的邪恶之气再度蔓延秦叶的周身，配合着帝王奥义，秦叶比起失去理智的时候还要强大、光迹看着如此强大的秦叶不禁朝着后方退了几步。

    “光迹，这一次轮到我动手了！”

    秦叶脚下踩着惊雷暴动，动起身来的时候连他自己都吓了一跳。速度比起他之前快了近乎四倍。光迹的速度竟然没有躲开，左臂出现一丝的症状。

    “好快的速度，竟然超过了我的妖孽奥义！”光迹后退的时候心中大吃一惊，没有想到秦叶竟然比他还要快上一丝。

    天下武功，唯快不破。速度一切凌驾于攻击与防御武技之上。秦叶在速度方面一直没有落下，雷属性的气海主要施展的就是脚下的惊雷暴动，大范围的雷域他也很久没有施展出来，就是为了眼前的惊雷暴动能够更加快速。

    这一次的战斗秦叶完全的压制住了光迹，主要还是源于邪恶种子与本体的密切配合。

    看来我需要多消耗一些邪恶力量，否则处理掉光迹后面的事情也很难说。打定主意的秦叶更加限制了光迹的动作，导致光迹都没有合适的机会释放他的烈阳神功。

    “小秦叶，你可以利用雷域将光迹暂时定住，夺取他的烈日神弓。光迹身旁的两只狮子雕像越来越亮，怕是念力又恢复了很多。想要杀掉他还是不大可能的事情，眼下夺取宝贝才是正道。”树老在秦叶体内观察的分明。

    当局者迷，旁观者清。树老多年以来被秦叶与黑暗龙尊完全的熏陶了，导致现在看到宝贝就想着第一时间将宝贝拿下。

    “多亏你提醒，否则的话可是要错过了！”

    秦叶将注意力放在了光迹手中的烈阳神功上，脑海中思索着如何将烈阳神功夺取过来。眼下面对光迹仅仅是占了一丝的上风，夺取烈阳神功还是很有难度的。

    虽然树老建议秦叶使用雷域，可是想要顺利的使用还需要看光迹配合。反派并不都是傻子，秦叶从穿越过来已经深切的体会到。刘春，主持等人的智慧远远超过了他身边的朋友。

    在思考之中两人又斗了一刻钟，这个时候张中成忽然在秦叶身后大声喊了一句。

    “秦宗主，我来帮助你！”

    从认识张中成到如今他第一次主动说要帮助秦叶，秦叶激动的险些掉下眼泪。当他暼过目光看去瞬间有些傻眼。而后运用惊雷暴动离开了。

    “砰！”

    秦叶离开后光迹身体迅速的栽倒，一个四方大小的玉玺刚好砸在了他的面门之上。高高的鼻梁也迅速的塌了下来，鼻血流满了整个面庞。

    “真是好险，玉玺险些再度砸在我的头上。若不是我反应迅速今日就栽倒在张中成手中。”秦叶看着砸中光迹的玉玺，有些心有余悸地说着。张中成哪里是在帮他，分明就是想要帮助光迹。

    “小秦叶你还不施展雷域，这会光迹的气运被杂散了许多。”树老再度对秦叶说着，眼下正是收拾光迹的最好时机。谁被玉玺砸中谁都会倒霉很久，哪怕是大人物转世的光迹也不会有太多好果子吃。

    “光迹看招！”

    秦叶瞳孔瞬间变成了紫色，紫云无极眼朝着光迹的脑海之中洞穿而去。于此同时雷域也被他施展在了手中。唯恐单单使用雷域无法奏效，秦叶又用紫云无极眼上了一道保险。

    “卑鄙！”

    光迹看到紫云无极眼射来的光束后口中说了一句，而后直接中招。玉玺砸中过后反应速度缓慢了许多，漫天的雷域也让他饱受雷电的折磨之中。

    “给我拿来吧！”

    翠绿的树藤朝着光迹手中抓去，树藤化作千万条触手。单单抓住烈阳神功与弓箭秦叶还并不满意。在光迹怀中的紫色大网他也要一并夺取过来。

    “竟然敢夺我至宝！”

    见到紫色大网与烈日神弓同时被秦叶夺取，光迹眼中喷出火来。口中念叨着神秘的咒语，紫色大网在中途竟然挣脱秦叶的触手，返回到了他的怀中。

    “烈日神弓终于到手，昔日叱咤风云的神弓从今以后将会掌控在我的手中。光迹你是否怕了？”

    秦叶拉开弓弦，将一直红色的弓箭搭在其上，朝着下方光迹瞄准。之前光迹就是用这样的状态来对付秦叶，如今终于能够报复一下。

    “咚！”

    弓箭从秦叶手中飞出，下方的光迹见状慌乱地将一只金色的狮子朝着自己眼前丢去。金色的狮子张开大口，释放出一道金色的气息。想要将弓箭再度熔炼，不过秦叶没给它任何的机会。

    第二支，第三支弓箭接踵而至，导致金色狮子也遭受了重创。若不是金色狮子过于的强悍，如今早已经成为牺牲品了。

    “不能再这样下去了，还是同光势行，光势元等人共同对付秦叶才是上策。”光迹看着事情有些不妙，赶忙将身体一卷，出了这也空间。

    空间之前一直被晋王利用黄庭定住，导致后来光迹隐隐忘了这一切。晋王虽然躺在地上无法操控，可是那种震慑还是依然存在。如今光迹不敢赌，被玉玺砸中后他神智有些的混乱。内心一直出现着重重的不安，若非如此烈阳神弓也不会被秦叶夺去。

    “我们赢了，秦宗主我们赢了！”

    张中成看着今日能够逃过一劫，朝着秦叶身上拥抱过去。口中的吐沫更是喷在了秦叶的脸上，让秦叶有些大不自在。

    “还是靠着你最后的一击才能转败为胜，张道长，你是最有气运的一个人，谁跟你在一起都会走运。不如你加入我秦宗如何？我每年给你一百万九窍龙丹。”秦叶再度拉拢着张中成，甚至不惜开出了一百万九窍龙丹的天价。

    一百万九窍龙丹对于秦叶来说是一笔极大地数字，从始至终他一直没有提过。今日对张中成说此事也是有些玩笑的成分。

    “秦宗主，对于江湖之事我已经无心的参与。眼下我只想着能够找个安静的地方渡过伴生。”张中成眼珠乱转，战争结束后他又恢复了以往的精明。

    一百万九窍龙丹对于他来说虽然是一笔庞大的数字，但他也不想跟在秦叶身边。秦叶完全就是一直吸血鬼，短短的时间内五百万九窍龙丹尽数打了水漂。外加上以往的种种博弈，张中成从心眼里想要远离秦叶。

    “秦叶，我们之间是不是也要清算一番？”邪恶种子见到光迹离开后再度的活跃起来，从心脉迅速的扩散，朝着秦叶体内涌动。

    “邪恶种子，光迹虽然逼退可是他就在空间的外面。一会还有着更加可怕的光势行，他的修为已经无限接近于半圣了。同我争夺后我们岂不是要便宜他们？”秦叶再度对邪恶种子说道。

    眼下秦叶采取的手段就是一个字：拖！

    对于邪恶种子他没有太好的办法，天地寒炎的火种还需要培育一番才能再度将它封印。这个过程需要漫长的时间。

    “秦叶，你莫要以为我不知道你的把戏，你无非就是想要拖延一些时间。今日我便先把你解决，而后恢复到巅峰后再去面对光迹与光势行。”杀戮种子识破了秦叶的伎俩，它并不吃秦叶这一套，邪恶之气再度涌动。

    “秦宗主，我来用玉玺将邪气压下去。”

    张中成举起手中的玉玺就想要砸下。几次使用后他忽然发现玉玺才是世界上最好的法宝，想砸谁就砸谁，无论对方有多么高的实力都不能反抗。

    有了这样的念头后张中成便是有了新的追逐，从此中域一位著名大帝的坟墓也是被张中成亲自挖空。里面的玉玺最终也是被他得到，不过这都是后话，眼下他还想着利用玉玺救治秦叶。

    “周宏大帝，我们再见了！”晋王这个时候冲着周宏大帝打了一声的招呼，由于秦叶身体状况不妙，他也没有时间继续与周宏继续的寒暄下去。

    “助你们成功，秦叶你一定要战胜体内的邪气，替我斗倒山亭庙！”周宏大帝对秦叶最后说了一句，消灭山亭庙是他一生都没有完成的夙愿。

    “出来了，我们出来了！”

    就在另一场战争开始的时候，张中成三人从里面弹了出来。秦叶与乱世种子均是停止了之前的动作。晋王将一切节点把握的十分到位。

