    只见地狱三头犬左右两只头颅的眼睛缓缓闭上，似乎是陷入了沉睡。

    最中间的那颗头颅上，两眼之间竟然又出现了一只眼睛！

    这只眼睛还没有睁开，但所有人心中都出现一种不详的感觉！

    “搞什么名堂？”羿肖心中一紧，地狱三头犬异常的行为绝对不是什么好兆头。

    不过现在【猛毒四连斩】的第四剑已经箭在弦上，如果再耽搁一会，猛毒印记就会逐渐消散，到时候前三剑就前功尽弃了！

    “哼，我倒是要看看，你怎么抵挡这第四剑！”

    羿肖心中一横，手中的长剑再次刺向地狱三头犬。

    突然，地狱三头犬最中间的那只眼睛猛然睁开，一股强大的气势爆发开来，甚至在场中掀起一阵强烈的劲风！

    此时羿肖是距离地狱三头犬最近的那个人，对地狱三头犬气势的感觉也远比他人更加强烈！

    看着地狱三头犬的第三只眼睛，羿肖耳边竟回荡起厉鬼的哀嚎！

    地狱三头犬这只眼睛，给羿肖的感觉就像是黄泉冥蛙召唤的【地狱之门】，甚至其中灾难的气息比【地狱之门】还要强烈！

    此时此刻，羿肖心中竟然升起一种极度危险的感觉！

    忽然，冰帝的嘱咐在羿肖脑海中响起：“不论何时，都不要将一只金色守护者逼入绝境！”

    “难不成……这就是地狱三头犬最后的手段？”羿肖目光凝重地看着地狱三头犬。

    “不对！”羿肖很快就否定了自己的想法。

    据冰帝所说，不到万不得已，金色守护怪物是不会选择动用最后的底牌！

    刚刚那几剑虽然让地狱三头犬落入下风，但根本不能算逼入绝境！

    不管地狱三头犬现在发动的是不是最后的底牌，羿肖手中的剑距离对方只剩最后两米！

    【猛毒四连斩】的最后一剑，将激活所有的猛毒印记！即便地狱三头犬身体坚韧，这威力也够它受的了！

    不管地狱三头犬即将发动什么能力，都不能阻止羿肖刺出这一剑！

    保险起见，羿肖不断前进的同时，激活了【死神右眼】的另一个能力。

    右眼中储存的死魂之力减少二十点，【死神右眼】的精神干扰能力悄然发动。

    红光愈发明亮，一股冰冷的杀气从羿肖体内放出。

    “怎……怎么回事？”一名玩家突然感觉到心头涌现出强烈的寒意，死亡的气息悄然降临！

    铁雄也若有所察，目光看向羿肖的方向。即便相隔这么远，他也能清楚地感觉到，羿肖身上突然出现一股强大的杀气，就连他心中都不由得一阵颤抖！

    “是错觉吗？我怎么感觉，羿肖的右眼，和地狱三头犬的第三只眼睛惊人的相似？”陈备疑惑道。

    不只是陈备，场中很多玩家心中都有这种感觉！

    不论是地狱三头犬的第三只眼，还是羿肖的【死神右眼】，都是一片赤红，其中冰冷的杀意和血腥的气息也一模一样！

    终于，羿肖的杀气成功进入地狱三头犬体内，精神冲击效果瞬间发动！

    地狱三头犬的动作猛然一顿，眼中一片茫然！

    这种茫然仅仅持续了半瞬，很快地狱三头犬就恢复了正常，三只眼睛再次恢复神采。

    【死神右眼】的杀气虽然霸道的，但地狱三头犬的实力太强了，所受的影响也非常微弱。

    以至于仅仅过去半瞬，它就成功摆脱了杀气的影响！

    “不愧是金色守护怪物，不过这也足够了！”羿肖低喝一声，手中的长剑成功刺中地狱三头犬！

    使用【死神右眼】，只不过是为了提防地狱三头犬还有什么后手，现在第四剑已经命中，就算地狱三头犬意识恢复，也不得不承受正面承受这威力巨大的一剑了！

    在羿肖的视野中，地狱三头犬身上的猛毒印记瞬间爆发，一股强大的能量在地狱三头犬体内炸裂开来。

    【无悔】深深地刺进地狱三头犬的身体，斗剑术蕴含的暗劲和猛毒印记同时爆发，将地狱三头犬的胸口破坏得血肉模糊！

    “嗷——”地狱三头犬发出一声悲鸣，体外的攻击和体内的能量同时爆发，就算是它也承受不住这种痛苦！

    剧烈的疼痛刺激着地狱三头犬的神经，粗壮的右爪狠狠地拍向羿肖。

    羿肖抽剑后退，轻松躲过地狱三头犬的攻击。

    刚刚那一剑很明显对地狱三头犬造成巨大的伤害，现在地狱三头犬已经有些失去理智，最好的选择就是跟它保持一定距离！

    受了伤的老虎，更可怕！

    果然，身体的痛楚让地狱三头犬陷入疯狂，巨大的身体疯狂扭动，对周围造成巨大的破坏！

    鲜血，从地狱三头犬的伤口处四下挥洒，将附近的地面染成一片血红！

    过了许久，地狱三头犬才重新恢复理智，三只眼睛死死地盯着羿肖。

    深受重创，地狱三头犬的凶性已经被彻底激发，现在它只想杀死面前这个人类！突然，一股灰色的能量出现在地狱三头犬口中！

    “出现了！就是这种攻击！”铁雄心中一惊。

    地狱三头犬的三个脑袋分别代表三种属性，但中间那颗头颅到底是什么属性至今都没有人知道。

    上一次地狱三头犬即将发动攻击，就被黃齐阻止，当时那种强烈的压迫感还历历在目！

    现在地狱三头犬终于要再次动用这种能力，铁雄心中不由得捏了一把冷汗。

    “羿肖，一定要赢啊！”

    灰色能量刚一出现，就开始迅速壮大。似乎受这种能量的影响，天色竟然迅速阴沉下来！

    看着地狱三头犬口中的灰色能量，羿肖的表情异常精彩。

    之前羿云天就说过地狱三头犬还有一种未知的能量，对于这种未知的能量，羿肖一直心有防备。

    可现在，亲眼看到这股能量后，羿肖简直不知道怎么形容自己的心情！

    地狱三头犬遇到自己，简直就是最大的悲剧！

    因为这种能量，羿肖已经不是第一次遇到了！

    “这是……死魂之力？”

    羿肖怎么也想不到，地狱三头犬的最后一种属性，竟然会是死魂之力！

    当灰色能量出现的那一刻，羿肖明显感觉到右眼出现了共鸣，毫无疑问这就是死魂之力！

    只要羿肖愿意，一个念头之下，地狱三头犬辛辛苦苦凝聚出的能量，瞬间就会被【死神右眼】吸收一空，储存在羿肖的右眼中！

    也就是说，地狱三头犬最后一种属性，也不可能对自己造成任何伤害！

    不论是冰火属性，还是现在的死魂之力，都是完全被羿肖克制的能力！

    可以说，羿肖的存在，就是地狱三头犬的克星！

