    “微臣司马懿见过陛下！”

    “罪臣诸葛亮见过陛下！”

    太极殿内，司马懿携诸葛亮一同求见。

    主位上，刘贺上下打量着两位智者。

    司马懿满脸消瘦，但双眼却时不时闪过一抹精光，脸上永远都是一副扑克脸，不算高大的身躯，却给人一种很危险的感觉。

    诸葛亮则是给他截然不同的感觉，其脸上永远都是那副自信的模样，留着的山羊胡还让其看起来十分稳健。

    这两人一同前来，莫非已经和谈成功了？

    打量完这两人，刘贺眉头一挑，心中一突，忽然有种对方已经达成协议的感觉。

    这可不行，他的目的是要让司马懿掌握兵权，趁着七王之乱败坏大汉王朝的国运。

    要是让司马懿和诸葛亮和谈成功，那大汉王朝的国运还怎么败坏？

    你说你司马懿也真是的，诸葛亮可是你的死对头呢，你怎么能和诸葛亮和谈成功！

    不行，朕得故意刁难，破坏和谈！

    看着拱手施礼的两人，他嘴角不禁露出一抹坏笑。

    “罪臣？”

    “哼，既然你口口声声说自己是罪臣，那你倒是说说，自己错在哪里？”

    刘贺抓住诸葛亮的话，天子气势磅礴而出，一股无形的压力瞬间冲向诸葛亮。

    就算诸葛亮实力不差，但面对刘贺这武师顶峰气势的忽然冲击，也不禁脸色一变。

    就连一旁的司马懿见状也脸色大变。

    果然，陛下隐藏了实力啊！

    这等气势，可不是一般人能发出来的。

    虽然不确定陛下的实力，但肯定比之前要强很多！

    看来陛下此次让自己和诸葛亮和谈，确实是想捧杀自己！

    幸好自己聪明，带诸葛亮来此，若是和谈成功，自己便可对外宣布此次和谈都是陛下的功劳。

    这一刻，司马懿忽然有些庆幸！

    幸好自己看穿了陛下的计划，没有自作主张和诸葛亮谈妥，而是将诸葛亮带到这里让陛下来收取和谈胜利的果实。

    看看现在诸葛亮那副诧异的表情，嘿嘿，想必这家伙也被陛下的实力给震惊了吧！

    司马懿忽然有些好笑，一副看戏的样子盯着诸葛亮，他倒要看看诸葛亮如何应对这位隐藏了实力的皇帝。

    诸葛亮面对刘贺的责问，心中虽然诧异刘贺的实力，但嘴上却连忙说道：

    “陛下，罪臣错在没有领会陛下农战强国计划，让代王被其他王爷蛊惑而出兵！”

    “此次罪臣前来，就是为了恕罪！”

    随后，诸葛亮将其对司马懿说的那番话复述了一遍。

    主位上，刘贺听着诸葛亮的话，不禁感叹这位智者的智慧果真不是一般人能比的。

    他说不能撤回农战强国计划，诸葛亮就在这个计划给做改变。

    如此一来，既能保全他这个皇帝的颜面，还能不让七王利益受损。

    妙计，这绝对是妙计。

    换做一个正常的皇帝，巴不得立即答应此事让七王退兵！

    但，他刘贺是昏君！

    昏君，怎么能同意如此妙计呢？

    想到这里，刘贺眼神一冷，脸上露出一抹狠色：

    “哼，你们倒是打的一手好算盘！”

    “以为改变朕的计划，朕就会原谅你们此次调集三十万兵马反叛吗？”

    “此计在尔等看来是双赢，但在朕看来，难消朕的心头之怒！”

    “七王汇聚，三十万兵马，好大的威风，这是想逼朕退位吗？”

    “此和谈，朕拒绝！”

    “来人，将孔明送出城去！”

    一声令下，外面的雨化田带着四名锦衣卫不等诸葛亮开口辩解便将其拖了出去。

    “陛下，陛下请听微臣一言！”诸葛亮大喊，连手中的羽扇都在挣扎中掉了。

    其实诸葛亮是想用实力挣脱锦衣卫的，可雨化田武灵级别的实力让其打消了这个念头。

    加上这里是皇宫，若是动武，诸葛亮讨不到便宜！

    一旁的司马懿先是一愣，随后才反应过来。

    陛下……居然拒绝了此次和谈条件？

    这可是万无一失的和谈啊，怎么陛下就不同意了呢？

    “陛下，此事关系我大汉王朝安危，若是和谈破裂，七王出兵，我京都危矣啊！”

    司马懿连忙朝刘贺拱手施礼，替诸葛亮求情。

    京都危矣？

    嘿嘿，朕要的就是京都危矣，不然怎么败坏大汉王朝的国运呢？

    “司空大人休要多言，你还是下去准备如何应对七王的进攻吧，这才是你该干的事！”

    刘贺摆摆手，示意司马懿退下。

    “这……这……”

    “怎么，司空大人连朕的话都不听了？”

    “微臣……告退！”

    纵然心中不情愿，但司马懿也知道自己留下也没用，陛下这是铁了心要和七王打起来啊。

    摊上这样的皇帝，他还能说什么，只能下去准备和七王作战。

    此次皇帝将诸葛亮轰出去，宣告着谈判破例，只有战争一途才能解决双方的分歧。

    这位陛下，自己还真是看不透啊，明明有和谈的契机，就是不愿意和谈，这叫什么事啊。

    算了算了，就算是对战，他司马懿也不惧怕七王的兵力，毕竟司马昭，董卓和英布的三十万大军也正在朝这边赶来呢。

    沉思间，司马懿离开了太极殿。

    而殿内，刘贺在诸葛亮和司马懿都离开之后，嘴角露出了一抹笑意。

    将诸葛亮轰走，传到七王耳朵里，对方一定很愤怒吧？

    朕要的就是你们愤怒之下出兵！

    一旦打起来，大汉王朝的国运便会一落千丈！

    想到这里，他开始查看刚才系统的提示。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《破坏和谈》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《神驹踏雪》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运35000！”

    这次的奖励不错，居然是一匹神驹。

    这个时代没什么娱乐活动，男人的爱好无非就是女人，神兵和神驹。

    能被称为神驹，必定不凡。

    他当即前往马厩，那里有一匹浑身雪白的战马在等着他。

    看到神驹，刘贺眼睛一亮，立即骑上去在皇宫内奔驰！

    而此刻，被锦衣卫拉出去的诸葛亮已经被送到了城外。

    看着高高吊起的吊桥，诸葛亮双眼灰白，脸上也满是挫败之色。

    相比起来时的信誓旦旦，他现在只能用一个词来形容：失魂落魄！

    诸葛亮想不通，皇帝为什么要拒绝自己和谈的条件，明明就是双赢的计划啊！

    难道，皇帝有把握消灭七王的兵马？

    对，一定是这样，否则皇帝不可能拒绝自己的条件。

    不行，自己要马上回去通知七王做好应对之策！

