    “殿下，属下不敢拦李小姐……”

    刘淑委屈的后退了一步。

    厉墨寒一怔，立即松开了韩若青，他侧了头：“暮晚，你怎么在这里？”

    女子声音轻轻的，近乎呢喃：“殿下，能不能借一步说一句话？”

    说着，女子还稍稍的瞟了韩若青一眼，那眼神里有多了几分怯弱。

    韩若青噎了下，要是不知道的，还以为她做了什么坏事了，可她都不认识这人吧？

    “好。”

    厉墨寒立即下了车，根本没管还在马车上的韩若青，厉墨寒和那个女子走远了，韩若青回了神这才也下了马车，她看向刘淑：“那美女是谁？”

    确实长得挺美艳动人的，特别是胸挺大。

    刘淑低着头道：“首辅大人的孙女，李暮晚，与咱们王爷是青梅竹马两小无猜，而且……还私定过终身，只是后来因着一些事，没成。”

    “你们王爷也太多情了吧？”韩若青撇撇嘴，“我就听说过孙敏敏和他的事儿，怎的还有个？”

    刘淑边走边道：“王妃，这话您可不能乱说，王爷从来不曾给孙姑娘有任何的许诺，接孙姑娘到府上来住也是为了兑现故人的心愿，一年到头的，王爷跟孙姑娘见面的次数那是屈指可数。

    而且王爷也是故意要避嫌的，外头传出去的其实都是孙姑娘传出去的，王爷也不是不知道，但没管罢了，其实王爷认真在意的就只有李暮晚。”

    说着，刘淑忍不住看了韩若青一眼：“王妃，您也别生气，属下跟你说也是想让你明白，李暮晚就是王爷心里的底线，免得你不知道分寸惹了她，到时候就不好了。”

    “我不生气，我干嘛要生气。”

    韩若青挑了挑眉。

    他心里有他的白月光，她心里也有她的朱砂痣啊。

    她师傅这么好，虽然不喜欢她，虽然现在隔着不知道几个时空，但也不妨碍她继续喜欢啊。

    再说了，这世上有谁能比的过自己师傅呢？

    刘淑瞪圆了眸子：“王妃，您真是不在意？”

    “不在意啊。我和你们王爷说好了，等日后时机对了，咱们就分开，他找他的青梅，我找我的竹马。”韩若青拍拍他的肩膀，四周看了看，“咱们这是到太庙了吗？怎么没有人啊？”

    “还没到，往前还需得走两个街口，这边马车不能过，只能步行，经国师的推测演算，说是这一块都是有龙气的，马车经过会惊扰龙气，所以不管是谁，来往的都是步行，而且不动声响。”

    刘淑解释。

    韩若青点点头，嘀咕了声：“还有这个说法，我倒是没听说过。”

    往前走了几段路，诺大的太庙便在跟前，羽林军在外头守着，不少的人都在排着队搜了身才让进去。

    韩若青迈步往前，刘淑赶紧把她叫了回来：“王妃，还不行。”

    “又有什么规矩？”

    韩若青无奈的叹口气。

    刘淑更是显得无奈：“咱们还得等王爷呢，要一同进去的。”

    “可他和他的小青梅都不知道聊到什么时候，搞不好聊着聊着动了情就聊到床上去滚床单了，咱们要等到什么时候，太阳很大啊。”

    韩若青叹口气，厉墨寒啊，要不你跟我进去了你再出来？

    刘淑嘴角抽了抽，急道：“王妃，这话可不能胡说啊！会侮了姑娘家的清白的……”

    “侮了更好，她不就能嫁给你家王爷了？正好有情人终成眷属。”韩若青抬手遮了下太阳，又摸了摸自己的脸，她发誓回去她的青青子衿楼一定要捣鼓一些防晒霜出来才行，这也太晒了。

    刘淑只能嘘了声道：“王妃，李暮晚和咱们家王爷虽然互相有情义，但怕是这辈子也不能在一块儿了，您可不要再说了。”

    “为什么？”

    韩若青走到另一侧折了两张芭蕉叶，递了一张给刘淑，指了指角落，“走，到那里蹲着去，这里太晒了，晒伤皮肤了怎么办？”

    刘淑跟着韩若青走到角落，一人顶着一张芭蕉叶蹲在那里。

    亏得前面还有一排草丛，经过的人若不仔细也看不见，不然怕是要大跌眼睛。

    “反正还没能进去，那你倒是说说啊。”

    韩若青八卦心起来了就压不下去，谁让厉墨寒刚才还想从她嘴里把师傅的话套出来，她不听听厉墨寒的请史弥补一下怎么行？

    刘淑沉默了下，还是忍不住道：“属下要是说了，王妃可不能说出去，当然也不能说是属下说的啊！”

    “知道了，婆婆妈妈的。”韩若青翻了个白眼，嘀咕着你也憋了很久不吐不快了吧？

    刘淑咽了咽口水，小声的道：“也不是什么大事，就是国师大人有一回给首辅大人批命格，说是与王爷的命格相冲，而且王爷本来就是克亲克妻之命，所以权衡了利弊，李暮晚就没跟王爷，倒是去跟别人订了亲，可王爷一向专情，仍旧对她情有独钟，但照属下看来，李暮晚也不是什么好人。”

    闻言，韩若青闪着一双大眼睛激动的搓搓手：“为什么？”

    刘淑不知道怎么的，脸刷的红了些，他犹豫了一会儿才道：“李暮晚曾经诬陷属下，说属下轻薄他，害的王爷差点没要了属下的命！”

    卧槽！

    这么刺激的吗！

    韩若青嘿嘿的笑了笑，八卦之魂熊熊燃烧：“小淑，你跟你家王妃老实交代，你是不是看人家长的好看，身材好，还波涛/汹涌，所以你把持不住，就……”

    “呸！我才看不上她！”刘淑那张脸红的跟猴子屁股似的，一时间气愤也没顾得上韩若青叫自己小淑这么诡异的名字，“我……我就算娶不上媳妇儿，我也看不上她！把持个鬼！”

    韩若青挑眉，不信了：“那为何她要诬陷你？”

    “那是因为，我看见她往王爷的茶水里掺了东西，她被我当场抓住了，又怕我告发她，索性她就跑到王爷那里去先诬告了我一状！”

    刘淑握紧拳头，气的半死。

    韩若青倒吸一口冷气，啧啧的摇头：“果然是蛇蝎美女啊，你们家王爷的眼光和脑子一样，太差劲了，怪不得……”

    “怪不得什么？”

    厉墨寒阴森冷酷的声音在两人头顶上方响起。

