    “嗯？光的气息？”还在苦恼源泉到底去哪了的未来猛的察觉到另了光能的爆发，那是属于奈克瑟斯的光，未来不会认错。

    在那瞬间从源泉身上传来的就是奈克瑟斯的光的气息！

    “小惠…小惠…”瞬间达成的一心同体状态让源泉一脸懵逼的抱着小惠。

    他的嘴巴没有动，根本没有说话，而且他也是打算把小惠抱起来就行了，哪有这种抱的严严实实的打算？

    他想要放手的，但他的身体仿佛在这一刻不受他的控制，抱着小惠压根没撒手。

    这不是我的身体吗？怎么我像是个局外人？

    “小惠…”贪婪的吸吮着这个曾经一模一样的女孩的味道，奈克瑟斯操纵着源泉的身体，虽然他是打算强行让源泉a上去，但这里面当真没有他一点儿的私心吗？

    百年匆匆过，即使是上一次的相见，也是判决彼此彻底别离的最终。

    如果有的选，自己的掌心必然不会让她流逝。

    但当万事已经成为定局，自己才获得了足以改变这一切的力量。

    来的太晚了。

    并非是雪中送炭，并非是来的及时，而是事后重来，失败一次过后的救赎。

    但就只是失败了一次，那一次的失败带来的后果，就是这般的严重。

    雷欧败给了双子怪兽，导致黑潮岛被淹没，数十万的生命被埋葬，沉入大海。

    源泉没能来得及拯救世界，让自己的所爱，还有一整个星球的生命尽数断绝。

    他们所能做的，只有补偿。

    但失去了就是失去了，没办到，就是没办到。

    “你怎么了？”小惠没有挣扎，双方快要有接近大半年没有见面，但即使如此，小惠还是察觉到了那一瞬间源泉态度的转变。

    抚摸着源泉的后背，小惠露出了笑颜：“不要伤心，我在这里，我在这。”

    …如果不是在手镯内的是奈克瑟斯而不是源泉的话，只怕他现在已经捂着脸痛哭的跪倒了。

    奥特战士是不存在泪水的，根本就不会流泪。

    小惠确实在，但你却不是属于我的小惠。

    我对你来说，是最熟悉的陌生人了吧。

    重新获得了自己身体的控制权，源泉立刻松开双手，大口大口的喘息着。

    贴着墙壁的他满头大汗，甚至都不敢去看小惠的脸。

    “你这家伙，是你干的好事吧，为什么多管闲事！为什么擅自操纵我的身体！”冷静下来以后，源泉抓住火花武装，愤怒的吼着：“我告诉你，我的事情你少插手！”

    没有人能给他回答，奈克瑟斯陷入到了长久的沉默之中，走廊里来来往往的人们那仿佛看傻子般的眼神，更是给了他巨大的压力。

    “源？”大古看不懂，但他大受震撼。

    直觉告诉他自己的这位挚友身上一定发生了什么，但他却又根本无法察觉到。

    “对不起，小惠，是我冒犯了。”低垂着脑袋从小惠身边走过，形色匆匆，就像是一条做错了事情从自己主人身边经过的老狗一样，低垂做眉，不敢声张。

    远远的望着源泉远去的背影，小惠难得的没有追上去，而是目送着他的离开。

    “大古。”如黄鹂般脆响的嗓音想起，让准备追上去的大古停下了脚步。

    “我觉得源…好像有些变了。”小惠有些苦恼，皱着眉头，她的感觉告诉她，源泉虽然还是源泉，但他的刚刚却换了一个人。

    “总觉得他的体内好像还有另一个人存在一样，就像是…人格分裂？”

    “为什么是人格分裂，而不是中邪了，被什么东西附体了？”大古反问道。

    “不是，虽然他变了，但是我感觉的出来，他还是源，不会有错。”小惠提着包，走进了病房内：“他的身上，最近有发生什么了吗？”

    “不，什么都没有！”未来从椅子上站起来，对着小惠深深的鞠了一躬：“谢谢你的提醒，惠姐姐，我知道源哥哥现在的状态是什么样的了！”

    “不，我也没有做什么吧…”有些害怕的往后退了一步，但察觉未来没什么恶意之后，小惠这才放心，有些不好意思的说道：“说起来，你知道源的身上发生了什么吗？”

    “那是当然的，源哥哥…呜呜呜！”未来展露笑容，刚准备把他的猜测给说出来，就被大古一个熊抱锁喉捂住了嘴巴，硬生生的拖了出去，即使未来挣扎着也无济于事。

    “没事没事，源的身上没什么事情发生的哈哈哈！”大古赔着笑脸，一边笑着一边用力把未来拖拽出去：“小惠，你七海说一声，就说我们先离开了，晚上再聚！”

    “不好意思了啊，小惠！”把未来拖出房门，在后者的呜咽声中，大古的身影逐渐远去，最终消失在了楼梯拐角。

    “…真是的，一个个都神神秘秘的，不管是源还是大古都变得好奇怪。”收回了探出去的脑袋，瞧着那俩离开的背影，小惠嘟囔着不能理解。

    不过源能有一些变化还是好的，如果像是以前那样一成不变，那小惠可能真的不知道要等多久了。

    只是…印象里小时候好动温柔的源，为什么会变成现在这样…

    小惠整理着病房，脑海里想着一些有的没的。

    不过片刻，北斗星司和南夕子的女儿，也是她从小一起玩到大的好闺蜜-北斗七海也来了。

    她本就是这家医院的护士，源泉的入院手续都是她一力操办的，看到小惠一个人在这里的时候，七海露出了果然如此的神情。

    “那家伙，又跑了吧。”虽然是疑问句，却用的肯定的语气：“我就知道，在医院里大喊大叫的，还有那一声小惠，我在十二楼都听到了。”

    七海继承了南夕子的样貌，姿色绝美，在这家医院里是出了名的美女护士。

    据说每年来这里实习的医生都是最多的。

    当然了，来这里看病的也是最多的。

    就算没病，病的不怎么重，那也必然是要申请住院的。

    醉翁之意不在酒嘛。

    “你啊，都听到了也不来看看我们。”

    “才不要！我看到他那张脸就有气！”七海气呼呼的说道：“明明就喜欢着，却非要在那成天想着一些有的没的，都不知道他在犹豫什么！”

    “一天天的，跑去干什么建筑设计，明明当时读书的时候，不是已经被录取了吗？”七海抱怨着曾经发生的那些往事，那些在她看来完全无法理解的荒唐的事：“就差临门一脚，他就能走上实现自己梦想的路，却偏偏退缩了！”

    “还有和惠姐姐你的感情也是一样！犹犹豫豫的，一点都不真实，真是差劲的男人！”七海气的坐在病床上，鼓着脸嘟囔着：“真不愧和大古从小玩到大的，大古是这样他也是这样！跟商量好了似的！”

    七海说的一样，自然是指大古从小就想要实现的梦想也是在临门一脚就差一步的时候，选择了退缩，然后就此沉沦，成为了一个导游。

    那不是他想要的工作，但却那样混着日子。

    自此以后，他也变得开始患得患失，对丽娜的感情也不再那么坚定。一旦谈及结婚论嫁，总是不由自主的转移话题。

    丽娜是早田叔叔的女儿，在她们几个里面是年纪最大的。

    本该也是最早该结婚的一对良人，却硬生生拖延到现在。

    眼看着惠姐姐和也要步上和丽娜姐一样的路，七海看在眼里，急在心里。

    到底是造了什么孽，能让两位姐姐摊上你们这俩活宝！

    “不会啦，今天的源，还是很主动的。”小惠脸红了红，然后瞧瞧的贴近七海的耳畔，说起了刚刚发生的事情。

    小惠越说，七海就越惊讶，尤其是听到最后两个人抱在一起的时候，更是发出了一连串的惊呼。

    “诶诶诶？不会吧？那家伙有那么主动？”七海一脸的不信。

    “源能有那么果断？他该不会是被人掉包了吧？”

