    

    陈桥先是看了眼他手上的动作，紧接着便又说道：“若你还是个男人，我不妨来与我真刀真枪的打上一场，否则，便快些举手投降，也好让跟着你的这些人，留下一条命来。”

    没想到事到如今，陈桥竟还愿意留他们一条性命，那些原本虎视眈眈又战战兢兢看着陈桥的高丽士兵，在这一时刻，都将目光落在了他们身后的李将军身上。

    “汉人多善巧言令色，我们盘踞在耳州城中这么些年，甚至还杀了耳州城的刺史，你们以为只要我头像，他就能轻而易举将所有前尘过往都轻轻揭过吗？不可能！不可能啊！”

    虽说已经倍感绝望，可李将军到底还留有一丝理智，怒目圆睁地看着那些眼中闪烁着求生欲的手下，一时间竟不知该感叹自己的时运不济，还是大骂这些人的愚蠢。

    只是无论这个时候他想再多事情，他都已经无力阻止所有所有事情的发生，他晃晃悠悠站起身来，手紧紧握着刀柄一步一步朝着陈桥所在的方向走去，刀尖在地上划出的刺耳的声响划破了寂静的夜空。

    “这才算是有些样子了。”陈桥低笑一声，随即便将挂在腰间的昆吾刀拔出，不过他仍旧站在原地一动不动，只等着自己的猎物主动对他投怀送抱。

    像是过了很长时间，李将军终于走到了所有高丽人的前面，他眯着眼睛看向站在他面前，那个好像永远都是一副高高在上模样的陈桥，十分艰难地才举起了手中的长刀，“陈桥，世人皆道你是战无不胜的神祗，我却不信！”

    “为何不信？”陈桥饶有意趣地问了一句。

    “都是血肉之躯，我就不信你是真的不伤不死！”李将军嘶哑着说道。

    陈桥笑笑，说道：“若是不信，你尽管来试试便是。”

    其实，从陈桥踏进刺史府的那一刻起，他就能看出来，这院子里的所有人对自己都有着一种出于本能的畏惧。也正是因为这种畏惧，那李将军起先甚至连站都站不起来，甚至起身之后走路的模样都好像是一个年逾花甲的老人。

    陈桥话音才刚刚落下，那老人便举着刀朝着陈桥所在的放下劈了过去，只是他分明十分迅捷，可在陈桥眼中却过于缓慢的动作，让陈桥轻轻松松便躲过了那看似致命的一道。

    “就只是这样吗？”

    不得不说，陈桥前前后后说得这些话，都无一不成了压在李将军背上的一根稻草，他想要、也必须向所有人证明，他不怕陈桥，他也能够赢了陈桥。

    “当啷”一声，李将军握在手中的长刀终于掉在了地上，随之而来的便是同样应声倒地的李将军。

    “都说了不是我的对手，为什么不信呢？”陈桥牵起嘴角，收刀入鞘，他上前几步走到李将军的身边，抬起一脚轻轻踏在了李将军的背上，“输了吧？”

    李将军无论如何无法相信，他在陈桥手底下竟然连一盏茶的时间都撑不过去。

    “我、我不服……”李将军一侧的脸颊贴在冰冷的青石地板上，他艰难的挪动了好一会儿脖子，才终于再次看到了陈桥的脸，“我们再、再战！”

    “再战？”陈桥嗤笑一声，“我可没那闲工夫。”

    言罢，陈桥挪开踩在李将军背上的脚，高喝一声，“来人！”

    随着他的话音落下，那些原本候在刺史府外的黑龙军将士，便犹如一阵黑色洪潮一涌入了刺史府，走在最前面的自然就是那色和燕淮。

    “你们两个甚至都不是唐人！为何要助纣为虐！”

    在看清那色和燕淮与汉人全然不同的长相之后，李将军拼尽全力喊了一声。

    那色和燕淮倒是没想到自己会遇到这样的事情，在听到李将军这句话的时候，两人先是愣了一下，随即又同时不屑地笑了一声，他们都没有打算去理会李将军那只丧家之犬。

    “大人有何吩咐？”上前两步，那色站在陈桥面前问了一句。

    陈桥抹了抹手，说道：“这院子里的人，一个不留，全都料理赶紧。”

    “是！”

    说罢，那色和燕淮便带着人重新上前去，三下五除二便将前院的所有高丽人杀了个一干二净，随后便又如狼似虎地朝着后院扑去。

    没过多久，一阵阵哭喊声便从后院传了过来。

    “陈将军！”

    似是被那些哭喊声惊得回了神，李将军手脚并用地爬到陈桥脚边，“砰砰”磕了两个响头之后才对陈桥说道：“陈将军，我妻小家眷都是无辜的，求陈将军可以对他们手下留情！”

    “无辜？”

    陈桥弯下腰看向跪在自己脚边的李将军。

    “对、对！他们都是无辜的啊！”李将军哭喊道。

    陈桥却只是面无表情地看了他许久，而后才缓缓说道：“你的妻小家眷是无辜的，那耳州城的百姓呢？他们又何其无辜？今晚若是黑龙军不到，只怕眼下的耳州城早已经成了一座空城。”

    李将军显然没想到陈桥会说出这样的话来，他抬起头来，目光呆滞地看向陈桥，一时竟说不出任何反对的话来。

    “有句话，我原先对你的主子们说过，今日也对你说上一声，”陈桥与他四目相对，一字一顿说道：“我杀人，从来不喜欢给自己留下后患。”

    说罢，陈桥再懒得多看这个李将军一眼，抽出被李将军攥在手中的袍角，转身又朝着自己大门的方向走去。与此同时，守在门外的黑龙军将士们，正提着刀在刺史府中砍杀所有的高丽人。

    很快，刺史府中的杀戮便停了下来，走出门来的那色手中握着的长刀，刀尖还有粘稠的血液滴下来。

    “命城中将士开始清扫战场。”陈桥说道。

    “是！”

    那色领命离开之后，燕淮才抱着一个襁褓从刺史府中走了出来。

    陈桥蹙眉看向燕淮怀中的襁褓，“这是？”

    燕淮低头看了眼襁褓中睡得踏实的孩子，又目光中满是愧疚地抬头看向陈桥说道：“大人，属下一时心软，请将军责罚。”

    过了许久，陈桥到底还是幽幽叹了口气，“我知你不愿娶妻，若你想要个孩子，便将这孩子带回去吧。”

    闻言，燕淮眼中掠过几分惊喜，随即便要跪下谢恩，却被陈桥一把拦住。

    “记住，我不喜欢黑龙军中的任何人向我下跪。”陈桥如此说道。

    “是，是属下一时失态了！”燕淮有些激动地说道。

