    对于人类来说，零下几十度的环境虽然确实堪称生命禁区完全不适宜人类生存，但即便是在环境最恶劣的极地，人类还是同样修建起了永久性的极地科考站，而且科考站并没有深埋地下，而是直接放在地表。

    零下几十度的低温确实堪称死亡绝境，但以人类目前的科技，想要在这种环境下修建一座温暖舒适的科考站还是没什么问题的。

    以炎国在极地修建的科考站为例，集装箱房内部喷涂120mm厚的聚氨酯保温层，然后用舾装板装饰，既保暖又漂亮，完全可以抵御极地环境下零下几十度的严寒低温。

    当然科考站本身并不产生温度，即便保温做的再好，热交换还是在发生，所以科考站本身还是有取暖设备的。

    但这足以证明人类现有科技在面对严寒低温的时候真的不需要挖到地下几千米深。

    以人类现有的科技实力，只要修建避难所的时候做好保温防护，再配备上可靠的取暖设备，就足以保证一个避难所在零下几十度的环境里也能够温暖舒适了。

    不过可靠的取暖设备在这个末世降临的时代可不是那么容易保证的。

    以极地科考站为例，一般所采用的取暖方式大致上有两种，电力取暖和燃料取暖。

    由于科考站通常24小时发电，较大型的科考站一般采用室内电暖气取暖，这种方式安装和维护简便易行，可以随意控制温度，干净清洁，只是有时科考站大多数电力用在了取暖方面，当外部环境气温低时容易引起发电机负荷过重，使用不当还容易引发电气火灾。

    而有些科考站站采用燃油锅炉作为取暖的主要设备，类似于炎国北方普通的暖气，这需要额外安装和维护取暖设备，但却不容易发生电气火灾等事故，可以有效减少发电机负荷。

    除此之外，还有些小型的夏季科考站只有简易的燃气取暖设备，在室内用专用燃气暖气燃烧罐装液化气或天然气，但需要注意通风换气，随时注意空气中的一氧化碳浓度，以免一氧化碳中毒。

    这三种取暖方式都是成熟可靠的取暖方式，虽然各有各的优缺，但都能胜任避难所的取暖需要。

    根据陈新的了解，本市的三个大型避难所采用的都是额外修建锅炉取暖的方式，不过烧的并不是燃油，而是煤炭。

    炎国的石油资源储备并不算特别丰沛，但煤炭资源却相对而言储量很足，毕竟炎国石油储量是世界第九，但煤炭储量却是世界第三。

    而且石油开采出来的是原油，这是不能直接烧的，还需要经过加工变成汽油、柴油、煤油这些才能够拿来烧。

    但煤炭却是挖出来直接就能烧，所以在能够保证铁路运输的情况下，烧煤无疑比烧油划得来，而且稳定可靠。

    所以大型避难所采用烧锅炉的方式取暖是非常不错的选择，至于说额外的维护工作，末世之下最不值钱的就是人力了，一个大型避难所住进去好几万人，根本不愁找不到人干活。

    对于规模并不那么大的避难所来说，倒是不必采取这样的方式，在还能保证电力供应的情况下，他们大可采用电力取暖的方式来取暖，没有必要加装取暖用的锅炉。

    像陈新和莫卿妍的这种私人避难所，装一台可以取暖的空调或者准备两个电暖炉基本上就可以满足取暖需要了，装锅炉那就纯属有钱烧的外加脑子抽的，而且也不实用。

    不过这件事倒是给陈新提了个醒，避难所升级计划里，取暖系统该提上日程了。

    虽说给自己准备了电暖炉和电热毯，但升级一下让自己过得更舒服难道不好吗？干嘛非要在室内都穿着防寒服，睡觉都得裹三层被子呢？

    陈新这样想着，又习惯性的摸出了自己的笔记本，在纸上写写画画，考虑着接下来避难所的升级计划。

    笔记本上现在按照陈新之前记录上去的顺序依次写着供电、光照、食物和医疗四个项目，陈羽想了想便在光照之前加入了取暖这个项目。

    供电系统必然是最优先升级的选项，因为笔记本上其他四个项目里，除了并非优先事项的医疗之外，其他的三个项目都会造成避难所用电量的增加，所以升级供电系统，提升避难所的发电量是必然要做的事情。

    而且陈新还必须考虑发电所带来的燃料消耗问题，要知道按照他现在的用电量，平均下来每天用来发电的汽油需要十升，而随着用电量的提升，油料的消耗也是必然会提升的，陈新必须考虑汽油的补充以及获得更加持久高效的发电方式。

    如果是正常情况，陈新能考虑的长久自持的高效发电方式只有核电这种他几乎接触不到的方式，但对于拥有系统的陈新来说，地热发电、地磁发电这些目前对于人类来说还处于科幻和实验室研究阶段的发电方式都在他未来可期的升级方案之中。

    所以对于如何获得高效持久的发电方式，陈新并不担心，一直升级避难所也就是了，只要不断升级，有足够的生存点，陈新相信哪怕是反物质反应炉又或者是人工太阳这样黑科技的发电方式也是可以升级出来的。

    尽管这些科幻级的科技对于陈新来说太过遥远，需要的生存点也是天文数字，但在系统的强大威能之下，这些确实是可以期待的东西。

    虽然未来可期，但现在惦记这些东西还为时过早，眼下最重要的还是先对温室里之前采收蔬菜之后空出来的地重新耕种，播种新的蔬菜，以待下个月能够有足够的收获去找莫卿妍换升级所需要的物资。

    不过想到换取物资，陈新觉得自己应该先列个清单出来，看看自己现在到底需要哪些物资，这样也好在找莫卿妍换物资的时候有的放矢，并且可以让她提前准备，好能够节省时间。

    要知道就算莫卿妍那边有着丁叔的关系在，想要弄到物资也是需要时间的。

