    云旗自然也清楚越宇达不肯原因。

    越宇达和越子音投降，或许还可以活命。

    但是他，苏言初和云北寒都不会放过他的。

    可他知道，就算是拼死一搏，他也没法离开。

    因为，从始至终，苏言初和云北寒毒还没有出手呢。

    等他们两人出手，他们就再也逃不了。

    所以，云旗倒是没有犹豫，直接将手中的武器丢在了地上，看着苏言初和云北寒，开口说：“我认输了！”

    越宇达皱着眉头，看着云旗，开口问：“阿旗，你在做什么？”

    云旗看向越宇达：“我知道你想什么，但是，大可不必！你不必为了我死！”

    越宇达皱着眉头，不悦地开口说：“哪一年，如果不是你救了我，早已经死了，我陪你赴死，又有何不可！”

    云旗默然了很久，随后开口说：“有一件事，我一直想要告诉你，那次救你的人，根本不是我！”

    越宇达一惊，看着云旗，眼中带着震惊。

    云旗转过头去，没有去看越宇达的眼睛，随后他慢慢地开口说：“那一次，我进入哪个破庙的时候，你已经服下解药了。毒血已经呗吸出来，伤口也已经被包扎好了！我只是看到你浑身发烫，所以找点水给你降温！并不是我救的你！”

    云旗顿了顿，继续说：“其实降不降温，对于你来说，都没有什么。伤口都已经处理好了，只要过些天，就能好了！而我给你找了点水降温，就冒领了你救命恩人的身份这么久，真是抱歉了！”

    越宇达愣住了，眼中带着难以置信的表情。

    “你说的不是真的，对不对？是局面如此，你才会骗我，对吗？”越宇达看着云旗，一边摇头，一边难以置信地说。

    云旗没有回答越宇达的话，而是继续说：“我其实一直想要将这件事告诉你，可是一直没有合适的时机，并且，我还存了私心，希望有朝一日，可以借助燕北佣兵团，杀云北寒报仇雪恨！所以，我一直将这个秘密放在心中，没有说出来过。”

    越宇达看着云旗，心情十分复杂。

    其实，看到云旗这么认真地说话，他心中已经信了大半了。

    可他还是希望这是假的。

    母亲死后，妹妹还小，并且远在他乡。

    他身边能说话，能给他安慰的人，就只有云旗了。

    他不希望这个唯一的精神安慰，到头来也是一个骗人的存在。

    云旗再次沉默了片刻，从空间之中拿出了一个药瓶子，递给了越宇达。

    他淡淡地开口说：“这一个瓶子，就是当初我见到你的时候，在地上见到的。或许你可以去查一查这个瓶子到底是谁的，很有可能，他就是你的救命恩人。”

    越宇达看到那个瓶子，整个人稍稍怔了怔。

    他伸出手去接过药瓶子，在瓶口处摸了摸，眼睛慢慢瞪大。

    随后他缓缓跪下，颤抖的手捂着脸，难以置信，有痛苦地开口说：“怎么可能？怎么肯能是他？怎么可能？”

    他只是不停地重复了这几句话，也没有再有下文。

    不过从他的表情之中可以看出，他精神都有些崩溃了。

    苏言初扫了一眼越宇达和云旗，眉眼之间闪过几分玩味。

    这两人之间，似乎还有一些故事。

    只不过呢，她这人对于别人的故事，其实没有那么感兴趣。

    她伸手拉着云北寒的手，转过身，随后朝着柳青辞吩咐了一句：“先关起来吧，另外，燕北佣兵团的按些人，服从你的留下，不服从你的杀了，明白？”

    被困在第二阶的那些人，其实都没有死，只不过是有些人中了迷魂散，动弹不得，有些人则被她的装置限制住，动弹不得。

    但是可以肯定的是，他们都还活着。

    苏言初也不算去管那些人了，所以，就将事情交给柳青辞了。

    柳青辞听了苏言初的话，连忙点头：“我知道了！”

    苏言初没有再说话，牵着云北寒的手，离开了。

    这时候，楚思远也丢下了手中的长剑，小跑着跟上了苏言初和云北寒。

    他此时还有很多疑惑，想要问苏言初呢。

    所以，他追上了苏言初之后，直接开口问：“苏言初，我问你， 你是不是一早就想好了，扣住李钰，让我去帮你做事？”

    苏言初的计划就是放出错误信息给燕北佣兵团，让他们来攻打望舒佣兵团。

    这一个去放消息的最佳人选，无疑就是他。

    苏言初侧头一笑，淡淡地说：“这还得多谢李钰，是给了我扣住他的借口。”

    楚思远听了，脸色阴沉，果然是这样子的！

    “所以，什么药膳、军棍，都是你提前计划好的？”楚思远继续问。

    “算是吧。”苏言初笑了笑，随后认真地说，“如何，感觉怎么样？是不是所有人都觉得你病入膏肓，就要死了！”

    楚思远嘴角抽了抽。

    他不知道应该怎么说这个人才好了，这样做，竟然也不跟他提前说一声，若不是他机智，应变能力强，只怕早就穿帮了。

    “还有一个问题！”楚思远认真地开口。

    苏言初和云北寒依然慢悠悠地往前走，也不管楚思远是不是真的还有什么问题。

    楚思远皱了皱眉头，开口问：“苏言初，你刚才为什么， 特意吩咐一句，让他们不要伤我？”

    就算苏言初不吩咐，他们也不会伤他的。

    并且，其他人不知道，但是苏言初清楚得很，他身体根本没有问题，完全是可以保护好自己的。

    苏言初听了忍不住笑了笑，开口说：“买看出来吗？我在帮你死心呢！若不是我那句话，越子音怎么会劫持你？她不劫持你，你怎么能死心！”

    楚思远脸色十分难看，他好不容易生出来的一丝丝希冀，被苏言初这句话彻底击碎了。现在她却告诉他，这是为了让他死心。

    “所以，我是不是还要好好谢谢你！”楚思远没好气地说了一句。

    苏言初笑意嫣然，漫不经心地说：“倒是不用说谢谢，在心中知道我的好就行！”<!--over-->

