    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　“熊大林族长，你和你的族人们辛苦了，接下来的事就交给我吧，你们好好休息一晚，明天就靠你们了。”

    　　看到冰雪通道已经和虎王城的城墙连接在一起后，马万里立刻微笑着对熊大林说道。

    　　冰雪通道虽然已经修建完毕，但还无法立刻投入使用。

    　　因为冰雪通道想要承受熊人战士那巨大的体重，还需要在晚上往通道上面洒水，进行冷冻加固。

    　　而虎王城内的虎人守军肯定会想办法对通道进行破坏的，所以无法参与到攻城的马万里主动接过了在夜晚守护冰雪通道的任务。

    　　是夜，冰雪通道的左右两侧各点燃了十几堆的篝火，熊熊燃烧的火焰驱散了冰雪通道附近的黑暗。

    　　上千名手持强弓和标枪的半人马战士围聚在篝火旁边，他们不时地抬头望向城墙，守护着冰雪通道的安全。

    　　与此同时，每隔一个小时，就会有上百名狼人战士提着化开的雪水去加固冰雪通道。

    　　面对着神鹰军的嚣张举动，城墙上的虎人守军只是在那里静静的冷眼观望着，并没有想要采取行动的意思。

    　　随着夜色越来越深，很多半人马战士都开始不自觉的打起了哈欠。

    　　当天空渐渐泛起鱼肚白时，城墙上的虎人守军依然没有任何的行动。

    　　就在马万里领着吃过早饭的半人马战士过来接班时，城墙上突然出现了大量虎人战士的影。

    　　这些虎人战士手里面不是抱着一捆干柴就是提着一个木桶，在来到城墙与城外冰雪通道相连接的地方后，他们立刻将手里的东西扔到了冰雪通道上面，然后顺势将点燃的火把也扔了过去。

    　　虎人守军的动作很突然，当城下的半人马战士反应过来时，冰雪通道上面已经燃起了熊熊大火。

    　　普通的火焰遇到冰雪很快便会熄灭，但此时冰雪通道上的大火却一点没有要熄灭的意思，哪怕是上面的冰雪开始大面积的融化，也没有能够浇熄燃烧的火焰。

    　　原因很简单，因为虎人守军扔下的木桶里面装满了火油，所以在火油燃烧殆尽之前，火焰是不可能熄灭的。

    　　“快，用土灭火。”

    　　在看到冰雪通道燃起了大火之后，马万里立刻大声吩咐着周围的半人马战士。

    　　用土灭油火虽然是一个常识，然而在这天寒地冻的天气里，大地已经完全结冻了，所以想要弄到足够灭火的泥土根本就不是那么容易的事。

    　　等到半人马战士和熊人战士使用榔头、铁镐等工具好不容易才敲碎了一团团冻土之后，神鹰军好不容易浇灌出来的冰雪通道已经塌了一大片。

    　　望着在城墙那里断开了一个十几米缺口的冰雪通道，马万里等人全都铁青着一张脸，心中充满了不甘。

    　　然而此时就算是再心有不甘也没有用了，冰雪通道已经被烧断，这城肯定是攻不了了。

    　　“来人啊，立刻派人去西北两个方向查看一下况，看看那两个地方的冰雪通道是否也被烧毁。”

    　　虽然马万里心里面已经有了答案了，但他还是想要进行确认一下，他渴望能够出现万一的况。

    　　可惜，他这个愿望注定是要落空了，因为虎人既然能够想出这个对策，他们肯定会在三个方向一起实施的。

    　　很快，牛大石、猪大昌、伊万和狼无敌四人便先后赶到了马万里所在的营地。

    　　在看到风风火火赶过来的四人之后，马万里就知道奇迹不可能出现了。

    　　六人进了帐篷之后，心急的猪大昌立刻开口道：“马将军，虎王城的敌人已经找到了对付冰雪通道的办法，我们接下来该怎么办？”

    　　“诸位，你们那里没有出现什么伤亡的况吧？”

    　　没有回答猪大昌的提问，马万里直接问起了伤亡的况。

    　　“我们那里还没有进行攻城，所以没有出现人员的伤亡。”猪大昌回答道。

    　　“我们那里的况和猪大昌族长那里差不多，也没有出现伤亡。”牛大石跟着回答道。

    　　呼！

    　　听到另外两个方向都没有出现人员的伤亡，马万里顿时长出了一口气。

    　　就在敌人放火的时候，他想到了一个可怕的场景，那就是如果敌人选择在他们攻城时进行放火，那么攻城的军队肯定会出现不小的伤亡，军队的士气也会受到巨大的打击。

    　　看来应该是敌人心里面也没有什么底，他们不知道油火是否能够烧塌冰雪通道，所以才没敢进行冒险，让攻城的神鹰军躲过了一劫。

    　　不过接下来可就不可能再出现这种幸运的况了，在认识到油火可以烧塌冰雪通道后，城内的虎人守军肯定会选择在神鹰军攻城的时候进行放火。

    　　浑都是油火的士兵们一边凄惨的嚎叫着，一边到处乱跑。一想到这个场景，马万里便不由得一阵心悸。

    　　沉思了好一会儿之后，马万里突然看向了熊大林三人，询问道：“三位族长，你们可知道虎王城内的资源储备况？”

    　　见三人都是一脸的不解，马万里立刻解释道：“就是城内一般都储存多少火油和木柴？”

    　　听了马万里的问题后，牛大石拍了拍额头回答道：“虎王城的物资都是我们牛头人一族负责运输的。

    　　木柴和火油在夏天时是一个月运一次，在冬天时是两个月运一次，一次运两个月的量。”

    　　马万里又问道：“也就是说虎王城并没有储存火油和木柴的习惯，城内的这些物资只够他们用两个多月的？”

    　　思考了片刻之后，牛大石回答道：“差不多吧！城内的虎人们喜欢在城内狩猎赤角山羊和训练剑齿虎，他们不喜欢城内有太多没用的东西，所以不太喜欢囤积各种物资。”

    　　听到虎王城内的各种物资十分有限后，马万里的眼睛立刻便亮了起来。

    　　“诸位，现在摆在我们面前的况就是如果我们继续搭建冰雪通道进行攻城，那么敌人会在我们攻城时使用油火攻击我们。

    　　到时候不光冰雪通道会被烧塌，我们派出去攻城的士兵也会损失惨重。

    　　所以在城内的火油和木柴耗光之前，我们是很难通过冰雪通道攻破城池的。”

    　　“那我们该怎么办？”心急的猪大昌不等马万里说完，便直接问了出来。

    　　伸手示意猪大昌不要着急后，马万里缓缓说道：“三条冰雪通道虽然被敌人的火攻战术给克制住了，但城内的敌人想要破坏冰雪通道，他们就必须要消耗掉一部分宝贵的火油和木柴。

    　　城内的火油和木柴存量是有限的，但我们城外的冰雪却有的是，所以只要我们修建出足够多的冰雪通道，那么城内的敌人就会顾此失彼。

    　　他们不可能有那么多的火油和木柴，也不可能有那么多的人手分散到城墙上的每一个地方。

    　　虎王城是一座四方形的城池，我们打算在每一面城墙都修建大量的冰雪通道，每隔五十米修建一条。

    　　如此大的工作量肯定会需要大量的人手和物资，所以接下来我希望三位族长能够动员过来更多的族人来帮助我们修建冰雪通道。

    　　为了防止城内的虎人守军会狗急跳墙，我会派手下的骑兵去保护每一支修建冰雪通道的队伍，所以三位族长大可不必担心族人的安全问题，能动员过来多少人手就动员多少过来。

    　　等到我们修建的冰雪通道将城池牢牢的包围起来后，虎王城便会垂手可得了，因为城内的虎人守军根本就不可能防御住每一条通道。”

    　　马万里提出的这个方法其实是一个笨办法，不过往往这种笨办法要是真的实施起来就基本上是无解的。

    　　因为这就相当于是阳谋，马万里就是欺负城内储存的火油和木柴数量有限，明着告诉敌人我可以搭建出无数座这样的冰雪通道，有本事你就烧，看看是你烧得快，还是我搭得快。

    　　阳谋往往就是以势欺人，所以马万里现在就是凭借着人多势众，欺负城内的敌人人数少，资源少。

    　　听了马万里给出的方法后，熊大林三人互相望了一眼，内心之中都有一些犹豫。

    　　这冰天雪地的，如果他们动员大量的普通族人过来参战，那么势必会消耗掉大量的资源。

    　　毕竟躲在房间里待着不动和冒着严寒从事重体力劳动，二者的食物消耗是不一样的。

    　　如果他们要是将族人们全都召集过来，然后还无法攻破虎王城，那么明年开，他们的食物就要吃紧了。

    　　因为他们现在不仅要自己吃饭，还要供养着马万里带过来的三十万骑兵，尤其是那十万狼骑兵骑着的座狼，每天消耗的类都是一个天文数字。

    　　如果这场战场要是长时间的持续下去，他们会被神鹰军这三十万骑兵给活活吃垮的。

    　　看到熊大林三人在那里犹豫不决，一直没怎么说过话的狼无敌冷哼了一声，道：“三位族长，既然你们已经选择归顺了我神鹰帝国，那么就不要犹犹豫豫的。

    　　我们陛下最讨厌的就是那种墙头草。

    　　我不管你们到底有什么顾虑，但我想要告诉你们。如果你们现在想要退出，那你们之前的所有努力就全都白费了。

    　　如果宁远陛下要是知道你们三心二意，那么你们永远都别想走进神鹰帝国的核心圈子。

    　　如果你们想要迫我们退出塔里木盆地，那等我们陛下亲自率军过来时，整个塔里木盆地将会鸡犬不留。”

    　　狼无敌说的话非常重，甚至最后都带上了冷冷的杀气。

    　　在听到狼无敌的威胁之后，猪大昌三人立刻对他怒目而视。

    　　眼见营帐内的火药味突然浓重了起来，马万里立刻当起了和事佬。

    　　“几位，几位，都消消气。

    　　狼将军也是一时急，所以语气稍微重了一些，还请三位族长不要介意。”

    　　见猪大昌三人重新落座后，马万里突然话锋一转，道：“三位，狼将军的话虽然不中听，但却句句都是为你们好。

    　　我知道三位在顾虑着什么？

    　　无非就是动员太多的族人过来，会消耗掉你们大量的资源储备，你们担心虎王城要是最终没能攻下来，等到食物耗尽后，我们会拍拍股走人，然后给你们留下一个烂摊子。

    　　三位族长大可放心，我们是不会干出那种事的。

    　　为了让三位族长放一百二十个心，我现在就给你们交一个底。

    　　两个月，只需要两个月，无论我们能否攻破虎王城，都会有一支神鹰军的飞行军团过来支援我们。

    　　我已经派人去向宁远陛下汇报这里的况了，并请求陛下派一支飞行军团来协助我们进行攻城。

    　　信使这一来一回差不多需要两个来月的时间，到时候我们的飞行军团会和信使一起过来支援我们的。

    　　至于我们这三十万大军在这里消耗的各种物资，三位族长也不用担心，只要河西走廊通道被打通，神鹰帝国的物资就将源源不断的运到这里来。

    　　而且等到冰雪融化后，准噶尔盆地也会及时的支援我们一批食物资源的，所以三位族长完全不用担心我们会吃光你们的食物，让你们的族人饿肚子。”

    　　听了马万里的保证后，牛大石三人在低声的商量了一会儿之后，最终由牛大石表态道：“其实我们也不是什么三心二意之人，只不过关系到全族的命运，所以我们不得不谨慎一些。

    　　既然马将军都如此保证了，那我们如果再犹豫不决就不地道了。

    　　马将军，我们信你的人品，也相信神鹰帝国的实力，所以我们就陪你们赌上这一场。

    　　等一会儿，我们就会派人回去召集人手，除了一些必要的留守人员之外，其他有劳动能力的族人都会来到虎王城帮助你们修建冰雪通道。

    　　我们三族乃至整个塔里木盆地兽人族的命运就全交到马将军手里面了，希望马将军不要令我们失望。”

    　　看到牛大石和其他两人那闪烁的眼神之后，马万里立刻读懂了其中的含义，他微笑着向三人保证道：

    　　“三位族长请放心，你们为神鹰帝国的付出，我马万里都看在眼里，我一定会如实的将这里发生的一切禀报给宁远陛下的，没有人可以抢走你们的功劳。”

    　　“没错，我们神鹰帝国奖罚分明，自己人从来不会抢自己人的功劳，所以三位族长可以放一百二十个心。”

    　　在马万里保证完之后，狼无敌也给出了保证。

    　　看到一旁的伊万也点头示意后，牛大石等人顿时放下了心。

    　　“走，老熊、老猪，回去召集人手去。”

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

