    一剑天倾。

    天空之中落下的剑意让这个海岛周围风云大变，恐怖的海浪翻涌，不断的拍击着这个海岛，那艘游轮躲得远远的，但是依然感觉到那个岛上发生了十分恐怖的事情。

    然而楚天的剑术并没有对那天空之中的黄雾造成任何的伤害，这仿佛是纯粹精神力量构筑的产物，剑术，术法，力量，似乎根本就不能对其造成伤害。

    水母的一根根触须挥动而来，接触到了楚天的身体。

    那一瞬间，楚天宛如遭遇雷击，身子瞬间绷直，但是依然保持着拿着玄黄剑的站立姿态，有着玄黄剑的护主能力，楚天倒也不会因为肉身被人破坏而受伤。

    只是此刻，楚天的意识已经被带到了精神海洋的深处。

    ......

    “楚天！”

    一道声音响起，楚天揉揉惺忪的睡眼，从柔软的床上爬了起来。

    房间的布局，为什么如此的熟悉？哦，原来是自己的家里面啊。

    “大白天了，还在睡，外面好多事情等着你去处理呢，哪里有刚刚拿了结婚证就把全部事情丢给老婆的男人！”

    说话的不是别人，正是沈雪。

    看着沈雪，楚天突然感觉鼻子一酸，明明昨天才领了结婚证，但是为什么感觉自己的内心之中充满了久久不见的哀愁？

    他一把拽过沈雪，将其抱在了自己的怀中，无比清晰的去感受沈雪的气息。

    “干嘛？”

    沈雪很是温柔的看着楚天，似乎察觉到了楚天情绪上的不对劲。

    “没什么，外面什么事情等着我？”楚天很是快速的融入了这个角色之中，甚至他心中十分的宽慰，这可不就是他想要过的生活？

    沈雪依偎在楚天的怀中，将公司运营，沈家和楚家合作的事情说了出来。

    如今楚天可是主导沈家和楚家之间合作的关键所在，华夏两个强大的家族合作，楚天和沈雪之间的爱情也是为人称道，而现在，正是这场结盟关键的日子。

    楚天穿好西装，看着镜子里面的自己，英俊帅气，脸上挂着一股生活美满的笑意。

    日子很美好，但是最近的天空一直灰蒙蒙的，楚天偶尔还会做一些怪异的梦，或许是最近工作太多，太忙了吧。

    站在镜子面前洗漱的楚天微微笑着。

    “岁月静好。”

    楚天微微笑着，仿佛沉迷在了自己的笑容之中。

    可是突然间，镜子破碎，一个和楚天一模一样的男人仿佛从镜子里面撞击而出，鲜血顺着镜子裂缝蔓延，那个和楚天一样，浑身散发邪厉的男人，正在嘲笑楚天。

    “什么东西！”

    楚天被吓了一跳，甚至以为这是不是什么整蛊节目，不过周围并没有任何的怪异，媒体也没那个胆子在楚天家里面排节目。

    裹着浴袍的沈雪站在门口，刷着牙，好奇的看着楚天。

    看着美艳的沈雪，楚天露出了一抹讪讪的笑意，尴尬的指着镜子说道：“被自己给迷到了。”

    “哼，臭美。”沈雪给楚天翻了个白眼。

    沈雪离开，楚天转过头看着镜子，并没有半点的变化，奇怪了？

    和沈雪走在街道上，楚天看着昏沉沉的天空，内心似乎都变得压抑了起来，突然，他好像看见了天空宛如镜面一般，一角被掀开，一只眼睛浮现在了那个裂缝上。

    一只大眼睛，就这样盯着楚天！

    恐惧感从脚底板直接冲到了楚天的天灵盖上，此刻的楚天只是一个普通人，他哪里见到过这样的恐怖景象，但是他下意识的将沈雪给拉到了自己的身后。

    “世界末日了吗！这是怎么回事！”

    楚天惊恐起来。

    天空之中越来越多的裂缝浮现，这也意味着越来越多的眼睛出现在天空，就这样盯着楚天。

    “怎么了？”沈雪疑惑的看着楚天。

    楚天惊讶的看着沈雪，伸手指了指天空之中已经密密麻麻的眼睛，声音颤抖道：“你看不见吗？天空上的那些眼睛，密密麻麻的眼睛，每一只眼睛的目光都在注视我！”

    沈雪表情怪异，伸手摸了摸楚天的额头，似乎觉得楚天有些发神经。

    “你别吓我，我一直都相信你的，可是这天上哪里有什么眼睛啊？”

    沈雪抱住楚天的手臂，颇为关切的问道：“你是不是最近工作太累了？我们今天不逛街了，回去好好休息休息吧？”

    楚天眉头紧锁，为什么别人看不到？这个世界依然是自然而然的运转，可是楚天却是可以看见呢？

    他试着揉揉自己的眼睛，可是抬头看着天空上的时候，那密密麻麻的眼睛依然在盯着楚天。

    “该死！”

    楚天心中暗骂一声，对着沈雪说道：“可能是我最近太累了，看花眼了，我们回去吧。”

    “嗯！”

    沈雪很是关切的抱着楚天手臂。

    别墅房间之中，楚天站在窗口，看着天外依然盯着自己的眼睛，然而除去他之外，没有任何人可以看见。

    当自己和别人不同的时候，那么自己就是一个异端，楚天眉头紧皱，难道以后这就是自己的天空吗？

    颇有些烦躁的时候，他的身后抱过来一双手，沈雪靠在他的肩膀上，温柔道：“你这是怎么了？最近状态看上去都不太好。”

    楚天深深的叹了口气，忍不住问道：“如果我看见的天空和你们看见的都不一样，你觉得我应该怎么做呢？”

    沈雪无奈的叹了口气：“天空怎么会不一样呢？不都是那个样子？”

    楚天没有回答，沈雪只好继续说下去：“如果实在是不一样的话，那就去看看医生吧，如果医生那边都没办法，那就只能慢慢接受这件事情了，反正只是天空不一样而已，又不是不能好好的生活下去。”

    此刻，沈雪似乎感觉到楚天的身子陡然的僵硬了起来。

    自己看到不一样的东西，为了避免成为异端，那就要觉得和周围人是一样的吗？

    如果是其他人这样说，楚天或许还能理解，可是沈雪为什么也要这样说呢？

    这一刻，楚天看着天空上那些眼睛，似乎迷茫了起来。

