    此女不是别人，正是从龙城与风云国太子一同前往银城，当朝皇帝的七女儿，封号‘雉凤’的七公主项菲儿！
    项菲儿与皇兄项乾前往银城来到并肩王府，第一件事情就是拜见了他们的皇叔项凌天，后者让人给二人安排地方休息，项菲儿便入住了项云曾经的别院。
    项云儿做梦也没想到，自己堂堂一位公主殿下，在这厢房内休息，竟然会跑出一个浑身赤裸的男子，在床上对自己毛手毛脚，如此这般的轻薄。
    后者出生于宫廷皇家，是皇帝项凌风最疼爱的女儿，自小便是骄傲如一只高高在上的凤凰，所有人都对其低眉顺眼，极尽恭维，这便养成了她那甚至有些不近人情的傲然和跋扈性子。
    即便是面对他的几个亲哥哥，项菲儿也是丝毫不给他们面子。
    如此骄傲的一个女子，如此身份高贵令人望而生畏的公主，竟然被一个陌生男人摸了身子，可想而知，当时项菲儿的心中有多么震怒！
    后者当时脑海中只有一个念头，那就是‘此人必死’！于是她便手提长剑，斩杀向项云，眼看着就要一剑将这登徒子的狗命了解，不曾想令她更为意想不到的事情发生了！
    眼前这个罪该万死的登徒子，竟然是当朝并肩王，自己皇叔的儿子，也是自己的堂弟项云！
    虽然项云曾经来过龙城，但是项菲儿却是并没有见过他，只是听说此人是一个彻头彻尾的纨绔子弟，欺男霸女、寻花问柳、目不识丁，无恶不作……总之全都是一些负面的传闻，让她对这位素未蒙面的堂弟还没见面，就先心生厌恶之心！
    如今以这种方式，姐弟两如此相见，项菲儿对项云的感观，已然从厌恶直接升级到了怨恨，在她的字典里，敢如此对自己的男人，只有死路一条，而项云即便是自己的堂弟，那也该毙命！
    然而，当那柄剑的剑尖贴在项云眉心的一刻，项菲儿的脑海中忽然出现了临行前自己的父亲，也就是风云国当朝皇帝项凌风对自己说的话。
    “菲儿，此刻银城为你皇叔贺寿，为父对你多有担忧，你平日里被为父宠惯了，对谁都不以为然，傲视天下男儿，这对于帝王家的女子来说并不是坏事，可是此次去你皇叔那里，你必须要收敛性子，切莫在他面前放肆，对于你的几位堂兄弟更要以礼相待，切莫伤了和气。”
    项菲儿当时听了自己父皇的这句话，面上露出一抹不屑之色说道：“父皇，你何必考虑如此周全，我可是您的女儿，风云国之大，以你为尊，难道还有谁会为难我，敢为难我？即便是皇叔也不敢忤逆你的意思吧，你又何必担心。”
    项菲儿不着痕迹的给自己父亲戴了个高帽子，原以为后者会像以前一般高兴的大笑，没想到项凌风的面色却是出奇的严肃，他用认真到几近严厉的目光看着自己的女儿，一字一句的说道。
    “菲儿，风云国父亲并不是最大的，你的叔叔项凌天才是风云国真正的支柱，没有他就没有风云国，所以天下间若问谁可以忤逆天子，便唯独我这个亲弟弟，你的亲叔叔可以，你们谁都不可对他不敬！”
    项菲儿闻听此言不禁是面色大变，他还是第一次听到自己的父亲，这个风云国精明强干，雄才大略的国君，竟然会认为自己的地位只能够排在国家的第二位，而把真正的龙头交给了自己的弟弟！
    这一刻，项菲儿的心中是震动的，然而，却并没有动摇她的骄傲，他忽然想到了一件事情，看似弄通了其中的缘由，那便是因为自己的皇叔功勋卓著，曾经三次将濒临亡国危险的风云国挽救回来，并将风云国的军事力量打造成了铁板一块。
    后者的功劳在于救国，如此功勋，父皇是因为敬重皇叔的功劳，这才甘愿自降身份，封其为并肩王，处处对其礼让有加。
    “父亲是为敬他，并非惧他！”项菲儿心中轻轻对自己这般说道。
    同时他的心中也对自己这个皇叔生出了不满，后者即便功勋再卓著，地位再高，如何能够影响到天子的威严，这岂是臣子所为，莫不是，他真以为自己是战无不胜的神了？
    项菲儿带着这种有些质疑和不满的情绪一路来到银城，当在距离银城还有十余里路程，遥遥可以望见银城的雄健身姿时，便发生了之前在马车上，兄妹俩对于并肩王项凌天的争论。
    原本项菲儿心中仍旧对于这位素昧蒙面，号称风云国战神的男子没有什么敬畏之心，甚至直到她到了王府，见到这名被传得神乎其神的男人时，也未曾改变过心中的想法。
    她本以为被世人尊为战神的男人应当如何的高大雄壮，英武非凡，然而当真正见到项凌天本尊时，她才惊讶发现。
    自己这位皇叔看上去年纪不大，一袭雪白衣袍，腰系玉带，头戴一顶紫金发冠，面容肃穆中带有一丝儒雅之气，竟是颇为书生意气，面对自己侄儿和侄女，他只是微微一笑，笑容温和颇有几分和善长者之风。
    如此温文尔雅，有些儒生气息的男子，项菲儿无论如何也无法将其与血屠百万，征战四方，闯下赫赫威名的一字并肩王，风云国战神的威名联系起来，对其的敬畏也是越加的减退。
    寒暄片刻，项菲儿的目光，几乎是肆无忌惮的打量起自己这位皇叔。
    就好像是一只骄傲的雏凤，正在用审视的目光看着眼前的庞然大物，想要知道这究竟是一头远古巨龙，还是一只体型颇大，只能够威慑恫吓普通生物的一头老象罢了。
    面对项菲儿的目光，项凌天似有所感，后者淡淡一笑，轻轻端起身旁的茶盏，用杯盖扫去浮在水面的茶叶，轻抿了一口，旋即他的目光便对上了正在打量着自己的项菲儿。
    “菲儿，怎么，还在验证自己心中的问题吗？”项凌天毫无征兆的开口。
    对面的项菲儿被问的一愣，有些惊愕的看着项凌天，不明白后者这句话是什么意思。
    项凌天脸上的笑意更浓，棱角分明脸庞唇角微动，一道声音好似一条细线一般，穿过了两人之间的空间，直直的传入项菲儿的耳朵。
    “你不是在城外就在和你的皇兄争执，要看看我这个皇叔究竟是不是神吗？”
    “轰……！”
    短短的一句话，却宛若是一道霹雳当头轰下，震得眼前这位天之骄女身躯僵硬，面色凝固，双眼中震惊之色宛若潮水涌出！
    项菲儿的确是说过这句话，可那是在距离银城十余里外的官道上，她和自己皇兄交谈时说过的话，她如何会忘记，可是就是这句话，他的皇叔是如何知道的呢！
    要知道，他和自己的皇兄同时进入王府，同时面见项凌天，自己的哥哥当着自己的面根本不可能告诉项凌天这些，而项凌天却是能够如此完整的复述出自己的话，那只有一个可能性，便是后者亲耳听到了自己说的话！
    “这……这怎么可能！”得出这个结论的项菲儿连自己都不敢相信这个结果。
    因为若是真如自己猜想这般，岂不是说项凌天能够在银城王府，遥遥听到十余里外自己的交谈声，这种恐怖的感官敏锐程度，该是何等强大的高手才能够达到，难道自己的皇叔已经是地云境的高手……甚至是传说中的天云强者了？
    一时间，项菲儿面色变幻不定，心绪好似波浪翻涌，她忽然发现，自己的父皇似乎不仅仅是因为敬重自己的皇叔的功劳，只怕更畏惧后者这份深不可测的恐怖实力！
    ……
    脑海中回想起了自己父皇的交代，又浮现出了不久前在王府见到自己皇叔的经历，项菲儿此刻这一剑是如何也刺不下去了。
    因为她总是感觉到，此刻在王府某处，正有一双眼睛宛如天眼一般，清晰的注视着这里发生的一切，恐怕即便自己真的有胆量击杀项云，此人也会雷霆般的出手吧！
    项菲儿知道自己杀不了项云，她只能提着手中长剑，用一对冷厉发寒的眼眸，死死的瞪着眼前的项云，即便是握着剑柄的手发出了咔咔的爆响，最终还是没有再向前一分！
    此刻，房门外又是一道身影走了进来！
    “公主殿下，我已经都了解好了寿宴过程，待会咱们只需要从杏坛园……”项菲儿那个圆脸贴身丫鬟，刚一跨入房门，原本口中的话语戛然而止，继而瞪大了眼睛，目光变得震惊！
    此刻原本收拾的整洁一新的厢房内，竟是桌椅歪斜倾倒，碎茶壶和木屑、石屑遍地纷飞，整个屋内是一片狼藉！
    更让圆脸丫鬟震惊的是，在公主下榻的床铺之上，竟然有一个浑身赤裸的陌生男子，后者虽然用手遮蔽了重要的部位，可是还是露出了大部分身躯！
    这圆脸丫鬟何曾见过这般景象，先是发出一声尖叫，旋即就是怒不可遏的朝着门外大喊！
    “来人呀，这里有个不要脸的登徒子浪荡贼人，快来抓住他！”
    “闭嘴，他是我家世子，不是什么登徒子，这里是他的家！”一旁的林婉儿如何会让别人如此诋毁自己的主子，而且明白了事情经过的她，也知道这件事情并不能够怪罪项云。
    那圆脸丫鬟没想到旁边还有一个丫鬟，而且看起穿着似乎也不是一个普通的下人，后者身为公主殿下的贴身丫鬟，平日里即便是一些达官贵人都要给自己几分面子，此刻竟被一个丫鬟当面呵斥，他顿时就有些恼怒起来。
    “嘿……哪里来的丫头片子，好生不知道好歹，竟敢帮着贼人说话，你知道我家主子是谁吗，她可是当今陛下最宠爱的女儿雉凤公主！你要是再敢多言，小心脑袋难保。”
    林婉儿见到这丫鬟一副颐指气使，高人一等的模样，顿时也有些来气，这圆脸蛋的胖女人真以为这里是龙城了吗，竟然敢对自己如此语气，她林婉儿虽然平时为人和善，可真要是浑起来那也不是吃素的。
    只见林婉儿也是皓首高扬，看着那圆脸丫鬟，冷声说道：“我家世子乃是并肩王的三子，是这间别院的主人，岂是你口中所说的登徒子，浪荡贼人，别怪我没提醒你，你可要对你的言行负责的！”
    “咯噔……！”
    一声下巴贴地的清脆响声，似乎在整个房间中回荡，那名刚才还一脸傲然不屑的圆脸丫鬟，此刻就好像是嘴巴忽然被塞进了一个鸡蛋一般，张得老大，眼神中尽是不可置信的神色！
    眼前这个赤裸着身躯，被自己公主以长剑抵住眉心的男子，真的是并肩王的小儿子，那个臭名远扬的小世子项云？
