    嘎啦嘎啦，卡拉卡拉的进化形态，不过进化后的嘎啦嘎啦还是单一的地面属性，所以赵方完全不慌，如果这只嘎啦嘎啦是阿罗拉形态的，那赵方还会有一些谨慎，不过即便是阿罗拉形态的嘎啦嘎啦也会被暴鲤龙克制。

    “吼！”暴鲤龙刚刚出场，就发出了一声震天的怒吼，它居高临下的看着嘎啦嘎啦，眼里闪烁着凶残的光芒。

    “暴鲤龙！使用水之波动解决你的敌人！”赵方没有让暴鲤龙使用水流尾，毕竟这个招式暴鲤龙还没有掌握，所以还是水之波动这样的技能更加合适。

    暴鲤龙张开巨口，水柱从它嘴里喷出，直接喷向了嘎啦嘎啦，嘎啦嘎啦迅速的躲到一旁，同时使用了骨头回力镖，它手中的骨棒冲向了暴鲤龙，但是却被暴鲤龙用水溅跃给躲开了。

    赵方对于嘎啦嘎啦用地面招式攻击自己的暴鲤龙，还是有点想笑的，虽然说现实的宝可梦世界，并不完全存在无效这种说法，但是用地面属性的招式攻击飞行属性的宝可梦，即便能够用骨棒打中，但是也没有任何伤害。

    “暴鲤龙，接近你的敌人，使用铁头攻击对方的脑袋，然后抓住机会使用水之波动！”赵方想到了一个解决的方法，他不想在嘎啦嘎啦这里浪费太多时间，而且前方这个祭坛也让赵方有一些畏首畏尾。

    暴鲤龙猛的一拍尾巴，然后高速冲向了嘎啦嘎啦，头上冒着金属色的光芒，然后一脑袋撞在了嘎啦嘎啦的脑袋上，即便嘎啦嘎啦有头骨保护，但是在暴鲤龙的巨力之下，还是受到了不轻的损伤，脑袋一时之间也是晕乎乎的。

    而暴鲤龙则抓住了嘎啦嘎啦头晕的机会，近距离一招水之波动就打在了嘎啦嘎啦的肚子上，直接把嘎啦嘎啦打的贴在了墙上，无力的瘫倒在了地上。

    “可以了，回来吧，暴鲤龙。”赵方没有继续追击，这只嘎啦嘎啦已经失去了战斗能力，他现在要做的就是尽快把祭坛上的石头拿下来。

    赵方看了一眼嘎啦嘎啦，对方身后的卡拉卡拉不知道什么时候已经消失了，这让赵方有一种不太妙的预感，想到这里，赵方就几步冲上了祭坛，然后握住了摆放在祭坛上的石头。

    【一块神奇的陨石，蕴含着奇异的力量】熟悉的字框再一次的跳了出来，赵方眉头一挑，也没来得及多想，而是直接把石头收了起来，紧接着他又迅速的扫视了一圈祭坛周围。

    祭坛周围并没有什么其他的通道，不过在祭坛的后面有几块造型怪异的石头，赵方迅速的跑下去把这些石头捡了起来，好几个字框全部跳了出来，但是赵方没来得及看，因为他已经听到旁边传来了如同万兽奔腾的声音。

    “这还真是打了一个来了好几个，这个卡拉卡拉怕不是警笛头转世。”赵方骂骂咧咧的跑向了之前的通道，就算暴鲤龙是飞行属性的宝可梦，但是面对一大堆的宝可梦，还是很虚的。

    “嘎啦！”一声怒吼，赵方往后看了一眼，然后就看见一只卡拉卡拉正带着一大群嘎啦嘎啦往他这个位置冲过来，赵方跑的更快了，他感觉自己此刻简直梦回中考，正在为体育考试的一千米而拼搏。

    好在赵方之前发现卡拉卡拉不在，就发现有一些不对劲，所以跑起来的速度也很快，最后还是在嘎啦嘎啦即将丢骨头回旋镖的时候，跳到了那个洞口处，爬了上去，然后又迅速的往前跑着。

    赵方不打算停留，鬼知道这些嘎啦嘎啦会不会冲出来，不过以嘎啦嘎啦的身高，想要爬上洞口估计还得搭一个小梯子。

    “希望收获大一点吧。”赵方跑了一截后，就听到后面传来了嘎啦嘎啦愤怒的叫声，赵方连忙钻进缝隙里，弯着腰快速的走着，连手臂被石壁擦碰到都没有去管，不一会他就从裂缝里冲了出来。

    刚刚走出裂缝，赵方就立马扭头看了看，周边并没有其他人，赵方便整理了一下自己的衣着，然后快步的向外层区域走去，他需要把这个事情报告给联盟，不然后期如果出现训练家伤亡，那么联盟会派出一些搜查官来检查到底是什么引发的嘎啦嘎啦暴动，万一查到他头上，恐怕赵方只能加入反派组织和游戏主角对着干了。

    不一会，赵方就来到了深层区域和外层区域的交界处，然后一脸惊慌的把‘自己挖石头时，看到一只卡拉卡拉想要对战，结果发现后面有一大堆嘎啦嘎啦’的事情说了出来，联盟工作人员一惊，在看见赵方拿出的图鉴后，就迅速的联络石之洞窟的负责人和训练家过来处理嘎啦嘎啦暴动的事情。

    而赵方也没有走脱，石之洞窟的负责人过来后还特意询问了一下赵方为什么会碰见嘎啦嘎啦暴动，处理完嘎啦嘎啦暴动后，甚至还带着赵方去了一趟缝隙，之后这才让赵方离开。

    等赵方走出石之洞窟后，天色已经完全的暗了下来，赵方先是去精灵中心治疗了一下自己的宝可梦，然后找了一家旅馆，开了房间盘点着自己这趟石之洞窟的收获。

    首先最重要的收获自然是疑似祭祀裂空座用的那块陨石，虽然赵方没看出来有什么用，但是想来能够被金手指冠以神奇这两个字，那么肯定是有着什么妙用的，所以这块石头赵方打算自己留下来，看看未来会不会派上用场。

    而其他的收获就是从祭坛后方捡到的几块石头了，赵方安定下来才仔细的看了看，他这次一共拿到了五块石头，但是其中四块都是被评价为普通石头的东西，没有任何价值，而最后一块石头则不同。

    【一块藏有琥珀的石头，敲开后也许有意外发现】看着这样的字框，赵方满意的笑了笑，他打算把这些石头拿给大吾看一眼，其他四块自然是用来凑数的，赵方也不指望大吾看不出来是普通石头，但是这块石头，也许可以给赵方带来一些意外收获。

