    这一刻，明月心目光看向金鸣天。

    下方，金峰羽也是笑道：“我素来知道明族长强势，可更是知道明族长言而有信，今日总族长，该是我父亲吧？”

    石珩此时也是道：“是啊是啊……”之前明月心可是说了，胜了她，她便不会反对！火灵儿此时走出，看向石珩，金峰羽几人，银牙紧咬。

    “这比试绝对有问题，金峰羽，你们今日倒是准备十足呢！”

    火灵儿气得不轻。

    明月心不是金鸣天的对手？

    这怎么可能嘛！“动手脚？”

    金峰羽却是道：“大家可都是看到的，堂堂正正的比试，明月心输给了我父亲，难不成到了这一步，明月心，火灵儿，你们想要反悔了？

    技不如人，就开始耍赖不成？”

    四周，五灵族诸多封天境高层，亦是窃窃私语。

    明月心会输，许多人都没预料到，只能说，金鸣天实力太强了。

    此刻，金鸣天看向明月心，笑了笑道：“明月心，总族长之位，我就却之不恭了！”

    金鸣天无比了解明月心。

    当年的他为鸣帝，明月心为水神，可谓五灵族两大支柱。

    因为一次秘境之行，他差点身死，而明月心寻到一丝生机，转世重生归来。

    可即便如此，明月心依旧是那般强势，和当年如出一辙！此刻，明月心看向金鸣天，抬头看向五神大阵，漠然道：“我明月心说到做到，自今日起……”“自今日起，明月心就是五灵族总族长！”

    一道声音，在此时突兀响起。

    天地之间，一道强横的气息，逐渐显化。

    在那上空，只见到一道身影，当空而立，一袭墨衣，身姿修长，气度不凡，那一双清澈的眸子，此时看向下方。

    “这五灵族的总族长，我觉得，没人比明月心更合适了吧？”

    声音再度响起，所有人皆是目瞪口呆的看着那人。

    “牧云！”

    此刻，一道声音响起，成千上万道目光，看向那墨衣青年。

    而这一刻，明月心亦是抬起头，看着上空墨衣青年。

    逐渐，青年一步步来到明月心身前，轻轻抬起手，擦了擦明月心嘴角血迹，笑了笑道：“娘子受苦了！”

    明月心看着牧云近在咫尺的面庞，微微一怔，随即道：“我没事！”

    “谁说的？”

    牧云却是轻轻揽过明月心，拥入怀中，笑了笑道：“都被人打吐血了，还说没事？”

    当众被牧云这么抱着，明月心本欲挣扎，可却是感觉到牧云强横的力量，最终也是不再挣扎。

    她倒不是害羞。

    只是即便当众拥抱，也该是她抱牧云才对。

    四周众人，在此时皆是沉默下来。

    现今牧云，可不比以往！在逍遥圣墟内，斩杀帝明哲之事，已经是传开了。

    半步化帝，震杀准帝，牧云已经不是当年那个可以任人欺凌的小角色了。

    可是，此子不是在第九天界吗？

    怎么突然来到第七天界了？

    难道……青帝也来了？

    其余几位准帝，皆是目光惊疑不定的看着四周。

    “别看了！”

    牧云此时松开明月心，看向几人，笑道：“我刚从第九天界到达第七天界，先来五灵族看看，没想到，看到了一场热闹。”

    “你们真是好样的！”

    牧云话语落下，目光也是看向四周。

    这一刻，被牧云盯着，几人皆是心中不安。

    且不说牧青羽，叶雨诗，独孤叶，荒十一，三皇这些人物，都是牧云背后的靠山，单单是现在的牧云自己，也已经是一尊扛鼎人物了！金峰羽此时开口道：“牧云，这是我们五灵族内部的事情，你牧族想要插手？”

    “总族长位置，是五大族长共同定下来的。”

    “由不得你在这里胡闹，你牧族，可还不是这沧澜世界之主！”

    看向金峰羽，牧云却是笑道：“别张口一个牧族，闭口一个牧族的，若是牧族尽全力而来，踏平你五灵族不是什么麻烦事情吧？”

    “你……”“我今日代表的是水灵族族长明月心的夫君，夫人被欺负了，我这个做夫君的，不能出头了？”

    石珩族长哼道：“你想如何？”

    “我想如何？

    我刚才说了，今日，这五灵族若是非要选举一位总族长来，自然是明月心。”

    “谁若是不服气，来跟我过过招，试试看！”

    此话一出，金峰羽、石珩、林澈，以及梵凰羽、皇极天辰二人，都是脸色不自然起来。

    和牧云过过招？

    青羽神帝和青帝之子，若是在五灵族被杀了，那五灵族哪里承受得住那两位的怒火？

    尤其是叶雨诗。

    简直是天不怕地不怕的主！“怎么？

    不敢了？”

    牧云看向几人，嗤笑道：“既然不敢，那总族长就是我夫人明月心，你们听她号令！”

    “牧公子！”

    此时，金鸣天开口了。

    “这总归是我五灵族的事情，你如此插手，只怕不好！”

    金鸣天笑道：“牧族和帝族之争，已经展现，如果现在得罪我们五灵族，那是多出一方敌人，对牧族可不太好！”

    “威胁我啊？”

    牧云看向金鸣天，笑了笑道：“你信不信今日我把你们四个都杀了，让明月心掌管五灵族，也能够震慑五脉族人？”

    牧云赤果果的话语威胁，使得金鸣天脸上的笑容一滞。

    素来听闻牧云性格温和，不是那等傲物视人之辈，可是今日一见……好像根本不是那么回事啊！这小子，狂傲的像个称号帝！“若是青帝，三皇，无双剑神等人来了，那你今日灭了我五灵族，我等也无话可说。”

    金鸣天再度道：“只是这般做派，只怕会让你牧族在沧澜大失人心！”

    “还威胁我啊？”

    牧云笑道：“失人心？

    我不怕，那些人心也不是我招揽的，是我父亲，跟我没关系。”

    “我且告诉你一句话，金鸣天。”

    牧云语气陡然冷漠下来，哼道：“这五灵族总族长，你们非要选，那就得是明月心，不为其他的，因为她是我牧云的女人。”

    “不管你是如何赢了明月心的，今日让我看到了，我心里就是不爽，不爽，我就想杀你！”

    牧云神色一冷，直接道：“今天，我还就要在这五灵族内，蛮不讲理一次了！”

    

