    “呵呵，哈哈哈！”叶天博看着展现出来的大军，激动大笑。

    姚青梨想阻止这一切，可却被这股庞大的灵力压得动弹不得。

    她心中一片凌乱，怎么办？

    叶梵笙得到了鬼军，直接下令把他们全杀了呢？

    南宫止也有种绝望的感觉，以叶梵笙那冷血无情的作风，一定会杀了他们的。

    “梨儿不要怕，祖父便是拼死，也会护你周全的。”永山王紧紧握着姚青梨的手，暗暗后悔带的人太少了。

    不过，就算带再多的人又如何，能敌得过十万军队？

    不，他们还有药！总会有一线生机的。

    “姓慕的！”永山王瞪着慕连幽，“只要你护得了她周全，你们的婚事，老夫答应了！”

    “好。”慕连幽的心也提了起来。

    这次鬼军之行，的确是大意。但以他的能力，护她周全还是可以的！

    只要有他在，谁也不能伤她！

    “胡说什么！”姚青梨瞪了他俩一眼，“我又不是弱质女子，咱们一定有办法的。”

    “办法？哈哈哈！”叶天博嘲讽道，“对，还有一个办法，你们一会跪在地上求我们，我们会给你们留个全尸。”

    “青梨……”慕连幽低声道，“待阵灵压消失，我们准备好。”

    “嗯。”

    等这压制人的灵力消失，他们第一时间就冲上去，把叶梵笙给杀了！

    说不定叶梵笙死了，鬼军便群龙无首了呢。

    “休想！”叶天博与叶于扬等人也准备着，绝不能让他们寻到一丝空隙，剩人之危。

    在场之人，无不屏住呼吸，盯着眼前一幕幕，眼都不敢眨。

    随着叶梵笙的重生咒结束，他回落地面，一身白衣翩纤，冷清如嫡仙。

    “啪”随着一声细响，为首的鬼军身上最后一片泥块掉落。

    叶梵笙轻吸一口气，紧张地看着他们，袖子下的手，紧张得微微颤抖。

    随后，鬼军之首缓缓睁开眼，众人不由又倒抽一口气。

    只见那双空洞的眼睛居然是血红色的。

    可这红色只维持了一阵，便慢慢淡去，最后渐渐变成正常人的眼睛，瞳孔聚焦。

    “呼……”鬼军之首狠呼出一口气，眼睛这才有了神采。

    “动了！真的动了！”叶天博惊喜道。

    “总算，醒来了！”鬼军之首面无表情，目光落在叶梵笙身上：“你是……”

    “我是叶梵笙，即天医谷灵脉所有者，亦是唤醒你们之人。”叶梵笙挑唇一笑，“我是你们的主……”

    “这是——”鬼军之首却突然打断了他。

    只见鬼军之首怔怔的，然后一步步走出来。

    随着他的走动，厚重的盔甲发出一阵铿锵之声。

    姚青梨和慕连幽感到那股压制人的灵压似要消失，正要动手。

    不想，鬼军之首来到姚青梨面前，直接跪了下来，恭敬道：“参见主子！”

    姚青梨傻掉了。

    叶梵笙脑子一白，慕连幽、叶天博和永山王等全都懵了。

    “参见主子！”随着鬼军之首下脆，里面的十万大军同时跪下，万声齐发，似能撼动这个天地一般。

    “你们是不是弄错了！”叶天博怒吼一声：“唤醒你们的是他！叶梵笙！不是这个女人！”

    “我才是你们的主子！”叶梵笙冷清的眸子满是恼意。

    “不，我们只有一个主子，就是洛婠。”鬼军之首道。

    “洛婠？”叶梵笙冷笑，“你们是不是睡糊涂了，你们以为自己睡了多久？一千年！洛婠早就死了！而你们，是洛婠留给她子孙后代的。”

    “而我，同样是洛婠的后代。”

    “不。”鬼军之首声如寒冰，“洛婠不是把我们留给子孙后代。而是把我们，留给……她自己！”

    说着，鬼军之首凝视着姚青梨：

    “她让我们，等她一千年！”

