
杨旭原本正安安静静地看书，在听到有人叫自己后，便下意识地抬起了头。

江浅的样貌即便放在学校中都能算顶尖，再加上他比较单纯，没见过那么多花枝招展的女人，一时间竟看直了眼，脸颊还有些绯红。

江浅非常满意他的反应，当即把练习册又往前递了递，“杨旭同学，你能帮帮我吗？”

杨旭瞬间回过神来，连哦了好几声，慌忙把同桌的椅子拉开，“坐吧……只是贾深的功课比我好，你为什么不去问他呢？”

江浅略带挑衅地回头扫了贾深一眼，轻笑道：“是吗？我倒觉得杨旭同学的功课比较好，只是因为你不喜争抢，所以才每次都让他拿第一吧？”

杨旭的脸更红了，每天都刻苦努力的他自然知道事实根本不是这样。

无论他费多大功夫，付出多少努力，都永远追不上贾深的成绩，他就像是一座完美、充满压迫感的大山一般，高高立在自己前方。

江浅没有控制音量，因此很轻易的便传入了贾深的耳中。

后者微微挑眉，虽然心底窜起了一丝火气，但更多的则是好奇。

他很好奇，这个看起来清纯无害的小丫头究竟想干什么，居然说杨旭比自己的成绩好。

而迈克等一众“嫂子护卫队”成员，均对江浅产生了别样的看法。

在他们看来，江浅与其余不择手段接近贾深的心机女不同，她一来就搅得班里鸡飞狗跳，现在又做出了这么奇怪的举动，果然他们看中的嫂子大人就是与众不同！

至于周围暗中竖耳朵听风的女生，此时全都已经炸开了锅，在自己的小圈子里激烈讨论着。

“她什么意思啊，什么叫杨旭不争不抢，合着我们深大人的成绩难道是假的啊？”

“笨啊，她其实是说杨旭没用全力，他的成绩还能取得更好的，这很明显就是在吹捧杨旭啊！”

“哎哎哎，你们说什么呢？人家江浅是有眼光，我们旭哥哥本来就很优秀好不好？！”

“就是，怎么总有人喜欢说我们阿旭成绩不如贾深，都是眼瞎吧！”

“……”

江浅及时堵住嘴，这才勉强让自己没有笑出声来。

她的本意只是想先稳住杨旭，再从他那交友甚广的圈子里慢慢拉拢，谁成想无形中竟还讨好了他的一帮小迷妹。

虽然她这么说可以算是把贾深的迷妹得罪了个遍，但未来总会都收入麾下的，所以她丝毫不慌。

四周投过来的视线五花八门，有崇拜、有赞同、有鄙夷，唯独只有贾深看向她的眼神是好奇和怀疑。

在自己没发觉的时候，他正一步步掉入江浅设下的魅惑陷阱，等最后反应过来了，也已经到了万劫不复的地步。

……

结束了一天的课程，江浅和贾深回到了贾家。

原本她是想跟他肩并肩一起走的，但奈何后者贵为校草实在是太过扎眼。

再加上他强烈抗议她与自己亲近，并规定必须保持百米以上的距离，这让江浅无语至极。

原故事中明明是个挺高冷的男生，怎么到了她这就变成了一个幼稚鬼？

主别墅中只有姜然一个人，此时她正在看服装设计有关的书，见二人回来了，连忙把书中的插图展示给二人看。

“你们觉得这张图上的旗袍怎么样？我觉得很不错。”

贾深只是匆匆扫了一眼，便扔下书包敷衍道：“都行吧，反正都一个样。”

江浅不满地瞪了他一眼，纠正道：“什么叫都是一个样，应该说妈穿什么都好看。”

对于她管自己母亲叫妈，贾深几乎是瞬间就看向了她，眼神中充满了愤恨。

“好！小浅就是会说话！我看好了这件旗袍的款式，但是这个品牌的设计师在B城……”

说着，姜然期待地望着两人，黑眸中满是点点星光，两只大眼俏皮地眨来眨去。

深知她脾性的贾深懒洋洋地应了一声：“明天周五是吧？行，知道了。”

“不愧是我的乖儿子，老妈看好你！”姜然顿时眉开眼笑。

江浅边走边从书包里掏作业，只是在全都掏了一遍后，她猛然发现了一件事。

她的数学练习册好像落在杨旭那了……

江浅无语了，只好先做其它作业，数学作业只能明天去班里随便抄点了。

今天老师上课讲的那些东西，她一个大学生竟然都没听懂多少，看起来应该真的是被限制知识了。

上楼做了会作业，厨子就做好了大餐，据姜然吹嘘，这是为了迎接她这个新女儿而特意准备的。

饭刚吃到一半，门铃突然响了。

江浅的位置离大门最近，便主动去开门，只是刚打开门，她整个人就愣住了。

杨旭面色微红地点了点头，从包中小心翼翼地掏出练习册，“给，你的练习册，讲完题就落在我这了。”

江浅樱唇微张，惊讶地说不出一句完整的话来，“你……你是怎么知道我住这的？”

“今天那些女生把你的信息都八卦了一遍，我不小心偷听到了。”

杨旭略显含蓄地一笑，又说：“真没想到你居然成了贾深的妹妹，真不知道是该祝贺你还是心疼你。”

江浅一愣，“……什么意思？”

“你还不知道吗？贾深精神有些问题，准确的说，他有……”

话还没说完，贾深就含着一口米饭走了过来，目光不善地盯着杨旭。

“喂，你怎么知道我们家住这？不会是图谋不轨吧？”

杨旭摇了摇头，苦笑道：“我至于图谋不轨么？只是小浅的练习册落在我这了，所以我在问了班主任你们住哪后，就特意送了过来。”

话音刚落，贾深和不远处的姜然同时变了脸。

小浅？什么关系居然能叫得这么亲密？

江浅倒没觉得什么，送走杨旭后，她喜滋滋地关上门，转身就被二人的表情吓到了。

姜然皮笑肉不笑地看过来，“小浅，那是你们同学啊？怎么叫你小浅？”

“就是帮我讲过题的同学而已，应该是为了显得关系比较好吧。”江浅讪笑一声，不知为何突然觉得有些头皮发麻。

一旁的贾深脸色臭的就更加奇怪了，他默不作声地回到餐桌旁，拎起一片牛肉就上了楼，全程一句话都没说。

江浅正纳闷时，心底突然响起了系统的提示音：

“提示，目标对宿主的好感度为15，请再接再厉。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998453"  chaptername="第  185  章  校草大人别太坏（5）">加入书签</a>
</div>
