    萧尚也没有多说什么，只是似笑非笑地看着曹操。

    也不急，淡定地坐在椅子上品尝着茶点。

    曹操跪了约莫半个时辰后，终于磕了个头。

    “谢身上垂青，臣必定不辱使命！”

    这半个时辰中，曹操想了很多。

    如今朝廷中皇室独大，他在此时依靠上去，有百利而无一害。

    当然了，最重要的是。

    从今往后，不坚定站在皇室身后的世家，恐怕都会遭难了。

    自从北明湖死了人之后，别人看到那湖都会绕开走。

    夏家砸进去的钱算是打了水漂。

    可夏荷还是不愿意放弃。

    这人的记忆都是有限度的，等过段时间人们把这件事情都忘得差不多了。

    这北明湖的生意也不一定就做不了了。

    不过要将北明湖继续维持下去，还需要精打细算。

    再加上夏文举科举要花的钱，夏荷轻轻蹙着眉间，手指拨弄着算盘。

    “小姐，心儿姑娘来了。”

    夏荷身边的丫鬟小步跑了进来说道。

    那位姑娘已经是大少爷的人了，迟早都会是府中的姨娘。

    因此她得来了，小丫鬟虽然疑惑加厌烦，可还是乖乖来通报了。

    “她来干什么？”

    夏荷胡乱将算盘珠子晃了晃。

    近日府中这日子过得本就紧巴巴的。

    夏文举还不知道在想什么，昨天还去了晚楼。

    虽然现在那些地方的花销没有之前高了。

    可这一去，依旧是四五百两的银子。

    “夏荷妹妹，你哥哥让我来给你赔个不是。”

    心儿手臂上挎着一只红木漆雕花饭盒，满脸笑容地走了进来。

    见到她，夏荷心中止不住有些反感。

    这心儿可不是什么省油的灯，早早地就爬上了哥哥的床。

    在府中其他下人跟前还颇为拿手。

    这事儿要是传出去了，恐怕夏文举想娶一个门当户对的大家闺秀就没有那么容易了。

    “不必，他是我哥哥，我不会和他生气。”

    夏荷只是淡淡的说道。

    随手整理了一下嫩绿色的披帛，四平八稳地坐在椅子上。

    心儿心中不爽，暗恨夏荷连站都不站起来一下。

    可面上却笑得越发好看了。

    要是她连这点心计都没有的话，又怎么能那么受大少爷的宠呢？

    “大少爷特地让小厨房给您煲了小红豆润肺汤，清热解毒、美颜润肺。”

    她一边说着，一边将饭盒打开，端出了一枚青玉质地的碗。

    “还热着呢，小姐快尝尝。”

    夏荷心中虽然疑惑夏文举怎么这么殷勤。

    可是想想，那毕竟是自己的哥哥，还能害自己不成。

    而且这心儿眼巴巴地瞅着。

    自己若是一口都不动的话，搞不好会被这个心儿编排。

    罢了，喝就喝吧。

    夏荷接过绘了青色兰花的勺子，纤细的手指挑起了一个温柔雅致的角度。

    意思意思的喝了两口后，用帕子压了压嘴角，将碗放在桌子上了。

    “回去告诉哥哥，好好准备明天的考试，不要再想那么多乱七八糟的了。

    可说着说着，却感觉头上发昏。

    可能是最近操心太多了吧。

    夏荷扶着桌角站了起来，刚准备迈开脚回闺房时。

    身子一软，便晕了过去。

    心儿冷冷一笑，将那碗勺放回了饭盒里。

    夏荷的丫鬟愣了下，连忙去扶自己家小姐。

    “小姐，你怎么了呀，小姐？”

    发现怎么摇晃小姐都醒不过来的时候，丫鬟又扯住了心儿的衣摆。

    “你在汤里放了什么？你竟然敢害我家小姐？”

    心儿一把就将小丫鬟推到了一边，拍了拍手，露出了一个不屑的笑容。

    这时，夏文举走了进来。

    小丫鬟就像是见了救星一般冲了出去，跪在了夏文举的脚下。

    “大少爷，求求您救救我家小姐，心儿竟然敢害小姐！”

    可却没想到的是，夏文举看都没看他一眼。

    只是丢给了心儿一件粉色的衣裳。

    “虽然她是去陈大人家中做妾室的，不用穿什么凤冠霞帔。不过绿色的还是不吉利，去把这个给她换上。”

    这一系列的变故让小丫鬟呆坐在了地上。

    如果她没有记错的话，少爷和小姐应该是同父同母的兄妹吧？

    为何少爷会为了自己的前程，直接将小姐送去给别人做妾室呢？

    这妻妾之间的差别可大了去了。

    少爷这么做和把小姐推到火坑里去有什么区别呢？

    等到夏荷身上已经换上了藕粉色的衣服。

    将要被两个婆子架上小轿子的时候，小丫鬟才反应了过来。

    她一把推开那两个婆子，将小姐护在怀里。

    “大少爷，你这么做老爷夫人同意了没有？”

    她试图用老爷夫人来劝退夏文举。

    只可惜，事已至此，夏文举此时根本就不在乎自己爹娘会怎么想。

    他在乎的只有自己那所谓的功名。

    夏文举一把将夏荷拖了过来，扔给了两个婆子。

    “快些，别误了时辰。”

    结果小丫鬟还不愿意放弃，还想要扑上去将人给抢回来。

    夏文举心头一阵烦闷。

    去给正三品的官员做妾还委屈了她夏荷不成？

    如此想着，便一脚踢在了小丫鬟的肚子上。

    那丫鬟不过十四五岁的样子，身量纤细轻巧。

    哪里挡住他这一脚？

    整个人都倒飞了出去，头磕在了墙角，没了声息。

    夏文举也不在乎，这丫头和府里结的是死契。

    就算是被他这一脚给踹死了也是她自找的。

    待夏荷有意识的时候，她入眼的便是一片粉红。

    当时那碗小赤豆润肺汤她不过就喝了几口，因此药力有些不济。

    “我，这是在哪里？”

    夏荷想要动弹，却发现自己的手脚都被绑住了，甚至嘴都被人用帕子给堵住了。

    这帕子一股黏腻的脂粉味儿，一闻就知道是心儿的。

    她晃了晃脑袋，感觉到入眼的粉色应该是头上的帕子。

    可是为什么，她的头上会有帕子呢？

    又感觉到了身下晃晃悠悠的感觉，这似乎并不是喝药的后遗症。

    而是她如今身处轿子上的缘故。

    夏荷感觉自己遍体生凉，粉色的帕子遮头，还身处轿子中。

    夏文举那个狗东西是准备将她抬给别人做小妾啊！

    想明白之后，夏荷便开始剧烈地挣扎了起来。

    她被一根粗粗的麻绳给五花大绑住了，便努力地用肩膀撞轿子。

    即便痛到倒吸凉气，也不愿意停下来。

    听到了轿子里面的动静儿，一穿着暗红色大褂子的喜婆连忙凑了到了轿子边。

    “夏小姐还是别挣扎了，给兵部尚书做妾是多少人求都求不来的福气啊！”

