    第7章所有人都想我死（7）

    没有闲杂人等打扰，颜夏的生活变得规律起来。

    每天早起修炼星际锻体决，上午处理公事，下午做实验。

    颜、夏两边的老人给她打过几次电话，核心内容就是关心她的身体，确认她没事后，又表达了对她工作能力的赞许。

    一个月时间很快就过去了，颜夏今天是头一次离开别墅。

    夏氏集团半年度会议，她必须出席。

    碰到颜母和夏云晨，颜夏一点都不意外，那么大的夏氏集团，里面肯定有他们的眼线。

    颜夏暂时还不想暴露自己的身体情况，她坐在轮椅上，抬头看了两人一眼。

    男主一向自视甚高，既然那么想进来，她勾唇：“想进集团是吗？可以，先去市场部，从职员做起。”

    果然，对方两人如她所料，非常不满。

    “职员？开什么玩笑，他是你弟弟！”江母怒气冲冲，“你一进集团就是总经理你忘了吗？”

    “他可以选择不进！”

    颜夏一摆手，两个保镖立刻将颜母和夏云晨拦住，生活助理推着她进了电梯。

    至于身后不甘的叫嚣？抱歉，她没听到！

    电梯直达36楼，颜夏没直接去会议室，而是先去见了原主的外公。

    “不错，脸上有血色了。”夏老爷子近七十了，但保养的好，看起来也就五十多，很儒雅的一个老者。

    “最近身体好了许多。”颜夏站了起来，走到夏老爷子身边，拿起桌上的茶壶，给他倒了一杯茶。

    夏老爷子点点头，“对下半年集团的发展，你有什么想法？”

    这是考较了！

    “大卖场和酒店之类的实业很稳定，有好的促销计划就能多盈利，到是电子方面，我有点想法。”颜夏很稳，“一款新型电池，比以往体积要小，储电能力强十倍，我觉得可以统一采购换装。”

    “新型电池？我怎么没听说过？”夏老爷子皱起了眉。

    “还处于实验后期，稳定性如果达标就可以量产，消息没有传出去。”

    当然传不出去，实验品还在颜夏的地下室呢。

    这是她昨天才想起来制作的，在星际连给玩具供电都不达标的电池，这个世界拿出来用却正好。

    没别的优点，就是够便宜！

    “把稳吗？”

    “您知道我的性格。”

    夏老爷子点头，如果不是有把握她也不会说出来，“不着急，等产品成熟了再说。”

    “外公，夏云晨要进集团，我同意了。”颜夏观察着夏老爷子的反应。

    果然如她所料，夏老爷子脸上出现不悦之色。

    “那个逆女！是她找你了吧？你不用理她！”

    “毕竟是我弟弟。”颜夏垂眼。

    从原主的记忆中，她就觉得夏老爷子很不待见夏云晨。

    这不对！

    不管如何都是他的孙子，就算为了利益不能做为继承人培养，可也不该如此排斥他进集团。

    要知道颜家那边的私生子都进了颜氏集团，还成为了财务部的经理。

    “你怎么安排的？”夏老爷子眉头拧得更紧了。

    “让他去市场部，从职员做起。”

    话音落，夏老爷子眉头舒展，甚至还带了一丝微笑，“他不会来的，好高骛远，自大自负，干啥都不行。”

    “还年轻嘛。”颜夏心中浮现出一个想法。

    (本章完)

