
从狙击镜中的观察来看，王宸跟米萨克的距离是九百米，这个距离已经超出了M25狙击步枪的有效射程。

而且就算射程足够，也无法阻拦米萨克的撤退脚步，毕竟他穿着X-001防弹衣。

至于那两名白色十字勋章的随从，王宸没时间搭理他们，这次任务的主要目的是X-001防弹衣！

“砰！……”米萨克一边狂奔，一边回头对着追兵开枪。

枪声响起，一名联盟军的腿部中弹，摔倒在地。

米萨克他们的狙击枪射程可以达到一千米，所以可以击中千米内的联盟军。

联盟军的狙击步枪配置是统一的M25狙击步枪，炼狱的雇佣兵枪械混杂，什么枪都有，但是他们跟米萨克之间的距离太远了，也没有射程。

随着时间一分一秒的过去，米萨克三人的体力极大的消耗，越跑越慢。

而王宸等人则是越跑越快，毕竟他们受的训练不是白受的，无论是联盟军还是炼狱的人，在体力上都占优势。

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声不停的响起。

“注意隐蔽，保护自己！”王宸对着无线麦喝了一句，身影宛如一道鬼魅一般，急速的接近米萨克他们，很快，他便将距离缩到了七百米！

端起M25狙击步枪，王宸瞄准了一名白色十字勋章的随从，对着他的腿部扣动了扳机，动作一气呵成！

M25狙击步枪的有效射程是六百米，王宸跟他们的距离间隔是七百米，子弹会受空气湿度、风速等各种因素的影响。

对于普通人来说，甚至对于特种兵来说，超出射程的射击都会感觉到无力，但王宸不同，他早就掌握了这个规律！沙漠的空气湿度、风速以及各种因素他在来到这里的时候就清楚了！

至于为何对着腿部射击，而不是对他头部射击，那是因为……王宸不想让他们死的太舒服，血债血偿，他要一刀一刀的将那两名随从给活割了！只有这样，才算是为蝰蛇报仇！

王宸的行事风格一直都是以其人之道，还治其人之身！

飞龙事件、凌云霄事件、林飞林云事件、金三角马克事件，敌人是怎么对付他的，或者怎么害死他朋友的，他就怎么原样的奉还回去！

“砰！……”枪声响起，一名白色十字勋章的随从小腿中弹，倒在了地上，鲜血不停的流出。

另一名白色十字勋章的随从立马将那名随从扶起，搀扶着他继续跑。

这时候，令王宸诧异的事情发生了，米萨克竟然停了下来，不但不跑了，反而主动朝着王宸的方向走了过来，枪口对准了王宸。

“砰！……”枪声响起，王宸一个侧翻，子弹贴着身体划过。

在侧翻落地的刹那，身体还在半空中的时候，王宸手中的M25狙击步枪枪口就瞄准了米萨克手中的狙击步枪，一枪开出。

“砰！……”枪声响起，跟米萨克的枪声紧密相连，就这一个瞬间，王宸将他所学的一切，运用的淋漓尽致！无论是反应还是射击的准确度，都挑不出丝毫的毛病！

米萨克手中的狙击步枪被打飞，他立即捡起狙击步枪，再次瞄准王宸。

但王宸怎么可能给他瞄准的机会？在米萨克捡枪的时候，王宸就转移了位置，趴在一个沙丘处，再次对着米萨克手中的狙击步枪扣动了扳机。

“砰！……”子弹打在米萨克手中狙击步枪的扳机上面，将扳机打断，扳机断了，这把狙击步枪也就废了！

不过如此精准的枪法，可以准确无误的击中那么一个小扳机，就算炼狱中身经百战的鬼王，也没有几个可以做得到！就单凭这一点，第二届世界特种兵大赛的第一名的名头，就没有任何的水份！

正在逃跑的两名白色十字勋章随从看到米萨克手中的狙击步枪被打飞，立即将他们自己的狙击步枪放在了地上，然后继续跑。

米萨克注意到了这点儿，朝着狙击步枪的方向跑去。

“想拿枪？做梦！”王宸冷笑，快步朝着米萨克跑去，他的速度比米萨克快，追上米萨克不现实，但是在米萨克拿到狙击步枪之前，将狙击步枪毁掉……还是可以的！

“王宸小心！”这时，黑寡妇的声音从无线麦中响起，王宸的速度太快了，黑寡妇追不上，只能用声音提醒他。

随着黑寡妇的声音落下，王宸抬头，空中一辆武装直升机正在快速的飞来，上面的重机枪‘突突’了起来，冒着火舌。

王宸跳到一个凹地中，然后翻滚。

武装直升机并没有跟王宸纠缠，进行了一轮火力掩护后，便漂浮在那两名白色十字勋章随从的上空，然后扔下了防弹绳索。

两名白色十字勋章随从抓住绳索，开始往上爬，上面的上帝殿堂援军也在拉。

“想跑？”王宸枪口瞄准了那名受伤的上帝殿堂随从，但就在他准备扣动扳机的时候，突然一股危机感传来。

米萨克已经拿到了狙击步枪，枪口已经瞄准了王宸。

“砰！……”枪声响起，子弹打来，王宸一个翻滚，躲过了米萨克的狙击，但他的扳机也扣动了，子弹打了出去。

由于翻滚的原因，子弹失去了准头，本来王宸是对着那名白色十字勋章随从的脑袋瞄准的，但此时子弹打在了那名白色十字勋章随从的小腿上！

巧的是，子弹跟上一次打中的位置一样！那名白色十字勋章随从惨叫了一声，他的脚被子弹打掉了，落在了沙土上，小腿部可以清晰的看到那露出的白骨！

不过这时候，王宸也顾不得管那两个白色十字勋章随从了，毕竟主要任务是得到X-001防弹衣！

但让王宸不解的是，武装直升机在把那两名白色十字勋章随从拉上去之后，竟然没有管米萨克，就调头离开了！

“真是自作孽，不可活呢！被自己的随从给抛弃了！”王宸望着飞走的武装直升机，冷笑了起来，瞥了一眼正朝着武装直升机疾奔的米萨克。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063871"  chaptername="第510章  惊险对决">加入书签</a>
</div>
