    相对于太上老君见猴子还要找个由头，元始天尊拐弯抹角弄了一大堆人去弥罗宫听课才引得猴子座谈，通天教主则爽快得多——直接跑御马监来了。++

    那一天，猴子黄昏的时候便泡了个热水澡，完了实在无聊，又去隔壁的禁军岗哨溜了个弯，回来的时候推开房门，就看到那黑发老者了。

    长长的黑发披肩，高大的身材，一双虎眼，一对剑眉，看不透的修为。这形象怎么看怎么像是修行者道的。

    不用猜猴子也知道来者是谁。

    正当猴子准备故作惊讶，顺便寻思着该找点什么对白开场的时候，对方开口淡淡说了一句话：“以后没事别跑岗哨去，那边没什么可看的。动作太多，徒惹人注意而已。”

    说罢，甩开前摆，便面无表情地端坐到椅子上了。

    “您是？”

    “别装傻了，听说你想找本座要东西。”说着，他从衣袖中掏出一个小小的木盒，拍在茶几上。

    这一幕看得猴子有些不知如何是好了。

    太拐弯抹角的难缠，这太直截了当的也……

    跨过门槛，猴子将房门合了上去，一步步走到茶几前正要坐下去，却听通天教主冷声道：“本座让你坐了吗？”

    这一说，猴子不由得一愣。

    大能不是没见过，可哪个大能像这副德行了？

    封神之战这货包了个尾，只能说：“该！”

    还没等猴子缓过神来，对方却又伸手道：“坐吧。”

    这这这……

    猴子彻底无语了。

    不过算了。人家好歹是过来送礼的不是？

    坐到椅子上。猴子伸手拿起那盒子。翻开盖，不由得眼前一亮了。

    盒中是一枚散发着紫色光芒的金丹，表层上似有云雾图腾在缓缓飘动。

    这枚丹药没有其他极品丹药那样浓郁的灵气，但这外观，却是见所未见，闻所未闻，必非凡物。

    通天一手靠着茶几，一手轻轻转动着手上的碧玉扳指。微微抬头仰视着天花，悠悠道：“此丹，名唤七巧弥云丹，普天之下，仅此一枚。功效我那二师兄已予你说过。就当本座给你这后辈的见面礼了。吃与不吃，随你的便。”

    “那，晚辈就谢过教主了。”猴子连忙拱手道。

    通天教主摆了摆手道：“接下来，你打算怎么做啊？给本座说说。”

    猴子的眼角不由得抽了抽。

    这态度，当真是傲慢到了无以复加的地步啊。

    猴子深深吸了口气，道：“晚辈也不知道该怎么做。教主不如教教晚辈？”

    通天也不推辞，直抽了两鼻子。道：“就如今看，你反下天去，便是顺应天命，在天庭老老实实地呆着，反倒是好。可从长远看，想将你碾下凡，简直是易如反掌。等时机到了再被碾下去，于原本的天道反倒更切合了。依本座之见，当初你便不该接受招安。不过那都是过去的事了，现如今反下天去，也还来得及。”

    “哦？现在就反？那我花果山妖众怎么办？”

    “花果山妖众？你管他们做甚？你只需知道，老君奈你不何就行。若是有个万一，也有我等从旁协助。如此天道必破！”

    “天道破与不破，与我有何干系？”猴子反问道。

    这一问，通天当即僵住了。

    那双虎眼半眯着朝猴子斜了过来，冷冷道：“破了天道，你便可以不用按着原来的路走，也可以得到你想要的。”

    “那，晚辈斗胆问一句，晚辈想要的是什么？”

    通天顿时瞪大了眼睛，目露凶光，低声叱喝道：“长生不老，这还不够？小小猴头，可莫要贪得无厌了。等老君的天道破了，本座保你蟠桃会年年有蟠桃吃！”

    这一句话叱喝下来，双方皆是沉默，那神情却大不相同。

    通天依旧是那般气焰嚣张的嘴脸，猴子却已是哭笑不得。

    扭过头，猴子一面将装有七巧弥云丹的盒子收起来，一面悠悠道：“教主说的是，这蟠桃绝对是好东西，不过，我那花果山桃子有的是，味道不比蟠桃差。蟠桃还是教主自己留着吧。若是教主缺了，晚辈还可以着人给你送些来。”

    通天不由得僵住了，那眼睛再次半眯着，却是上下细细打量猴子。

    许久，他侧过脸去，抿了抿嘴，低声道：“那你，想要什么？”

    猴子清了清嗓子，朗声道：“晚辈就两个要求，一、保我妖族安康。二、我有一故友，名唤雀儿，早年已身故。晚辈想请教主替晚辈复活她。若是这两者教主皆可满足，悟空，便唯教主之命是从了。”

    通天缓缓笑了，意味深长地瞧着猴子。

    那目光犹如利剑一般，若是换了寻常人等，早就被看得匍匐在地。

    可在他眼前的这只猴子却没有。

    只见那猴子冷冷地看了回去，对视。

    许久，通天缓缓道：“三清皆非人族，最终，却挑了人族入主天庭，你可知为何？”

    猴子没有回答。

    通天捋了捋长须，接着说道：“其一，乃是因为妖天生行者道，人族偏爱悟者道，修行慢。其二，则是因为要人族杀妖。”

    猴子依旧没有吭声，那眼睛却微微瞪大了。

    “三界之中，灵气本是一个定数，千万年也只增长些许。天庭年年剿妖，你花果山如今却依旧聚得起数百万妖众，若是不剿，这天地岂不遍地是妖？到那时，还哪里来的灵气？将天庭设于七重天以上，天上一天，地上一年，也是因此。若是将天庭设到凡间，届时数百万悟者道同时修行，只需千年，三界灵气，也必枯竭。唯有如今这般，将天庭设于七重天以上，凡间妖怪迅猛发展，天庭位居七重天以上，实力增长缓慢，却又强势压制，才可平衡。”

    猴子微微一惊。

    感情天庭杀妖完全是三清授意，根本就是为了将被吸收的灵气重新释放出来。

    这说法，倒是从未听过。

    说到这里，通天冷哼一声道：“光你那第一条，本座便不可能答应。这天地间，也不会有任何大能答应。你，还是死心吧。”(未完待续。。)u