    第929章 929.祖龙你应该称呼我为老祖

    “这……”

    如来接过菩提子，顿感疑惑的看着准提道人。

    这菩提子可是好东西呀！

    比之镇元子的人参果只强不弱的灵宝。

    如果有这一枚菩提子相助。

    将至炼化。

    他低落的境界，赫然会重新回到巅峰！

    准提道人：“三界中，出现的变故太多了。”

    “这枚菩提子能够让你重回巅峰！”

    “佛门不能没有你。”

    “你的实力重新回到巅峰，对于佛门只有好处！”

    “多谢老师！”

    如来一脸感动。

    他本以为自己重新回到巅峰，赫然需要千年之久，现在有了这枚菩提子相助。

    他的实力境界会很快的重回巅峰！

    准提道人：“如来，只要你一心一意为了佛门，好好表现，本座不会亏待你的。”

    “谢老师！”

    作为佛门之主。

    佛门的功德和他息息相关。

    哪怕不用准提道人提醒，他也会一心一意。

    完全就没有二心的。

    “嗯！”

    准提道人微微颔首。

    “唐玄奘在两界山中。”

    “你去一趟，这唐玄奘出现，有着太多的不合理了。认真的查一下，佛门西游，必须万无一失。”

    “你应该明白这一次的西游对于佛门的重要性。”

    “是！”

    “弟子知道！”

    如来点头。

    离开了极乐世界中。

    重新回到三界。

    ……

    重新回到三界的如来掐算了起来。

    那被掳走的唐玄奘，的确又重新出现在了两界山中。

    ……

    两界山。

    孙悟空得到了自由，已经是过去了三天。

    这三天中。

    孙悟空不是没有尝试过离开两界山。

    可无论他以什么方式选择离开两界山。

    脑袋之上的紧箍都会让他一会什么叫做头疼欲裂，什么叫做痛不欲生。

    每一次。

    都疼得他这个齐天大圣孙悟空没有半点的脾气。

    一番尝试后。

    孙悟空知道。

    自己虽然自由了。

    但是又没有完全的自由。

    在这两界山的范围内。

    他畅通无阻。

    但是……

    要是离开了这两界山的范围内。

    他就生不如死。

    不得不退回来。

    “该死的如来老儿，给俺老孙自由，但是又没有完全给俺老孙自由，他这是在耍猴不成？”

    “气煞俺老孙了。”

    孙悟空嘟囔着。

    躺在草地上。

    嘴里叼着狗尾巴草，双手放在脑袋之下，悠哉悠哉的晒着太阳。

    虽然没有离开两界山。

    但是相比于被镇压在五指山之下。

    孙悟空很清楚。

    自己现在已经是足够的“自由”了。

    ……

    唐玄奘。

    无声无息般的出现在两界山中。

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘到了一声佛号，挡住了孙悟空晒太阳，缓缓的开口道：“悟空，恭喜你自由了。”

    这唐玄奘。

    不是原本的唐玄奘。

    他是金蝉子。

    在魂秀的“加工”之下。

    他就算真的唐玄奘。

    和唐玄奘没有丝毫的区别。

    “嗯？”

    孙悟空睁开眼睛。

    映入眼帘的乃是唐玄奘这白白净净的脸。

    孙悟空翻身起来。

    看着唐玄奘。

    “取经人？”

    孙悟空看着唐玄奘。

    唐玄奘微微颔首。

    “悟空，你已经皈依我佛，拜入了我的名下，你应该称呼我为师父。”唐玄奘双手合一，看着孙悟空。

    “师父？”

    孙悟空在听见了唐玄奘这话，嘴角上扬，浮现些许冷笑的道：“和尚，就你也配当俺老孙的师父？”

    眼神中。

    尽是讥讽之色。

    一个普通的和尚，就想要当他的师父？

    痴心妄想。

    谁给他的勇气？

    要是他有什么不同？

    不就是被佛门选中，作为什么的取经人吗？

    就这？

    这就是他的勇气吗？

    那他孙悟空只能说他勇气可嘉。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘闻言，到了一声佛号。

    并没有丝毫的恼怒！

    因为他知道。

    自己总有一天。

    会让眼前这猴头，跪下唱征服，跪下叫“师父饶命”的。

    ……

    “唐玄奘！”

    如来出现在两界山中。

    果然是看见了孙悟空和唐玄奘。

    如来的目光死死的盯着唐玄奘。

    眸中。

    有着金光闪烁。

    将真的。

    如来很怕唐玄奘被人给掉包了。

    但是在如来的一双“慧眼”之下。

    什么都没有看出一个所以然来。

    唐玄奘的前世的确就是金蝉子。

    真得不能在真了。

    根本就不存在什么假的。

    “佛祖！”

    “佛祖！”

    唐玄奘和孙悟空恭敬无比。

    尤其是孙悟空。

    在如来的手中，吃了很多的苦头。

    如今。

    在看好如来。

    就犹如是老鼠看见了猫。

    如小鸡看见的老鹰般！

    极其害怕。

    ……

    如来真实了唐玄奘的身份，对着唐玄奘和孙悟空道：“孙悟空，从今以后这唐玄奘就是你的师父。”

    “就由你保护唐玄奘西天取经。”

    “待你功德圆满后，佛门中佛祖之位，当有你孙悟空一席之地。”

    “是！”

    孙悟空连忙点头道：“俺老孙一定保住师父西天取经。”

    “把师父平平安安的送到西天灵山。”

    旋即。

    孙悟空话锋一转的道：“佛祖，俺老孙已经答应您护送师父西天取经，能不能把俺老孙脑袋之上的这东西取掉呢？”

    如来在听见了孙悟空这话。

    嘴角微笑。

    笑话。

    这猴头要是没有这紧箍的束缚。

    就凭唐玄奘一介凡人。

    就想要使得动孙悟空？

    无疑就是在痴心妄想。

    如来不在理会孙悟空。

    他的目光落在了唐玄奘的身上。

    “玄奘！”

    “弟子在！”

    唐玄奘恭敬无比。

    如来想要询问唐玄奘他被掳走的期间发生了什么？

    但是如来仔细一想。

    唐玄奘被掳走了。

    他能知道一个什么？

    他不过就是一凡人罢了。

    什么都不知道。

    不问也罢！

    如来道：“玄奘，从今以后这猴头就是你弟子了，由他保护你西天取经。”

    “这猴头心性顽皮。”

    “本座传你一篇紧箍咒。”

    “能够在关键时刻，让着猴头听话。”

    “多谢佛祖。”

    唐玄奘感谢。

    如来将紧箍咒传给了唐玄奘。

    传给了唐玄奘后。

    如来离去。

    孙悟空连忙出现在唐玄奘身边，好奇的询问道：“和尚……师父，那佛祖传给你的紧箍咒是什么？”

    唐玄奘似笑非笑的看着孙悟空：“悟空，你想要试一下？”

    孙悟空将唐玄奘这般。

    心中一股寒气升腾而起。

    孙悟空的身体忍不住的后退了一步。

    但……

    很快孙悟空就清醒了过来。

    他是谁？

    他可是齐天大圣孙悟空。

    而唐玄奘是什么？

    不就是一个凡人罢了。

    自己有必要怕他吗？

    根本就没有必要怕他呀！

    孙悟空：“师父，试试就试试！”

    他齐天大圣孙悟空怕谁？

    当年大闹天宫。

    面对十万天兵天将他都不待怂的。

    唐玄奘一介凡人。

    浑身都没有法力。

    怕他？

    根本就不用怕。

    ……

    唐玄奘闻言。

    嘴角的微笑，愈发的神秘了。

    竟然孙悟空要试试紧箍咒。

    那就满足他呗。

    双手合一。

    “书友大大最帅……作者最帅……”

    “……”

    随着唐玄奘的紧箍咒念出。

    “啊……”

    孙悟空抱着脑袋，在地上打滚，嘴里发出惨叫。

    “师父，别念了。”

    “别念了。”

    “俺老孙不试了。”

    “啊……”

    孙悟空痛苦的哀求着。

    要是早知道这紧箍咒是这玩意儿。

    他说什么也不试。

    唐玄奘并没有理会孙悟空的哀求。

    继续念着自己的紧箍咒。

    你说试一试。

    就试一试。

    你说不试。

    那就停下来？

    那他唐玄奘不是很没有面子？

    竟然要试。

    就要试爽。

    让他以后根本就不敢试了。

    “啊……”

    孙悟空脑袋疼，拿脑袋去撞石头。

    只为缓解脑袋的疼痛。

    ……

    在孙悟空快要坚持不下去的时候。

    唐玄奘听着了紧箍咒。

    他走到了奄奄一息。

    在地面喘气的孙悟空。

    微笑的道：“悟空，你还要试吗？”

    “不试了。”

    “不试了。”

    孙悟空虚弱，有气无力道说道。

    笑话。

    只是试一试。

    孙悟空就感觉自己已经是丢了半条的命。

    这要是在试一下？

    那岂不是要他的猴命。

    “俺老孙不试了。”

    ……

    ……

    又过了数日。

    现在的孙悟空在紧箍的“帮助”之下，已经是彻底的折服于唐玄奘的魅力之下了。

    彻底的成为了唐玄奘的弟子。

    百依百顺的那种。

    唐玄奘骑在白马之上。

    孙悟空牵着马绳。

    一路向西。

    ……

    眼看就要行鹰愁涧之时。

    一场由鹰愁涧开始，针对三界的阴谋，又是在缓缓的展开。

    虚无空间中。

    魂秀一直都是在关注唐玄奘和孙悟空的行踪。

    当看见唐玄奘和孙悟空快要鹰愁涧之时。

    魂秀喃喃：“是时候，让这个三界乱一乱了。”

    随着。

    对着虚空一抓。

    旋即。

    一个金色袍服的男子出现在自己的眼前，男子俊朗，额头之上有着一对龙角。

    “这里是哪里？”

    “你是谁？”

    金色袍服的男子，环顾四周，旋即警惕的看着魂秀。

    自己突然出现在这里。

    在他看来，很有可能就是眼前男子的手臂。

    魂秀没有回答这金色袍服的龙角男子。

    一指指出。

    这金色袍服的龙角男子，瞳孔旋即呆滞。

    整个人愣住。

    消化着出现在自己脑海中的记忆。

    许久后。

    金色袍服的男子，方才缓缓的开口道：“我龙族竟成为沦落成为了他人坐骑？”

    “血食？”

    男子乃是洪荒中的第一条龙。

    人称祖龙。

    龙族老祖。

    他消化了魂秀给予他的记忆，让得他明白，现在的他出现在了未来。

    在未来。

    龙，凤，麒麟三族大战。

    三族强者损失惨重。

    三族中。

    除了龙族之外。

    无论是凤，亦或者麒麟，几乎都是消失于洪荒之中。

    龙族虽然依旧存在于洪荒中。

    但龙族早已经不是曾经的龙族。

    龟缩于四海之内。

    随着时间流逝。

    龙族在三界中的地位极其的尴尬。

    尤其是经历的封神量劫之后。

    龙族的地位更加是尴尬了。

    比之土地。

    山神都相差不大。

    龙宫宝物众多。

    这已经不是一句褒义的话了。

    而是一句贬义的话了。

    无论是神。

    妖。

    只要想要宝物什么的，都会前往龙宫走上一波。

    在妖。

    神。

    眼中。

    龙族就是一个冤大头的存在。

    ……

    祖龙逐渐的回过神来，警惕的看着四周，脸色难看的道：“我龙族，洪荒第一大族。”

    “如今堕落成这般模样，和灭族有和区别？”

    作为曾经洪荒第一大族。

    霸主般的存在。

    现在……

    竟成为了这样子。

    三界中。

    谁都可以欺负。

    这样子的龙族。

    存在和灭族有什么区别？

    曾经的龙族有多么的霸气。

    现在的龙族就有多么的孙子。

    这样子的存在。

    还不如灭亡。

    ……

    魂秀看向祖龙道：“本座欲让你在三界之中，重现龙威，你意下如何？”

    “龙族傲战多谢前辈成全。”

    在得知了龙族现在的处境。

    祖龙就气不打一处来。

    他想要让三界之中，明白龙族不可辱。

    要让龙族的龙威再次重现三界。

    要让三界的龙威重现三界。

    凭现在的龙族根本就不可能完成。

    但是如果有他这位龙族老祖就不一样了。

    他可是知道。

    三界如今的形势。

    最强不过就是准圣巅峰。

    他在。

    龙族谁敢辱？

    三界中。

    谁敢动？

    他可是曾经洪荒中的第一强者。

    ……

    祖龙出现在三界中。

    鹰愁涧。

    唐玄奘和孙悟空此时还没有到来。

    哗！

    一股恐怖的龙威从祖龙的身弥漫而出。

    鹰愁涧中。

    小白龙盘旋在其中。

    旋即。

    感应到了一股恐怖的龙威笼罩。

    还有他身体之中血脉得到了些许的压制！

    死死的压制着！

    “这……”

    小白龙大惊。

    心中喃喃：“难道有龙族老祖来到了鹰愁涧不成？”

    这般想到。

    小白龙没有迟疑。

    连忙腾空。

    浮出了鹰愁涧之中。

    庞大的身躯。

    笼罩整个鹰愁涧。

    一双铜铃大小的龙眼盯着背负双手屹立于于鹰愁涧湖面的金色袍服的龙角男子。

    小白龙感应到了恐怖的威势。

    来着血脉的威压。

    就是眼前金色袍服的龙角男子身上弥漫而出。

    小白龙没有迟疑。

    显露人形。

    对着这金色袍服的男子，恭敬无比：“西海三太子小白龙参见前辈！”

    “前辈？”

    祖龙在听见了小白龙对自己的称呼。

    嘴里喃喃。

    旋即一笑。

    看着小白龙道：“你不应该称呼我为前辈！”

    “嗯？”

    小白龙在听见了祖龙的话，顿感一愣。

    祖龙继续的道：“你应该称呼我为老祖！”

    “老祖？”

    小白龙在听见了祖龙的话，一脸懵，嘴里喃喃。

    根本就搞不清楚。

    这龙族中什么时候又多出一个老祖来了？

    小白龙作为西海龙族三太子，龙族老祖中，就没有他不认识的。

    但就是没有眼前这位“老祖”。

    (本章完)

