    “喂，唐耗子，唐浩，怎么啦？”周月婷看我不动，叫也不应，连忙用手在我眼前晃着，直到我惊醒。

    “啊？怎么啦？”我一脸懵逼的看着她，因为刚才思索太入神了，不知道她说了什么。

    “你还没回答我的问题，我师傅年轻时候的画像，怎么在你这里？”周月婷继续问道，好像想打破砂锅问到底。

    我也懒得解释了，挥了挥手，示意她去找矮子兴，那三幅画像都是他画的。

    “矮子兴？他难道认识我师傅年轻时候？不可能吧？”周月婷嘀咕着，然后一脚踢开了矮子兴的房门，吓得矮子兴砰的一声，直接摔下了床。

    “卧槽，姑奶奶，你进来能不能敲门，等下把我吓着了，没有一百万起不来。”矮子兴埋怨道，然后又爬上了床继续睡，周月婷当然不让，直接对他进行盘问，我也懒得理他们了，就让周月婷去烦矮子兴吧！

    我一摸肚子，发现有点饿，我去房间里看了一下，发现苏雨不在，下楼的时候马上就闻到了一股香味，这才知道，苏雨在厨房里给我们做饭，比起苏晴，苏雨可贤良淑德多了，唉，要是这副身体是苏雨的就好了，哎，不要误会，我可不是lsp，我只是为我以后的孩子着想，怕他饿着。

    苏雨还没做好，小狐狸已经饿得瘫软在沙发上了，不过她长腿往茶桌上一撩，倒有点诱人，跟以前的可爱形成了明显反差，她已经长大，狐狸的媚性完全散发了出来，只是心智还没有完全成熟。

    其实这样的妖很多，有些几百年才成人形的，没有入过世，外貌跟大人一样，但心智也还是小孩。

    “主人，你要给我加工资，我现在也是阴人了。”小狐狸见到我连忙说道，但身体依然一动不动，躺在沙发上跟条咸鱼一般。

    “阴人？”我不可置信的看着她，“你是什么阴人？”

    “我现在是躺尸人。”小狐狸说道。

    我：“…………”

    “我看你是欠揍了，越长大越懒。”我白了她一眼，这躺尸也算阴行职业的话，那这行的人就多了。

    就在这个时候，突然门外来了客人，是一个大概二十五岁的男人，戴着眼镜，斯斯文文的，穿着西装，提着公文包。

    他一进来就问，这店是不是可以纹比较特殊的纹身，叫鬼纹，他是某个群里介绍来的，说鬼纹可以驱邪。

    我一听，立刻开心的将他拉了进来，这特么的终于来客人了，我都多长时间没有来生意啦，连忙请男人坐下，吆喝小狐狸给客人沏茶。

    小狐狸见来活了，也开心的不得了，有生意就有钱，有钱就有烧鸡吃，连忙麻溜起身，给男人斟茶倒水的，服务态度那是没得说。

    男人看了小狐狸一眼，好像有些心动，差点口水都没流出来，毕竟现在小狐狸的姿色，如果打扮一下，跟明星都有得比。

    为了不让小狐狸耽误我做生意，我连忙让她进厨房帮苏雨的忙了，有她在，这男人还有心思说别的吗？咱们是正经生意，不搞那些lsp的捆绑营销，影响我纹身的招牌。

    男人见小狐狸走后，这才回过神来，说自己叫黄彦明，这次来纹这个鬼纹，是因为撞邪了，他加了个群，就是群里人介绍来的，那群主的名字叫九亿少女的梦，听说是鬼纹的经纪人。

    这九亿少女的梦，不是矮子兴吗？就一拉皮条的，装啥经纪人啊？不过他这业务能力还算可以，拉了一群人，有新人，也有纹过身的老客户，因为我这纹身口碑不错，所以群风也还行，会推荐新人来纹。

    我让黄彦明说说到底遇到了什么邪事，我好“对症下药”，给他纹相应的纹身。

    本来以我现在的实力，如果是鬼的话，我直接就能解决了，但爷爷说过，要让我用纹身的本事赚够一个亿，所以还是给人做鬼纹吧，不能忘本，而且鬼纹也够用。

    黄彦明有些担心，怕我是骗钱的，因为现在的群有托，如果没有效果可怎么办？

    我让他不要怕，如果鬼纹无效，直接退钱，而且我这么大一个店，跑得了和尚也跑不了庙。

    黄彦明听了我的话后，这才稍微安心了一点，然后有些支支吾吾的道出了自己的事情。

