    许无舟站在那，看着一波一波的人进入秦家。他表情淡然，立在那里，夜风吹的他的衣衫飞扬，当真是一个翩翩公子。

    众人都看着他，所有人都很疑惑。不知道他那里来的自信。

    许无舟似乎知道他们在疑惑什么，这时候他开口道：“有些人总是自作聪明，难道真的以为没一点手段，我们敢来朝歌？

    人啊，就是健忘，太衍圣地外死了一个大能还没多久，就忘记的一干二净了。”

    众人沉默，一位大能身死，这是大事，不少人听闻过。可是……一直以来都没见到守护许无舟的大能，这就让人半信半疑了。特别是：仙阁传出消息，未曾发现有大能暗中名守护许无舟。这让很多人觉得许无舟背后就算站着大能，此番也未曾来朝歌。

    可他说这句话是什么意思？意思是有大能守着秦云杰了？

    “有些人蠢，是蠢得不可救药了。他们应该感谢圣言殿救下他们，毕竟还活着，只是去魔窟赎罪。要不然……今日他们都要死。”

    凤山听到许无舟的话，目光转向许无舟。许无舟前去圣言殿难道真的不是使用激将法？他根本就没想过借圣言殿的来对付三王？

    这时候，却又听到许无舟道：“杀秦云杰这样一个后天境，一个时辰够了吧？给你们一个时辰好了。不过提醒你们的是，还是回去找十个八个大能来。要不然，你们不够看。

    一个掌握空间的大能，你们在他面前能做什么？连他的人都看不到吧。”

    众人哗然，都瞪圆眼睛看着许无舟。

    空间是什么规则？这是天地间最难掌握的法则之一。别说大能，就算是圣人都难以掌握。

    这种法则按理说大能不可能掌握才对，但只要掌握，那就绝对恐怖。

    许无舟身边有一位掌握空间的大能？这就是他的底气？

    可是……真有这样一位大能吗？

    ……

    没有人说话，都看着秦家。这么多人去杀秦云杰，要是没有大能守护，秦云杰应该直接被斩杀才对。  可这么久过去了，好像众人还未成功。但同样的，秦家内也没有发出打斗的声音。

    反正，一切都很诡异。

    从秦家中走出几个人，走出来的他们对着同伴摇摇头道：“在这宅子中，未曾发现秦云杰。”

    一句话，让众人愣了愣。这座宅子是秦家新买的，而且并不是很大。这么一点地方，找了这么久还找不到？

    “有地道之类的地方？”有人问道。

    这一句话，让所有人看傻子一样看着对方。秦云杰才来朝歌多久，他能挖出什么地道藏身？何况……就算真有这样的藏身处，难道进去的这些强者都是傻子吗？

    其中强者甚至有真王，地道这样的藏身处，能在他们眼皮底下瞒过嘛。

    可……浩浩荡荡上百强者去找，都找不到秦云杰。那是什么问题？秦云杰可是他们亲眼看着走进去的。

    这只能说明一个问题，许无舟说的那位大能动用空间法出神入化了。连真王都不能发现一些端倪。

    果然，听到许无舟讥讽道：“还是去请来你们仙阁的大能，说不定能杀的了秦云杰呢。”

    四周再次死一般的寂静。不少人看着许无舟满是顾忌和敬畏。

    凤山也神情复杂，他们苦笑了一声。原本还猜测许无舟利用他们，可现在才发现。许无舟当真没有把他们当一回事。

    有一位如此大能守护秦云杰，谁能把他怎么样？

    也对！

    许无舟敢放任秦云杰独居一宅，他自然有手段能保证他的安全。

    进入秦家的人，陆陆续续退出来了。三王没有逃跑，他们也退出来。遭受重创的他们很清楚，跑是跑不了了。

    出来的三王，死死地盯着许无舟。

    “别这样看我，你们这时候应该感谢圣言殿。是他救了你们。要不然，现在地上应该滚着你们的人头。”

    说到这，许无舟也不看三王，而是看向仙阁真王说道：“要不要请你们的大能来，友情提醒一下，他杀太衍圣地外的那位大能，就只是用了一  招而已。你们要派大能来，起码要三个吧。要不然，派来也是送死。”

    仙阁真王内心惊惧，他丝毫不怀疑许无舟的话。前有大能死的莫名其妙，现在亲眼看着秦云杰进去找不到。

    那不是掌握了空间秘术让他们难寻，别的手段如何做得到？这样一个宅子，他一寸一寸的找，普通的大能根本隐藏不住。

    仙阁说许无舟身边没有大能，说这句话的人，那是一尊恐怖的顶尖存在啊。他都未曾发现对方，那对方多强？

    仙阁真王真的心底发寒了。

    要不是许无舟说进去杀秦云杰，他绝不杀他们。那他们这些人冲进去，那位出手他们还有活路吗？

    而且，许无舟身边守着这样一位大能。那就代表道宗也有顶尖的战力。

    这样的存在，都是战略级别的人物。谁敢小视？

    之前他们有些轻视道宗，觉得道宗只有黄牙老人。仙阁完全有能力压制。

    可现在……得从长计议了。

    “都退出来了？不进去杀了？也不请大能出手了？”许无舟看着这些人道。

    众人沉默，都没有回答许无舟。

    “唉！我还以为你们的传统都是，打完小的出现老的。现在才真王杀后天境嘛，杀不了，派大能来杀，这样才符合你们的传统啊。”

    一句话，让不少人面红耳赤。

    这太打脸了。

    凤山站在一旁，也冷眼看着这些人。如此坏规矩事，圣言殿要严管。今日这些势力，他圣言殿都要走上一遭，问问他们还记不记得先圣。

    见没有人有举动，许无舟这时候开口道：“你们的事情完了，那就轮到我的事情了吧。”

    一句话，让众人心头一凝。

    许无舟折腾了这么久，铺垫了这么久。他想要做什么？

    所有人都知道，许无舟要说的话不是什么小事。

    之前，他们可以把他当做一个小辈神海境。可是……一个能轻易指使顶尖大能的存在，还能当做是一个小辈神海境嘛？

    ……

