    其他人无言以对，因为这吸血鬼确实像在自杀。

    而且它已经成功了……

    大古同样被正木敬吾的操作给秀了一脸，别人或许不清楚具体情况，但他可都是看在眼里的。

    虽说那只吸血鬼看着像是自己冲出大楼，但实际上，它浑身都已经被正木敬吾的念力包裹，然后整个控制住。

    所以这吸血鬼还是属于他杀。

    不过想要完成这种操作，所需要的念力也是海量的，至少大古就远远做不到这种程度。

    就在宗方等人还目瞪口呆的时候，歌舞厅内的其他三只吸血鬼，也纷纷在阳光的照射下，化为了灰烬。

    只不过在转眼间，原本还混乱不堪的旧歌舞厅，竟然直接就平静了下来。

    原本摇摇欲坠的大楼，在吸血鬼全部挂球之后，也停止了震动。

    而这一切的转折，其实也就发生在短短几秒钟内，这使得宗方他们都有些摸不清情况了……

    “这，这就结束了？”

    沉寂了一会儿之后，新城挠了挠脑袋，第一个开口了。

    “嗯，不管怎么样，我们还是先把那些人给带出去再说吧！”

    宗方环视了一周已经破破烂烂的现场，现在这里也就剩下那副黑色棺材值得注意了，但有着前车之鉴在，宗方也不想随便去动它了。

    不然里面忽然又蹦出来什么鬼东西，那他们哭都没地方哭去……

    “明白！”

    众人纷纷点头，而后分散着走向那些个小房间和过道处。

    但正木敬吾却在此时皱了皱眉头。

    “正木，是又发生什么了吗？”

    露西亚原本也准备去帮忙，但注意到正木敬吾的表情之后，就停住了脚步。

    “有个大家伙，要从里面出来了。”

    正木敬吾“嗯”了一声，朝着棺材的方向瞥了一眼。

    原来，当阳光照进来之时，那副漆黑棺材同样受到了波及。

    所以其中的吸血鬼之神，也终于忍不住要现身了！

    “看样子还是先把它给弄出去吧，让那家伙在这里现身的话，多半不会太好玩。”

    随后，正木敬吾又嘀咕了一句，同时他启动了系统空间中的虚拟盒，直接把这棺材给传送到五公里之外去了。

    滚犊子吧您嘞！

    轰隆隆～

    很快，众人就感受到了地面传出来的微微震动。

    与此同时，五公里外的某处宽阔的空地之上，一副漆黑的棺材中，爆发出了冲天的黑色气体。

    呼啦啦！

    天空之上，一层层黑色云团，以此为中心向四面八方席卷而去，短短时间之内，黑暗竟然就遮蔽住了整个海湾地区！

    嘭～

    一只体型高达超过五十米的庞然大物轰然落在了地上，将大地踩出了大片灰尘。

    它将巨大无比的双翼展开，只是轻轻一挥动，就掀起了一阵飓风！

    正是吸血鬼之神。

    ……

    此时，没有人知道，在遥远的太阳之上，也发生着某种暴动。

    太阳，作为太阳系中唯一的一颗恒星，它不仅体积远超地球，而且还散发着无尽的光和热，恍若恒久不灭。

    当两重异次元宇宙相融合之时，两个太阳同样融合成了一个。

    这一情况，对地球上的生命并没有产生太大的影响，但却为现存于太阳上唯一的一个生命，提供了极佳的滋养温床。

    轰，轰，轰！

    在温度高达五千五百摄氏度的太阳表面，无数紊乱的粒子和等离子在乱窜，无时无刻都引发着剧烈的爆炸。

    “hiahiahia～”

    在太阳表面的某一个区域，此刻陡然爆射出一道道紫黑色的闪电能量，伴随着这些闪电能量出来的，还有那极其诡异的笑声。

    一个身躯似人形，但头部却像是LED灯的家伙，正在这一区域反复横跳。

    他赫然就是已经沉寂了许久的格利扎！

    当初异次元宇宙想融之时，格利扎就已经从沉眠中复苏，并且他还借助太阳表面那些混乱不堪的能量，朝地球输送过几次暗黑雷暴能量。

    只不过先前在基里艾洛德神现身之际，格利扎释放了最后一波暗黑雷暴能量，就此它就再度陷入了沉寂。

    原来在那次出手之后，格利扎感觉到自身在发生某种蜕变，似乎因为太阳能量的加强，让它也获得了进化契机。

    于是乎，格利扎就借此机会再次进入沉眠状态，而现在，他复苏了。

    格利扎如今萦绕在浑身上下的磅礴能量，已经稳压他在艾克斯剧情中时的状态，实力水平也大幅提升！

    重新复苏的格利扎将，将目光定定的投射向某一个方向。

    那里正是地球的所在之处。

    嗤啦～

    下一刻，只见他张开双臂，顿时两个紫黑色，且缠绕着雷电能量的光球出现在他的手掌之中，格利扎将周围空间，那些游离于太阳表面的粒子不断吸附过来，这就使得光球的体积在快速变大。

    轰！

    当两颗光球凝聚到一定程度之时，格利扎用力将它们朝中间一压，顿时，一大团缠绕着漆黑雷电的狂暴黑色能量，从其中爆射而出！

    暗黑雷暴能量！

    这股能量在出现之后，就以近乎于光的速度，朝着遥远的地球飞射而来。

    ……

    “指挥你看，天空！”

    海湾地区，宗方等人自然也注意到了天上的异常，于是他们纷纷停止了行动，抬头望了过去。

    “天空竟然全都变黑了，就和之前新西兰海域的情况一样！”

    “到底……发生了什么？！”

    宗方仔细感受着脚下的震动，片刻后说道：

    “动静是从外面的某处传过来的，我们先出去看看。”

    “明白！”

    众人迅速从旧歌舞厅中跑出来，隔着老远就看到了正在大肆破坏的吸血鬼之神。

    “那是，吸血鬼？”

    新城双手握拳一抱，沉声道：“可恶，看来战斗还远远没有结束呢！”

    宗方下令道：“所有人，立即驾驶陆地装备，准备迎敌！”

    这次他们并没有驾驶战机出来，而且现在情形，也没有时间再回去开战机了。

    “明白！”

    所有人立刻回到汽车上，并朝着吸血鬼之神方向驶了过去。

    大古，这一次可是到你表现的时候了啊……正木敬吾在心中暗自想道。

    自从融合了芭罗慈遗迹那道迪迦本源力量之后，大古所变身的迪迦也得到了升级。

    所以，就连正木敬吾都有些好奇，大古现在的实力有多强了。

    眼前这个吸血鬼，恰好能当块试金石。

