    京城。

    千重书铺。

    永安侯江世子翻看字画，十足认真的样，一副权贵公子般仪表堂堂，面如冠玉。

    让路过的姑娘们侧目不已。

    不行，就这货色，自己家老爷子哪看得上眼。

    “掌柜的，可有那些大家的字画？”

    庄老随意一指右角柜子，继续躺在躺椅上随意摇动着闭眼假寐。

    永安侯江世子收起玉骨折扇，走到右角柜，拿起一副小字。

    眼里吊儿郎当的神情立现清冷端肃，这字？

    跟范岭县的方兄一模一样！

    他虽然讨国子监的夫子们嫌弃，但他是个识货的，没错，这字就是方兄的。

    难道方兄是家在京城？

    永安侯江世子挑着一双风流桃花眼，随口问道：

    “我说掌柜的，你这字从看着眼熟呀，打那儿来的?”

    庄老睁开眼晴瞥了一眼，那是方小子去年的字。

    长叹短吁，他想那臭小子了，才收着信说在襄州的范岭县，那些个臭小子就丢下他小老头，个个逍遥自在去了。

    哼，他生气！

    又盖上眼皮子：“一百两，不二价，要不要，不要就放下。”

    ……这么横！

    看他是方兄家里人的份上，不跟他一般见识。

    江世子收起玉骨扇：

    “我说老人家，这一百两也不贵，不过，这名梧山居人是不是姓方？”

    哟，竟识得方小子。

    庄老轻轻的抖动着眼皮子，不答语。

    江世子自是没错过掌柜的细微之处，果然是那方兄，方兄原来是京城的，他就说眼熟。

    江世子识人可一向暗此道，姓方，长得那般温润，当时说过，是那家公子好颜色，但不失端方?

    灵光一闪，对了，我总觉得在那见过，是慎恩伯的长子，方元璟。

    大前年的文会宴上。

    慎恩伯的长子，方元璟，不是去年已经失踪，京城里还议过一阵，好好一个男儿，可惜了。

    谁也没想到，竟在乡野之中，不得已娶个乡下女，为黄白之物拖着身。

    哼，他才不承认方夫人是个有智慧，特别的女子。

    江世子打量了番掌柜的，没看出个所以然，默默的掏出二百两，买下一副画、一画字。

    庄头暗思，方小子不太在人前活动，看那孔雀般显摆的样，谁看不出那把玉骨扇价值千金。

    就那腰间的麒麟玉佩，没个一二千两可拿不下。

    哎哟，我的老胳膊老腿，刚刚应该收他一千两一副。

    气闷的暗自捶胸。

    关门，今日心情不好，不营业！

    回到侯府，着实派人打听了一番，收着确凿的信，江子昊像一只花孔雀般，招摇的出门。

    在门口遇到了庶弟江子沉，江子沉恭身行礼：

    “大哥，可是要出门子？今日弟弟无其它事宜，可否与大哥一同前行？”

    江子昊一双桃花眼上佻着白了一眼：

    “知道我要去那里吗？那里都不知道，就说跟我一块出门。“

    江子沉一副兄友弟恭的谦卑模样，含笑说：

    “只要大哥用得上弟弟的，去那都不打紧。”

    整天的装神弄鬼，算计这算计那，当他真傻。

    江子昊：“行了，你忙去吧，我去六王爷府上有正事要办。”

    江子沉的阴冷看着江子昊走远，那有什么兄友弟恭的谦卑模样，眼里的眸子好像淬了毒。

    就他，能去六王爷府上办什么正事。

    在国子监那回考试，不是次次垫底。

    也不知他给六王爷灌了什么迷魂汤药，出入六王爷府上，如出入自家府里一般。

    暗恨！

    六皇子府上。

    一步一景，十步一画。

    永安侯江世子熟门熟路的穿过花园，往书房奔去，一进书房，一脸欠凑般的嘻皮笑脸：

    “六爷，表哥？今日有件新鲜事。想听？”

    “哦。”六皇子案首抬头，“说来听听。”

    “说起来来呀，我就是一孝子的典范，圣上礼应嘉奖我。这不，我今天特意去街上寻宝，给你家舅舅寻了副得意墨宝。”

    江世子一脸得意求夸奖。

    他舅舅，不是你爹么?!

    “废话！”六皇子白了他一眼，一天到晚没个正形。

    江世子挑了挑他那双桃花眼，继续道：

    “你可不知道京城里，有一家千重书铺，那装修甚是别致，雅趣，各种书画、墨宝，堪称精品。我今天一逛，你猜怎么着？”

    六皇子转动玉板指，悠闲的往后一仰，“行了，别卖关子了。”

    永安侯世子嘿嘿一笑，从衣袖里拿出早先藏好的一幅字画。

    六皇子又一记白眼，装神弄鬼。

    接过字画，双手撑开，是一幅策马图。

    咦？

    好画！

    站直了身子，铺在案凡上，四角压上镇尺。

    好一幅策马图！

    青山绿水间，正有一群风华正貌，意气风发的公子哥们，横戈策剑纵马，骄阳烈焰舞戈。

    六皇子看了眼右下角的署名，似有些眼熟，到也没在意，评道：

    “不错，这位梧山居人，画艺非凡。”

    “子昊，你瞧瞧，这幅策马图，画笔下的骏马高颈昂首，雄健强壮，自然生动，格韵超绝，神态生动。”

    “咦，不对，梧山居人，怎么这么耳熟……”

    江世子嘿嘿一笑，还是自己识货，瞧六爷都没看出是方兄的字迹：

    “表哥你是忘记了，三殿下去岁呈给圣上的群马图，正是梧山居人之作。”

    六皇子一拍额头：

    “瞧我这记忆，对对。瞧你这得意样，子昊是找着这人了。”

    永安侯江世子挑了挑眉稍，含笑不语，又抽出一副小作。

    当他袖笼是百宝箱，一会一幅。

    六皇子直接攥过来，扯过袖笼左右看了眼，没了？

    江世子，哈哈一笑：“没了，就两幅。”

    哼！

    六皇子展开小幅墨宝，好字，刚劲有力，不失风骨。

    这字？

    这么眼熟！

    署名：梧山居人。

    六皇子历来是沉稳，是个不动声色之人，眼下也是展颜哈哈一笑：

    “哈哈……梧山居人，范岭县的方兄，有意思，有意思。我说你今天这关子，一个卖一个，故弄玄虚。原来是找着方兄的出处。”

    原来这幅小字，与其在范岭县“十色香”东家方兄，其笔韵、其风骨一模一样。

    永安侯江世子佻着眉：

    “那六爷猜猜方兄是何来路。”

    六皇子细细欣赏字画，头都不抬，只回一句：

    “听你这么一说，那甚有来头。”

