    清晨。

    队伍继续出发。

    因为有了飞马宗内门之人来，商怒自然就退居二线，不在护卫马车，而是和其他几个人一起护卫着那始终没什么动静的第二辆马车。

    队伍出发没一会，他耳朵一动。

    不由得回头看了一眼。

    当看到这个名为“商城”的师弟手里攥着的那把树枝后，他眉头一皱：

    “商城，你在做什么！”

    “呃……师兄。“

    商城是个看起来年纪在二十三四的年轻人，脸上颧骨处有两块黑黑的晒斑。

    听到这话后，连那两块黑斑都露出了不好意思的模样。

    攥着手里的那把树枝，他低声说道：

    “我……丢着玩。”

    “……”

    商怒无言，只是打量了那一捆根根都在七寸左右的树枝，扭过了头。

    可话却从清晨的冷风中传了过来：

    “人家是丢飞刀，你是丢木棍！成何体统？收起来，等歇息了想怎么扔就怎么扔！”

    “是，师兄。”

    商城赶紧把这大清早刚削下来的树枝都装在了怀里。

    可这旅途……实在太无聊了。

    尤其是昨晚听了一个时辰的故事后，最后，还留下了一个勾引所有人是鬼哭狼嚎的风流扣~

    听完了之后，天知道多少人今天早上换了条兜裆布！

    而现在又没书听，又不让练飞刀……以前还好，不觉得有什么。

    可现在……

    这旅途可太无聊了。

    想了想，商城低声说道：

    “师兄。”

    “嗯？”

    “你说……那个什么……青魔手的美人，李寻欢到底会不会上她啊？”

    “……”

    商怒忍不住嘴角一抽。

    昨天的第二场书，半个时辰里是精彩纷呈。

    先是阿飞杀了黑白双蛇，接着是李寻欢飞刀一出，杀了诸葛雷。然后俩人结伴同行中途，又遇到了金狮镖局拦路要那件宝物“金丝软甲”。

    李寻欢为了不连累阿飞，让他先走，自己去寻金丝软甲，结果阿飞先李寻欢一步，找到了拦路的金狮镖局的人，快剑出招，李寻欢来的时候，人已经全死了。

    金狮镖局的总镖头查猛、宁越郡极乐洞的四童子等等，一间小小的客栈里死了那么多江湖高手，哪一个放到外面都足以如雷贯耳震慑绿林的高手，就被阿飞杀了个干干净净。

    就跟这些高手是什么……路边的杂草一般。

    一片一片的倒。

    而最后又冒出来了一个“紫面二郎”孙逹……

    众人听着正想着因为被孙逹在酒中下毒，而不能动用内息的李寻欢如何破局时，屋外又来了一个带着面具，双手青黑的蒙面人。此人用的是传说中江湖第一用毒绝学，天下兵器谱排名第九的“青魔手”！

    又是个高手……

    蒙面人一招便杀了孙逹，然后问李寻欢要那金丝甲。结果李寻欢把那小李飞刀捏在手里的一瞬间，原本的蒙面人摘了面具，撕了衣袖，香肩半露，化作了一个绝色美人！

    竟然试图要用美色诱惑李寻欢！

    整个人都扑到了李探花的怀里，说的话是温柔缠绵。

    那李道长……天知道他到底是不是个正经道士，无论是那女子的容貌，还是那媚气吐露的神态……甚至连那搂抱的细节都说的是清清楚楚！

    那一会儿，连商怒都感觉自己似乎就是那李探花，怀中抱着一个千娇百媚的美人儿了……

    于是乎……众人已经不感慨这些江湖高手一茬一茬的飞蛾扑火了！

    而是一个个面色通红，呼吸粗重！

    喉结不停的咽口水。

    就在大家思考……李探花不是风流成性么？到底会不会和这角色美人达成交易时……这位杀千刀的牛鼻子竟然他娘的不说了！

    什么……天色已晚，各位好好休息！

    你听听，你听听这是人话吗！

    而商怒原本是不打算接商城的话茬的……他已出尘，但却没进入内门的原因，便是因为外门弟子都敬重他，雷虎门需要一个出尘弟子来团结外门弟子。

    他才成为众人的大师兄。

    当了大师兄，理当成熟稳重，让众人有个依靠。

    这种寻花问柳的事情……他掺和了有点损失威严。

    所以……他是不打算聊的。

    可是不知道为什么，原本的拒绝之意话到嘴边，就变成了一句：

    “应该不会吧……”

    说完，他自己都无语了！

    我都在想什么！

    可商城却仿佛被打开了话匣子一般：

    “为何不会！？师兄莫要忘了，先前那个被李探花一飞刀甩死的老头可是说了，梅花盗虽然可恶，可李探花的花名……也不好啊。寻花问柳，逛窑成性，这送上门的美人儿……“

    商怒顿时不乐意了。

    “这算什么？寻花问柳那是风流事。风流事……那能叫品性败坏吗？梅花盗怎可和李探花比！？”

    “……那师兄合着你的意思，李探花肯定会上了？”

    “呃……”

    一前一后忽然矛盾起来的商怒也不知道说什么了。

    想了想，他摇头：

    “此等女子一看便是蛇蝎心肠，李探花何等聪明，怎会上当？”

    “逍遥楼的姑娘们各个都是蛇蝎心肠，天天就想从我怀里往外掏银子……可我也没觉得有什么啊……”

    听到这话，商怒想都不想来了一句：

    “废话！你睡人家，凭什么不给人家银子？”

    可商城却点点头：

    “那不就完了，李探花睡了她，那就得给金丝甲！不然……逛青楼不给银子，可耻之徒！“

    这时，似乎听到了俩人说话，商怒前面一名飞马宗的内门弟子忍不住回过了头：

    “商城师弟，你少他娘的扯淡！重点是谁睡谁吗？重点不是那件金丝甲吗！那金丝甲能防梅花盗，李探花是为了缉拿梅花盗才回关内的，若是把金丝甲给了，他怎么捉梅花盗？！”

    商怒一听这话，似乎找到了知音，瞬间点头：

    “对！孙师兄说的对！”

    商城呢，似乎也来劲儿了，也不顾什么兄恭弟敬了：

    “孙师兄，那我为什么不能先上了那个娘们，然后不给她金丝甲！？反正师兄都说那女子是蛇蝎心肠了。如此蛇蝎美人！讲什么江湖道义……”

    “……你他娘的刚才不还说逛青楼不给银子可耻吗？”

    “那是逛青楼！这会是在酒馆，那能一样吗？”

    “嘿，你还来劲了是吧？不行，今天我就要和你掰扯掰扯……”

    “……？”

    听着代替自己和商城BATTLE的孙师兄，商怒隐隐约约的……总觉得哪里奇怪。

    我为什么和他们聊这个？

    我一开始……想的是什么来着？

    这怎么说去来这个了？

    他正迷糊着，忽然听到了商城来了一句：

    “我就问你们俩，若是逍遥楼的四大花魁问你要你的马，给了马就跟你睡，你给不给！”

    都不用大脑思考，本能的，商怒就来了一句：

    “老子当然不给！”

    “那你想不想睡花魁！？”

    “当然想……呃……”

    商怒又歪了歪头……

    我……

    我在说啥？

