
　　第1264章

　　“我们要不要放弃领地直接带人离开？”

　　叶梓萱想到山谷中可能有智慧虚空天魔不由得紧张的问道。

　　“我不甘心我想试探一下。”

　　赵牧说着召唤出天书。

　　砰！

　　书页中已经成长到天书使者三段的死亡幻蝶飞了出来。

　　【死亡幻蝶★】ŴŴŴ.23sk.com

　　【等级：天书使者三段（战力天书使者五段）】

　　【天书魂力：11000】

　　【天赋技能：死亡感知、死亡幻瞳】

　　【宠物技能：迷魂咒、隐身咒、剧毒粉末】

　　【共生能力：天赋共享、技能共享、天书魂力提升两个小境界】

　　时隔数年，死亡幻蝶已经成长到天书使者三段，更是学会了三个宠物技能，迷魂咒能够对畸变魔怪产生误导，隐身咒能隐藏自己，剧毒粉末能够大范围杀伤畸变魔怪。

　　宠物技能不算很强，毕竟死亡幻蝶并不是高智商宠物。

　　只有巴掌大小，脑子总共就那么大。

　　但是即便如此能成为天书使者极限的强大宠物，主要就是因为死亡感知和死亡幻瞳，前者对危险有超乎寻常的感知能力可以避开凶祸，后者能够通过十八个眼瞳编织死亡幻境。

　　但更厉害的还是共享能力，天赋和技能共享这是宠物的专属。

　　但是提升两个小境界，这应该是一星带来的特殊共生能力。

　　看到死亡幻蝶，叶梓萱松了口气。

　　她也知道死亡感知，赵杰显然是并没有察觉到足以致命的危险。

　　既然如此，城堡外的山谷或许并没有智慧虚空天魔。

　　死亡幻蝶径直飞出城堡，赵牧有5600点天书魂力，死亡幻蝶最远能探测到5600米外，这个距离已经足够将城堡外小小的山谷给仔细搜索一遍。

　　赵牧翻开天书首页，上面顿时浮现死亡幻蝶看到的一切。

　　装作很紧张，跟叶梓萱一起查看。

　　整整一夜，死亡幻蝶找遍了山谷只是找到一个山体角落的裂缝，眼看天要亮了赵牧控制死亡幻蝶进入裂缝，经过几分钟后穿过蜿蜒曲折的裂缝来到山谷地下隐藏的一个溶洞。

　　穿过转角看到溶洞全貌，叶梓萱吓的一下子跳了起来浑身发抖。

　　赵牧也装作吓了一跳，但还是强装镇定看向天书上死亡幻蝶传回的所见。

　　溶洞中有一根漆黑如墨的钟乳石，黑的跟水晶一样表面散发一种肉眼可见的波纹立场，这明显是一个虚空天魔，即便只是通过天书远程看到都能感受到灵魂受到的冲击。

　　虚空天魔，能够污染万物最喜欢污染人类。

　　天书学院可不是白呆的，专门没有一门课程就是怎么判断虚空天魔的实力等级，直接看到和间接看到虚空天魔，第一印象对灵魂产生冲击，能够有效地用来判断虚空天魔的强弱。

　　刚才叶梓萱一下子失控吓的跳了起来，就是因为她看出这是一个天书使徒八段的虚空天魔。

　　而且应该正处于蜕变过程，很快就要成为天书使徒九段。

　　甚至有极大可能蜕变后诞生智慧，所以才能在自己蜕变的时候操控山谷的畸变魔怪守卫自身，所以城堡突然出现这些畸变魔怪才会一反常态在黑暗星钻力场的驱逐下始终不肯离开。

　　想到智慧虚空天魔的恐怖，叶梓萱现在一秒钟都不想在这里多呆。

　　正准备叫上赵牧一起走，却看到赵牧满脸兴奋。

　　“我们的运气来了。”

　　赵牧激动地说道，“死亡幻蝶的死亡感知这么近的距离都没有感觉到危险，很明显这个使徒八段的虚空天魔正处于关键的蜕变过程，如果能在这里杀掉他我们会得到巨大好处。”

　　咕嘟！

　　叶梓萱咽着口水难以置信的看着赵牧。

　　她没想到，“赵杰”的胆子竟然这么大？

　　“我可不是自大，这是一个石灵所化虚空天魔。”

　　赵牧兴奋的解释道，“天书学院虚空天魔录六百二十三卷有过这么一个实战例证，曾有一位天书使者在城外被虚空天魔追杀，最后误入一个即将进化的石灵虚空天魔所在洞窟……”

　　说到一半，赵牧已经跳下城堡激活隐身咒和死亡感知。

　　死亡感知能让他轻松游走在畸变魔怪的对外感知边缘，轻松的绕开了所有畸变魔怪的感知来到山谷中裂缝所在，死亡幻蝶已经在裂缝边缘等待，在赵牧过来的时候冲入他体内。

　　天书使者，在使者五段能够掌握特殊的天书技能宠物融合。

　　融合过后整体实力增幅百分之三十，更能通过融合做到原本做不到的事情，比如天书使者无法飞行，但是融合飞行宠物就能飞行，再比如此时穿过这个不足以让人类穿过的山石裂缝。

　　穿过山石裂缝，赵牧很快飞到溶洞内。

　　石灵虚空天魔，具体来说就是石头通灵诞生生命，然后被虚空天魔污染所化虚空天魔，这种虚空天魔在具备智慧以前非常宅，通常能在诞生的地方宅到死或者宅到成为智慧虚空天魔。

　　不同的石头通灵，最终诞生的虚空天魔也具备不同的力量。

　　石灵虚空天魔为什么这么宅，难道这种虚空天魔不喜欢毁灭？

　　当然不是，只是因为石灵诞生的真灵和灵魂特别强大，石头要诞生生命本身就是难事，正因为这样反而导致诞生生命后真灵和灵魂格外强大。

　　此时遇到虚空天魔的污染，石灵自然会进行拼死反抗。

　　反抗过程中，石灵的真灵和灵魂可不会完好无损。

　　虽然虚空天魔的污染力量能让死物都诞生真灵和灵魂，但是面对本来就活着的石灵，却反而会让石灵虚空天魔真灵和灵魂很脆弱，只有进化为智慧虚空天魔才会弥补这方面的弱点。

　　所以别看这个进化中的石灵虚空天魔防御厉害，等闲天书使徒九段都无法攻破防御。

　　但是面对灵魂攻击，抵抗能力却会弱很多。

　　虽说如此，死亡幻蝶一个使者五段，也不能对一个使徒八段直接造成致命威胁，所以关键是利用灵魂攻击手段在石灵虚空天魔进化的时候造成干扰，让这个石灵虚空天魔进化失败灵魂反噬。

　　这是记载于虚空天魔录的实战例证，要不然他也不会选择这个时候在这里建立城堡。

　　要不是为了杀这个石灵虚空天魔，他完全可以在黑铁龙城多呆几年。

　　依靠契约死亡幻蝶和炼金天平，他完全能将实力提升到天书使者五段，然后再出来猎杀虚空天魔提升实力也不迟，现在使者三段就跑出来，就是为了合情合理的得到这份奇遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1264章 使徒石灵免费阅读。https://xs.23sk.com 