    第100章 不该看的（3）

    “怎么了？”陈丹见江航的脸色凝重，疑惑地问道。

    江航有些无语：“你发烧了，难道身体没有感觉么？”

    “啊，发烧了啊，怪不得我感觉脸有点发烫呢！”陈丹这才惊呼道。

    “这就是你说的身体特好啊？”江航无奈地说道，“先回车里吧，不要吹风了！”

    陈丹皱了皱眉头，轻声说道：“可是……你不是说有两首歌么，现在才拍了一首！”

    “这都什么时候呢，你还管拍视频呢，快点回车里的。”说着江航便拉着她往车里走去。

    只是在这途中，江航无意间触碰到陈丹的头发，竟然有些潮湿！

    江航这下是有点恼了：“你是不是傻，知道要出门，头发竟然没吹干？”

    此时的他已经没有顾忌陈丹是不是他姐了，不爱惜自己就该骂！

    陈丹见江航面色沉重，不知为什么，心中却是一暖。

    她瞥了江航一眼，怯生生地说道：“我这不是怕你等着急么……”

    江航怔了怔，随即轻叹着说道：“没吹干还把头发盘起来，我真是服了你了！”

    “对不起嘛，我都生病了，你别骂我了好不好？”陈丹小声地嘀咕着。

    江航轻声说道：“其实该说对不起的人是我，要不是因为我找你出来，你也不会发烧。”

    “这和你有什么关系，都是我自己不小心！”陈丹替江航辩解道。

    “我缓一缓就可以了，等下我们继续拍！”

    江航都无语了：“都发烧了，还惦记着拍视频呢，我先送你回去吧！家里有没有感冒药退烧药？”

    陈丹点头应道：“有的，家里有常备药。”

    江航坐到了驾驶位，启动了汽车。

    “咦，你会开车啊？”陈丹惊奇地问道。

    “生病了好奇心还这么重，”江航无语了片刻，轻声说道：“去年学的！”

    “我记得你好像没满十八岁吧？”陈丹轻笑着问道。

    “我年龄记这么清楚干嘛？”江航笑了笑说道，“去年交规就改了，十六周岁以上就可以考了！”【注1】

    江航开着小车，行驶得格外稳当，片刻后，陈丹又轻呼着江航的名字。

    “怎么了？”江航关切地问道。

    陈丹弱弱地说道：“阿航，我有点难受！”

    江航就如同哄小孩一般，轻声说道：“过一会儿就到家了，乖哈！”

    听到这句话，陈丹轻咬住嘴唇，心中竟涌出一股异样的感觉。

    就好像江航是哥哥，自己才是妹妹一般。

    到了陈丹的家楼下，江航停好了车，扶着陈丹出来。

    半个小时前还生龙活虎的陈丹此时软绵绵的，浑身无力，只能完全靠在江航身上！

    江航见陈丹行走困难，便一把将陈丹抱了起来。

    陈丹惊呼了一声，紧紧搂住了江航的脖子……

    感受着那淡淡的温热气息，陈丹的脸颊越发红了！

    “你抱得动么，我很重呢……”陈丹把脸贴在江航的怀中，轻声说道。

    江航笑着说道：“问题不大，感觉能抱着跑个一万米！”

    陈丹忍不住笑道：“吹牛，你能走个一百米就很不错了！”

    江航哈哈一笑说道：“你不相信我的体能呀，下次检验给你看！”

    陈丹愣了愣，或许是因为发烧的原因，忍不住有些胡思乱想。

    怎么检验，在哪里检验……

    江航抱着陈丹到了她的家门口，正打算按响门铃。

    陈丹便轻声说道：“我就一个人住……钥匙在我的包里。”

    江航忍不住皱眉的，他本来是打算把陈丹送回家让家人照顾。

    但现在陈丹是一个人，把她直接扔在家中恐怕不太合适……

    心中暗叹了一句，江航打开了门，抱着她走进了卧室。

    江航刚打算卧室的门，怀里的陈丹就惊呼了一声。

    她之前的贴身衣物还直接扔在床上呢……

    因为家里从来不来人，所以她有时便没有这么注意。

    “我……我自己进去收拾一下先，比较乱！”陈丹抵住门框轻声说道。

    江航一把推开门说道：“这时候了还讲究这个干嘛。”

    不过在推开门后，江航终于知道陈丹为什么会拦着自己了！

    黑色，蕾丝边，D……阿弥陀佛。

    江航目不斜视，假装不在意地将陈丹放下。

    “我先去给你泡药，你躺着休息下！”江航故作镇定地说道，然后走出了房间！

    陈丹飞快地把贴身衣物往枕头底下一塞，脸上已然是红霞一片！

    那种贴身衣物被江航看到的羞耻感让她的身子越发滚烫，不过在羞耻中似乎还藏着一点点喜悦？

    “丹姐，药箱放在哪里啦？”门外江航喊道。

    陈丹勉强说道：“在酒柜下面的柜子中……”

    几分钟后，江航拿着一杯感冒灵走了进来，进来时他还下意识瞄了一眼……

    没有，很好，不过D……还真看不出来啊！

    江航扶着陈丹起来，把药递了过去：“温度刚好，你先喝了，等下给你吃点解热镇痛的药！”

    陈丹也不矫情，咕噜咕噜就把感冒灵喝下去了！

    江航扶着她躺下，然后蹲下身子帮她脱高跟鞋。

    “别……我自己来！”陈丹起身想要阻止。

    江航哈哈一笑说道：“臭脚丫不稀奇，我不会占你便宜的！”

    陈丹本来心中是一阵羞涩，被江航这么一说，害羞的心情反而平复了许多。

    “你才是臭脚丫呢！”她忍不住笑骂道。

    “退烧贴家里有没有，我给你贴一个！”江航笑着问道。

    “好像没有……”陈丹摇头说道。

    “那我用毛巾给你敷敷吧！”江航说着走进了洗手间。

    而后他又从冰箱里拿出两瓶冰矿泉水倒在脸盆里，把那条毛巾进行浸泡后拧干，敷在了陈丹的额头。

    “毛巾是哪里拿来的？”陈丹看到这条毛巾的颜色，察觉到有些不对劲。

    “洗手间呀，这条看起来最新了。”江航理所当然地说道，一脸疑惑地看着她。

    “快，快拿开，你，你给我去换一条……”陈丹白皙的脖颈之间浮出一片动人的红晕，然后窘迫地说道。

    “哦，哦……”江航也有点傻眼了，他也一下子明白了她所想要表达的意思，拿起毛巾就往外面走去。

    “蓝色的那条毛巾，”陈丹在他背后喊了一句，然后小声地嘀咕着：“这小坏蛋，不清楚不知道问么，自以为是！”

    一番折腾后，江航再次拿来了毛巾敷在她的脸上。

    ?  ?【注1】：平行世界，是作者说了算，现实世界18岁才能考驾照。

    ?      感谢书友【书友20200321172359020】的打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

