    随着假期开始，在全国各地上学的高中同学，陆续回到家乡海港市。

    温晓馨是老家也是这里，虽然她后来随家人去沪市生活，但是每到过年，她们一家还是回海港老家过。

    沈澈的高中时期的另一个好朋友王辉，也从南方的大学回海港，以及他的女朋友韩倾夏。

    而高考时运气爆发，考上厦大的李向洲也回来了，何展鹏，余淮一一回到海港。

    他们实验高中的班级群再次热闹起来，张罗着聚会的事。大家都挺兴奋的，开学前的各种升学宴都还历历在目，而现在，一眨眼一个学期过去，到年根了。

    一些同学在班级群里问沈澈，这半年来有什么成长和感悟。

    倒是把沈澈问的陷入沉思了。

    这半年来的成长和感悟，简直比他前19年加起来都多，首先，他不再是一个纯情的处男了，高中时期和班里男生一起YY过的女神，都睡过好多次了。其次，有过交集的女人，还都是颜值不低的美女。

    但是真被人问起来，有没有交女朋友，有没有谈恋爱？

    却是回答不出，毕竟，似乎还没有一个妹子是真要和他交心的。

    老同学们都提议，如果春节聚会，如果有女朋友的一定要带上，沈澈被问道，“有没有女朋友”，碍于面子，沈澈肯定是回答“有”。

    所以，当大家约定好聚会一定要带了去。

    沈澈就合计，可以带谁去呢？首先女朋友肯定是没有的。

    虽然认识的妹子比较多，从那些人中找一个去，似乎都是能引起老同学嫉妒眼红的那种。

    比如白倩就不错，主要是岁月静好的气质，一看就是乖宝宝，还是智商和颜值双在线的乖宝宝。

    至于周心雅，若是邀请她，她肯定也会去的，颜值没的说，秒杀所有高中女生的存在，而且又有钱，开的是百万级别的卡宴。但就是社会气息有点浓，而且年龄偏大，怎么看，都像是沈澈是被包养的那个，或是姐弟恋什么的。沈澈可不想这么被人说。

    而且，实际上，人家周心雅会不会去还不好说。因为这段时间，周心雅也没有再联系过他。

    还有个高颜值的女人，那就是舒宁，不过人家那是孩子的妈了，虽然三十岁了但是化了妆，站在20岁的女生中，也不会显老。

    不过，以沈澈对舒宁的认识，她才不会陪自己去瞎闹，上次在她的办公室得逞，也只是“利益关系”。

    用她的话叫做“利益相关，仅此一次，以后想都不要想”。

    对于沈澈的爸爸沈绍洛来说，开山是兴趣爱好，他从各地买了果树苗，请了工人种植，还在山上养了土鸡和鹅，这样的话，农家乐的食材都是新鲜的散养家禽。

    在沈澈眼里，这个活计赚不到几个钱，而且特别累，长年累月下来，腰背伤是难免的。

    沈澈这几年，开车把海港市转了转，上次投资酒店的想法，依然没有泯灭。

    而且，爸妈开农家乐，也算是对“民宿”这块有了解，如果开个假日酒店，交给他们，那么他们的后半辈子真就不愁了。

    每年至少二三百万进账，对于两个农村人来说，没有社保，没有养老金，这些钱也够养老了。最主要的事，不会累人，当甩手掌柜就好了。

    至于地点，还是选在了“极光黑钻公馆”的那栋商住一体的城市综合体。

    一来，那里曾经是海港市的地王，地王的概念是，涨的时候先涨，涨最高。跌的时候最后跌，抗跌。

    那一带靠近有好几个大学，还有金融CBD，年轻学生多，白领金领多，而且靠前前海，夏季旅游的人多，酒店入住率，沈澈稍微调查了下，不会低于80%的年入住率。

    鉴于手里的三千多万，是沾了游戏系统的光，买彩票得来的，所以几乎相当于大风刮来的。

    做这种投资，都不需要太动脑筋，买房这种事，即便是亏又能亏多少？

    这天，舒宁的红色宝马mini开到他家农家乐门口，穿了一身冬款浅蓝色风衣，紧身牛仔裤，冬款高跟鞋的舒总监走进院子里，首先落落大方的和沈澈的爸妈打招呼了。

    “舒总来了。”

    “歇一会儿吧，喝点水。”

    爸妈两人由于身在农村，对于舒宁这种看上去有总裁气质的女人，天然尊敬，也比较热情。

    最主要的是，自己隔壁院的别墅，是这女人经手，她的施工队在施工，热情一点没坏处，工程凭空能做的扎实仔细。

    舒宁写过沈澈爸妈，走过沈澈面前时，也落落大方的和沈澈打了招呼，便横穿院子，去隔壁视察工地了。

    沈澈看在眼里，觉得舒宁不愧是社会人，非常淡定大方。即便是那天在她办公室，她那么忘情过，以至于胸前汁水淋漓了，现在见面依然像是什么都没发生过一样。

    当然，可能是她带着墨镜，所以看不起她的眼神和表情。

    沈澈发现，自从那天办公室情事之后，舒宁每次来他家监工或视察，都是带着墨镜的。只不过，每次来都会穿不同的衣服，画着精致的妆容，连车子都洗过的一尘不染。

    如果没记错的话，这女人忙起来，有时候衣服换的并不勤，而且车子上的落灰也懒得去洗。

    这女人衣服没换得勤，倒不是因为没钱，没衣服，沈澈上次去她家看过，一整个大衣帽间，全是她的衣服，他老公的几身衣服被压缩到角落里，看上去地位不高的样子。

    舒宁在隔壁院子视察完，那边工人在如火如荼的打地基，一切有条不紊。

    舒宁回到农家乐院子，看着沈澈问：“你极光黑钻公馆的毛坯房装修，想好给我做了么？”

    “你可以摘下墨镜吗？”沈澈问。

    “不能。”舒宁断然拒绝道。

    “是不好意思见我吗？”沈澈又问。

    “对。”

    “以后来工地，都要戴墨镜？”

    “是。”舒宁道。

    沈澈看着气势，自己已经在人家办公室把她那样了，若是不给她做，她可能会拆了自己的农家乐，便道：“给你做，你可以连夜出图纸了，记住一定要美轮美奂。美轮美奂知道什么意思么？”

    “沈总你放心，我们公司会拿出最巅峰的水平给你装，你的预算是多少？”舒宁问。

    沈澈沉吟道：“我会投资极光黑钻公馆的40套公寓，剩下的钱，全部投在那套房子的装修里，至于能剩多少，由于公寓具体需要多少钱还没确定，所以目前没数。”

    舒宁摘下墨镜，瞪大眼睛，美眸眨了眨，看着沈澈：“40套公寓？你要投？”