
金焕新想闹事，原因也很简单，他一直想学鉴定古董这门手艺。但是自己爹没有答应。

他求了许多次，最近一次，老爷子斩钉截铁的告诉他。教给他就是害了他。

金焕新不死心，多次想来家里看看，自己爹有没有什么秘籍。但是每次都没得手。

今天王凤香，也是他撺掇她来的。为的就是搅和今天的事情。

谁知王凤香回去，不光没得手。还被这个臭丫头弄的说不出话来了！

金焕新就是个炮仗，当时就燃了，立刻拉着媳妇就来了。你不让我好，大家都别过了！今天这徒弟，我看你怎么收！

金焕生紧赶慢赶，来到家门口，看到的就是想要搞事的弟弟。他二话没说，一把就把他薅住了，拉着人就到了门口。

后边的何子华没说话，王凤香是想说也说不出来。

傅焱和白墨宸都注意到了这边的动静，金老刚才在祝老说话。并没有注意到自己小儿子气势汹汹的进来，又被大儿子拉走了。

傅焱和白墨宸交换了一下眼神，这事情得和平解决，不能败了师傅的兴致。

再有今早上的那事，估计养生丸吃一瓶子也没啥用了。

白墨宸点点头，表示他去处理。白墨宸悄悄的拉着孟蔼川，就出去了。

傅焱看着他出了大门，才松了一口气。只要安稳的吃完这顿饭，再缓缓的说，师傅就能好点。不至于在这么多人面前丢了面子和里子。

傅大勇看到白墨宸出去了，用手肘碰了碰傅森，使了个眼色。傅森也越过人群出去了。汪致远一直关注着这边，他今天是随着褚教授那边坐的。

这会子也出去了，想来这种情况。是需要自己帮忙啊。

傅大妮看到了金焕新，心中暗自担忧，她看着傅森也出去了。就跟木易安说了一声，回到了傅家的桌子上。

柳叔的眼神，几乎是跟随着她的身影，一直追随着她走到了傅家的那一桌。

木易安看着他的眼神，有点悟了。刚要说几句调侃一下柳叔，一张嘴，木老就给他塞上了一把瓜子。

木易安无辜的转过头，询问的眼神看着爷爷。

“多嗑瓜子，少说话！”木老瞪了他一眼，傻孩子。没看到这还是单相思！万一说的害羞了，这老大不小的了，上哪里去找媳妇去！

木易安呸的一声吐出了瓜子皮，悻悻  的开始嗑瓜子。他看了看柳叔失魂落魄的样子，决定帮一把。

他心里嘿嘿笑了几声，觉得二人十分相配。傅焱要是知道，还不得惊掉了下巴。

傅焱确实惊掉了下巴，她坐的位置，正好看到木易安的后脑勺，柳叔的正脸。刚才的那一幕，自然被她收入眼中。

柳叔看上了自己姑姑？傅焱怎么想都不知道，他是怎么认识姑姑的？

左想右想都没想通，只好杂事搁置。

傅焱想了一下，竟然觉得柳叔十分的合适。不管是人品，还是能力，都没的说。最好的一点，之前没有啥前妻纠缠。

再加上，她以后还想推柳叔去753处，这一点来说，柳叔以后就前途无量。姑姑跟他不亏。

最主要的是，有本事，可以保护姑姑。

只是有个问题，就是傅薇傅蓉。姑姑心里最重要的俩闺女，这一点是不可轻忽的。

想到这里，傅焱觉得自己想多了。柳叔是不错，还得看看姑姑的意思。

不过柳叔是一个好人。可以作为接触对象。

白墨宸几个出门之后，看到了远处的公园里，隐隐有金焕生兄弟俩的身影。

他们没去打扰，只是静静的在外围听着动静。

金焕生一路把金焕新揪着脖领子，拉到了小花园里。

“大哥，你快放手！”金焕新不断的挣扎，但是看见金焕生的脸色，他还是有点害怕。从小到大，父母工作的时候，就是大哥管着他。长兄如父。

“你还知道我是你大哥，我问你，你进去准备干什么？闹事？让爹丢人？”金焕生看着眼前的弟弟，他是恨铁不成钢啊！

“我凭什么不能进去，那是我的家！”金焕新梗着脖子叫唤。

“你也不看看，那里边坐的都是什么人，你是想要金家在整个帝都城都丢人！？”

“什么人？就是些无关紧要的人罢了。”金焕新非常的不服。

“无关紧要？”金焕生一把拉过了金焕新。

“你给我看看，这条街上走动着的人，每个人都是753处的！你要是敢闹事，他们就敢把你抓起来！”

“凭什么，我又没犯法？！”

“一句看你有嫌疑，就能抓你个十天半个月的。你那工作还要吗？你上哪里说理去？你也不看看，能让753处处长都坐在末席的，那些人是些什么人？

你这么大年纪了，也三十多奔四十的人了，你能不能长点脑子？”金焕生很想敲开他脑子看看，到底长了个什么？

金焕新没说话，他有点后悔了。

“还有，你让个娘儿们去找爹闹什么？把爹气死你就好受了？”金焕生很想大耳刮子抽他！

“我就是不甘心，咱爹凭什么不教我鉴定？还说什么教我就是害了我，我有那么差吗？”金焕新并不服气。

把金焕生都气的笑了，他笑完整个人都严肃了。

“我来告诉你为什么。这话我只说一次，你给我听明白听清楚，记到心里！

你还好意思问为什么？你不撒泡尿照照你自己，你像是金文中的儿子吗？

从小咱爹让你学习，就跟要杀了你一样。初中没读完你是死活都不去了。咱爹找了他的朋友，让你去技校学习陶器制作。你去了三天，瞒着咱爹把学费退了，自己跑全聚德吃了好几天。

回来咱爹问你为什么不去？要不要我给你回忆一下，你说的话？你说不就是玩泥巴的？我三岁就会尿尿和泥！

咱爹生气，可也没有不管你。想着你还算机灵，给你找了警校，让你先考试，你上了几天又不干了。

咱爹给你操心还少了吗？他一步一步给你铺路，就是想教你手艺。但是你看得懂落款吗？

你知道乾隆雍正康熙的关系吗？你只会说，乾隆是雍正的爹！”

听到这里，白墨宸几个忍不住噗嗤笑了出来。这也太他妈搞笑了！

“谁在那里偷听呢？”金焕生听到了笑声。

白墨宸几个只好站了出来，没想到，金焕新跟孟蔼川还是熟人。

“孟老板？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69386830"  chaptername="第二百七十五章  长兄如父">加入书签</a>
</div>
