    恰好，霍谦的那双湛黑的眸也朝着他们这边看了过来。

    宋雨霏有点愣，没想到他会过来接她。

    看他这样，是来了有多久？

    “哥，你能不能别说了？”宋雨霏也很快回神过来，扭头就朝着宋阳喊了一句。

    私下里说说也就算了，刚刚也不知道霍谦听到了没有。

    尤其是上次不小心被他看到，那尴尬的一幕还历历在目……

    “啧啧，你看看，这是有多么的迫不及待啊。”宋阳双手抱臂，哼声讽刺道。

    他们和霍谦没隔多远的距离，这一句，霍谦肯定能够听到。

    而下一秒，只见霍谦扬眉——

    额，肯定听到了。

    宋雨霏低着头，感觉脸上烧烧的，都不敢抬头和霍谦对望。

    “哥……”

    宋雨霏无奈地喊了声。

    宋阳语调不变：“怎么，我哪句有说错？”

    宋雨霏没有再理会，也知道自己大哥的脾性，越理就越起劲，她直接迈步朝着霍谦那边走过去。

    霍谦迎上她，却也多注意了几眼，她本来就漂亮，再加上今天穿的小白裙，越加衬得她的皮肤白皙，整个人精致的像洋娃娃。

    “你怎么就过来了？我还以为我会早到，结果你在这里等我。”宋雨霏走到他的面前，轻轻一笑。

    “习惯了。”

    霍谦缓缓地说了这么一句，但是宋雨霏却愣住。

    什么叫做习惯了？

    习惯等人吗？

    以前也有这样的经历？？嗯，前女友？

    有这个意识的时候，宋雨霏的呼吸一沉，觉得自己的大脑有点空白，心口也特别的沉重。

    她猛然间意识到，她对这个即将结婚的未婚夫，所了解的是少之又少。

    她不知道他的过去，不知道他的喜好，更不知道他喜欢什么样的女人，之前交往了几个女孩子……

    “走吧。”

    霍谦的声音在耳边响起，打断了她的思绪。

    只见，霍谦已经将车门给拉开。

    “好的。”

    宋雨霏连忙应声，但却有些吃味。

    车上。

    当霍谦要发动引擎的时候，车窗被人敲了敲。

    两人循声一看，就瞧见宋阳沉着脸站在车子旁边。

    宋雨霏抿着唇。

    “怎么？”但霍谦已经将车窗给摇下来。

    宋阳目光锁视着他们两人，薄唇掀开一问：“你们要去哪里？”

    “哥，这种事情你也要打听吗？”

    对于这个提问，宋雨霏就有些无奈了。

    霍谦眸色无波，淡淡地接话：“约会。”

    “约会。”

    宋雨霏几乎是和他同时出口，听到异口同声的声音，宋雨霏连忙低头。

    心稍稍地沉重了一些，她和霍谦这么有灵犀的吗？

    “我知道。”

    宋阳的脸色很不好看，他的视线朝着低头的宋雨霏看了几眼，不禁蹙眉道：“虽然你们已经订婚，婚期也快了，但孤单寡女的在外面不太好，很多事情还是要按照礼节和流程来的，你别回来的太晚！”

    “哥！”

    宋雨霏脸色发烫，没想到他是越说越直白了，她和霍谦怎么可能会是这样的人？

    “我知道。”

    霍谦倒是没她这样的反应，只是寡着一张脸，淡淡地接了话。

    她还没有完全适应他，他无法在她心里没有他的时候做到那一步。

    “你们都去哪？”

    宋阳又问了一句。

    宋雨霏：“……”

    霍谦：“……”

    “哥！你够了！”宋雨霏咬着下唇，是真真的无奈。

    哥哥怎么能这样呢？出去约会，情侣之间不就那点事情吗？确定要问的这么清楚吗？

    然而下一秒，霍谦却当着她哥哥宋阳的面，拉起了她的手放在唇边，往她的手背上面吻了一口。

    温热的唇触碰到她的手背，宋雨霏的身体当即一僵。

    宋阳眸色一紧，是没有料到霍谦会这样。

    “情侣之间的事情，你确定要听？”霍谦半勾着唇角，似笑非笑，却有几分玩味。

    ！！！

    这是在欺负他这条单身狗？

    可是还不等他说些什么，霍谦就已经把车窗给摇上，然后直接发动车子离开。

    宋阳死死地盯着霍谦扬长而去的车身，脸色铁青。

    宋雨霏下意识地看了一眼，叹气，谁让他要问这些莫名其妙又不该问的问题呢？

    不过，她还是压抑住心中的这抹情绪，朝着霍谦开口道歉：“霍谦，不好意思啊，我哥对我管的严，从小到大都不让我和男孩子玩在一起，他刚刚说的那些话，你不要往心里去。”

    “他做的挺好的。”

    “啊？”

    对于霍谦回复的这句话，宋雨霏有点愣神。

    心想：他一点都不生气的吗？

    虽然他是个闷葫芦，可刚刚她哥说的那些话，她也觉得是过分了。

    可是霍谦只是淡淡地“嗯”了一声便没有其他，宋雨霏也尴尬到不知道该说什么。

    这一路，沉默无话。

    而他们之间也没有过大的火花，他就是很平常地陪她看完一场电影，然后带着她在周围逛。

    这场电影适合小年轻来看，所以一出电影院，都是小年轻居多。

    再加上他们两个人衣着不凡，俊男靓女，不免吸引了不少人的视线注意。

    宋雨霏漂亮，今日穿的又特别的清纯，很吸引男人的视线注意。霍谦注意到后，脸色当即就绷起来，十分难看。

    下一瞬，他直接解开身上的西装外套，披在了她的肩膀上。

    这么突然的动作，宋雨霏是真的愣。

    因为天气热，而且她穿的也不是很露，只是一个吊带小白裙，她是想着两个人要约会才选的这件。

    结果——

    是不是他觉得她穿的太招摇了，想她穿的更保守一点？

    宋雨霏抿着唇，有话想要问的。

    可是，霍谦却伸手将她一揽，“走吧。”

    “……嗯。”

    他没有别的话要说，她也不好意思再往下问，而且他都已经把外套给披在她身上了，就说明他不喜欢，她又何必再问呢？

    但是她和霍谦之间的相处，怎么说呢？

    有点闷，好像就是为了完成任务的那种，身边的小情侣不是搂着就是拉手，可她和霍谦之间……

    “怎么，是不是不舒服？”

    见她一言不发，而且脸色不是很好的模样，霍谦偏头问了一句。

    “没什么，我就是觉得有点热。”

    宋雨霏尴尬地笑了笑，拉了拉身上的外套，扯了个借口。

    “热也不能脱掉。”

