    “柱子！柱子！”秦淮茹一进中院，就径直地冲着傻柱家走了过去，后面跟着东张西望的秦京茹。

    秦京茹不是第一次进这个院，每次家里需要帮衬的时候，秦京茹就自告奋勇进城来找秦淮茹。

    虽然秦淮茹说话难听一些，但是毕竟是亲戚，每次都没让自己空手回去。

    大多都是给个块儿八毛的，最多没有超过两块钱。

    秦京茹也知道，秦淮茹也困难，一个人拉扯三个孩子也就算了，关键是还有一个没有户口的老太太。

    没有户口，就意味着没有粮油副食本，所以她的这份嚼谷就得从秦淮茹和三个孩子嘴里抠出来。

    起初还好，随着棒梗一天天长大，饭量见长，粮食越来越不够吃。

    秦淮茹没有办法，只能这里拆些，那里对付一点，加上院里人的接济，勉强够吃。

    当然，接济这中事，有的人是真看秦家困难，愿意给秦淮茹接济。

    当然了，也有一些存心不良的邻居，总是想拿一两斤棒子面，换一些别的好处。

    秦京茹之前在四合院里，也就是进来出去就完了，从来没有仔细认真看过。

    别人的家，看多了有什么用。

    这次不一样，这次姐姐秦淮茹是给自己相亲的。说不定自己就能成为这个院子里的一员。

    干嘛说不定啊！自己指定能够成为这个院子中的一员！

    秦京茹对自己很有信心，无论是乡亲们，还是进城，熟人碰到她的第一句话就是“这姑娘真俊啊！”

    这每每让秦京茹得意上半天。

    在秦京茹父亲秦老四眼里，秦京茹就是臭美！经常挂在嘴边的一句话就是“漂亮能当饭吃！还是营物好庄稼靠谱。”

    秦京茹还就真认为漂亮还就真能当钱花。

    比如说这一次相亲，要不是自己长得漂亮，能有这次机会？

    姐姐给自己介绍的这个人，自己有印象，他叫何雨柱，是轧钢厂的厨子，曾经给过自己两块钱。

    这是秦京茹进城得到过最多的钱。

    高兴地她在城里美美的吃了一顿炒肝才回去。

    那个味道，直到现在，秦京茹都没有忘记。

    何雨柱有钱，听说工资就三十多块钱呢！

    秦老四听了都懵了！这么多钱，一个人怎么花啊！

    秦京茹不至于像父亲一样浅薄，有钱还不会花吗！不过这怎么花可就有名堂了。她暗暗打定了主意，自己一定要替何雨柱管好这笔钱。

    不能乱花，家里用钱地方多着呢。

    傻柱自然不知道，现在院里就有人在算计他的钱呢。

    肖彬反应比傻柱还要快，听了秦淮茹呼唤，人已经到了门口，笑着说道：“嫂子回来了？真够局气的啊！居然没有回家就先来柱子哥家了。”

    肖彬声音很大，他相信即使隔了屋门，贾张氏也一定能够听到。

    “可不是吗！姐姐这是给柱子介绍女朋友，瞧把我给累的。”

    尽管秦淮茹听见肖彬叫嫂子，微微有些不悦，但是仍然笑着说道。

    小不忍则乱大谋，这个道理，秦淮茹比谁都明白。

    但是秦淮茹再也不敢将肖彬当成小孩子看了，这小子人小鬼大，不一定怎么着呢，就给她把坑给挖好了。

    “是不是这姑娘啊！瞅着真俊啊！”肖彬笑着说道。

    “那是，我堂妹秦京茹，出了名的大美人！”秦淮茹略带着得意地说道。

    “那个厂的啊！”说着话，肖彬一拍脑门，好像突然想起来一样，笑着说道：“想起来了！我就说她一进院，怎么就觉得熟悉！这姐姐我见过，第二砂轮厂的！东直门外那个砂轮厂！是不是！”

    秦淮茹一愣，下意识地摇了摇头。

    “不是啊？那是哪个厂的！这长相，必须是厂花啊！”肖彬笑着说道。

    傻柱此时也走了出来，看见了秦京茹站在秦淮茹身边，略带羞涩地用手扭着衣角。

    “露怯了吧兄弟！这是淮茹表妹秦京茹，咱们近郊红星公社的！怎么样，漂亮吧。”傻柱眼里冒着小星星说道。

    你妹！

    肖彬腹诽了一句，摇了摇头，看上去有些惋惜地说道：“红星公社的？这可有点可惜了！”

    罗乐和林丽也走了出来，林丽宛如女主人一样，笑着说道：“柱子，别愣着啊！干让人家站在那里啊。快让人家进来啊。”

    秦淮茹听了，笑容凝结到了一处，就像是不知道似的，看了一眼傻柱，疑惑地问道：“这人是谁啊？”

    “柱子的女朋友，我叫林丽，前进搪瓷厂的。这是我朋友罗乐。”林丽笑着说道。

    罗乐多机灵啊，早就看出了其中的名堂。小女孩当然和林丽站在一起，同仇敌忾，保卫家园。

    罗乐笑嘻嘻地看了一眼秦京茹，上前一把拉住了她，亲热地说道：“走啊，咱们进屋去！”

    秦京茹一愣，下意识地想把手抽出来，脸上露出一丝惧色。

    “姐夫，瞧你！也不把客人朝屋里让，就让人家傻站在这里。”罗乐笑着把秦京茹朝着屋里拉。

    “姐夫？”秦京茹一阵发愣，不由自主地问道。

    “啊！柱子姐夫啊，怎么了？”罗乐一副懵懂的样子说道。

    秦京茹漂亮，看那是和谁比。她和罗乐站在一起就相形见绌了。

    脸上刻意涂的腮红，看上去十分做作，一身土里土气的衣服，局促的神情，更是和罗乐无法相比。

    傻柱登时觉得，这个秦京茹也不过如此。

    “小姑娘挺可爱的，在哪上班啊？”林丽也过去拉住了秦京茹的手，笑着说道。

    秦京茹哪里见过这个阵势，不安地望向秦淮茹。

    秦淮茹也是一愣，没想到会成了这个局面，秦京茹的强项荡然无存，缺点却被肖彬几句话给放大了。

    “嗨！这话是怎么话说的，大家都进屋里吧。”傻柱撇了撇嘴说道。

    从来都是王不见王，这两个女人凑在了一起，傻柱一阵阵地头疼。

    “嫂子，快进来吧，咱们今天都沾了林丽姐的光了！你瞅瞅多少好吃的！”肖彬声音很夸张，仿佛生怕别人听不到一样。

    “哐当！”

    秦淮茹家门被狠狠推开了，怒不可遏地贾张氏，如同勇士一样，冲了出来！

    PS：感谢单纯的坏宝宝、一心为你、牛，几位书友的月票；感谢单纯的坏宝宝、柳哥520、恋、…、灯火叫人家、晚上嘿嘿嘿、牛、晓凯、四少刹、随步摇、十大冥王、爱什么等书友的推荐票。

    同时感谢追读和收藏的朋友。

    新书新人，恳请各位喜欢这本书的朋友多多支持。

