    “啊……”许母看到沈玥身旁明显在等她的几个人，把留她的话又咽回了肚里。

    沈玥与她道过别，跟着其他同事一起往外走，刚跨过门槛，就看到对面来了三个气势汹汹的人——正是沈鑫、谢莺和沈瑶。

    传闻许泽瑞与沈瑶早在捉奸事件发生以后就离了婚，沈玥对他们俩都不感兴趣，便没有关注这件事。

    刚才她没在许泽瑞身边见到沈瑶，还以为这传闻是真的。

    到了这会儿……她不太确定了。

    要沈瑶和许家没了关系，肯定不会出席许爷爷的葬礼，但沈家三人那仿佛要来砸场子的气势……

    不管如何，她还是先走为妙。

    她埋下了头，故意躲到了一边。

    即便这样，也还是被谢莺给认了出来。

    “沈玥？你回来了？”她一把拽住了沈玥的手，眼睛瞪得大大的，似是不敢置信。

    沈玥没法再藏，抬起头面无表情地将她的手甩开，目不斜视地大步朝前。

    “你！”她的态度将谢莺激怒，谢莺转身准备追她，却被沈鑫拉了回来。

    “先办正事！”沈鑫压低了声音，冷着脸呵斥。

    谢莺恶狠狠地瞪了沈玥一眼，才与他一起进了灵堂。

    他们三人一登场，许家的众人便进入了警备状态——尤其是许二叔一家。

    许泽瑞几步上前将他们拦住，“你们来这里做什么？”他极不耐烦，“这是我爷爷的灵堂，你们别在这儿闹事！”

    “闹事？我们闹什么事？”沈鑫作为一家之长，顶在了最前头与许泽瑞对峙。他冷笑着，说：“好歹瑶瑶也是你们许家的媳妇儿，我们来祭奠许老先生，于情于理都没什么不对的地方吧？”

    “她算什么许家的媳妇儿？”许泽瑞厌恶地看向躲在沈鑫背后的沈瑶，“赶紧把离婚协议书签了滚蛋！别拖拖拉拉的！再怎么拖下去我也不会改变主意！真是恶心！从来没有见过你这么恶毒的女人！”

    许、沈两家早就撕破了脸，沈瑶也没必要再给他留面子，面容狰狞地指着他骂：“我恶毒？许泽瑞，你摸着你的良心说，究竟是谁恶毒！当初你从我这里挖了多少沈玥的信息！我为了帮你对付沈玥，甚至还掉了一个孩子！割掉了女人最珍贵的子宫！后来沈玥走了，许绍城昏迷了，你的目的达到了，就开始冷落我！天天夜不归宿！我以为你忙着接管云天集团的大小事务，忍了。结果呢？你的微信联系人全是网红、模特，聊天内容我都不好意思当着这么多人的面说！你说你没有碰她们，只是为了贿赂合作方，我傻，相信了。但我的信任换来的不是你的浪子回头，而是变本加厉！我麻木了，干脆不管你了，但你一次次地越过我的底线，上次甚至还搞到了我的闺蜜！卓雅跟我什么关系你一清二楚，你背着我勾搭她，究竟是在恶心谁？还有，你最变态的一点是会家暴！从我们结婚到现在，你打过我多少回你数过吗？我要是想告你，你早就进牢里去了，还能在这里对着我们一家人颐指气使？”

    沈瑶的这些话几乎是一口气说完了，中间有好几次许泽瑞和其他许家人想要冲过来打断她，都被沈鑫和谢莺拦住了。

    “许泽瑞，你特么就是个渣男，垃圾！我当初是瞎了眼才会看上你！”沈瑶骂着骂着，捂着嘴落下泪来。

    许泽瑞当然不是那种坐以待毙等着被她骂的人。

    他当场反击：“你别给我装委屈！当初你为什么跟我你自己心里清楚！不就是看我有钱吗？都不惜踹掉谈了好几年的男朋友！咱们俩在一块儿，不过是各取所需罢了，谁也别指责谁！你要是老实，我养你也就养了，就当家里养了只狗……”

    “许泽瑞你特么才是狗！不！你是王八蛋！贱人王八蛋！”沈瑶崩溃地大声吼道，尖锐得都快要破音。

    “我是王八蛋你是什么？公交？破鞋？上赶着被我|操？”许泽瑞不甘示弱。

    他们俩骂对方的内容越来越往下三路发展，在这个肃穆的场合，自然让许多人听得皱起了眉头。

    许父终于站了出来。

    “你们都给我住口！”他一声厉喝，顿时镇住了两人，“要吵架出去吵！简直丢人现眼，不让爷爷安息！”

    许二叔难得的与他统一了战线：“泽瑞！注意你的身份！不要跟这些小人计较！”

    “你说谁小人呢？”沈鑫红着眼冲上前，挥起拳头就砸到了许二叔的脸上，“你也不看看你们家儿子是什么货色！霍霍完了我女儿就丢还很骄傲是不是？”

    因着沈鑫的出手，场面立刻乱成了一团。

    谢莺与许二婶也都加入了“战局”，两个女人互相撕扯着衣服和头发，嘴里骂着脏到不能再脏的话。

    沈玥本来已经走远了，听到沈瑶提到自己的名字又折返回来，没想到会看到这样的一出大戏。

    相比起发福到身材严重走样的许二叔和二婶，沈鑫和谢莺二人更注重保养，同时也更瘦弱。

    很快，他们俩在这场“战争”当中都落了下风。

    沈鑫被许二叔用力一撞，就倒在了地上。

    谢莺更是被许二婶肥胖的身躯压住，无法反抗。

    许二婶的巴掌一个接着一个的落在了她的脸上，沈玥站在屋外定定地看着，忽的想起了从前，谢莺这样对待她的场景。

    在这一刻，她没有一丝一毫对谢莺的同情和怜惜，只觉得报应来得过于慢了——居然过了这么多年，谢莺才尝到如此的屈辱与痛苦。

    灵堂里的其他宾客全都逃到了外头，有的匆匆忙忙地走了，有的跟沈玥一样，等着看好戏。

    不知道是谁报了警，因四合院外被戒严，处处都是警察，不消两分钟，一队穿着制服的警察进来，强行将厮打在一起的几个人分开——一名警察甚至还因此挂了彩。

    这里毕竟是许家的地盘，在听过了许二叔一家添油加醋的口供后，警察不由分说地带走了沈家的三人。

    被警察拽着出去的时候，谢莺仍在叫骂，并撂下狠话：“你们给我等着！大不了我们同归于尽！”

