    第二天……

    “呃啊！！！”就在这一刻，擂台上出现了本次赛事以来最恶劣的假赛行为。

    明明对方拳头距离那家伙还有整整半米远，可是他却愣是一跃而起，在空中一百八十度旋转后悍然脸着地扑倒在了碎石堆中。

    其演技之浮夸，甚至让赌徒们都不怀疑这是庄家收买的演员，因为太浮夸，太业余了。

    “？？？”擂台上，王金呆呆的看着自己的拳头，有些不敢相信。

    难道他的力量已经这么可怕了吗？甚至已经出现了拳风！

    他大概是全场唯一一个信的。

    “我认输！”倒在地上的洛槐高举手臂，抹了一把脸上的“血”，凄惨的大吼道。

    好像他真的受到了什么巨大的伤害似的。

    观众席上，狼少女拼命的抱住青筋暴起，想要冲上去的语曦，“语姐姐你要冷静啊！阿洛这么做一定是有原因的！”

    抱歉，没有原因。

    趴在地上的洛槐甚至觉得自己这样还不够惨，想再挂一点彩。

    “啊……要不再飙两口血算了。”

    但是医疗队并没有交给他这个机会，很及时的把他抬了下去。

    “快！这个学生受伤了。”一直呆在休息室里待命的医疗人员并不知道事情的真相，他们只知道洛槐半个身子都被血染红了，情况危急。

    但是就在他们推着担架出了赛场之后，本来像死尸一样躺着的洛槐忽然蹦了起来，直接当着他们的面就做了一套伸展运动，然后笑嘻嘻地说道：“我没事，先溜啦～”

    哒哒哒哒……一脸懵逼的医护人员看着一路远去的灰尘，不知道说什么。

    ……

    “骚年啊……不是我不给你报仇，而是这件事情已经移交给警方了，我也不好再插手什么的。”

    离开赛场后的第一件事情，洛槐先找吴源生说明了一下情况。

    他没有撒谎，全封闭的全息模拟擂台用法可多着呢，可以配合警方秘密抓捕比赛中的作弊选手，而且不会暴露，因为观众是通过屏幕看现场的，而屏幕上的内容完全可以被控制。

    只是洛槐这一出确实出乎官方的意料，以至于他们连调控都来不及。

    接着洛槐寻思着自己还有啥去处……

    “现在语曦姐应该恨不得撕了我……毕竟我这一下可能会导致她的奖金泡汤。”

    “枫叶应该也会想打我……哦不对，她本来就想打我，但是现在打不着了。”

    “至于其他……夜疯青霖他们。”

    嗯，洛槐忽然想到了一个很不错的理由。

    他这是为了不给兄弟们添堵呀！毕竟这场比赛还关系到夜疯的人生大事啊！

    这样一来锅甩出去了，他就理直气壮多了。

    “略略略……先去玩会儿再说……”

    现在是上午，离晚上还远着呢，洛槐发个消息给语曦阿狼报平安之后就自个儿溜达去了。

    不过真说起来，就算是溜达也是有目的的——他绕了几圈，就进了警局。

    不是分部，而是总部……是一座超级大的、带教堂的小城堡。

    据说这本来是十字会会长的私人财产，但是闲着也是闲着，就干脆当总部用了。

    “你好，这里闲人免进，如果没有急事请去警局寻求帮助。”正准备走进去的洛槐被两个门卫拦了下来。

    啊哈？！洛槐一愣。

    “其实我是……”

    但还没等他来个牛皮哄哄的自我介绍，门卫的对讲机忽然响了：

    “让他进来吧，自己人。”

    “好的。”门卫点点头，对着洛槐做了个请的手势。

    “真是的……叔也不让人装个逼。”洛槐嘀嘀咕咕的走了进去。

    十字会总部里面的空间很大，起码配得上金碧辉煌这四个字了。

    所以洛槐就更想不通为啥会长会那么抠门了。

    进了杜天的办公室，他也这么问了。

    “所以你打了个假赛就是为了跑过来问我这种事情。”杜天看上去有些生气的一摔手中的文件。

    “你难道不知道我很忙吗？”

    “呃……”洛槐视线一挪，挪到了杜天手边的蛋糕上。

    吃了一半。

    “……”杜天也注意到了，他一拍桌子，对着站在一边的女秘书严词厉色道：“说了多少次上班的时候不准吃这些东西？”

    “是……”秘书毕恭毕敬的把盛着蛋糕的盘子端走，转过身的时候还翻了个白眼。

    刚刚是谁趴在桌子上说要吃甜食来着？也就在外人面前给你留点面子～

    明眼人一看就知道会长和着秘书有点问题……

    “咋滴，我都那么大岁数了，还不准我找个伴儿了？”注意洛槐的眼神，杜天又是一拍桌子。

    这波是残血自救，还没走远的秘书一下子心情又好了。

    “是是是，我姐那一百多年都没着落呢……叔你这实属正常。”

    “这话我爱听。”杜天一下子就把架子放下了。

    “说吧，来找我到底啥事？”

    闹也闹过了，自然得有事说事了。

    “我想具体了解一下比赛之后会发生的事情。”

    “啊……”杜天一下子知道了，不过被提起头疼的事情他看上去也不轻松，“是枫叶和你说的吧？”

    “嗯。”洛槐点点头，“所以我想提前做点准备。”

    他也只是想了解一下到时候官方有什么大格局上的安排，心里好有个底儿。

    “其实你不用担心，我们早就已经在暗处安排行动了，会有足够的喘息时间。”

    “这样啊……”

    “不过有一点倒是可以提前告诉你。”杜天忽然又说，“在未来一段时间我们在城市的格局上可能会有一些变化。”

    “什么变化？”

    “我们可能会开始城市合并，一些小些的城镇乡里的居民到时候都得进行迁移……这其中包括你长大的地方，武城。”

    “是需要集中管理吗？”

    “更确切的说是需要集中保护。”杜天从电脑里调出一部分资料，边看边说，“悬浮技术突破，让建筑的地上和地下高度的上限，也就是说半空城市和地下城市将可以实现。”

    “未来我们要面对的危险很可能就像小说里那样……野外将危机四伏，怪物横行，我们必须做出大变化。

