
　　随着工作人员的通知，叶枫等人和FCK战队双方的成员都落座了。

　　对于FCK战队，叶枫等人也是相当的重视，因为这支战队是去年次级联赛的第四名，实力相当的强劲，一般战队根本不是他的对手。

　　所以这场比赛叶枫也是亲自上场了。

　　双方落座之后，很快比赛就开始了。FCK战队的人随时是去年的次级联赛第四名，但是也没有像MGD替补那样显得十分倨傲。

　　这是一支比较纯粹的战队，没有那么多弯弯绕绕的心思。

　　很快，双方就进入了BP阶段。

　　而这个时候在场的人也开始议论开了，这场比赛的关注度并不小。

　　YYDS战队作为本届次级联赛的新秀，已经受到了不少人的关注。而FCK战队作为次级联赛的老牌强队就更不用说了，每年都是奔着次级联赛的总冠军去的。

　　“你们说YYDS战队和FCK战队，谁能赢？”

　　“我比较看好FCK战队，毕竟是次级联赛的老牌战队了，技术高超，经验老道。”

　　“我也看好FCK战队。”

　　“但是我觉得YYDS战队不是没有胜算，我相信叶神，一路走来叶神给了太多人惊喜。”

　　“对，我完全相信叶神！”

　　“我是叶神的忠实粉丝，我肯定无条件的支持叶神。”

　　...

　　众人开始议论纷纷起来。

　　次级联赛的比赛直播，在各大直播平台也有播放。

　　此刻逗鱼已经将叶枫的这场比赛放到了逗鱼的首页当中。

　　这是一场硬仗，也是非常精彩的一场比赛。所以逗鱼看的人还真的不少。人气达到220万左右。

　　而逗鱼的高层也有不少人在关注这场比赛。

　　王婉等人此刻坐在会议室面前，便喝着茶边看着比赛。

　　当他们看到叶枫穿着队服上场的的时候，王婉等人不禁有些惊讶。

　　他们没有想到叶枫第一次参加比赛就拿到了赞助。

　　要知道很多战队前期的费用都是自己凑钱出的，像叶枫这样作为一支新战队参加比赛就获得赞助的真的非常少。本来他们逗鱼其实也想赞助叶枫的这只战队的。

　　不过，经过多方面的考虑后面还是算了。

　　本身逗鱼自己就有一支战队，而且逗鱼的名气现在也不小，让叶枫的YYDS战队来宣传也没这个必要。

　　毕竟很多人都不知道YYDS战队是什么。

　　不过，现在看到叶枫高歌猛进的势头，逗鱼高层的不少人也是想赞助一下叶枫的YYDS战队。

　　“王婉，要是YYDS战队能够打到次级联赛的前8强，那我们可以出100万的赞助费给他们。”这个逗鱼最大的股东李永哲就这样说道。

　　对此，众人也没有什么意见。

　　很快，赛场上的BP就开始了。

　　叶枫这边是红色方，而对面的FCK战队则属于蓝色方。

　　蓝色方首选，红色方后选。

　　BP开始的阶段，首先是禁英雄这个环节。

　　FCK战队上来就禁掉了卡牌大师这个英雄。

　　这让在场的人都议论起来。

　　“看来FCK战队并不像那个创世纪战队那样托大啊。”

　　“对啊，来就禁了叶神的卡牌，看来也是认可了叶神的实力。”

　　...

　　对面禁完之后，叶枫这边就先禁掉了盲僧这个英雄。

　　因为盲僧，这个英雄在这个版本打野非常的强势。

　　而且叶枫他们也知道，对面的FCK战队的打野非常喜欢用盲僧这个英雄打野，而且玩得还挺不错。

　　所以叶枫他们就禁掉了盲僧。

　　而后又是蓝色方禁英雄，蓝色方禁掉了EZ这个英雄。

　　“FCK禁了EZ，这可是叶神的绝活啊，看来，这次他们是有备而来了。”

　　“对啊，叶神这几把都没有玩过EZ,没想到对面还是禁了EZ,看来很稳妥嘛。”

　　“对啊，哪里像上次那个创世纪战队，还装比连英雄都不禁，活该被YYDS战队吊打。”

　　“那个...对面的那个一叶之秋玩EZ很强吗？你们怎么都这么说。”

　　“兄弟，你可以去看看EZ的光速连击视频，就是这个一叶之秋首创，至今都没有什么人能够学会。”

　　...

　　看到FCK战队禁掉了叶枫在这次联赛还没有玩过的EZ，众人就知道FCK战队肯定研究过YYDS战队，属于有备而来。

　　“YYDS战队，这局危险了啊。”

　　众人此刻心中这样想道。

　　对面禁了EZ叶枫等人并不意外，只要稍微了解叶枫的人都知道EZ是他的一个绝活英雄。

　　就像叶枫他们知道对面的打野盲僧很厉害一样。

　　张大宝这几天研究过对面盲的比赛视频，对面的打法基本上都是靠着打野找机会抓人然后带动节奏。

　　所以限制住对面的打野非常的重要。

　　而后就是双方各自的最后一禁。

　　叶枫这边商量了一下，就禁掉蓝色方的ADC小炮，因为FCK的ADC位置，小炮这个英雄玩得非常出彩。

　　而最后蓝色的禁位就禁掉一个中单英雄影流之主劫。

　　“我靠，对面FCK战队禁的三个英雄都是中单英雄啊，都是叶神最擅长的英雄。”

　　“对啊，看来FCK战队是做足了功课，叶神这个劫，其实玩得不多，但是也是极其厉害，连这都被他们发现了。”

　　“知己知彼，方能百战百胜，FCK有点东西的。”

　　不止现场的观众开始讨论，逗鱼的直播间中，也在不断地讨论。

　　“那叶神玩什么啊，他拿手的那几个中单都被禁掉了。”

　　“对啊，对面也太狠了，就针对叶神一个人，叶神擅长的三个中单英雄全部都被禁掉了。”

　　“糟糕，我觉得这局可能要出事，对面好凶的样子。”

　　“莫慌，相信叶神，叶神肯定有方法应对的，我相信叶神的英雄池不止这几个英雄。”

　　...

　　而叶枫这边则是禁掉了上单英雄杰斯。

　　这是刘江龙要求的，因为他要玩的英雄有点怕这个杰斯。

　　禁完之后，双方就开始了选择英雄，蓝色方第一手首选。

　　FCK战队首选了中单辛德拉这个英雄。

　　众人这个时候就想起上次叶枫和创世纪战队的对局，创世纪战队的中单也是玩辛德拉的，不过被叶枫的卡牌打爆的。

　　怪不得对面要禁卡牌，原来对面也想玩辛德拉。

　　辛德拉这个英雄在这个版本中还是十分强势的，很多职业选手打比赛的时候都喜欢玩这个英雄，这个英雄爆发高，又有远距离控制，是个可攻可守的中单英雄。天籁小说网

　　可能有了创世纪战队的前车之鉴所以对面第一时间禁掉了卡牌。

　　“所以，叶神拿手的三个中单英雄都被禁掉了，他会拿什么来玩中单呢？”

　　许多观众都十分的好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第335章 双方的BP免费阅读。https://xs.23sk.com 