
　　萧天坐回自己的椅子上伸手向黄冠群示意，意思是请说。

　　萧天的举手示意，潇洒至极，看的黄冠群眼前一亮。其实今天黄冠群是存心想给萧南天出难题，看看他有什么本事可以驾驽南天集团，指挥自己这个优秀的下属。黄冠群整理了一下脑海中的思路，接着说道“今天正好萧董事长和刘总裁都在这里，我代表南天物流的管理层特向集团请示撤换南天物流的一些部门经理，同时向集团申请南天物流全部的人事任免权和职级晋升权。”

　　听到黄冠群的话整个会场的其他公司老总一片哗然，黄冠群常常语惊四座，但是今天却特别给人震撼。其实作为南天集团的下属公司并非没有人事上的任免权，除了人事、财务、营销等关键部门经理的任免权规集团统一行使外，其他部门的经理和一般员工的任免都是在旗下公司的老总手中。但是对于部门经理的职级晋升则必须要报集团总部审批，其他科室负责人的职级晋升则需要报备集团总部。应该说来这是集团经营过程中对下属子公司管理层管理的通常模式，尤其是对于南天这个“年轻的”集团公司尤为重要。因为南天集团下属的很多公司都是通过兼并收购得来的，对于一些关键部门经理的任免集团总部必须有审批权，否则很有可能会发生贪污**现象。

　　南天集团包括公司老总在内的职级体系共设置s类、a类、b类、c类、d类共五等二十八级。s类分为八级，对应集团公司领导、首席专家、功勋高级经理、功勋营销总监；a类分为六级，对应高级经理、高级专家、荣誉营销总监；b类分为六级，对应中层经理也就是下属子公司的部门经理、营销总监；c类分为六级，对应基层经理、资深营销人员；d类分为二级，对应基层职员及基层营销人员。

　　由于南天集团刚刚成立不久，下属子公司老总的职级全部被定在a1级，部门经理被定为b1级，科室的主任经理助理被定为c1级，其他员工通常都是d1、d2级。象萧天和刘忠言都属于集团领导，职级定为s类。以南天物流总经理黄冠群为例，职务是南天物流公司的总经理，职级是a1级。如此的设置职业发展轨道为公司人才的成长提供了广阔的成长空间，促进了人才的合理配置和有效流动。

　　现在黄冠群向萧天申请的自她以下所有职务和职级的任免权，所以这在老总中间引起了不小的震动。

　　“还有，这是我在南天物流拟撤职和任职的人员名单，请董事长和刘总裁批准！”黄冠群从手下拿过一个文件夹递送给马文君，由马文君转交给刘忠言，刘忠言苦笑着看了一遍又转到萧天手上。

　　这摆明了将萧天一军，所以其他公司的老总都在仔细地观察着萧天的反映，所以此时整个近百人的会议室都静悄悄的，所有人的目光再次聚集在萧天那里和他手上的那个黑色文件夹。所有人在敬佩黄冠群魄力的同时，也希望萧天能够压制住这个狂妄的小女人。

　　萧天接过文件夹并没有看，右手按在文件夹上，笑吟吟地看着在会议桌前站着的美女总经理黄冠群。萧天不用看，猜也能猜到文件上载明的一定都是人事、财务等需要报集团总部审批范围内的职务。对于集团的人事规章制度萧天还是恶补了几天，知道有些关键岗位经理的任免都是需要报批集团总部的，现在黄冠群摆明了是向萧天要人要权。

　　“批了！”

　　平淡得没有任何感情的一句话立刻象一声惊雷一样敲打在会议室里每一个人的心上，萧天说完眼睛一动不动地看着黄冠群。听到萧天的两个字，黄冠群立刻惊愕地站在会议桌前。按照黄冠群心中预想的是没有这么顺利的，或者至少用些‘我们要研究一下再决定！’之类的场面话来应付她，但是眼前这个看起来比自己还小的年轻董事长竟然无此武断地就批准了她的请求。

　　“您…。您不看一看文件上的内容么？”黄冠群错愕道。

　　“有这个必要么？”萧天笑着问道。

　　“这个…这个当然了。”

　　萧天看着黄冠群笑了一下，接着说道“刘总相信你，把你请到了南天集团，而我呢？我相信刘总。”萧天的话刚说完，一时间整个会议室似乎静得连根针掉到地上都能听到，但是萧天却听到了黄冠群有些急促的喘息声。刘忠言看到黄冠群的窘样，心中这个乐啊，心道总算有能制服你的人了。

　　“至于你要的职务职级任免权。不是不可以给你，但是需要有个前提………”萧天话头一顿，他明显地看到黄冠群眼中瞳孔猛一放大。

　　“什么前提？”黄冠群问道。

　　“前提我一会再告诉你，我先问你一个问题，南天物流按照你的测算一年的营业额大概有多少？”萧天问道。

　　“南天物流起步基础比其他公司大，按照这个规模推算前三年的营业额应该徘徊在五千万到八千万之间，以后营业额会逐渐随着经营的深入而逐步递增。”黄冠群认真地回答道。

　　萧天边点头边说道“我现在可以给你南天物流的一切职权，包括关键部门的人事任免权和职级晋升权，你只需报备集团总部就可以了。但是前提是到明年这个时候你要把南天物流的营业额做到五个亿。”萧天伸出五根手指向黄冠群示意道。天籁小说网

　　“什么？五个亿！”黄冠群失口说道。按照物流公司成立的定律这是根本不可能达到的目标，其他公司老总听到萧天的这个前提都纷纷地小声研讨起来。大家一致认为这是根本不可能达到的任务，萧天摆明是晒黄冠群的面子，不想给她这个机会。

　　“如果你达到了，我会把你的年薪提到二百万！”萧天面无表情地说道。

　　两百万年薪！比南天大的集团公司象黄冠群这个级别的总经理也达不到这样的年薪啊！

　　“董事长，这根本就不是薪水的问题…。”

　　“三百万！”

　　“董事长，按照物流企业的运行规律这是根本不可能……”

　　“四百万！”

　　“董事长，您…。这………”

　　“五百万！”

　　“啊！这…。”就黄冠群的思想进行激烈斗争的时候，萧天的下一句可是彻底地把包括黄冠群在内的所有人给震住了。

　　“集团副总裁加五百万年薪！”萧天每一句都是语惊四座，每一句话更是给了黄冠群无上的压力，尤其是这最后一句话一下子让黄冠群瘫坐在沙发椅上，额头上的汗水顺着脸颊流了下来。饶是黄冠群能力再强也没有经历过萧天如此霸道的谈话方式，更让人进入角色的是每一句话中所包含的诱惑力实在是太惊人了。五百万的年薪对于一个人来说是多么大的一个诱惑，更何况还加上一个集团副总裁的位置。

　　就在黄冠群在沙发椅子上呆坐的时候，两大得力助手张轶和张惠佳的两只手分别按到了黄冠群的肩膀上，二人同时说出一个字。

　　“接！”

　　听得黄冠群眼中一亮，拍了拍肩膀上的双手。

　　萧天神气十足地说道“怎么样，接还是不接？”

　　“接！我们接！”黄冠群终于下定了决心，站起身来向萧天保证道。

　　“好！巾帼不让须眉！今天的这个会议我最后说两句话，第一句送给黄冠群的南天物流，南天物流是南天集团的核心业务，做好它你们责无旁贷，只要你们达到了既定的目标，我一定会兑现给你的承诺。第二句话送给在座的各位，如果你们哪一位用一年的时间可以达成自己十倍的工作量，那么集团副总裁虚位以待，五百万的年薪唾手可得！好了，剩下的会议时间交给刘总，我还有事情要办，你们继续！”说完，萧天和刘忠言打了个招呼，不再理会会议室里其他人诧异和敬佩的目光昂首走出了会议室。

　　刚走到门口，萧天止住了脚步，回头冲黄冠群几人说道“现在我也要走公司员工电梯去赴一个极为重要的约会，但是我不会迟到！我希望黄总还有其他人都要清楚一件事情，准时参加集团会议，不仅是对自己的尊重，更是对整个南天集团的尊重！如果以后有谁在集团会议上再敢迟到，一律杀无赦！”说到最后一句，萧天字字隐含杀机，听得所有人冷汗之流。尽管会议室内空调气温正好，但是每个人够感觉到仿佛会议室的窗户没有关上一样，外面的冷空气一直在外里面吹，吹得人汗毛都竖了起来。

　　我不会再迟到！黄冠群在心中咬牙说道。毕竟当这么多集团高管人员如此地训斥她，对于黄冠群来说还是第一次。但是对于这个训斥，黄冠群连同及下属都心服口服，心中既佩服萧天的魄力，又敬畏萧天雷厉风行的办事作风。也许她们以后敢在刘忠言面前肆无忌惮，但是在萧天面前是绝对不敢的，尽管萧天的年龄要比她小的多，但是恩威并施的手段却不是他这个年龄段的人就能体悟到的，但是他既然做到了，那么就表示他的个人能力要远远超过他外表年龄所给人造成的假象。

　　“老大，你可真有办法！”把萧天送到门外的刘忠言由衷地佩服道。这次会议萧天虽然出场短暂，但却收到了意想不到的结果。既把黄冠群这个刺头给摆平了，又给其他人一个下马威，使得萧天在所有人心中都竖起有着强悍工作作风的形象。

　　萧天呵呵一笑，说道“黄冠群这个人我看可以委以重任，就把当集团副总裁培养吧。”

　　“老大，万一他达不到目标呢？”刘忠言不明白萧天为什么这么相信黄冠群。

　　“直觉告诉我她一定能完成这个任务！”萧天笑着说道。

　　而事实上，一年后黄冠群也真的达成了萧天为她所订立的目标，而萧天也信守承诺真的让她当了集团的副总裁。而后在南天集团的发展壮大过程中，黄冠群都扮演了极为重要的角色，由于其在商场上卓越的业绩和集团内超凡的领导才能，使得在萧天离开南天集团董事局主席的位置任名誉主席，由刘忠言接掌南天集团后，接任刘忠言成为南天集团的首位女行政总裁，为南天集团的大发展立下了卓越功勋，被商界戏称为南天“铁娘子”。黄冠群手下的两名得力干将张轶和张惠佳更是被萧天从黄冠群中“强行”带回大陆协助其打理大陆的南天集团，在以后十多年的集团建设过程中，这一南一北两大南天集团保持了绝对的亲密盟友关系，为萧天在大陆的事业化解了多次金融危机和事业危机。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十九章 恩威并施免费阅读。https://xs.23sk.com 