
    浩大的城主府，辉煌而气派，可谓是藤家城最为豪华的建筑，在城主府门前矗立两尊巨大的金狮子，竟然是纯金打造，璀璨生辉，惟妙惟肖，让人望去，感觉一股凛然神威。

    “轰隆隆！”

    在苏浩等人抵达的时候，城主府高大的府门，轰隆打开，其冲出数十人，为首为几名老者。

    城内发生如此大的事情，他们早已得到消息，全部神色阴沉，带着无边怒火。

    很少有人敢来藤家城如此嚣张。

    杀城主府，更是有史以来的第一次。

    而在看清楚苏浩等人的年龄后，他们更是咬牙切齿，一些小杂碎，还想翻天？

    “二爷爷，救我。”在林妖妖手，凄惨无的藤冲，立刻发出大吼，望着那为首的一名老者。

    老者须发皆白，但无出尘气，此时已经被怒火彻底占据了所有。

    他大步而出，冷视苏浩等，呵斥道：“尔等何人，不知道这藤家城是谁的地盘吗？敢如此造次，小心灭了九族。”

    苏浩面无表情，扫了此人一眼，竟然是化神巅峰，随后他看向林鹏，随意道：“灭了他！”

    林鹏言听计从，步伐跨出，随着跨动，地面直接炸裂，他的气息汹涌而起，如怒狮狰狞，随时要扑杀敌手。

    老者面色一变，神色震怒更多，这些人真是好生霸道，到了城主府，竟然还敢如此嚣张。

    “不知好歹，那便杀了！”

    他轰隆而出，雪白长发飞舞，气息翻涌之，头顶如出现一颗狰狞蛇头，轰隆一下，如闪电冲出，直奔林鹏吞噬而来。

    林鹏步伐不变，踏步有声，落地砸坑，伴随着巨大的震动，与蛇头正面相遇。

    “混沌仙光拳！”

    大吼一声，他的拳头轰隆而出，混沌仙光澎湃，横扫一切，一拳灭万法。

    随着时间推移，这式大神通他掌握的更加精妙，发挥出的威力更为的霸道，落下的同时，蛇头炸裂，虚空翻腾。

    老者面色大变，双眼爆睁之，打出一道紫色光华，成为一把紫色六角星锤，带着雷鸣而落。

    锤子紫光澎湃，乃是紫星神光石铸造，坚硬无，威力滔天，所过之处，虚空荡漾，瀚海起波澜，似乎要炸裂而开。

    这是一把圣器！

    但林鹏丝毫不退，继续向前，手掌摊开之，金光爆闪，一把三尖两刃刀出现，寒芒冲霄而起。

    苏浩在神门大之，得到第一，赏赐圣器三尖两刃刀，将其赠送给林鹏。

    手执三尖两刃刀，林鹏将其挥舞如风，随即横扫而出，刀芒掠过长空，锋芒要刺瞎人眼。

    “当！”

    刀芒撞击在六角星锤之，掀起巨大的波澜，刀芒炸裂，但六角星锤也是出现倒退。

    在这刹那，林鹏再次一步前，大刀挥舞，寒风卷长空，第二刀再次出手，星锤倒退更多。

    接下来，林鹏步步向前，刀刀霸道，那六角星垂不断的退后，直至逼迫的须发皆白的老者，出现颤抖，摇晃向后。

    “合力！”

    他神色骇然，深深知道林鹏恐怖，无法抵挡，朝着身后大喝一声。

    当即，数名藤家老者同时踏步而出，个个修为不简单，皆是藤家掌权大人物，众人出手合力压制林鹏。

    “林妖妖，夏小九，封神！”

    苏浩背负双手，运筹帷幄，点出几人，他们立刻冲出，圣器打出璀璨神光，法力像是大瀑布震落下去。

    “轰！”

    众人合力，给林鹏神助，让他压力减缓，冷笑一声后，轰隆向前，速度达到巅峰。

    “杀！”

    大吼一声，如雷声震荡，刀芒璀璨而出，横空而过的同时，一颗苍老的人头染血而起，须发皆白的老者，一刀分尸。

    同时，林鹏左手镇压而下，法力无边，混沌仙光再次澎湃，碾碎对方的肉身，直至元神也碎裂。

    至此，老者灭！

    “大长老死了。”

    “不好了，速速通知家主！”

    “挡住，挡住！”

    藤家之大乱，老者死去，带起巨大的波澜，那些人心全部生出恐惧。而在这般情况下，林鹏等冲杀更加的霸道，气势如虹，已然完全占据峰，法力道道而下，轰碎那些人的防御，到了最后，城主府的大门轰隆倒塌，四分五裂，那些人死伤惨重，残缺的躯体，轰入城主府

    之。

    “嘶！”

    身后响起阵阵倒吸冷气的声音，震撼苏浩等人的霸道与强大，生生打入了藤家之，灭了对方数位长老。

    苏浩淡然向前，神色无动于衷，随着踏入城主府内，前方血琳琳，凡是阻挡他们脚步的人，全部被斩杀，被灭掉，被粉身碎骨。

    林鹏等，前头开路，林妖妖等，护卫苏浩左右两侧，妙如烟与秃毛鸡等，则是在后方，防止有人偷袭。

    一众人计划有序，防守严密，嚣张进入城主府，大吼杀杀杀！

    浩荡的杀气，震荡恐怖神音，音波浩荡之，震碎了无数藤家的建筑，烟尘滚滚而起，无休止。

    而在这烟尘弥漫之，苏浩的目光立刻向着深处望去，那里荡漾出一股恐怖的气息。

    “梁歪。”

    苏浩再次开口。

    后者也有察觉，立刻大步而出，望向深处，嘴角挑起森冷的笑容，道：“大师兄，此人交给我了。”

    “何人造次！”

    也在他声音落下后，身后浩大的气息澎湃，在那苍穹之，出现一道金光虚影，笼罩青天。

    那虚影双目璀璨如神灯，威压如山如海，给人无量之感，一出现，立刻让藤家之人发出哀求，希望族长出手，镇压苏浩等人，不然的话，他们全部要死去。

    在此地之外，城池内的居民，许多腾了高空，骇然的望着那金色虚影，那是藤家的老祖。

    也是太一神门的护法长老之弟子，藤天元，修为已然圣胎三层，恐怖非凡。“爷爷，你快来救我啊。”藤冲还是被压制，鲜血顺着断掉的手臂处，依旧在喷薄，痛苦无，除此之外，苏浩等人的霸道，强大，让他骇然，此时再无丝毫的傲慢，唯有恐惧。
