    拂晓时分，陈到和杨峥二人率两千骑兵抵达雍县附近。

    晨光在天边亮起，地平线的尽头出现一个城池的轮廓，隐隐约约被一丝暮色笼罩，但随着晨光照射，暮色渐渐退去。

    陈到勒马停下看了看远处的雍城城墙，左右四下打量一番, 四周是一大片的田野，田野中种着黍子，附近倒是多山多丘陵，不愁没有藏身之地。

    “杨兄，以你之见，我等藏于何处为佳？”

    杨峥说道：“陈兄，不如往北前行，总能找到上佳藏身之处，敌军骑兵探查周边最多不过十里范围, 我等就在十里之外寻觅一地藏身！”

    “北方是反方向，敌将必不能料到我军从北方而来，待敌军攻城正酣之时，我军突然从北方杀来，定能一举击溃敌军！”

    陈到目光流转，扭头看了看杨峥，点头道：“不错，杨兄思虑周全！传令，全军即刻向北，留下百余人继续沿途清理马粪很马蹄痕迹！”

    “遵令！”传令官抱拳答应，打马掉头传达军令。

    大军继续远远绕过雍城前往北方，队伍最后面有百十个人沿途清理战马拉的便便，把马蹄印掩盖，这是一项繁杂的工作。

    大军又走了十几里在一座山的北麓停下了，此处植被茂盛, 东侧有河流经过, 取水方便, 陈到随即下令大军藏身入山林之中，又派机灵之人爬上山顶充做瞭望哨。

    杨峥啃着干粮提着水袋走到陈到身边坐下问道：“从敌营到雍城只不过七十左右，将军以为敌军何时能抵达雍城城外？”

    陈到默默计算了一番，说道：“敌军有万余人，携带有攻城器械，又黑夜难辨方向，走走停停，必定行军迟缓，正午之前抵达雍城就已经是行军速度够快了！”

    说到这里，陈到摆了摆手，“我已留下斥候在雍城附近，但有敌军探哨出现，斥候就会来报，那时就说明敌军已经距离雍城不远！”

    杨峥说道：“不如让将士们尽早歇息？待养足精神好跟敌军开战？”

    “善！”

    随即陈到下达军令，除了岗哨，其他人尽快喂马后抓紧时间休息。

    陈到判断得很准确，正午之前，雍城城外出现了敌军的探哨骑兵，现在天气还比较炎热，敌军一路上走走停停, 只有六七十里的距离, 整整走了大半夜加一个上午。

    此时将士们都已醒来，全部都在进食喝水、喂马，刚刚斥候传来了消息，敌军的探哨骑兵出现在雍城城外，陈到立即下令叫醒所有人准备随时开始行动。

    杨峥发现陈到的脸上有着忧色，问道：“将军担心此战不能成功？”

    陈到摇头：“我军在北方，敌将断不会料到，就算他有防备，也只会防备东南方！如今陈某担心的却是雍城？”

    “雍城？”杨峥一愣，他马上意识到陈到担心的是什么，雍城只是一座县城，以雍城的守备兵力，县官和守军会不会吓得直接开门投降？

    如果是这样，这就麻烦了！

    雍城附近已有敌军探哨活动，现在也没有别的好办法与雍城官员守军取得联系，如果派人过去，必瞒不过敌军探哨的耳目，到时候还可能暴露大军藏身之地。

    杨峥叹道：“如今只能赌一把，赌雍城官员骨头比其他官员硬一些！”

    陈到很懊恼自己事先怎么就没想到这一点，应该能想到的，为什么偏偏把主角雍城给忘了？

    陈到思索着说道：“我军想要靠近雍城，近距离对敌军发动进攻，唯有先除掉敌军探哨！杨将军，汝亲自带人过去把敌军探哨引开，一一解决！”

    “遵令！”杨峥抱拳答应，当即挑选了一些精锐哨骑往雍城方向赶去。

    等抵达雍城附近时，杨峥命一个骑兵脱下皮甲，除去身上一切带有骑兵标志的物品，装扮成一个平民骑着马故意出现在敌军探哨视线之内，然后犹犹豫豫，走走停停，吸引这几个敌军探哨的注意力。

    等到敌军探哨们都把注意力放在这人身上，并开始车马向这边小跑时，这人装作惊慌害怕的样子立即掉头往回跑。

    这种情形之下，敌军探哨们就毫不犹豫的打马加速追击，前面那人拼命策马飞奔，后面几个敌军探哨拼命追击。

    “嗖嗖”两支利箭从后方射来，诱饵立即趴在马背上，躲过了两支利箭，这让敌军探哨们更加认定此人有问题，追上并俘获的决心更坚定了。

    这时地面上突然绷紧一根绳索，正在追得欢实的两个敌军探哨丝毫没有察觉之下随同战马一起栽倒下去，摔得七荤八素。

    后面紧跟着的两个敌军探哨也来不及反应，身下战马也被绊倒，他们也从马背上飞了出去，不过这个两人情况稍好一些，落在地上打了个滚就爬了起来，落在最后面的三个敌军探哨及时控制了战马停了下来。

    这时从附近草地里突然射出三支利箭，“嗖嗖嗖”，马背上的三人应声而跌落下马，从四周地面上掀开一块块草坪，几个烈焰军军士从土坑里跳了出来以手弩对准了仅剩的两人。

    “呀——”仅剩的两人同时大叫一声持刀主动冲向烈焰军军士。

    “嗖嗖”又是两箭，二人中箭扑倒在地。

    杨峥策马飞奔过来，看了一眼现场情形，除了最先坠马的两个摔得爬不起来，其他都中箭，但都还没有死透，他挥手：“补刀，走人！”

    军士们拔刀给每个敌军探哨补上一刀，杀死了他们。

    杨峥带着这些骑兵骑马飞奔至雍城城门之下，他们的到来让城楼上的守军很诧异，这在守军看来又是另外一伙人。

    只见杨峥以弓箭向城楼上射出一支利箭，守军军士们纷纷低头躲避。

    射完这一箭，杨峥带着军士们飞速策马离去。

    这时城楼上才有人注意到箭矢钉在城楼上的一根柱子上，箭杆上钉着一封书信。

    县令刚刚已得到消息有大军从南面而来，他立即带着官员们正好赶过来登上了城楼。

    “方才发生何事？”县令问道。

    一个屯长把箭杆取下来交给县令：“县尊，有一伙人从北面而来射了一支箭就走了！”

