    “是呀，你这个多情郎可是遇到了不少有能力的女人。”小医仙白了眼吕柒说道。

    “嘿嘿...”

    吕柒笑了笑，没有搭话。

    但要是没有这点能力，他还会执着于她们？

    像是慕容三姐妹，他不是直接就忽略了？

    女人阿....

    还是得有实力，不然的话，很难让人记忆深刻的。

    只是图个新鲜而已.....

    就在两人说话的时候, 一道彩色光芒飞往了这里而来。

    “女王来了。”小医仙看着美杜莎，打了声招呼。

    “嗯。”

    女王对于小医仙影响还是不错的。

    两人之间也没有任何的摩擦，见她询问，温和的应了一声。

    “怎么了？”吕柒好奇的询问道。

    “你之前让我留意的空间交易会已经有消息了。”女王回应道。

    “哦？”

    吕柒倒是没想到，竟然这么快。

    “之前他们就已经发布了请帖，曹颖那边丹药也准备好了, 什么时候出发。”女王又问道。

    “那就今天吧。”

    本来吕柒是打算回西北大陆一趟，但是现在女王说空间交易会出现了，那自然是应该去一趟了。

    “好...”

    三人去喊了准备丹药的曹颖, 就一起出发了。

    ....

    空间交易会，在中州上是一个相当陌生的词汇，放眼整片大陆，仅仅只有那些顶尖势力与强者，方才能够知道一些与空间交易会的信息。

    这所谓的空间交易会，刚开始的时候，并没有特定的主办方，但毕竟万事不管如何，总是需要规矩的制衡，因此，伴随着空间交易会逐渐的扩展，也终于是出现了合适的主办方，不过这主办方并非是单一的强者或者宗派，而是由三个平日里名声根本不太响亮的宗派联手来维持着秩序。

    这三个宗派，分别是地行宗, 空玄门以及鉴宝山。

    论起名声来, 这三个宗派, 恐怕都不及四方阁响亮，但真要论起他们实力，即便是焚炎谷甚至天冥宗这等势力都不敢有丝毫的小觑，中州之上，藏龙卧虎，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁并不可能便是中州最强的势力，一些看似不显山不露水的低调宗派，同样拥有着极强底蕴的势力，而且实力也并不逊色他们，只不过是因为宗派风格缘故，并未曾暴露在寻常强者眼中而已。

    这三个宗派，在中州上的强者眼中相当可信，因为这是经过无数次打交道后，让众多眼光毒辣的强者共同挑选而出的主办方，因此自然不会出现什么意外的事情。

    这些年的空间交易会，在三宗的联合主办下，也是越发的壮大，许多一些隐世的强者, 有时都是会被这里出现的一些绝世宝物吸引而来，说起来, 这里恐怕才能算做斗气大陆上最为高端的交易场所！

    因为, 即便是天阶斗技，在这里，也并非是极度罕见，当然，若是你想要将之弄到手的话，那便必须得拿出让对方满意的东西，当然，在这里就不能想着和当年黑角域那种地方强抢了，毕竟，那样的话，不仅会引来作为主办方三大宗门的联手围剿，还会招来其他强者的敌视，因为所有人在参加空间交易会时，都必须立誓，任何交易会的捣乱者，必将群起而攻之！

    真正的强者，绝大数人，对于自己的誓言还是相当的守信，因此，这些年来，虽然也曾经有过这种事情的发生，但那些想要出手强行抢夺的人，下场一般都不会好到那里去...

    黑角域那种地方，和这里可以说是完全没有办法相提并论的。

    而也正因为如此种种，方才让得空间交易会，越发的壮大，所吸引而来的顶尖强者，也是越来越多。

    空间交易会的举办地点，位于中州东北地域的一片荒芜沙漠之中，这里寻常时日，风沙肆虐，令得这里根本是毫无人烟，而且此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮上点油水，因此也是越发导致这里的荒芜，但常人恐怕怎样都是不会想到，在这连野兽都是不想踏进的地方，居然便是中州上规格最高的交易会举办之处....

    第一次来，吕柒几人还真有些分辨不出地方。

    但这里显然是非常热闹的一处地方。

    有着许多的强者，都在不断的向着这里汇聚。

    跟着这些人的脚步，倒是并不担心找不到门。

    而因为吕柒身边美杜莎、曹颖的妖娆，可是吸引到了不少的目光汇聚。就算是小医仙这种仙女类型的，也一样惹人眼馋。

    不过不论是妖艳又冰冷的女王美杜莎，还是说那妖娆的曹颖都是气息强横，让人不敢有什么非分之想。

    至于小医仙？

    拥有着绝美的仙资，又是一种柔和的态度，怎么能让人不喜欢了？

    最让人嫉妒的当然还得是吕柒了。

    毕竟，一个人身边有着三位绝美佳人陪伴，而且每一个实力都还不俗，这简直是让人羡慕嫉妒恨啊！

    甚至不知道有多少人都期盼着成为他了？

    可惜不管是谁，最多也就是看看罢了....

    就是盯着看的胆量都没有....

    而此时，在那沙漠中心，高耸沙山的凹陷处，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。

    此刻，在四周的沙山上，时不时的有着几道气息极度强横的身影闪掠而下，最后一头冲进空间虫洞之中，消失不见....

    “那里应该就是入口了，我们也进去吧。”女王望着众人进入的地方，接着说道。

    “好。”

    几人应下，接着便是奔着那虚空之门进去。

    随着几人踏入之后，面前的世界，已经变幻成了一个小镇模样，小镇并不大，目光对着小镇天空望去，却是一片灰蒙蒙的颜色，隐隐间，有着狂暴的空间波动自其中传出。

    这里是几位半圣强者合力开辟出来的一个小镇。

    同样的，也是这一次拍卖会的所在，这里并不如斗圣开辟的空间巨大，但是作为一个交易地点，却是极为合适。

    “走吧，我们先在这里逛逛。”来这里的，也并非都是拍卖，也有着不少的强者来此摆个地摊什么的。

    ....

