    首先感谢一下书友20200926112052614月票支持，这是帅锅人生中的第一张月票，意义重大！帅锅还要感谢书友190331123718038、暴血龙枪等大佬的热情打赏！没有你们的支持，帅锅都不敢肯定自己的努力。谢谢你们！我会再接再厉，努力更新！

    陈炬在司礼监挑灯夜战，一遍又一遍的看着朱常洛写给他的前三回《红楼梦》内容，他下笔谨慎至极，每一句的修改润色都想力争达到最佳效果，生恐自己敷衍了事玷污了这位至真至情曹先生的心血。

    每每到了动情之处，陈炬就变得多愁善感忍不住凄然泪下，完全的把自己代入到了那位写出“满纸荒唐言，一把辛酸泪”的曹先生的心境之中。

    督察院班房内，四位御史分坐在一张方桌四边，两两相对，边上还燃着一盆无烟炭火，他们面色沉重，一副心事重重的样子，其中一位御史打破沉默说道：“你们听说了吗？皇上在深宫之中迷上一个阉竖发明的赌博游戏，名曰：‘麻将’。皇上不思上朝，每日里都与几个太监在乾清宫的偏殿打牌消遣，长此以往国将不国呀！哎...别动，这张我碰！”

    他一对幺鸡碰到了对家御史放的幺鸡，然后随手打出了一个二饼。

    被碰的御史直接推牌把对家放的二饼拿了过来，说道：“是呀，我等要联名上奏，让皇上惩治阉竖，皇上岂能让阉竖所惑，一定要上本。清一色，一共二十四番，赶紧掏钱。”

    被胡的御史愣了一下，他看了又看对家的牌，“刘御史你怎么做的清一色？我都没做出来过一次。”

    刘大用嘴角微笑：“此小计尔，赶紧掏钱，就等着你的银子晚上去醉春楼喝酒呢。这么冷的倒春寒只有莲香姑娘才能抚慰。”

    赵正德无奈只得把荷包里的银子掏出，“这麻将果然是害人东西！”

    接着四人再次搓牌开打。

    刘大用边打边说：“皇上责令户部筹措救灾，但是我听说户部尚书宋熏好像趁着雪灾中饱私囊，一箱又一箱的银子往自己家搬。”

    赵正德问道：“有证据吗？”

    刘大用说道：“没有。但是我们御史不就有风闻奏事的权利吗？既然听到这种消息，做为朝廷御史，自然要为朝廷着想，所以我准备参宋熏一本，让朝廷彻查户部救灾之事。”

    赵正德等三个御史同时抬头看着刘大用，他们三个不解，虽然御史有风闻奏事的权利，但也不是见谁都参的呀，尤其是参一位六部正堂，这要是踩空了没有实锤，再没有大佬保护，肯定会被记恨的。

    刘大用摸着牌说道：“这是六道给事中陈与郊大人的意思。”

    众人了然，原来如此，看来是陈与郊又想索贿了。这个陈与郊现在在督察院里独树一帜，他已经和总宪大人彻底闹掰了。但是，总宪大人却拿他没办法，因为他是阁老门生，还是首辅的人。所以在他身边自然的也就聚起了一群“志同道合”的言官御史。

    三个御史听到陈与郊的名字，纷纷表示不会参与此事。因为这事可不是闹着玩的，陈与郊是想钱想疯了吧。

    这场雪已经被万历皇帝和内阁定性为了祥瑞。现在正是内阁和户部及顺天府全力救灾的时候，不让祥瑞变灾祸的关键时刻。如果有人在这个时候搬弄是非，惹怒了皇上倒是小事，说不定运气好还能挨个廷杖赚点升官资历。但是惹怒了内阁，那就不是闹着玩的了。

    内阁可比皇帝凶残多了，他们发起狠来，那才是真要人命呀！

    刘大用看到赵正德等人直接拒绝，他也只好作罢，本来他也觉得这事不太靠谱，即便是要做，也要等到救灾结束以后再做。现在去做，那就是摆明与人不死不休吗？

    所以刘大用也不在管陈与郊的交代，继续和赵正德等人打着麻将，谋划着参奏阉竖的事情，这个风险小，而且好处还显而易见，何乐不为呢？

    就这样，孙暹人在家中坐，锅从天上来。明明都是朱常洛的锅，最后却是他来背，真是惨。

    俗话说三月的天小孩的脸，说变就变，救灾内阁和户部在计算着要花多少钱救灾的时候，下了两天的雪突然停了。直接就是一个艳阳高照的大晴天，这地上的雪还没来得及结冰，就被暖阳融化成涓涓细流，给京城郊外的农田来了一次免费的灌溉，地里的麦苗长得也格外青嫩茁壮。

    本来被派出维护治安的顺天府，这时候赶紧的就第一时间回报内阁宫中，称颂万历皇帝大德，祥瑞兆丰年！

    而刘大用赵正德等人的奏本也交上去了。

    申时行看到督察院御史的奏折呈上，他眉头一皱，本不想理会，但是转念一想，申时行还是打开看了一遍。

    看完以后申时行敲动着手指，他对着整理奏折的内阁中书说道：“把这份奏折也带上，一并送到司礼监去。”

    “是，阁老。”

    申时行坐了一会儿，然后对着其他内阁成员问道：“维桢兄，元驭兄你们可听过麻将之戏？”

    许国和王家屏听到申时行发问，两人都停住了手上的政务。

    许国说道：“老夫偶有耳闻，据说此戏是从宫中传出，有醒脑益智之效，不知是真是假。”

    王家屏也点头说道：“确实如此，犬子前几日就从外面带了一副麻将回来，老夫还有幸目睹一二，此戏较之其他牌戏确实复杂。老夫玩了两把，感觉这麻将之戏确实不简单，不动动脑子还真不会打。”

    申时行惊讶看着他二人，看来整个内阁里也许就他还不知道有麻将的存在。

    申时行说道：“元驭兄既然玩过，那你评价一下麻将之戏到底是好是坏？”

    王家屏抚须说道：“此戏若用在消遣娱乐，则不失为一个良戏。但若用于赌博，恐怕流毒甚大。”

    申时行明白了，申时行说道：“刚刚有几个御史他们联名上了一个折子，就是弹劾司礼监孙暹的，说他心思狡诈，给皇上贡献奇淫巧技之戏，蒙蔽圣听，致使皇上不上朝理政。你们说一下这个该怎么处理？”

    许国和王家屏对视一眼，这个问题确实严重，万历皇帝已经好几个月没上朝了。这个很不同寻常的，往日里万历皇帝不上朝的理由不是头疼就是脑热，内阁也见怪不怪了。

    现在御史们竟然说皇上不上朝是受了太监蛊惑，这个就不能不慎重对待了。本朝自英宗皇帝以来，已经出过好几个擅权乱政蒙蔽君父的太监了。每一个太监乱政带来的后果都是无法估量的，土木堡之变，险些让大明亡国。

    这由不得内阁不重视，万一万历皇帝真的被太监蛊惑，导致大权旁落，阉党之祸再起，那就不得了。

    申时行定下基调：“此事不能敷衍了之，一定要查明真相，杜绝阉党乱政的可能。”

    许国王家屏道：“是。”

