    艾格再次爬上钟楼后，蹲在钟楼上尝试各种帅气的持枪姿势。

    最后艾格发现，帅都是狗屁，顶用的一个都没有。想要打的准，还是得用那种一板一眼的标准射击姿势才行。

    艾格失去了兴趣，他穿着厚衣服蜷成一团，随后，困意阵阵来袭。每当快要睡着的时候，寒风就吹来，强行让艾格清醒了一点。

    时间一点一点的过去了，终于熬够了4个小时。

    艾格打着哈欠回到了礼拜堂，他随意走到安迪的床前，弯下腰伸手轻轻的拍了拍他。

    结果艾格伸手刚拍下，还在睡梦中的安迪竟然一滚就躲过去了，看得艾格一愣一愣的。这家伙竟然还会“弹一闪”？

    安迪一翻身后猛的睁开眼睛，当他看到映入眼帘的是一张黑脸时，才想起自己现在正处于安全区中。

    血疫爆发时，按照接近10%的免疫概率，急溪镇应该有30个以上的幸存者。

    安迪没有见到那么多人，他们那伙人最开始是有9个。

    很多超能力，比如说吃一顿能顶一天，背两百斤重物健步如飞，单手开车走盘山路杯子里的水不洒一滴，这些的背后全是心酸的血汗与泪水。

    “有什么事吗？”安迪见到是这个黑小子，立马坐了起来。

    通过今天半天的观察，安迪发现福音团队里，核心自然是洛克神父，洛克神父的副手是那个大胡子万斯和这个黑小鬼。

    这个黑小鬼在团队里的威信似乎比万斯还要高一些，所以他要么是有很显赫的身世，要么就是有过人的本领。

    艾格见到安迪醒了后，也不和他多说，他打着哈欠说道：“轮到你上钟楼放哨了，枪和闹钟都在上面，4个小时后，你自己下来找人替班。”

    等到安迪起床后，艾格舒舒服服的鸠占鹊巢，整个人缩进了带着余温的被盖里。艾格突然想起了什么，他转过头对安迪说道：“那个女保安你先不要安排，换到白天再去值班吧。”

    虽然福音团队实行的是轮流值守制度，但是在留守人员中，除了洛克神父外，会用枪的就只有万斯和玛利亚修女。

    玛利亚修女经常主动替其他人值守，这种自愿行为又不能通过命令强行否决。

    现在会用枪的人多了点，自然得找人把玛利亚修女换下来休息休息。

    一觉睡到天亮。

    男人就是方便，起床之后用手揉揉眼角的眼屎就算作梳洗，可是节约了不少时间。

    万斯和艾格在起床后就开始根据昨天晚上的安排，拉人头做活。

    刚从钟楼上面下来的克莱德和安迪被万斯带着去伐木场拉木板了，艾格则带了乔安娜和凯特琳。

    万斯开走了他那辆高大的皮卡，艾格带着两个女士选了一辆略为小旧的皮卡，直奔社区里的快餐店。

    福音团队每一天的早上都是从劳动开始，要干完一波活了之后才是早饭。这种两餐制一方面是节约粮食，一方面是很直白的提醒所有人：不干活就没饭吃。

    在路上，艾格对着两位女士大概讲了一下这几天的行动计划，主要是对社区进行逐户清理，把所有能用的东西先分类甄别，重要的东西送到万斯家中统一堆放，需要的物资带回教堂。

    短短的几句交谈后，艾格发现这位凯特琳女士一副没精打采的模样。

    艾格昨天看到凯特琳就是这副样子，当时可以说是情有可原，今天刚睡醒起床又是这样子，艾格觉得她是不是有什么问题。

    “凯特琳。”艾格对着凯特琳喊了一声，等她抬起头看着自己后，艾格才对着她问道：“昨晚上没休息好吗？”

    凯特琳摇了摇头，她也很想振作起来，但是心里越是这样想，她越是呈现出一种无力感，就像是身体陷入了沼泽地中，只能眼睁睁等着自己被绝望吞噬。

    凯特琳陷入了士气低迷状态。

    士气：-30 ，沮丧。

    失恋打击：-20

    失业打击：-15

    血疫灾变：-5

    安全的避难所：+10

    在“沮丧”的状态下，凯特琳只感觉到整天脑子里昏昏沉沉，四肢无力，如果没人叫她的话，她可以不吃不喝不动弹，在任何一个角落里蜷缩一整天。

    “抱歉。”凯特琳对着艾格说道，“我的状态很低迷，我摆脱不了它的影响。请你给我几天时间，我会慢慢的好起来的。”

    原来士气过低真的会对人造成严重影响。

    艾格观察了一下凯特琳后，对她说道：“我觉得你需要和洛克神父与玛利亚修女谈谈心，很有用的，请你相信我。”

    对于艾格的关心，凯特琳艰难地挤出一丝微笑作为回应。

    听到两人的对话后，正在开车的乔安娜对着凯特琳说道：“你应该相信艾格，他是我们团队里拥有百发百中神奇天赋的神枪手。”

    艾格听到乔安娜的话后愣了一下，他听出了弦外之音。自己居然也能给别人加Buff？

    若不是因为询问他人属性点会被视为极大的冒犯，艾格很想现在就询问乔安娜关于自己的情报了。

    很显然，人们之间的互动、了解和信任度，会产生不同的效果。

    乔安娜当前士气状况是：

    士气：25，积极。

    神射手的守护：+20

    真诚的朋友：+5

    艾格的士气状况是：

    士气：50，愉快。

    团队的信任：+10

    自信：+40

    大家没看错，这货在昨天知道自己身上有挂后，艾格的士气直接暴涨了40点，这个槽都不知道该如何吐了。

    乔安娜驾车从丁字左街进入，在越过面包店后很快来到了快餐店前。

    停车、熄火，三人下车直接走进快餐店厨房里。

    “所有的食材原料、食用油、沙拉酱、调味品、糖类，任何能吃的东西全部都要带走。”艾格一边走一边说道，“我负责前台，凯特琳负责后厨，乔安娜检查一下有没有储物间。”

    “好。”

    “知道了。”

    三人分头行动，艾格扯了一叠外卖塑料袋，将前台桌上那些乱七八糟的东西一一打包。

    “没有储物间。”乔安娜转了一圈后就过来对着艾格说道。

    “那你去帮下凯特琳。”艾格做事有强迫症，他最讨厌收拾东西到一半的时候被人插手。

    不多久，乔安娜和凯特琳开始朝着皮卡车上搬运东西，艾格手上边做边在看。

    食用油。

    面粉。

    面粉。

    土豆

    ……

    哎，等下。

    艾格叫住了正在抬这一大袋土豆朝外走的两位女士，他跳过前台几步走到土豆袋子前，打开袋子后，一弯腰掏出两个土豆在仔细端详。

    “放得太久了，已经发芽了。”乔安娜对着艾格耸了一下肩后说道，“不过没关系，削掉发芽的部分，还是可以吃的。”

    然而，艾格拿着那两个长着绿芽的土豆，嘴角都快裂到耳根上了。

    天见犹怜！

    不是想种田吗？

    这不就来了吗！

