    很多组织跟机构开始分析起天启集团第二艘星际非常的性能，结果，可供分析的数据真的不多。

    飞船起飞之后速度一直本平稳，没有什么出格的地方，在艾德留斯岛上降落也非常的平稳，一切都在正常的数据之内。

    想象当中的空爆事情并没有出现，达不到一定速度是不会出现空爆现象的。

    难道天启集团火星拿着速度真的是牺牲飞船使用次数换来的吗，这个念头在很多人的脑海中出现。

    不过，现在还不能下定论，等这一艘非常离开地球的时候，才能确定最终的速度。

    飞船降落之后，立刻就开始按照顺序装物资，艾德留斯岛上开始忙碌起来了。

    五天之后，在天启岛接受宇航员训练的一百九十人启程到了艾德留斯岛，这一次，跟上一次有了明显的不同。

    多了八名女人，没办法，有些科研项目组拿不出合格的人员，只能由女人顶上了。

    这一次带队的队长叫郭涛，在天启岛出发前往艾德留斯岛的时候跟徐平安进行过视频对话。

    当时一百五十人都在场，徐平安特别交代一句，如果谁敢侵犯八位女科研人员，直接枪毙，无需请示。

    徐平安这句话让八位女科研人员很安心，心灵不由得想到，不愧是boss，不愧是我们的梦中情人。

    郭涛大声的答应下来了，保证严格按照要求执行。

    就这样，他们才启程来到的艾德留斯岛。

    又过了五天，地球号飞船从艾德留斯岛上缓缓的升起来了，立刻就被几十颗卫星给锁定了，所有人都要看看这一艘非常的速度是多少。

    当飞船缓慢的上升到一定的高度时候，就开始加速飞行了，“嘭”的一声空爆出现了，通过卫星观看的人看到这个现象都是一副果然如此的表情。

    还没有等他们的震惊过去，“嘭”的一下，第二个空爆出现了，很过组织跟机构的大屏幕上面再一次出现了空爆形成的圆圈。

    这一次，所有人都震惊了，尼玛，天启集团这是要逆天啊。

    很快，有不少机构的卫星因为角度问题已经无法捕捉到影像了，地球号速度很快，已经飞离地球朝火星方向飞去。

    天启集团第二艘星际飞船比第一嗖更加的先进了，这是所有分析人员都不得不承认的事实。

    英国那边有不少大佬也看到了画面，很多人都皱着眉头，坐在办公桌后面的大佬说了一句“天启集团给我们建造的飞船能不能达到这种速度”。

    “估计不会，我们当时商谈的结果是，新飞船速度不能低于美国跟天朝的星际飞船”

    “以天启集团的秉性推断，他们会采用火星号的标准来建造我们的飞船”旁边一位大佬直接说道。

    “我认为这件事我们应该从另外一个角度来看”

    “只要我们飞船的速度不低于美国跟天朝的速度，我们的目的就打到了”

    “天启集团这一艘星际飞船的设计不会泄露给任何组织的，这是他们的优势，如果其他组织都具备了这种优势”

    “那么，这种优势就不能算优势了，其他各国凭什么要将订单给天启集团”

    “因此我分析，天启集团是不会普及这种技术的”另外一位大佬说了一番比较中肯的话。

    大佬思考了一阵发话了“哈里，你让威廉跟徐平安联系一下，必须保证飞船的速度达到火星好的程度”。

    “好，我一会就去威廉那一趟”哈里直接答应下来了。

    一个多小时后，徐平安就接到了威廉的电话，再三保证，给英国建造的非常保证达到火星号的速度。

    这么说才算是安慰住了英国方面。

    下午，天启集团官网发布消息，第二艘星际飞船地球号已于今天上午飞离地球前往火星，天启集团火星基地建设速度将会大幅度提升。

    同时，新一代星际飞船地球号采用了刚刚升级过的人工智能繁星系统，在人工智能的辅助下，飞船可以更加智能化飞行，可以节约差不多百分之十的能量。

    简简单单的两句话，让很多有心人都品味出不同的意味。

    天启集团的火星基地已经遥遥的领先各国火星基地了，现在还有大幅度的提升建造速度，天启集团想要干什么。

    难道天启集团想要在火星建立人类定居点，这可能吗。

    到目前为止，看不到天启集团火星项目会给天启集团带来任何效益，为什么徐平安还有如此拼命的发展火星基地。

    媒体不考虑那么多，只是开始大范围的炒作起火星概念了。

    很快，欧莱雅公司宣布，将会提供一款针对宇航员使用的护肤品，这款护肤品可以有效的阻挡宇宙中的辐射。

    目前已经开始展开测试，产品已经运抵月球基地，一旦产品通过测试之后，会增加普通人成为宇航员的几率，最低提升百分之五。

    未来，人类到火星生活之后，这种产品将会成为必备产品。

    受此消息影响，欧莱雅集团的股票大涨百分之三十三，让董事会是在满意没有了。

    其他企业看到之后也都清醒过来了，纷纷发表公司的产品跟火星挂钩的消息，纷纷都迎来了股票上涨。

    现在火星概念这么火，不跟着捞一票真对不起这个概念。

    全球大型媒体现在开心了，企业要炒自家产品的火星概念，肯定舍得花钱，一篇篇文章发表出去，换了一堆堆的钞票，再爽没有了。

    天朝也不例外，很多企业宣布自家产品已经用于天朝的星际飞船上面，目前公司已经研发出来的第二代产品。

    预计将会获得多少多少订单之类的事情不绝于耳，也直接带动了天朝股市航天版块的上涨，直接领涨整个大盘。

    徐平安看到这些事情笑了笑一点都不在意，炒作赚的是块钱，最后还是韭菜买单。

    只有自己的产品真正领先全球，才是企业的根本。

    时间慢慢的过去，现在一切都风平浪静，所有国家只要是有能力，都开始想着怎么走出地球的事情了。

    这一天，天启集团再一次的发布公告。

    E国，德国的抓捕陨石飞行器已经完工，于今日飞往两国交货。

    德国，日本的订单开始执行，预计明年交货。

    这个消息传出去后，欧元在外汇市场大涨百分之二，直接带动欧洲多国的股票市场大涨，让欧盟各成员国都相当的满意。

    法国的抓捕陨石飞行器这一段时间已经从外太空抓捕回来了不少陨石，相关机构从陨石当中提前了不少稀有金属。

    根据发布的名单，其中还有四种是地球上所没有的元素。

    虽然巴黎号每一次使用都是赔钱，可这种赔钱是值得的，带来的稀有元素一旦取得突破，换来的经济利益是海量的。

    J市，天启集团总部，陈麒麟带着一份报告来找徐平安了，递交报告给徐平安审核。

    这一份报告是针对吕怀仁的调查，非常的详细。

    不光是吕怀仁的信息，包括吕怀仁的老婆孩子，老爸老妈，姐姐姐夫的信息也都调查了一遍。

    最后得出的结论是，吕怀仁通过审查，跟任何组织以及机构没有牵连。

    徐平安慢慢的看完后点了点头，思索了一下。

    徐平安对着空气说了一句“繁星，让达琳娜通知吕怀仁来总部见我”。

    “好的boss”繁星说完就沉默下去了。

    端起刚刚陈麒麟倒好的茶水喝了一口，询问道“人员你挑选的怎么样了”。

    “已经挑选出一百人了，随时可以出发”陈麒麟如实的说道。

    这一百人是单人飞行器架势人员，不是普通的单人飞行器驾驶人员，而是攻击性单人飞行器驾驶人员。

    天启集团是单人飞行器的创造者，怎么可能会制造不出攻击性单人飞行器。

    这一批单人飞行器是在意大利天启武器公司秘密制造的，仅供天启集团内部使用。

    最大的特点就是防弹，普通的穿甲弹打不通外表的防弹玻璃，哪怕是遭遇小型火箭弹攻击，也可以防御一枚。

    动力系统也有了极大的改进，作战半径增加到了两百公里，尤其速度，更是超越了目前市场上的单人飞行器。

    可以说，天启集团的单人飞行器已经开始朝着电影里的钢铁侠装备发展了，这是徐平安给凯恩订下的新目标。

    钢铁侠现实版，很有挑战，凯恩直接接了，带领一百多人组建很多小组开始研发。

    一步步的来，徐平安没有给凯恩时间限制，按照目前单人飞行器的各项数据一步步的提升，一点点的优化。

    总有一天可以实现这个愿望的。

    两人正在商议的时候，繁星的声音突然间想起来了“boss，卫高官的车子刚刚进入总部大院”。

    徐平安就是一愣，跟陈麒麟相互看了看。

    “你让达琳娜去迎接一下，直接带他近来，无需敲门”徐平安说了一句。

    “好的boss”繁星说完就沉默了。

    “徐总，我先回去吧，安排这些人近期启程”陈麒麟直接说道。

    徐平安点了点头说道：“可以，安排好之后你也去一趟天启岛，带着老婆孩子，好好度个假放松一下，给你一个月的假期，所有费用算公司的”。

    