    第三更，

    此刻，任锋还在研究着太阴神锁。

    本来在赌约结束之前，他是不准备向嫦娥要赌注的。

    毕竟这个赌约，嫦娥几乎可以说是没有半点赢面。

    在现世的信徒收割之战，早已经注定。

    不仅仅是天庭。

    就算是灵山，恐怕到最后也会血本无归！

    嫦娥既然以太阴神锁做赌注，这太阴神锁早晚也要姓任。

    只不过。

    就在刚才，那股诡异的感觉出现之后。

    任锋就觉得，这太阴神锁之中，似乎有什么东西吸引着他一般，这才导致任锋情不自禁的将太阴神锁取过，放在手中研究。

    然而。

    此刻任锋还不知道。

    在身边的嫦娥，心中早已掀起了惊涛骇浪！

    “太阴神锁，竟然对他没有反应？”

    “寻常男子，就算是天庭中的仙人，一旦不小心触碰到太阴神锁，也会被它所释放的太阴之力直接冷冻成冰雕啊！”

    “可是他竟然毫发无损？”

    嫦娥内心惊呼道。

    要知道。

    太阴神锁之中，所蕴含着的，可是整个太阴星的太阴之力！

    只有处子之身的女子，在碰触到太阴神锁之时，才不会被太阴神锁之中的太阴之力所冻伤。

    除此之外，别说是男人了。

    就算是已经破了身的女子，在碰触到太阴神锁时，也会被太阴神锁之中磅礴的太阴之力所伤。

    可是现在。

    任锋，不仅没有触发太阴之力。

    而且似乎根本没有半点不适？

    嫦娥顿时觉得自己的脑瓜子嗡嗡的。

    她也算是活了千万年的人物了，可是今天这一幕，她还是头一次见！

    “莫非……这任锋不是男人？”

    嫦娥心中不由得暗暗想到。

    然而这个念头刚刚一出，就被任锋彻底抛出了脑海。

    任锋无论从哪看，都是一个非常标准的男人。

    “如此说的话，那只剩下了一种可能……”

    嫦娥内心之中暗暗想到。

    旋即，俏脸之上的红霞更甚。

    不过此时，任锋还在研究太阴神锁的特殊性，并没有注意到嫦娥异样的脸色。

    过了足足一刻钟的功夫。

    任锋才发现，身边嫦娥不知何时，已经结束了网抑云。

    整个人只是静静的坐在一旁，怡静的看着自己。

    “仙子，实在抱歉。”

    任锋摸了摸鼻子，轻笑一声，“刚才不知道为什么，我被这太阴……”

    任锋的声音之中带着些许歉意。

    毕竟在修界，未经主人允许的情况下，擅自摆弄他人法器，这可是大不敬！

    虽然这个嫦娥输掉这个赌约，早已经是板上钉钉的事情。

    但是最起码现在。

    这太阴神锁，还是属于嫦娥的。

    然而。

    正当任锋以为，嫦娥会恼怒的时候。

    “没有关系。”

    “你可以试试，看看能不能打开着太阴神锁。”

    嫦娥突然一反常态的说道。

    看到这一幕，任锋不由得微微一愣。

    这嫦娥可是三界第一美女，月宫唯一的主人。

    本以为，嫦娥定然会奚落他一番，任锋甚至已经做好了和嫦娥翻脸的准备。

    可是现在看来。

    不仅嫦娥没有丝毫的恼怒。

    而且任锋发现，嫦娥对自己，似乎在无形之中亲近了很多？

    那层拒人于千里之外的隔阂，竟然隐隐有消失的迹象！

    “这是怎么回事？”

    “才这么一小会，她就跟变了一个人一样。”

    任锋看了笑颜如花的嫦娥一眼，心中暗暗狐疑道。

    可惜。

    如今，无我明镜还无法窥探到嫦娥的内心。

    否则任锋定然要看一看，这嫦娥的心里究竟在想些什么。

