    （感谢萝卜妹子的评价票，萝卜妹子也成为了本书第一名执事！还要感谢飞虹同学的两次打赏！继续求收藏与推荐，这两样对新书太重要，希望对本书感兴趣的书友都能支持一下本书！）

    叶苏芒这个名字王保强很熟悉。

    六月份的《仙剑奇侠传》，七月份的《天下无贼》，最近两个月的热门的话题都是和这个名字紧密的联系在一起。这个名字代表的是中国目前最具人气的青年导演，同时也是一名造星高手。

    在王保强这些北漂的眼中，善于挖掘新人才能的叶苏芒远远比那些大牌导演还要受欢迎。

    有的时候他们几个北漂凑到一起吃饭时，还开玩笑般的讨论过，如果能被叶苏芒选中拍戏，那就太棒了！说不定就能像黄波，胡戈那些新人一样，因戏一炮而红。

    可是王保强万万没想到，幸福来得竟然如此突然。平时私下的渴望变成了现实，他甚至都没有做好足够的心理准备。

    所以一时间，他举着电话就那么傻愣愣的呆在了原地。

    “喂，王保强先生，你还在么？”叶苏芒这里等了半天对方也没有回话，只好再次出声询问了一下。

    “啊？啊！在在，叶导演，俺在！”王保强终于回过神来了，不过伴随的便是一阵自心底的颤抖，叶苏芒导演真的要找他拍戏了！！！

    “是这样，我之前看过一部你拍的电影叫《盲井》，你在里面的演出很不错，而且形象很适合我新戏《天下无贼》中的一个主要角色，我想你有时间的话可以……”

    “当然有时间，导演你什么时候叫俺，俺就去报到！”叶苏芒那头话音未落，王保强便急忙忙抢着说道。

    “啊？哈哈，好，那一个星期后下午两点你来我们公司，地址是xxx街xxx号大楼xx层。”虽然被王保强抢了话，但叶苏芒并没有生气，反而不由自主的笑了一声。他实在没想到这个叫王保强的演员如此性急，自己都还没讲是什么角色，他就迫不及待的答应了下来。

    说完叶苏芒就挂上了电话，因为还有一大堆的事情等着他去处理。

    不过一直拿着话筒的王保强却没有放下，听着电话那头的‘嘟…嘟…’的忙音，他才能感觉到自己不是在做梦。

    “傻啦保强，谁来的电话，你咋成这样咧？”一个老乡路过王保强的身边，看着这孩子傻愣愣的举着话筒站着，便有些担心的问道。

    “哈哈哈哈哈！！！哥，俺要演电影啦！！”王保强的眼神从开始迷茫，慢慢充满了激动，最后全部转化为一抹狂喜，激动之下直接抱住了身旁的老乡，开心的转起圈来。

    “哎呀，快把俺放下，晕死俺了，你演电影有嘛可激动的，你不是总有戏拍嘛…”

    “那哪能一样，俺和你说，俺…俺俺这次要拍的可是叶导演的电影，还是主要角色！叶导演就是叶苏芒，你知道不！？”听到老乡话里的不以为然，王保强立刻梗着脖子反驳道。

    “啥？叶导演要找你拍电影，还是主要角色！？”老乡眼睛突然瞪得老大，这个消息简直太震撼了。

    “那是！”王保强脸上此时全是满满的得意，声音因为激动依旧有些颤抖的说道：“刚才就是叶导演给俺来的电话，让俺出演《天下无贼》，他还叫俺一个星期后就去他们公司试戏咧！”

    “哎呀！保强大兄弟你这是要达啦！《天下无贼》呀，你岂不是要和刘德桦对戏啦！？保强兄弟，一定记得要帮俺要签名呀，俺最喜欢的明星就是刘德桦咧！”

    “那俺看看吧，如果刘德桦大哥好说话，俺就帮你要。”

    当天夜里，王保强的宿舍里响起一片羡慕嫉妒的声音。

    《天下无贼》的演员仍在挑选当中，女主角的人选最终敲定了台湾的实力女演员刘若英。这位亚太影后虽然外表并不算出色，但是气质上佳，而且眼神中透露着一股聪颖，有一种很精明的感觉。

    最让叶苏芒满意的是，她出演过很多的角色，其中的性格也分很多种，不过她都能很好的驾驭住，这种高的角色驾驭能力也是叶苏芒最终选择她的原因。

    而大反派黎叔的扮演者则是选择了在《康熙王朝》中有出色表现的陈道铭。

    其实黎叔这个角色本来的第一人选是葛友，那时候葛友的档期也是空闲的，不过最终葛友还是拒绝了出演。经过多番打听，叶苏芒才知道原来在同一时间冯晓刚导演的新戏《手机》也向葛友出了邀请。

    在两部戏之间，葛友最终还是接下了冯晓刚贺岁新戏《手机》中的角色。

    这也算是贺岁档之前叶苏芒与冯晓刚之间的第一次交锋，凭借着名气与多年的口碑，冯晓刚此次略胜一筹。

    对此叶苏芒并不在意，陈道铭的演技在叶苏芒看来并不比葛友差，甚至还更加的丰富。

    在《康熙王朝》中，陈道铭把一位帝王的霸气，胸怀，智谋，还有那阴险狡诈挥的淋漓尽致，也正是这般出色的演技，才让叶苏芒没有再去争取葛友，而是立刻确定了陈道铭。

    不过也并非所有的角色都是如此顺利的选定的。

    在盗贼团伙女贼小叶的人选中，本来叶苏芒已经确定要由在《少年包青天》中有优秀演出的李冰出演，双方甚至经过了面试，基本已经确定下来。不过最终在商量合同的时候，叶苏芒却遭遇了演员经纪公司的狮子大开口。

    “呵，你说你要的出演费是多少？”叶苏芒眯着眼睛看着对方，冷笑了一声。

    “我们冰冰是这么优秀的演员，我觉得必须要有符合她身价的价格，两百万，一个数字都不能少。”李冰经纪公司的代表一脸的傲然，仿佛吃定了叶苏芒一样。

    看着对面胜券在握的样子，叶苏芒觉得对面实在是太荒唐了，忍不住笑了笑，对方似乎还真把自己当成一只任人宰割的绵羊了。

    “恩，我承认，她确实是不错的演员。但你知道女主角刘若英此次出演的片酬是多少么？一百五十万，比你的报价还低了五十万元。”叶苏芒此时语气突然出奇的平静，似乎完全没有被对方咄咄逼人的气势所激怒，说话间还露出一抹莫名的微笑。

    看着叶苏芒丝毫没有怒意的眼神，李冰的经纪人以为对方是要服软，然后再略微商量一下价格，这在剧组与演员谈判中是很常见的。

    以为已经吃定的叶苏芒的代表立刻咳嗽了一声，刚准备开口拿捏几句，顺便再争取足够利益的时候，叶苏芒却没有再给他机会。

    “我和你说这些，不是要和你再商量什么价格，我只是要告诉你，你的演员现在还不值这个身价。现在出于你们毫无合作的诚意，我们决定拒绝再与贵公司的演员合作，好了，送客！”叶苏芒缓缓站起身来，在对方经纪人惊讶的表情下，直接转身走出了会议室。

    “你…你…你…”李冰的经纪公司代表此时已经气的说不出话来了，指着叶苏芒的背影充满了不敢置信，这个他眼中的娃娃导演竟然这么不给他面子，直接就把他的演员踢出了剧组，这简直就是**裸的打脸。

    不管会议室里那名代表如何的生气，当叶苏芒走出来的时候，正巧看到了一直等在会议室门口的李冰。

    “导演，对不起…”李冰脸上既有委屈，又有遗憾，经纪公司的决定她没有资格反驳，只能默默的看着到手的机会溜走，同时对叶苏芒也有一点点的愧疚。

    “呵呵，买卖不成仁义在，日后有机会，我们再合作。”叶苏芒很是理解的笑着说道，同时还轻轻的与李冰握了一下手。

    不过本来确定好的角色因为演员经纪公司的突然变卦而又变得棘手起来，叶苏芒不想滥竽充数，所以之前面试过的那些女明星他也是不会再去找了。

    就在他苦恼的时候，面前电视的画面里突然出现了一名女性的身影，令叶苏芒顿时眼前一亮。