    今天剧组的人发现，江离暖的演技貌似又提升了，以前她是演绎一个角色，现在与其说是在演，不如说是一到镜头前就完全蜕变成另外一个人。

    演技与情绪，运用巧妙，收放自如，入戏太深这种词放她身上简直是在打脸。

    因为她上一秒可能因为剧情需要哭的死去活来，下一秒就能跑到温尘怀里笑的幸福甜美，相同的是，两者照样都能分分钟虐哭你。

    苏甜崇拜地看向她:“不亏是女神啊，这演技甩我八条街啊！”

    沈墨合配合地点点头，头一次说话多说了几个字:“她的确很厉害，看来传言都不属实。”

    千朔野冷哼道:“温尘哥的眼光自然不会差！”

    被大家崇拜的江离暖这会正在跟莫安请假。

    江离暖入组以后的变化，莫导都一一看在眼里，有悟性，能吃苦，还有敬业精神。难得的是，她能把与之对戏的演员都带入戏里，减少了ng,进而节省了不少时间。

    如今的拍摄进程已经远远超越了他原本的预算时间。

    副导演私下和他说的时候，是这么评价江离暖的:“这就是个宝啊！”

    莫安本人也深以为然，甚至某次还和至交好友纪柏提起过。

    莫安深知等《倾城》杀青，他们再次合作的机会小的可怜，江离暖还在组的日子里，他恨不得能时刻抓着她拍戏，然而现在什么情况，江离暖居然说她要请一个周的假期！

    “离暖啊，你这，怎么突然要请假?”莫导和副导面面相觑，生怕自己听错了一样紧盯着她，等她回答。

    “不是突然，是一定要请，导演我知道这个请求有点无理，但是这个假期对我很重要，真的。”江离暖无比认真地看着两位导演，大有“你不给假我也要走”的架势。

    见她这样，再不想放人，莫安也不能硬押着人家拍戏，只能勉强点头同意了。

    江离暖道了声谢，笑着迎上朝她走过来的温尘。

    温尘象征性地朝莫导两人颔首致意，牵着江离暖走开。

    携手走远的两人如同天造地设的一对璧人，偶尔一个动作一个眼神都充满着浓浓的爱意，哪怕是没有交谈没有互动，这两人只要站在一块那就是满满的粉红爆棚。

    联想到刚才江离暖坚持要请假的模样，再看看眼前这对甜蜜的小两口，莫安和副导仿佛顿悟了什么不得了的大秘密，两人默默对视一眼，一切尽在不言中。

    美丽的误会就这么产生了。

    江慕彦一千个一万个不想就这么离开，奈何顶头上司放狠话了，不走不行，他唯一担心的就是江离暖。

    江离暖今天的情绪并不稳定，许是因为温尘，许是因为音姨，她有心结，这个心结旁人都帮不了她。

    他强颜欢笑地摸了摸江离暖的头发，“公司有场重要的会议，我需要先回去了。”

    江离暖理解地点点头，“是不是顾玦催你了？”

    江慕彦无奈地一摊手，“还是你明白。”

    江离暖同情的看着自家四哥，语气里却尽是幸灾乐祸：“那你快回去等着被剥削吧，哦对了，顾玦最近是不是好事将近了啊，挺暴躁的，四哥你估计要倒大霉了！”

    对于顾玦来说，被家里逼婚可不一定就是好事，江慕彦已经可以预见自己回去以后就要过水深火热的日子了。

    没理会亲妹妹的调侃，江慕彦轻轻拍了拍她的肩膀，“在这好好照顾自己，记得帮我给音姨买束桔梗送她。”

    江离暖扯了扯嘴角，笑着道：“好。”

    江慕彦这回没再多说什么，只是点了点头，这才转身看向温尘，沉着声音说：“跟我来一趟，我有话要说。”

    温尘从容地点点头，正要同他出去，江离暖一把拉住他，不满地瞪了眼江慕彦，“四哥你要说什么，还要特地避着我？”

    江慕彦不悦地皱眉，把江离暖的不满全怪在了温尘身上，“男人之间的事情，女人别多管。”

    江离暖皱了皱鼻子，小声嘟囔了一句“什么男人，充其量是年近30的大男孩”才松开温尘。

    江慕彦：……

    就这么说出来你哥我是老光棍，咱真的是兄妹吗？

    温尘憋住笑，揉了揉她的头发，“放心，四哥不会难为我的。”

    江慕彦瞬间没有了要私下谈话的心情，清了清嗓子正色道：“既然如此我也不拐弯抹角了，我妹妹信任你依赖你，我不在的日子，拜托你能好好照顾她。”

    妹控又如何，这个妹妹可不像别人家的妹妹乖巧可爱柔顺，她从来就有自己的主意，认定一件事哪怕是前头没有路也要踩出一条路来走，更何况是现在碰上了喜欢的人。

    温尘郑重地颔首应声：“这个自然，四哥放心。”

    江离暖相当配合地抱住温尘的胳膊，一副“四哥你放心，我肯定好好的”的表情。

    江慕彦：……

    有他温尘在，他真能彻底放心才怪！

    江离暖要请假，莫导心痛地中午都少吃了两碗米饭，下午开始就加大了江离暖的拍摄量，连投资商温总警告的眼神都不放在心上了，而江离暖没能到机场送江慕彦，心里还挺愧疚的。

    千朔野在温尘沉下脸来之前劝道：“温尘哥别担心，嫂子有分寸的。而且，我发现她今天有点不对劲，像是把演戏作为一种发泄一样，她没事吧？”话说到这，他担忧地看了一眼正在拍戏的江离暖。

    连千朔野都注意到她的不对劲了，可他目前却帮不了她，只能看着她辛苦，看着她发泄。

    温尘的心沉了沉，重新把视线锁定在前方某个人身上，一字一句道：“她不会有事的。”他会一直陪在她身边，绝对不会让她有事。

    旁边的千朔野闻言微震。这么久了，见惯了他柔情的一面，似乎都要忘记他本来的面目了。

    他聪明地选择什么都没听见，翻起手里的剧本继续背台词。

    几天下来江离暖还是不敢一个人睡觉，温尘干脆把她日常用品和换洗衣物都搬到了自己房间。

    江离暖突然垮下脸来，声音低落:“你太惯着我了。”这几天，她要什么温尘给什么，无论多么无理取闹的要求，他都会尽力满足自己，可江离暖并没有想象中那么开心。

    温尘笑着拉过她来，抱着她让她坐在自己腿上，语重心长地说:“暖暖，我是你男朋友，不是别人，对你再好都是应该的。我巴不得把你惯成无法无天的样子，除了我谁都不敢要，这样就没有人会来和我抢你了。”

    江离暖眨巴了下眼睛，有点不敢相信:“那样的我你也喜欢吗？”

    温尘捏了捏她的鼻子，极是认真地看着她漂亮的眼睛：“只要是你，我都喜欢。”

    江离暖努努嘴，闷声道:“那我也不想变成这个样子，我怕我可能会仗着有你喜欢不经意就做出伤害你的事情。”她不想失去他，任何可能会失去他的事情她都不会去做。

    温尘闻言失笑，心里却因为她这番话软的一塌糊涂。

    他何其有幸，兜兜转转跌跌撞撞这么多年，还有一个真心为他的女孩一直守在原地。

