    地煞兽离开，一切逐渐恢复正常，昏迷的人虽然都没有醒，温度却不再冷的让人直起鸡皮疙瘩，那种寂静到让人绝望的氛围也消失了。

    顾心等人松了一口气，尽管他们还有手段没有使出，也确定自己不会死，但地煞兽的存在让他们心头像是压了一块大石头，它们离开，他们心里的压抑感才消失。

    顾心师兄顾万里率先对墨向天出手，被墨向天一脚踹飞，墨向天满腹怨气没有发泄，这一脚极其用力，顾万里好一会儿起不来，顾心惊呼一声，对墨向天失望的说：“大家都是同道中人，你下手这么狠？”

    赖倪又想翻白眼了，大家都上家伙抢宝物了，杀人都是正常的，只是踹一脚，何必一副被渣男辜负的反应？

    墨向天神情高傲，打开盒子，顾心着急，想上前抢夺，墨向天说：“顾小姐，你不想跟他一样吧？”

    顾心面色一白，迟疑一下，最终放弃功德碎片，走过去看顾万里。

    墨向天看向赖倪，她视线一抬，目光跟墨向天对上，语气不善的问：“看什么看？”

    墨向天深深呼吸，才僵硬的移开视线。

    有些人天生就是拥有一切的领导者，墨向天就是其中的佼佼者，家世容貌天赋俱佳，又遇上好师傅，学得一身好本事，从十几岁起就有源源不断的人才投靠他，前段时间有个人投靠，说有个叫赖倪的以后会像蚂蚱一样在他面前蹦跶，差点伤了他的人，建议他趁着她还没成气候，先杀了。

    他并不在乎一个蚂蚱活着与否，不过提建议的人有点本事，这种小事他没有拂他面子，于是吩咐另一个手下去搞定。

    墨向天信奉疑人不用用人不疑，交代下去后他也没有再问起，他的人办事一向也没出过差错，却没想到赖倪还活着？

    还让他出了这么大丑，墨向天心里的怒火熊熊燃烧着。

    之前是杀不杀无所谓，现在开始……

    他再次扫了赖倪一眼，眼里满含深意。

    不过最重要的是功德碎片，尽管墨向天一直被人称赞天生的上位者，此时心跳还是有点加速，功德碎片极为难得，这是第一块落到他手里的，以后他会拥有更多。

    想到这里，墨向天豪情万丈，顾心扶着顾万里走过来，面色复杂的看着他手里的盒子。

    也许是今天出了大丑，墨向天想挣回面子，他竟然生出两分炫耀心思似的缓缓松开五指，一个古朴的流光盒子便完整的出现在众人面前。

    顾心两人面色更难看了，顾心眼里甚至隐隐有泪光，赖倪戏精上神，假装被引起好奇心，满脸疑惑的看着盒子。

    小金人抱着两小块功德碎片，在她体内笑的打滚：“哇哈哈哈笑死我了，这个装逼男，你赶紧打开盒子啊！”

    商朗走过来，墨向天便戒备看着他，商朗淡淡说：“不用紧张，我不会抢。”

    他收集功德碎片只是为了减少普通人为此受到伤害，这些修道者心比天高，是不可能自己交出来的，商朗也不强求，他转向赖倪：“天色晚了，你该早点回去休息了。”

    赖倪拉过他袖子，商朗一愣，并没有挣扎，赖倪小小用力就把他拉过来，她躲在他身后，头从他身侧探出去，像极了好奇心爆棚又害怕盒子里有危险的不知情少女。

    小金人深深的觉得，赖倪这演技，绝了。

    商朗嘴角似乎抽了下，他并没有拆穿她，高大身躯纹风不动，就是跟她身体接触的地方有点僵。

    对赖倪这种表现，墨向天说不上是鄙视还是得意，他缓缓打开盒子，盒子打开瞬间，顾心眼泪终于掉下来，脸上的不甘表现的淋漓尽致，过了三秒，她咦了一声。

    “功德碎片呢？”

    古朴盒子里空空如也，仿佛本来就是空的一般。

    两男两女脸色大变。

    墨向天脸色由红转青，再转绿，最后变黑，暴躁的差点原地爆炸。

    商朗脸色也闪过一抹异色，他不动声色的看了一眼赖倪，不由想起第一次见到她的场景，那时候功德碎片也是离奇消失。

    赖倪抬眸，跟他对视的眼里似乎有笑意流转，不过当她转头看向墨向天几人的时候，脸上就只有纯粹的不解和不满了：“什么嘛，就是一个空盒子啊？切，搞这么神秘，我还以为里面有宝物呢！”

    商朗不得不把她拉到自己前面来，大手做出捂她嘴的样子，赖倪明白他的意思，脸上露出一丝乖巧的笑容，自己用手捂住自己的嘴。

    墨向天阴森的目光如同毒蛇，在五人脸上一一看过去，他的手下文婧也不例外，似乎想从他们脸上看出几个洞来，最好能把离奇失踪的功德碎片从他们身上看出来。

    盒子是他从顾心手里抢过来的，墨向天很肯定，盒子在他手里绝对不可能出问题，最后他把目光放在顾心脸上：“你们耍我？”

    顾心两人打了一个冷颤，下意识就开始辩解：“我们没有，功德碎片一直就在盒子里。”

    墨向天手里的盒子变成粉末，从他指缝里往下掉，如果可以，他估计更想把在场所有人也捏成粉末。

    他锁定顾心两人：“交出来。”

    无论顾心两人怎么辩解，墨向天一心肯定是他们两个藏起了功德碎片：“功德碎片需要用特殊材料装，否则气息泄露，地煞兽不会离开，这里只有你们有机会提前准备器皿，功德碎片肯定还在你们身上，交出来，我可以既往不咎。”

    他理直气壮的样子，仿佛他才是功德碎片正宗的主人。

    顾心两人也被激起怒火，双方一言不合便又开打，不过这次墨向天不再隐藏实力，顾心两人在他攻击下，根本无还手之力。

    罪魁祸首赖倪无趣的打了个哈欠，她虽然武艺很烂，眼力却很充足，不出一分钟顾心两人必败。

    她挽着商朗手臂，整个人像是没骨头一般歪歪扭扭，全靠商朗挽着的手在支撑，她对着宴会厅有气无力的喊：“田大方出来，回家了。”

    赖倪走出宴会厅后，里面的人又冷又怕，一个个面色苍白，浑身颤抖，只有田大方三人面色红润，跟他们仿佛不再同一个世界。

    其他人发现蹊跷，却找不到原因，只能尽量朝他们三人靠近，这样还会暖和点，十几个人挤成一团，担惊受怕了好一会儿，最后寒冷散去，环境也变正常，屋内的人还是不敢乱动，竖着耳朵听外面的动静。

    一听到赖倪的呼唤，原本打死不挪动半步的田大方像活过来一般，推开其他人：“让让让让，我要出去。”

    “你疯了吗？现在这种时候，外面情况什么样都不知道，你居然要出去？”

    “姑姑叫我出去，说明外面肯定没事了，就算有事，姑姑也绝对不会让我出事。”田大方抬头挺胸，骄傲的往前走，他儿子自然跟着爸爸，老张犹豫了三秒钟，也跟着他出去。

    三人走到门口，在其他人惊疑不定中，田大方转身，骄傲的炫耀说：“我姑姑可厉害了。”他指了指身上，“我们不一样。”

    田大方推开大门走出去，赖宏生却被他的炫耀刺痛心，他推开妻子，也大踏步走出去，江谷霜连忙跟上去，其他人面面相觑，最后都走了出去。

    如赖倪所料，战况一边倒，顾万里再次飞出去，顾心被墨向天抓住，墨向天平时虽然冷酷，却有几分绅士风度，因此很受女孩子欢迎，就连他手下也有不少女孩喜欢他。

    此时他却本性毕露，今天又是大失脸面，功德碎片还没得到就失去，让一向没受到多少挫折的他变得固执又焦灼，一心想拿到功德碎片，顾心又不肯拿出来，耐心耗尽的墨向天便自己动手搜了。

    赖姣等人出来的时候，看到的便是这么一个画面：墨向天一手禁锢着顾心，另一只手在撕她的外套。

    这冲击十足的画面让众人集体一愣，接着又心有灵犀的全部看向墨夫人和赖姣，毕竟一个是妈妈，一个是未婚妻。

    赖姣脸色一白，泪水渐渐充满眼眶，她咬着下嘴唇，倔强的转头。

    墨夫人今天经历了一番心情剧烈起伏，又是被赖倪的骚操作搞到满脸雾水，接着又冷又怕又受到惊吓，此时差不多是电量耗尽的状态，她这一辈子都没有这么累过，她也保持不了优雅的姿态和笑容，当下脸色一黑：“向天你这是在干什么？”

    墨向天身子一僵，转身才发现后面十几个人，不仅他妈妈在，他未婚妻，未婚妻全家人都在，看着他的眼神都难看的有些过分。

    原本看的津津有味的赖倪摇头感叹：“今天所见，真是叹为观止，世风日下，人心不古，光天化日……呜呜呜呜……”在她说出什么奇怪言论来之前，商朗先捂住她嘴。

    不过他马上就后悔了，少女柔软细腻的肌肤滑腻的不得了，红唇有点点湿润，触感比脸颊还好，她试图说话的时候，在他掌心轻轻摩擦，一下一下都在告诉他，他这举动有多孟浪。

    他虽然把她看做自己的徒弟，情分犹如父女，两人却男女有别，有些事情他以后要多注意了。

    松开她的时候，商朗心里有个奇怪的想法，有点遗憾没有早点遇到她，如果在她小时候就遇到，他就不用顾忌这些问题了。

    如果她只是一个小豆丁，他就有几年时间可以随便捏脸，亲亲抱抱举高高了。

    赖倪远离商朗两步：“离我远点，你浑身洋溢着一股怪蜀黍的味道。”

