    不过林道然一想，这鸟不拉屎的地方，想必也没什么人来。

    白依依和刘风对视一眼，这也是异口同声道：“多谢前辈。”

    林道然摆摆手，道：“没事。”

    不过就在下一刻，这天雷滚滚，阴云密布，而所有的人也是看向这天空，不知道发生什么事情。

    恐怖的声响不断响起，更是想从地府传来，而北域的天空，也是不停的泛起涟漪。

    这简直是大恐怖。

    林道然心里卧槽，这到底是什么怎么回事，他刚才刚想着应该没什么事情，结果这事情就这么来了？

    林道然吞/咽一口唾液，这辈子就没这么无语过。

    而这时候，可以说这个时候，所有的人都在注视这北域。

    这时，天空中更是出现一道缝隙，不断的扩大。

    古超准仙看见这一幕，脸色凝重，道：“看来那青年当真是仙域的人，而他背后的势力，这也是要跨界而来！”

    他更是吐出一口鲜血，他的伤口还没有痊愈，脸色更是惨白。

    烈阳准仙轻叹一口，道：“看来修仙界的这场劫难，怕是只有前辈才能解决。”

    他们就算是准仙，但是这时候，也是无能为力，他们只是这一个修仙界的顶尖战力而已，但是当他们面对仙人的时候，只不过是一甩袖子。

    他们就可以身死道消！

    两个人也是面面相觑，不知道这次他们到来，会给修仙界带来什么样的灾难！

    他们两个人的目光看向那白钟山脉，神色复杂，一切都是只能靠前辈了……

    ……

    修仙界的某/处。

    李琦放声大笑，道：“哈哈哈，可算是来了！”

    而此时的天灵树，更是疯狂的阻止他们跨界，不过也是一时间也是难以支撑。

    李琦冷笑道：“看来这个边陲小宗门，怎么说呢，还是有点实力，现在天灵树都是不行了。”

    玉上听见这话，也是点点头，道：“确实如此，看来这个天灵树，我们怕不是要唾手可得了！”

    李琦听见这话，也是一笑，道：“早晚的事情而已，仙域的人要是真想下来，这天灵树可怎么抵抗，这还不是作茧自缚吗？”

    玉上点点头，道：“现在这魂魄宗只要成功，那这天灵树本来就是虚弱的时候，到时候我们可就是渔翁得利！”

    他们所做的一切，不就是位这一切，这一界强大的存在，都消失的话，那这天灵树也是随之变得虚弱！

    而现在这个宗门要跨界，在跨界的同时，本身也是在消耗这天灵树的力量！

    这可以说是直接帮他们的大忙，这足以让他们感恩戴德！

    ……

    而这时，修仙界也是掀起波澜！

    东枫和青微脸色更是难看。东枫道：“这是怎么回事？”

    青微摇摇头道；“不知道，那地方像是有人要出来一样！”

    而龙胜则是不敢相信，道：“传说中是有人跨界才会这样！”

    白依依和刘风这时候也是一愣，这也是明白，这怕不就是那个人的援军！

    白依依脸色难看，道：“他们怎么来得这么快……”

    刘风也是道：“看来这次是真的出大事了！”

    宁芜的脸色也是十分郑重，转瞬间，也是有些怯生生得道：“大哥哥，这是怎么了？”

    林道然一头雾水，他自己都不知道怎么回事，不过还是回答：“就是变天了。”

    宁芜听见这话，也是不敢相信，变天了……

    林道然看向在场的弟子，表情各不相同，这天气不就是要下雨了吗，怎么这么大惊小怪的，难不成连打雷都怕？

    林道然这也是一时间有些无语，不知道说什么好，不过这要下雨，也不能在外边淋雨不是。

    林道然突发奇想，从系统里拿出一把竹伞，道；“小芜，我教你一个玩法吧。”

    他看这宁芜还小，平时的时候，刷碗还挺勤快，这也是为抚平他的心绪，所以才出此下策。

    宁芜听见这话，也是没明白他的意思，道：“什么玩法啊，大哥哥，你可以告诉我吗？”

    林道然点点头，这也是用手一撮那个竹伞的把手，转瞬间，那个伞缓慢腾空，就像是竹蜻蜓，一下子就飞到这天空当中。

    宁芜看向那个伞，这也是不敢相信，这踏马不是龙骨伞吗？！

    龙皮为伞面，龙骨为伞把，现在就这么腾空了？！

    最主要的是，这个人刚才怎么跟他说的，这还是玩法？！

    宁芜彻底心中凌乱了，难不成他是想用这个办法去对抗仙域的那帮人不成？

    在场得几个人看见这一幕，也是大吃一惊，完全不明白前辈的意思。

    白依依也是问道：“前辈，你这是何意？”

    林道然道：“就是玩。”

    而几个人也是看见那伞，借着风很快的飞向天空，林道然也是有些纳闷，这怎么还能飞那么高。

    此刻。

    修仙界的上空。

    一个人出声道：“我们就快成功了！”

    另一个人指向一个地方，道：“你们看那个是什么？”

    而就在一帮人有些纳闷的时候，那个伞也是缓慢飞向他们，下一刻这个伞就猛地变大，随即堵上缺口，而上边的规则之力，更是滋补天灵树！

    魂魄宗的人见到这一幕，也是不敢相信，他们马上就要成功了，这伞是从哪里来的？

    天灵树更是发挥神力，尽力弥补裂缝！

    一个人传来怒吼，道：“这是怎么回事，到底是什么人出手？”

    另一个人更是怒道；“这到底是什么强者，为什么会帮助一帮土著？”

    又一个人分析道：“肯定不会是那个魔修，那么看来，是土著。”

    一帮人议论纷纷，不过这时候，也是一道老迈的声音响起，颇有威势，道：“所有的界石，全部投入，我宗对于至宝势在必得！”

    一个人点点头，道：“我们下界以后，势必要屠/杀这一界，真是可恶！”

    另一个人道：“这就是违背我们宗门的下场，真当我们是软柿子？！”

    一帮人也是打定主意。

    ……

    林道然有些纳闷，他的伞怎么就这么没了？！

    宁芜看见这一切，更是心惊，这就是玩的手段？！

