
　　南宫慕一看，撇着嘴说道：“哎哟哎哟，真是可惜了了，这什么情况啊，这么一堆的尸骨在这，又死人了。”

　　“你看好了，你个臭道士。”仇娘子说道：“这地上的白骨，已经不知道多少年了，看上去，应该是被别人移动到这的。”

　　我看了看这个地方，很大的空间，就这么两个尸骨，未免也太奇怪了点，另外，一开始我们以为这洞是盗墓的人挖的，但是现在看来，这好像并不是，因为从我们站着的地方到上面的那个洞口还是有一段距离的。

　　除非，有人故意爬了上去，然后再顶上开了个洞，但是奇怪的是，如果他们开了洞，为什么不进去呢？难道仅仅是因为被上面的那个雕像阻止了？

　　雨瑶说道：“我们看这地方这么大，根本不会有人在这个地方打盗洞，所以，让我说，这上面的洞，应该不是被人弄得。”

　　我仔细看了一眼这上面的洞，这洞虽然不大，但是能看出来，这就是一锤子买卖，并没有反复操作的痕迹，而且，这个地方这么高，人工一般来说是不太可能的。

　　散王过去看了看那两具尸骨，摇摇头：“这两个东西应该是从里面带出来的，我们还是进去看看吧。”

　　“话说，这个地方不是青蛇帮的宝藏吗？怎么出来这么多的死人？难道这个青蛇帮是靠死人发家的？”南宫慕道。

　　我们这时候沿着一个通道慢慢的往里面走，散王道：“我跟你们说，自古以来，这些大的帮派，也不少靠着鬼怪发家的，养鬼这种事，也不是没有人做过，所以说，当年青蛇帮到底靠什么有这个势力跟冥界对抗，我们谁也不好说。”

　　我点点头，自古以来，确实有很多人都经历过这种养鬼的事儿，就比如当年陈胜吴广起义的时候，那个晚上喊着陈胜王的声音，其实据考证，并不是什么农民军在故弄玄虚，而是陈胜吴广确实养了小鬼，那是小鬼在叫号子呢。

　　我们往前走着，本来还是山洞，但是走着走着，却突然变成了一个地下工事。

　　小刀说道：“见了鬼了，这不是个鬼墓吗？怎么还到了个工事了？”

　　这里面本来进来的时候就有一股发霉的味道，我已开始以为就是因为常年的底下不见光，加上又没有什么空气交换的装置，所以发了霉，现在看来，事实上，这根本就是其中的工事里面有什么东西发霉了。

　　当然，如果这个真的是个工事，那也是个好事，因为一半工事里面都是有换气的地方的，这样一来，不管我们在下面呆多久，也不会有什么问题了。

　　走进这个工事的时候，这工事已经因为常年的没有人维护，好几个地方都倒塌了。

　　既然有工事，为了省电，我们肯定要先找到它的发电专职，配电室，但是一般来说，这工事都很大，再加上，建造工事的人，为了保护这里面的各种主要装置，一定会把这些东西都弄在很隐秘的地方，防着别人进来。

　　所以说，现在如果想要找配电室，我们还是没有办法的，我们在一个隧道里面，看上去这里更像是个杂货间，估计当年是因为正好挖到了这么个大洞，所以里面的人索性就把这个地方当成了存放杂物的地方。

　　但奇怪的是，这么大的空间，里面什么都没有，估计也是撤退的时候全都带走了。

　　一进去的地方，是一个类似于办公室的地方，桌子上面还放着纸和笔，看上去应该是有人写什么东西没有写完，然后匆匆忙忙的走了，南宫慕过去看了一眼，说道：“根据这上面的字迹来看，好像这里发生过什么大事啊。”

　　“什么大事？”我问道。

　　南宫慕趴到桌子上面看了半天，说道：“信写了一半，但是前面是说，他们被困在这里了，没有办法出去，这里物资短缺，外面好像都已经撤退了，但是这里好像发生了什么奇怪的事情，有很多的人被黑暗之手拉进了黑暗之中。”天籁小说网

　　“黑暗之手是什么东西？”小刀问。

　　南宫慕这时候摇了摇头：“下面就没有了，这个黑暗之手到底是什么，这上面也没有记载，只是说，很多人被黑暗之手拉进了黑暗中。”

　　“看来，这个黑暗之手，就是这里面最重要的一个线索了。”散王道：“这个工事，应该是当年的人没有发现，结果跟里面的鬼墓打在一起了，所以说，这里出现一些奇怪的事情也不是什么新鲜事。”

　　我看了看那个桌子，看上去好像摆设还挺不错，这个人应该是工事里面的一个官员，所以我们在他的抽屉里面照了照，果然，发现了一副地图，看上去，应该就是这个底下工事的地图。

　　但是因为现在的情况比较复杂，里面工事的很多地方都已经倒塌了，很多路可能已经都看不到了。

　　这南宫慕不知道从哪儿找到一把手枪，应该是个王八盒子，我一看，这么说，这工事应该是日本鬼子做的？当年日本军队到了湘西这个地方，估计也没有干什么好事，但是问题是，这里面的东西都是中国字，日本人写日记的话，根本不可能用中国字。

　　散王看了看道：“这看上去应该不是日本的工事，当年打起来的时候，估计在这个地方应该驻扎过境外x国的军队。没想到，他们居然在这还弄了个工事，要不是后来我国渐渐地强大起来，估计他们也会翻出来的。”

　　南宫慕看了看，指着地图上面说道：“看来，我们应该是在武器弹药的旁边，这个地方果然是一个好地方，存放弹药最好不过，我们旁边就是弹药库，我们要不先去弹药库看看？”

　　“弹药库？如果有弹药，也不错，我们先去看看。”我说着，拉着南宫慕就往外走。却冷不防的，南宫慕突然喊了一声，蹲了下去。

　　我楞了一下：“干什么？”

　　“你打我干嘛？”南宫慕抱着脑袋喊道：“你干什么。”

　　我摊摊手：“什么？谁打你了？”

　　一回头，就看到所有人都在愣愣的看着我，我皱了皱眉头：“干什么？你们看我干什么？”

　　“义航，你的背后。”雨瑶说道。

　　我一回头，南宫慕正蹲在地上，什么也没有，但是这时候却觉得我后背痒痒的，好像有什么东西在上面爬一样，我赶紧伸手往后面拍，却一下，拍到了一个肉肉的东西，我正纳闷，后面的南宫慕站起来。

　　他看了我一眼，突然跳起来，往后退去：“义航，你，你的背后，怎么还有一只手？”

　　“啥？”我一愣，就觉得身后有一只手突然掐住了我的脖子，这手从背后伸过来，力道很大，结结实实的掐住了我。

　　我一紧张，猛地一转身，背朝下，猛地压下去，这时候雨瑶也冲了过来，她从怀里掏出一个小瓶子，猛地扣在了我的背上。

　　然后拿出刀子，狠狠地在我背上剜了一刀，这一下疼得我是撕心裂肺，背上火辣辣的，雨瑶不知道又按了一层什么东西上去，稍微缓解了一下我的疼痛。

　　然后，她从我的背后抽出来一个干枯的东西，我一看，这东西就好像一个树枝一样，看上去干瘦而枯萎。

　　“就是这个东西在作怪。”雨瑶把它扔了出去。

　　我看了一眼，说道：“那是根树枝？”

　　“这应该是湘西的一种毒物，这种植物，长到动物身上，能够植根在皮肤里面，另外，能够慢慢的侵蚀寄主的身体，吸收寄主的身体营养和体能，最后让寄主死去，慢慢的成长自己，变成一只特别真实的手，刚刚应该就是这个打了南宫慕的脑袋。”雨瑶道。

　　“那现在还有吗？”我努力地回头想要看看背后。

　　雨瑶轻轻地按在我的伤口上，说道：“没了，刚刚我用刀给你把那块肉剜出来了。”

　　我叹口气：“这地方还挺诡异。”

　　“难不成，这就是黑暗之手？”小刀说道：“刚刚那个东西！”

　　南宫慕跟着说道：“对啊，黑暗之手！难道就是这个？”

　　我们正说着，就听到这隧道里面突然传来一生特别凄厉的尖叫声，雨瑶赶紧做了个嘘的手势，小声说道：“都别说话，听，这是什么声音？”

　　里面的声音一声接一声，听起来就好像是老鼠被踩了一脚一样，那声音就像是从心底发出来的，声音都带着血。

　　“哎哟我的妈，这不会是碰上什么血尸了吧？”南宫慕从地上爬起来说道：“这玩意可是出了名的刀枪不入啊！”

　　“还墨迹什么啊，赶紧的，找武器库啊。”仇娘子喊道：“快点带路啊。”

　　听仇娘子这么一说，我也顾不上背上的伤了，拉着南宫慕就走：“赶紧带路，我们去武器库。”

　　话音刚落就听到我们对面的隧道里面，突然想起来一阵风声，一般来说，这个地方如果没有特别的事情，外面的出口是不会打开的，里面根本就不会有空气对流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第211章 黑暗之手免费阅读。https://xs.23sk.com 