    王林接完电话，蹙了一下眉头，良久没有说话。

    李文秀正逗着儿子玩呢，见他如此表情，便问道：“怎么了？”

    王林道：“一个人欠钱不还，被人追杀，他从三楼跳下来，摔断了腿。”

    “啊？谁啊？”李文秀等人都一脸震惊的看向王林。

    王林道：“月月爽卫生巾工厂的老板，刘显成。”

    李文秀她们当然并不认识此人，哦了一声也就不再关注。

    晚上睡觉的时候，李文秀见王林兴致不高，问道：“那个刘显成是你朋友？”

    王林吸着烟，摇了摇头：“不是。他是我的敌人。”

    李文秀道：“他是你的敌人？他现在穷途末路，对你来说岂不是更好了吗？你又少了一个竞争对手。”

    王林嗯了一声，轻抚妻子的后背，淡然说道：“他能有今天，可以说是咎由自取，也可以说是我害的。”

    李文秀这才明白王林为什么这样子闷闷不乐，安抚他道：“古人说，一将功成万骨枯，这话虽然有些吓人，但恰恰说明，这世界上没有随随便便的成功。你和他是竞争对手，不是你打倒他，就是他打垮你。总有一个人会倒下。对我来说，我宁可你是心狠手辣的那一个人，你绝对不能倒下。”

    王林扭过头，将烟头掐灭在床头柜上的烟灰缸里，笑道：“还是我老婆看得透。”

    李文秀道：“我以前想，一个人有了那么多的钱，明明足够花了，为什么还要不停的追逐成功？为什么就不能停下来歇一歇呢？”

    王林嗯了一声，听她说她的感悟。

    李文秀道：“我现在明白了，人到了一定地位，就不再受自己控制。王林，你现在不是一个人，你也不是一家人，你的工厂里还有几万个家庭，有几十万人依靠着你的工厂而生活。所以你不能倒下，爱秀集团更不能倒下。”

    王林搂妻入怀，微微一笑：“你的确成长了。”

    李文秀道：“我当了厂长，我才明白这个道理。厂里这么多的人，我这个当厂长的，有责任、也有义务带着大家赚到钱，把生活过好了。前两年工厂效益下滑，厂里的领导天天开会，我那时只是一个普通工人，其实并没有感觉到危机，但现在想想，当时周厂长他们肯定也承受了极大的痛苦和压力。”

    王林道：“何尝不是呢！你看看现在的十七厂，整个厂子已经全部散了，机器拖到旧仓库封存起来，也许永远没有见天日的那天。一大半的工人被我们爱秀集团接收了，还有一部分人分流的分流，下岗的下岗。”

    李文秀道：“这样的工厂还有很多呢！厂里人都在说，还好有王林保住了我们厂，不然我们也是下岗工人了。”

    她坐起来一些，看着自己的男人，说道：“我现在特别的敬佩你，你是我的骄傲！王林，你真的好棒！”

    王林呵呵一笑。

    妻子的话，有如一道阳光，将她心头的阴霾给扫除了。

    他这段时间，先是忙着处理周粥怀孕的事，又是处理沈雪怀孕的事，忙得不可开交，没有和李文秀好上一阵。

    李文秀解开了扎头发的手绢，一头瀑布般的黑发，披垂在脑侧，身上穿着淡雅的睡裙，标准的瓜子脸上是如描似绘的五官，闪着聪慧的杏仁眼，乌黑发亮，有一种稳重端庄的气质。

    她的身材恢复得极好，小腰纤纤盈盈一握，玲珑浮凸的身材，将睡裙高高人撑了起来，下面是一双光洁溜溜的白花花的大长腿

    李文秀生完孩子以后，人变得更加女人味，身材也更加的挺拔颀秀，比以前更加迷人心神。

    王林将她抱在怀里，肆意的怜爱。

    李文秀将头往下低垂，仰着脸，迎着男人的唇，嘴里发出一声轻轻的嘤嘤声。

    ……

    王林派人和刘显成做了一次谈判。

    刘显成为了还债，愿意低价变卖工厂的一切资料。

    不过，他对爱秀集团的代表，提出来一个请求：请你们接收我工厂的工人。

    马红才和高鹏也不能做主，便打电话回公司请示王林。

    王林想了想，同意了刘显成的要求。

    商业战场上，各使手段，这是为了生存，也是为了发展的需求。

    不管最后是谁碾死了谁，都是适者生存、优胜劣汰的自然法则。

    但刘显成能为自己的工人着想，提出这个要求，王林是可以接受的。

    他收购了这两条生产线以后，也需要招聘人员，正好把月月爽公司的职员接收过来，也算是节省了招人和培训的程序。

    爱晴柔和月月爽两款卫生巾之间的争夺战，就此告一段落，以爱晴柔的完胜而告终。

    这场战役，外面的人并不知道详情。

    就连圈内人也讳莫如深。

    但是，爱晴柔的成功，给国内所有卫生巾企业敲响了一记警钟：爱晴柔就是老大，你们谁敢捋他的虎须，先掂量掂量自己的能耐！

    王林的成功，并不是谁都可以复制的。

    办企业需要大量的资金。

    王林在成立爱晴柔卫生巾工厂时，主要是依靠在国库券市场捞金赚钱。

    正因为他有源源不断的大量收入，所以才能把工厂办得有声有色，也能抵抗外来的潜在风险。

    一句话，王林亏得起。

    哪怕整个工厂亏损了，他也不会一无所有。

    而刘显成不同，工厂就是他的全部，他的全部身家都投在了这家工厂。

    工厂一倒，他也被拖垮。

    王林是过来人，他比任何人都更明白，要怎么样才能打垮一家正在发展中的卫生巾工厂！

    那些成长中的企业，最忌讳的就是做超出自己能力范围之外的事情，盲目的扩张，再加上抗风险能力太低，只需要一根稻草，就能压垮对方。

    月月爽公司倒了，这个品牌从我国的卫生巾发展史上，彻底的被抹除。

    这是因为它的创始人作死，没事去招惹王林！

    王林从来没有主动去打死哪家同行企业。

    相反，他很有心的在扶持国内的卫生巾产业。

    因为整个行业的蛋糕还有无限的潜力，他愿意和大家一起共同挖掘。

    可是，如果有人一定要作死，要触王林的霉头，那也就休怪他下手不容情。

    现在的王林，已经掌控了国内卫生巾上游原材料市场，手里拥有多个品牌。

    永华公司掌控的嫣红品牌和亲亲宝贝，也开始在内地上市销售。

    这两个品牌采用的是港风包装，连文字都是繁体字。

    九十年代，香江的歌曲、电影文化，正是在国内影响力最强盛的时候。

    特别是青年一代，都受到了这种港风文化的影响。

    他们学习港星的穿着打扮，学着港片里面的情节泡妞谈恋爱。

    因此，香江来的产品，在内地也十分的受欢迎。

    一款服装，一定要说是香江风格、在香江很流行，然后才能热卖，消费者就爱吃这一套。

    香江比内地发达，内地人羡慕香江，以为香江的产品品质高于内地，这也是没办法的事，因为消费者有了先入为主的观念。

    王林正是利用了消费者的这种心理，强势推出了嫣红和亲亲宝贝。

    这两个品牌面市以后，王林在央视和各大地方电视台，同时买断了十几部电视剧的广告，对嫣红和亲亲宝贝两款产品搞促销。

    为了推广这两个品牌，王林特意请来了港台巨星邓俪君打广告。

    邓俪君其实是一个很有趣的女人。

    她说话风趣幽默，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，身上的每一寸肌肤，每一个毛孔，仿佛都含着春风般的笑容，她的亲和力和影响力，在九十年代初的华语乐坛，可以说是无人能出其右，哪怕是她因病去世几十年以后，她的影响力还是十分强劲，央视都要想办法利用AI技术，把她复活在舞台上，圆了她不能来春晚演出的梦想。

    因为是香江品牌，王林就不能用国内的明星打广告，那样一来就少了港味。

    而港台巨星里面，邓俪君的影响力是最大的。

    王林开始很担心，邓俪君这样的人物，不会轻易答应接拍这两支广告。

    但出乎他意外的是，当他主动联系邓俪君后，对方一口就答应了下来。

    王林问邓俪君，需要支付多少广告费。

    邓俪君俏皮的笑着回答说，我不缺钱，我缺个男人，把你给我吧！

    王林哈哈大笑。

    邓俪君爱开玩笑，这在圈子里是出了名的。

    最后，王林以两百万港币的价格，请邓俪君拍摄了两支广告。

    两百万港币，相当于港台一线明星拍一部电影的价格了。

    香江的电影片酬，在1990年的时候，还没有出现大幅增长。直到91，92，93年时，片酬才出现跳级增长阶段。到1993年时，周星星和龙哥的片酬，直接跃进到了千万级别以上，而这个年代的港片，也是属于他俩的。而其它明星的片酬，大多数只有50万到100万。

    在1990年，王林花200万港币，请邓俪君拍两支广告片，也并不算天价。

    当然了，这个价格要是放到内地，那就是不可思议的天价。

    因为诸多原因，邓俪君本人不能亲自前来内地演出。

    但她答应拍嫣红和亲亲宝贝的广告，也并不违反某些人对她的限制。

    因为嫣红和亲亲宝贝是香江本地的品牌。

    至于广告片后来放到内地电视台播出，那就是企业的商业行为，和政治无关。

    邓俪君为嫣红卫生巾和亲亲宝贝拍摄的两支广告，都是在香江拍摄和制作。

    这两支广告的广告词，都是邓俪君本人想出来的。

    嫣红卫生巾的广告词是这样的：

    “嫣红牌卫生巾，让她淡淡的来，让她淡淡的去，恰似你的温柔。”

    再配上邓俪君本人演唱的歌曲当背景音乐，简直是绝配。

    王林听到这句广告词时，也暗自喝彩，心想邓俪君真是一个兰心蕙质的美人！

    亲亲宝贝纸尿裤的广告词是这样的：

    “亲亲我的宝贝，你问我爱你有多深，爱你有几分，亲亲宝贝纸尿裤代表我的心。”

    这两首背景音乐，一首取材自《恰似你的温柔》，一首来自《月亮代表我的心》，这两首歌，都是邓俪君本人的代表作，也是传唱最为广泛的名曲。

    名人效应立马就凸显出来了！

    王林没空前往香江，和邓俪君的合作，都是委托李佳欣代为谈判。

    邓俪君在台上演绎了十几年，她的台风和演技都是一流的，拍两支小广告对她来说，完全只是小意思。

    王林看到广告样片时，就拍案叫绝。

    邓俪君的演出，亲切自然，没有丝毫的矫揉造作。

    拍嫣红卫生巾广告时，邓俪君表演一个羞涩的女生，她用手轻抚脸颊，娇羞不胜的样子，让人看一眼就能爱上她。

    而拍亲亲宝贝纸尿裤广告时，邓俪君又能表现出母性的光辉和伟大，她和婴儿模特之间的互动，极为有趣。

    王林听李佳欣说，在拍这支广告时，婴儿模特居然真的拉了一泡粑粑，还好有纸尿裤兜住了。

    当时邓俪君正好抱着婴儿在怀里，她耸着鼻子闻了闻，说宝宝的屁股在放炮，引起整个摄制组的轰然大笑。

    这个梗，一直伴随整个拍摄过程。

    邓俪君拍的广告，让王林很满意，堪称广告界的经典之作。

    不出意外，这两支广告片一经在内地电视台播出，立马就引起强烈的反响！

    嫣红卫生巾和亲亲宝贝纸尿裤这两款产品，引起了抢购风潮！

    一时间，爱秀集团在各个大区，不断的打电话到总部，都是要求补货的。而且都是要求嫣红卫生巾和亲亲宝贝纸尿裤！

    这两款产品的风头，已经盖过了爱晴柔卫生巾和爱秀纸尿裤！

    对王林来说，不管是哪一款产品热销，他都有钱赚。

    相对来说，嫣红卫生巾和亲亲宝贝纸尿裤，这两个品牌带来的利润更高一些。

    因为这两个品牌来自香江，定位为高档产品。

    其实不管是嫣红还是爱晴柔，原材料、生产工艺都是一模一样的，就连生产线也是同一条，只不过包装和定位不同。

    但嫣红的售价，却要比爱晴柔高出几个等级！

    这就是王林打造的一个高端品牌。

    市场就是如此，有些消费者只买贵的，不买对的。

    有些人只崇尚外面的产品，外来的和尚好念经。王林也利用这种消费者的心理，推出了这两个品牌。

    事实证明，王林成功了！

    嫣红和亲亲宝贝的产品，每卖出一片，王林可以赚到三倍到五倍于国产品牌的价钱！

    这种带着港台风格的产品，甫一推出，就获得了年轻人的喜爱。

    他们愿意为港台的商品付出额外的溢价。

    邓俪君的影响力和号召力也是天皇巨星级别的，她的广告播出后，推动了整个卫生巾和纸尿裤市场的销售行情。

    很多人都是通过她的广告，才知道卫生巾和纸尿裤。

    她的粉丝看了她的广告，开始尝试购买卫生巾和纸尿裤回家使用，一用之后，就离不开这种高科技的产品了。

    这两个广告播出后，还闹过不少笑话。

    有狂热的粉丝，买了几万包卫生巾寄给邓俪君，并在包裹上写上：“这就是我对你的温柔。”

    还有歌迷以为邓俪君已经结婚生子，写信给邓俪君说了许多绝望的话，说你结婚了，我就不再爱你了。

    邓俪君是个可爱的女人，她收到这些特别的礼物后，都会打电话和王林分享，在电话里开心的笑，像是一个还没长大的青春少女。

    有些人明明三十多岁了，却活得像个小女孩。

    做人，心态真的很重要。

    王林也是因为拍这两支广告，而和邓俪君通过几次电话，然后两人之间莫名的就多了许多联系。

    去年王林带林妹妹去香江时，和邓俪君见过面，也在一起吃过饭，但彼此之间并没有更深入的交流。

    反倒是拍了这两支广告以后，邓俪君几次主动和王林联系。

    有时候，两个人通电话能讲上一两个小时。

    王林和邓俪君之间，是有共同点的，那就是幽默和豁达。

    邓俪君是一个特别有爱心、能包容别人的人，她和王林聊天时，总能逗得王林哈哈大笑。

    而王林谈话时，言语之间，时不时的说出几句金句或者笑话，也能把她逗乐。

    好看的皮囊万万千千，有趣的灵魂难以寻觅。

    只有经历过浮世万千的人，才能真正懂得灵魂的可爱和有趣。

    邓俪君问王林什么时候去香江？

    王林说等你在香江开演唱会的时候，我就去香江观看吧！我最大的遗憾，就是没能去现场看一场你的演唱会。因为你是我最崇拜的偶像。

    邓俪君说，那你明天过来吧，我明天就去红馆包场开个唱。

    王林失笑，说真的是还是假的？你不是哄我的吧？

    邓俪君说，为了见君一面，我愿一掷千金。

    王林哈哈大笑，说你才是我的君。

    邓俪君现在已经很少再开演唱会，因为她的身体状况还没有恢复。

    但王林没想到的是，邓俪君居然真的为了他，而准备一场演唱会。

    邓俪君问王林，你还喜欢哪个歌星或者明星？我可以请他过来当嘉宾。

    王林说，我喜欢黄霑，还有林子祥。

    邓俪君说，那行啊，等我约他们吧！如果他们有空的话，一定会过来捧场的。这样一来，你只需要买一张演唱会的门票，就能看到三个偶像同台演出了。

    王林意似不相信的问，邓姐，你真的要开演唱会吗？

    邓俪君咦了一声，不是你让我开的吗？你不会出尔反尔了吧？你又不来看我的演唱会了？

    王林笑道，我当然愿意去看你的演唱会。只是你的身体健康要紧，不要勉强。

    邓俪君微微带恼的说道，我又没有老，几个小时的歌我还唱不下来了？我还想唱到八十岁呢！

    王林真诚的说道，我也希望你能唱到八十岁，那一定是我们这些歌迷的福音。

    邓俪君道，我看你就是嫌我年纪大了吧？你是不是特别想说什么君生我未生，我生君已老之类的话？

    王林笑着说，你年纪大了吗？你不是才16岁吗？艺人的年龄，是从你出道那年才开始计算的。你出道16周年了，你就是16岁了。

    邓俪君被王林的话逗笑了，问他说，那你喜欢不喜欢我这个16岁的大姐姐？

    王林说当然喜欢了。

    邓俪君说，那我就为你准备一场演唱会吧！当然明天是不行的，因为明天红馆已经有人在开个唱了。嗯，我准备准备，等准备好了，我给你通知，你再过来看我的演唱会。希望不会让你失望。

    王林受宠若惊，说我一定去！我包场！

    邓俪君笑道，你要是包场，我就不去红馆了，我应该去香江大球场。红馆才坐一万二千五百人，大球场却能坐四万人！我开一场，就相当于开了三场了。

    王林再次哈哈大笑，和邓俪君聊天，真是这么轻松有趣。

    两人聊了半天才挂断电话，挂电话之前，邓俪君笑着说，我的耳朵都被话筒擦破皮了，你怎么这样会聊天呢？和你聊天，我仿佛真的回到16岁的青春年纪了。

    王林放下话筒，微微一笑，觉得邓俪君真是一个有趣的人。

    忠叔带着两个青年男人走了进来。

    “王总。”忠叔恭敬的说道，“这两位，就是我给你介绍的保镖。他俩以前是帮唐老板做事的。”

    王林看向这两个保镖。

    他俩个子不算特别高，也就一米七出头，但个个龙精虎猛，眼睛精光内敛，给人一种稳如泰山般的感觉。

    “王总好！”两人同时躹了一躬。

    王林点点头：“你们好。能让我看看你们的手吗？”

    真正的练家子，手上是有老茧的。

    说什么练内家功夫的人，手上没有老茧，王林是不信这一套的。

    你内功练得再好，你皮肉不经打，还不是到老一场空？

    这两个人同时伸出双手，展示到王林面前，让王林看看手掌心，又翻过来让他看手背。

    王林看了一眼，就知道忠叔没有骗他，这两个人的确是练家子，而且拳脚功夫肯定是过硬的。

    忠叔道：“王总，要不，让他俩展露一手给你看看？”

    王林道：“也好！”

