    苏婉寻的眉头轻皱，淡淡回道：“今天累了，想早些休息。”

    “去看看封后典礼时穿的礼服如何？需不需要改的？”

    景慕霆柔声开口，视线终于落在她身上，温柔深情。

    苏婉寻深吸气，也总算和他对视，但语气却还是很冷淡：“不需要。”

    “咳！”

    他握拳虚咳，然后当着小念念的面走到她面前，双手与她轻轻相握，低声道：“当着孩子的面儿，给我点面子……”

    苏婉寻的眉头皱得更紧，可视线却仿佛蒙上了一层淡淡的水雾。

    心口既酸又疼，喉咙更是哽咽，双手不由地想要挣脱。

    可他却握得更紧，最后索性用手臂已扣住她的腰，用力拉入怀，在她耳边沙哑地低喃：“是我不对，不该怀疑你，但我不知怎么的，控制不住……”

    这和天书有关！他无法控制自己！

    虽然已经焚毁，但书的内容早已记在脑海里挥之不去。

    “怀疑就是怀疑！”

    苏婉寻不想和他再说什么，先配出药才是最重要。

    “我只是气恼你为何不告而别去见其他男人……”

    景慕霆的声音已沉凝，但也染着痛苦。当视线停留在她颈上的红痕时更是心如刀绞

    小念念也很识趣，见爹爹和娘亲这样，提着食盒就出门，并且将门带上。

    “景慕霆！我与你没有什么好说的！”

    她将他推开，想要出去配药。

    “下个月初十，我们就举行册封典礼。”

    景慕霆步步紧逼，同样，他的心里也紧张不安。

    真怕她会不答应！

    可最怕的事情还是发生了，苏婉寻闭目回道：“我不会去参加……”

    景慕霆，既然你也在意，为何还要自己逼迫自己。

    “对不起，寻儿。我不该怀疑你！你说什么，我都信！可你不能，不能将这个也拒绝！”

    他已彻底对她妥协，不似前世那样霸道，一股脑地只想占有和泄愤。

    错了，错了！前世的错不能再犯！

    苏婉寻依旧沉默，可她心里也难受，就连开口都是一种剐刑。剐着她的咽喉，眼睛，还有呼吸的肺。

    自己本就介意这段往事。而这个男人的喝酒浇愁和怀疑无疑又是杀人刀。

    她可以放下一切去做个游医，只是因为爱他，因为孩子们才留下。

    “寻儿，你也冤枉我了。你说我脏，实则从头到尾我只有过你，无论心还是身体！”

    景慕霆握住她的手腕，轻轻放在自己的心口，语气都有些委屈：“听听，是不是没有撒谎？”

    “你不脏吗？你和别的，别的女人彻夜……”

    苏婉寻简直说不下去，方才还难受得厉害，此时此刻竟化成了愤怒。

    包括对他前世纳妃的愤怒！

    “你三心二意，信口雌黄，花言巧语，彻头彻尾就是个骗子！大骗子！凭什么你可以三妻四妾，我连见个朋友的权利都没有？哈！还不是去见朋友，而是去救人！”

    她也不再克制，红唇剧颤。

    心肺都要炸开。

    一想到另一个女人陪着他在书房，再想到他前世纳了那么多妃，却将她这个妻子禁足！

    这一刻全爆发了！

    “你说的爱是什么？是对我忠贞的怀疑？是我在最需要你的时候和别的女人在一起！景慕霆，你根本不懂什么是爱！”

    她奋力将他推开，情绪已彻底崩溃，眼神既愤怒又挫败。

    “我不想再见你，滚！滚啊！”

    景慕霆彻底怔住，但双臂依旧没有松开。寻儿很少如此失态，自己究竟将她逼到了什么地步？

    可她口中的有事找他又是何时？

    “寻儿，你冷静点，误会！一定有什么误会！我怎么可能在你最需要我的时候将你不管？”

    景慕霆既无助又觉委屈，向来深邃冷静的凤眸竟是慌乱无措，但奇怪的是，心底又泛起一丝甜味。

    寻儿是吃醋了？因为他和别的女人喝酒？

    这还是头一回！以前不还要他纳妾吗？

    这可是自己盼了许久的醋意！

    可刚甜一会儿，紧接着又是心疼，因为怀里的女人太过激动，竟晕了过去。

    他差点忘了她体质的孱弱。

    “快！御医！”

    景慕霆将她横抱，又对着门口急喊。

    几个御医过来诊治。

    “陛下，娘娘不只是受了刺激，还因为中了蛇毒。”

    “什么？蛇毒？怎么可能？”

    景慕霆大惊失色，随后立即将白芨唤来。

    白芨低着头，示意地看了一眼御医。

    在景慕霆将这些御医遣散后，她这才将实情说了出来。

    景慕霆听罢，心里越发得难受。

    寻儿一直想着为母亲解毒，可自己却将她误会！

    即便是因为天书激发了内心最隐藏的东西，可也是自己的错！

    “陛下，小姐她本来是来找你的，结果看到您和其他女人在里面，她表面上无所谓，其实可伤心了！”

    白芨跪倒在地，语气中也带着一丝哀怨。

    “朕知道了！你下去把御医配的药端来。”

    他的嗓子发沉沙哑。

