    “怎么了？痛吗？没事，忍一下就好。”阿姨被方志强的哀嚎给吓了一跳，然后安慰着。

    “没事没事，您继续，继续。”方志强咬着牙假装坚强地说着。

    “行了，没事了，你记着这几天这个手不要沾水，最好每天都换点药，应该没什么大问题的。”阿姨给方志强包扎好后然后提醒着方志强。

    “吃饭了吗？阿姨，你给他拿副碗筷吧！”王亚欣在方志强包扎完之后慢慢地说着。

    “怎么了？心里有愧了？想用这些小恩小惠就让我不恨你了？我告诉你，没门。古人说得好，贫贱不能移、威武不能屈，还有什么？对了，不吃嗟来之食，告诉你，我是不会吃你们家的饭的！”方志强掷地有声地说着。

    “阿姨，你吃完了就回房休息一下吧，我有些事情要跟他谈一谈。”王亚欣似乎完全不想理会方志强，笑着对她们家阿姨说着。

    “好的，夫人。”阿姨说完就走进了一间房间里。

    “真不吃？”女人转过脸来看着方志强。

    “不吃，吃人的嘴短，我今天来是要找回这一口气的，吃了你的饭我还怎么骂你？”方志强依旧坚强地说着，可是，气势早就没有进门时来的一半强硬了。

    “随便你，不吃我让阿姨把饭菜都倒掉了。”女人还是淡淡地说着。

    “别啊，倒掉多浪费啊。真是败家子。”方志强说着拿起筷子就开始吃着，她是真饿了，看着桌子上的饭菜早就流口水了。早上起来，出去吃了个早餐，然后就一天都在忙，中午也没时间去吃饭，就是在路边买两个面包加一瓶矿泉水给解决了，都到了这个时候了，哪有不饿的，早就饿得肚子咕咕直叫了。

    “我就是想问问你，你为什么一定要让公司把我开除？你这个人心为什么这么毒？我被开除了你有什么好处？虽然我今天对你语气上是有些不太好，但是你也没必要因为这么一点点事情就要让我下岗吧？你我近日无仇往日无冤的。”方志强一边吃着饭一边还一肚子脾气地说着。

    “这份工作对你很重要？”女人早就已经吃完了，坐在方志强对面淡淡地问着方志强。

    “你这不是废话嘛？谁的工作不重要？没工作就没工资，没工资我吃什么用什么？你以为每个人都跟你似的，住豪宅开豪车，就算不上班这一辈子的钱也花不完呀！”

    “你很缺钱？”女人再次问着。

    “麻烦不要老是问这些脑残的问题好不好？这世上还有不缺钱的人吗？谁还嫌钱多吗？”。

    “你一个月赚多少钱？”

    “你打听这干什么？”方志强有些防备地看着王亚欣。

    “怎么？你还怕我打你那点钱的主意不成？”。

    “五千多，有时候忙的时候能有六千多，不忙的时候差不多五千块。这点工资你很看不上眼吧！”

    “你结婚了吗？”

    “没有，一个人，一人吃饱全家不饿。”

    “你今年多少岁了？”

    “你查户口的啊你？”方志强终于有些忍不住了。

    “怎么了？年龄是你的秘密？”

    “老子是男人，今年二十八。我不就费了你们家一点药吃了你们家一顿饭吗？有必要查户口吗？”方志强没好气地说着。

    “这样吧，今天投诉你让你丢了工作是我的不对，我向你表示歉意，正好，我最近有点事正好想雇个人帮我做事，你明天就帮我做事吧，怎么样？”女人淡淡地说着。

    “给你做事？”

    “对！”女人点头。

    “你想得好，你做梦吧你，让我给你做事，就你这种女人，谁给你做事起码少活十年，你这种人，哥们伺候不起。”

    “你在快递公司每个月赚五千，我给你每个月一万块，一周工作一到两天时间吧，愿不愿意干随便你，不愿意干的话你吃完饭自己走人。”女人也没有因为方志强的话而生气。

    “你说多少？一万？”方志强瞪大了眼睛。

    “对，只要你干的好，工资我们以后还可以继续商量。”

    “一周工作两天？”

    “目前是一周工作一天，准确的说是一周工作三个小时左右。”

    “你没骗我吧？世界上有这么好的工作？”。

    “你愿意还不是不愿意吧？”女人不耐烦地说着。

    “不是去帮你印假币吧？我告诉你，违法的事你给我再多的钱我都不干。”

    女人终于是忍不住瞪了方志强一眼，然后直接说道：“你看我想是干违法事情的人吗？”。

    “那可说不定，知人知面不知心。”方志强接过话说着。

    “你……行了，你不愿意干那就赶紧滚蛋吧，不然我打电话叫物业保安来把你赶出去了。”女人终于是发怒了。

    “别别别，我干，我没说不干啊，但是你总得告诉我是干什么吧？”

    “到时候你自然会知道的。”

    “不是，你这条件说的，又不告诉我是干什么，我心里怎么有点得慌？”方志强心里有点把握不准了。

    “我不是告诉你了，这工作不违法，也就是帮我解决点私人问题，不过你要保证几点，第一点，必须要随叫随到，我什么时候叫你，你就要什么时候过来。”王亚欣直接说着。

    “晚上十二点叫我也得过来？”

    “当然，听清楚了，随叫随到，只要我有需要的事情，你必须马上赶到。第二点，必须保密，这个事情除了你和我不能有任何人知道。第三点，你不能有其它的工作，只能服务于我一个人。”王亚欣把自己的条件都给说出来了。

    方志强听完王亚欣的话之后瞪大了眼睛看着王亚欣，忽然站起来说道：“你……丫丫的，老子堂堂三尺男儿，绝对不会给你做小白脸的。”

    王亚欣听完方志强的话后愣了愣，半响后才明白方志强在说什么，气的手都发抖，指着门外说道：“滚，你给我滚。”

    看到王亚欣的愤怒，方志强也愣住了，摸了摸脑袋问道：“难道你不是要我给你做小白脸？”。

    “你脸很白吗？”王亚欣没好气地问着。

    “那倒不是，只是……只是……有不能避免有些人有些特殊的癖好，说不定就喜欢我这种黑的。”方志强喃喃自语着。

    “我也懒得跟你废话了，这样吧，你愿意做那就明天早上八点半在小区门口等我。不愿意做，我再去找别人。好了，你现在可以滚了。”王亚欣没好气地说着。

    “等等！”

    “怎么了？”。

    “我再吃碗饭。”

    “随便你，撑死你都行。”王亚欣说完直接起身上了二楼。

    方志强也不客气，自顾自地拿起碗去装饭，连吃了两碗，还在王亚欣家里找到纸巾擦了擦嘴巴，然后拿了一根牙签一边剔着牙慢慢地走出了王亚欣的家。

    骑着自己的自行车往回赶的时候，方志强忽然觉得有些莫名其妙的，自己过来不是来找这个王亚欣麻烦的吗？怎么忽然一下子自己在她家吃了一顿饭还莫名其妙地给她做事了？对于王亚欣这莫名其妙的工作，方志强其实没怎么放在心上，他从来不认为天上有掉馅饼的事。一周工作几个小时，而且还一万一个月，世界上上哪找这种事去？要么是违法的，要么就是开玩笑的。不过，方志强也没有拒绝，不管如何他明天都要来看看，因为，他现在确实是急需钱，他不能没有工作。