    一个莫名其妙的偷菜游戏，居然就这么火了。实在也有些莫名其妙的赶脚。你说它像大富翁，其实又不是，你说它像德州方块，可能又差点意思。

    很多人想搞明白，这个游戏能成功，到底蕴藏着什么诀窍。

    原则上说，红色警戒虽然也说是互联网游戏。可是，这个东东局域网还行，你如果打算用互联网，好吧，坦克只能用龟速来前进。如果真的爆发大战，你估计只能看结果。具体怎么战斗，也只能随意了。

    开心农场是不同的，从某种意义上说，这才是一个真正的互联网游戏。

    作为这场风暴的始作俑者，却和外界想象的不太一样。

    威廉怀特并没有多少的洋洋得意，也没有自以为是。所谓现象级游戏，也不过是一个笑话，在游戏专业人士的眼里，这其实就是一个垃圾。

    画面，内容亦或者故事设定，完全就是一团糟。

    然而，从来没有一个游戏，能在如此短的时间汇集这么多的用户。

    最为重要的一点，这尼玛是免费的。

    啥，道具需要花钱购买？

    那又怎么样，你不想花钱，也是可以玩的。还有那个现实版的农场，该死的，它真的是在一点一点的构造，按照玩家的要求构建。

    “威廉，恭喜你的游戏获得了成功。”

    “咳咳，雅各布教授，别玩笑了，只不过是我儿时的一个梦想。

    至于说成功，我差不多就要赔吐血了。”

    对于这厮的胡说八道，欧文雅各布也不在意。这是知道我来申请预算了，你才说自己亏的吧？

    要知道，仅仅一款游戏，就有机构给出两亿美刀的估值。该死的，我当年就该研究游戏的，这钱实在太好赚了。

    “GPRS？这很好啊，咳咳，雅各布教授，这速率也太慢了吧？”

    “已经快很多了，那个所谓的WAP，其实没必要继续开发了。理论上说，和拨号上网的速度相差仿佛。”

    “运用呢？具体使用什么手持终端？”

    威廉怀特很好奇，现在的技术，这个东东就算装在手机上，你也吃不住它的电耗。

    再说了，运算速度如此之慢，这玩意有屁用啊？

    “我注意到了，你这里的物流配送，可以观察到实时订单。那么，我们是不是可以在货运终端上安装设备。

    你看，你发出指令，司机是否接收到，你不能确定的，如果这是一个双向的系统。”

    威廉怀特暗自撇嘴，纵然有些许的不屑。可是，眼下的这种情况，好像真的只有商业用途。

    物流也只是其中一个分支，如果发展的不错。很多机构都可能会使用。如果结合甲骨文的数据库，赚一点快钱问题不大。

    他实在没有办法告诉雅各布，就在不久的将来，你说的这些东西，任何一台老年机都有这些功能。

    “好吧教授，这个方案我批了。对了，最近那些斯拉夫人如何了，他们还习惯米国的生活吗？”

    “嗯，这次你帮了大忙。难以想象，究竟是怎样的白痴，才会允许这样的人离开。”

    “吃不饱饭，自然说什么都扯淡。他们自己，或许还能为了理想而奋斗，可是家人呢？”

    “也是，解决不了贫困的问题。你说什么理想都扯淡。”

    威廉怀特也算琢磨清楚了，这移动互联还有很长的路要走。现在你别移动了，PC上网的速度都不能保障。

    不止太大了，容易扯到蛋。现在的依星计划就是如此了，首富总统一起站台，这玩意卖不出去还是卖不出去。

    就想威廉怀特说过的那样，你根本没有考虑有钱人的心态。

    尼玛，站在日头底下才能打电话，你还敢再老土一点吗？

    至于说价格，这反而不是什么要紧的事。你看看传奇手机的限量版，三五千的根本不叫事，一出来就抢光，根本就尼玛买不到。

    欧文雅各布，也算是给某人打开了一扇窗。

    那么，既然想好了这个方向，很多事情反而就简单了。举一反三而已，别说什么快递物流了，即便是装配车间，这个东东也是非常实用的。

    简单来说，一个无线ERP流程而已。如果配合那个什么六西格玛，嘿嘿，提高5%的生产效率，也并非什么不可能。

    欧文雅各布的目光有些呆滞，他是不相信什么所谓天才的。在他看来，威廉怀特并不比他的儿子强太多。至于说现在的成就，这也不过是运气使然。

    当然了，他的这个想法，很快就被他自己抛诸脑后了。看样子，儿子还是最好和他一样吧，教授或者科学家，这就非常不错。

    如果作为一个CEO来培养，他需要走的路就太多了。这种东西，往往是需要天分的。你技术不行，有的人帮你完善，如果思路有局限，那就是一个灾难了。

    咳咳，好吧，某人已经不知道节操为何物了。非常凑不要脸的接受了欧文雅各布的恭维。

    好吧，在各路牛人面前装大神，威廉怀特已经习惯了。

    或者说，这充分的满足了这厮的恶趣味。要知道，曾经的那个威廉怀特，别人这些牛人未必知道，就算知道，也会拿来当反面教材。

    现在好了，哥们终于也混成了别人家的孩子。

    “这么说，未必是这厮？”

    听完了手下的汇报，索罗斯有点蛋疼。看样子，是自己疑神疑鬼了。

    游戏和漫画产业，对于威廉怀特有多重要，他索罗斯有什么不明白的。

    如此优质的现金奶牛，自然不容有失。那些银行为什么愿意给这厮贷款，不就是因为不担心回款吗。

    既然如今面临小曰本挑战，自然不容有失。这一块的经营如果出现问题，那就会是一个连锁反应。到时候别说新贷款了，以前拿到的低息贷款，也会面临一定的麻烦。

    两权相害取其轻，和传奇世界相较，香江的那些投资，真的不算什么。说到底，他在香江也不过遭受了池鱼之殃，等这次的风波过去，那些股票和地产，该怎么回来还怎么回来。

    传奇世界的发展方向出现了偏移，最为不知所措的，自然就是小曰本。

    混蛋啊，PC端游戏，你怎么确保正版问题？

    咳咳，也不对，这厮根本就是免费的。可是，那些化肥之类的道具，真的有人会购买吗？

    好吧，这不是重点，重点是，以后的游戏重心在什么地方？

    如果是PC端？

    那么，你的这些游戏显然不能卖的那么贵还有啊，希望用游戏卡补贴游戏主机的想法，貌似也该重新思量了。

    还有啊，下一代的PS居然叫停了。那么，是暂时停止，还是永久取消这个计划呢？

    无论如何，传奇世界改变了发展方向，这一点是毫无疑问的。混蛋啊，这个东西该怎么搞，完全没有思路啊！

