    看了盗BAN又来开喷了！

    爵士每日熬更守夜，用身体作为代价码出来的文字，是给那些尊重作者和作品的书友看的！

    那些喜欢口出污言秽语的‘读者’，喜欢炫耀自己‘智商’的‘读者’，咱就算是没钱不能订阅，能否尊重一下给你提供了‘免费’作品看的爵士？！

    ......

    “德华兄，这般改动的话，以后军中的士气肯定就不一样了。”

    朱瞻基觉得方醒的脑袋里就像是一个仓库，很大的仓库，总会有些让人感到惊喜的东西出现。

    方醒抱着土豆道：“可你得知道，只在军中形成这种气氛并不长久，咱们应该着眼于民间，着眼于百姓，若是能让整个大明从上到下的形成这股气氛，瞻基，日不落帝国就不是空想！”

    “我从不认为仅靠着一支强大的军队就能包打天下，这天下的根基是百姓，百姓没有转变想法，你做再多也是无用功，明白吗？就像是沙子堆砌的宫殿，看着很美，可轻轻一推就倒了。”

    朱瞻基皱眉道：“可这很难啊！我记得以前跟着皇爷爷去农户家里暗查，那些人整日关心的就是柴米油盐，至于国家大事，不过是无聊的时候说几句传言，然后瞎扯一番，笑笑就过了。”

    方醒说道：“那只是本能，饭都吃不饱，大明又没有给他们画一张大饼，他们能关心什么？”

    朱瞻基有些恍然大悟的道：“那咱们现在就是在给那些将士们画饼吗？”

    方醒一脸孺子可教的欣慰道：“差不多，不过你要记住了，大饼可以画，可你终究还得把它变成现实。”

    朱瞻基微微一笑：“咱们现在不正是一步步的走向现实吗？”

    方醒也含笑道：“是啊，一步步的，就如同是春日的夜雨，就这么走过来了。”

    “啊啊啊！”

    土豆不耐烦了，冲着外面啊啊大叫。

    方醒赶紧把他拎起来，笑道：“小子，你这是折腾你爹呢！”

    朱瞻基有些艳羡的道：“德华兄，小弟今年也要大婚了，到时候只希望能有个如土豆般的孩子。”

    “难道婉婉那种女孩子不可爱吗？”

    方醒把土豆提在膝上蹦跳着。

    ……

    自从方醒的那番话被传出来后，京中诸卫都在等待着，等待着自己成为试点，成为最被皇帝信赖的一支军队。

    朱棣也没让人久等，一道谕旨就从诸卫中抽调了五十名职位最低都是副百户官的人出来。

    课堂被选在了大校场，朱棣亲临，文武百官也跟来不少，大家都想看看方醒弄出来的这个东西有啥用处。

    方醒也来了，他的位置就在张辅的后面，百般无聊的晒着太阳。

    老朱一到，王贺赶紧带着那些学员们行礼。

    朱棣有伞，自然清凉无汗，只是苦了站着的众人。

    “开始吧。”

    王贺得令后，心虚的看了方醒一眼，然后转身面对着五十名学员。

    “今日咱家就讲讲这忠君爱国之道，请诸位仔细倾听，讲完之后，每人都得写一份感悟出来。”

    深吸一口气，王贺就开始了第一次在皇帝的面前演讲。

    五十名未来的教导官都聚精会神。

    “咱们要先说说太祖高皇帝艰难开国的历程，太祖高皇帝出身贫寒，深知百姓之疾苦……”

    朱棣眯眼听着，身后有人在记录着王贺的话。

    “……没有太祖高皇帝振臂高呼一声驱除胡虏，恢复中华，我等现在都还得在蒙元人的奴役之下做牛做马，所以大家要记住了，我大明得国之正，千年以降，无出其右，世所罕见！”

    听到这里，朱棣微不可查的点点头，心中对方醒的好感又多了些。

    王贺哪有这等本事侃侃而谈，而且言之有物，朱棣用膝盖都想得到，这是方醒的思路。

    不过对于方醒暗中给予王贺支持的做法，朱棣还是很欣慰的。

    小伙子挺能顾全大局，不要名，不要利，甘愿当绿叶。

    “……赋税是一国之根本，养兵千日，咱们总得回报一二吧？那就去夺取更多的土地，让百姓拥有更多的土地耕种，让咱们的子孙活的更好……”

    方醒心中微微一叹，他在那本书里写的是不让儿孙为人作马牛，要有尊严的活着，可在王贺这里就被删改了。

    至于赋税，问题出在税赋太高，地方上还要上下其手，逼着农户举家逃亡。

    这个问题的根源还是在于税源单一和吏治，这两样不解决，大明就算是把全球都占领了，最后还是然并卵。

    不过这显然不是本次培训的内容，方醒也就任由王贺自己发挥。

    “……战例，回去都要仔细搜罗本部的战例，把那些提振人心的胜仗告诉军士们，告诉他们是怎么赢的，期间又涌现了哪些英雄，比如说聚宝山卫，在上次跟随陛下北征时，一个小旗部的弟兄被敌骑团团围住，这该降了吧？可他们没有！”

    王贺进入了角色，眼睛红红的道：“咱家亲眼看到他们用刺刀和马上的敌人拼命，其中一个手臂都被砍断了，就抱住敌人，咬啊咬，活生生的咬死了自己的对手……最后这个小旗部无一生还！”

    “这，就是英雄！”

    朱棣没有动容，他征战多年，见过更惨烈的战事。

    以往这些惨烈都湮灭无闻，可今天王贺这么一说，朱棣突然就觉得自己轻视了这些提振士气的东西。

    “……陛下亲自冲阵，将士们都奋勇争先，那一战咱们打败了骄狂的马哈木，令其俯首称臣。”

    王贺肃然道：“我大明威武！”

    “我大明威武！”

    下面的学员都肃然跟着高喊，气氛陡然一振。

    方醒瞟了一眼文官那边，发现大多都是面无表情，只有少数人面露激奋之色。

    而武勋这边同样是大多麻木，这些人经历了太多的战阵，早就把伤亡和惨烈看作平常。

    只有朱瞻基双拳紧握，看那模样多半是恨不能马上率军杀进草原。

    年轻人就是可塑性高啊！

    方醒的心中一动，就想起了朱瞻基以后的儿子。

    果然还是儒家有先见之明，独霸了皇储的教育权之后，那先手的优势实在是太大了。

    朱瞻基若不是从小就被朱棣带在身边教养，方醒觉得自己的那些理论知识肯定不会入他的眼，弄不好还会斥之为妖言惑众，叫人一刀把方醒给砍了。

    方醒眯眼看着前方，王贺面色潮红的在挥舞着拳头。

    “想想蒙元的奴役，谁还想让异族再次马踏中原？所以咱们要为大明而战！要为子孙而战！异族不臣服，咱们就永不收兵！要让异族闻大明之名而丧胆！”