    李少鸣突突突好像机关枪似的，连喷一通，黑白双煞直接蒙圈了。

    两人气得脸色从红转黑，从黑变白，有心反驳，却发现人家说的句句在理，挑不出毛病来。

    自从撞大运成了猎梦人，他们到哪里不受到尊重啊，只要扔出身份来，谁不高看一眼，没想到今天碰上硬茬子了，李少鸣根本就不惯着他俩。

    人啊，都是被惯出来的。

    没成为猎梦人的时候，俩人就洋五洋六的，成了猎梦人，那更是肆无忌惮，哪里受过这样的屈啊。

    那瘦高个一跺脚，狠狠吐了口吐沫，张口道：“我……”

    他的话还没说出来，立刻就被李少鸣给堵回去了，瞪着眼睛说道：“我什么我，你看看你自己，和竹竿成精似的，还嘚嘚瑟瑟呢，咋地，没人管得了你了是不是？”

    矮胖子见队友被堵得说不出话来，上前一步，指着李少鸣说道：“你……”

    李少鸣转向胖子，双手做了个停的手势，满脸冷笑的说道：“你还有话说了？你想说啥？他是瘦竹竿成精，你就是饭桶成精，有桶粗，没桶高的玩意，我都怀疑你的种族，人家都是竖着长，你可好，你横着长，你咋这么另类呢？”

    你损不损啊你！

    有道是打人不打脸，揭人不揭短，那有你这么说话的。

    黑白双煞被李少鸣说的差点喷老血，咬牙切齿的瞪着他，眼睛里面都泛红血丝了。

    这算完吗？

    当然不算完啊，李少鸣还没喷够呢，指着俩人说道：“真想不明白，协会咋把你俩招进来的，这是啥地方，这里是纵眺影视基地，除了有大量的剧组，每日还有极大的客流量，就你们俩，能守住？”

    “还舔脸给自己起了个诨号，还黑白双煞，煞不煞我是不知道啊，傻是真的！”

    “我就好奇了，你俩是凭啥打败梦魇的，凭借着蠢吗？进噩梦空间之后直接把梦魇蠢哭吗？”

    嘴太毒了，矮胖子受不了这委屈，嗷唠就一嗓子：“我特么忍不了了，小子你找死！”

    胖子一开口，瘦竹竿立刻跟上：“揍他！”

    俩人气势汹汹向着李少鸣冲过来，但那架势差点没把他看乐了。

    胖子腿短，没等跑到李少鸣面前就气喘吁吁，瘦竹竿后发先至，一下子就蹿到了李少鸣面前。

    黄涛其实离着他们不远，李少鸣开怼，声可不小，他这边也没继续派系，所有的工作人员都竖着耳朵听，一边听一边乐，心说这投资代表别看年轻，嘴可真厉害。

    不少人给李少鸣暗地里挑大拇指。

    此时见到黑白双煞扑向李少鸣，顿时有人惊呼：“要打起来了！”

    所有人都撸胳膊挽袖子向着那边涌去，不管李少鸣是谁的人，但有一点毋庸置疑，都是剧组的人！

    剧组的人受欺负，那能袖手旁观吗？

    可还没等跑到呢，那边的战斗形式就逆转了。

    瘦子刚蹿到李少鸣面前，就见他抡起巴掌，一个大比兜就呼上来了。

    啪！

    “哎呀~”

    呼得那叫一个瓷实，瘦子是快，但那体格子也摆着呢，挨了这一下整个人都踉踉跄跄的往后退，直接撞到了胖子身上。

    可怜的胖子还喘粗气呢，没想到瘦子蹿过去就回来了，俩人瞬间成了滚地葫芦。

    李少鸣嘿然冷笑，就这两下子，还敢上来嘚瑟？

    你说你要是有金山川那种体格子，我也认了，打不过你，可你说你一个瘦竹竿跳出来当肉盾是怎么个想法呢？

    捂着脸从地上爬起来，瘦竹竿指着李少鸣尖叫道：“你敢打人！”

    李少鸣：“？？？”

    欸？！

    这话唠得就有意思了，兴着你打我，不兴我打你的？

    李少鸣气乐了，笑着说道：“再叭叭，还抽你，信不信？”

    说话间，剧组的人再次围拢过来，直接把胖子和瘦子围在了中间，一个个摩拳擦掌，面带狞笑。

    这俩货总算是认清现实了，面前这帮人真不是他们能随便拿捏的，那是真敢动手，眼中露出了畏惧的神色。

    还是那句话，人啊，都是惯的，这俩货不知道在外面多厉害呢，招摇撞骗，四处撒泼耍横，这次遇到李少鸣算是栽了。

    李少鸣从兜里掏出烟，给自己点了根，又给身边的黄涛点了根，抽着烟慢慢踱步到两人近前，硬是走出了大哥的派头子。

    扬了扬下巴，睥睨的看着两人说道：“我问你们啥，你们就说啥，不老实，我就大比兜招呼你们，听懂没有？”

    被打掉了嚣张气焰，化作了小绵羊的两人，向着四周扫了扫，连忙点头道：“听懂了。”

    李少鸣满意的点头道：“来，说说，都叫啥，你们要再说叫黑白双煞，我就抽你们。”

    两人对视一眼，瘦子说道：“我叫张狗。”

    胖子也紧跟着说道：“我叫王蛋。”

    这名字……

    李少鸣脸颊抽搐了下，你们父母取名是多随意啊，我得多少年没听过这样朴实无华的名字了。

    到是形象，一个好像瘦狗，一个胖得的确挺圆。

    难怪一报号就是黑白双煞，名字是有点说不出口。

    围着两人的工作人员忍不住发出了低笑声。

    黄涛咳嗽了一声，微翘着嘴角，扫了眼周围的工作人员，用眼神告诉他们：干什么呢？都严肃点！

    收到导演的眼神警告，工作人员连忙收敛表情，强迫装出狠厉狰狞的模样。

    对于两人的合作，李少鸣还是很满意的，脸上露出了笑容道：“你们看，这样多好，多和气，非得装成什么大人物，行了，本来也不是什么大事，下次注意点就好了。”

    说完向着黄涛点点头，导演连忙驱散了工作人员，做拍戏的准备去了。

    李少鸣走上前，拦住张狗王蛋的肩膀，把两人推到了车边。

    王蛋哆嗦了下，冲着李少鸣说道：“哥，你还有啥事啊？”

    李少鸣一瞪眼，说道：“你说呢？你俩干啥来了？走啊，跟我找人去，难不成还想在剧组这边耗着？拍戏的误工费你们给啊？”

    张狗连忙打圆场，狠狠扇了王蛋个脑瓢说道：“大哥说啥就是啥，哪来那么多废话的，大哥你说去哪就去哪。”

    李少鸣笑着点头表扬道：“哎，这话说的我就爱听，上车，走着。”

    三人上了车，一溜烟离开了剧组。

    在车上给李琳打了个电话，因为今天没戏，所以李琳在宾馆休息，李少鸣让她等着自己，指挥着黑白双煞开车前往宾馆。

    见到李琳的那一刻，黑白双煞直接就懵了，眼睛瞪得大大的，口水差点流出来。

    李琳没有打扮，穿着宽松的家居服，但那懒散中透着娇柔的美态，依旧让两个没见识的直了眼。

    张狗王蛋虽然看着纵眺影视基地这边，但近距离接触明星的机会还真不多，尤其是李琳这种颜值超高的。

    撇了眼猪哥相的两人，李琳轻笑一声，这样的人她见多了，冲着李少鸣慵懒的摆摆手：“进来吧。”

    转头看了眼身后跟着的张狗王蛋，李少鸣翻了个白眼，一人给个脑瓢抽醒，突然有点担心，这俩货真的能保护好李琳吗？

    别搞出什么事情来，那乐子就大了。

    李琳虽然是个二线明星，但那也是明星啊，在网上的粉丝可不少，真要出了问题，舆论压力绝对能把人搞得焦头烂额的。

    他忍不住低头冲两个人嘱咐道：“你俩差不多点哈，别逼我拿你俩祭天。”

    听到李少鸣的威胁，两人顿时神色一凛，眼前这年轻人真敢打人啊，一点顾及都没有，还是老实听话的好。

    进了屋子，李少鸣瘫坐在单人沙发上，黑白双煞则挤到了另外一张沙发上，低眉顺眼，好像犯错的学生一样，头都不敢抬。

    李琳来到床边坐下，叠着腿，又白又长，看得人眼晕。

    李少鸣翻了翻白眼，没好气的说道：“腿撂下，干啥呢，有外人。”

    李琳顿时掩嘴轻笑，妩媚的斜了李少鸣一眼，听话的把腿放下，轻声道：“那没人的时候就可以了？”

    咪了个无量天尊的！

    妖精，贫僧收了你！

    李少鸣连忙咳嗽了两声，坐直了身子，板着脸：“别闹，我说正事哈。”

    见他严肃起来，李琳也收起了逗闹的神色，认真的听着。

    伸手向着黑白双煞一指，李少鸣说道：“这两位，和我身份一样，协会派来的人，最近几天就跟在你身边，嗯，你管他们叫黑白双煞就好了，瘦的是黑煞，胖的是白煞。”

    噩梦猎人？！

    李琳可没想到李少鸣居然带着两位噩梦猎人来她这边，她还以为这两位是李少鸣的朋友呢。

    但……为什么会让噩梦猎人跟在自己身边？

    李少鸣可没和李琳说过昨晚梦魇出现的事情，但李琳敏锐的感觉到了不对劲。

    噩梦猎人可不会轻易出现，平时神龙见首不见尾的人物被叫过来保护自己，这里面肯定有问题。

    哪怕真的是保护，也轮不到她李琳啊，要保护也是保护柳卿卿，她只是个女二，还没重要到那个地步。

    李琳脑子飞快旋转，一个念头浮现出来，脸色顿时苍白，眼神恐惧的看向李少鸣：“李少，我是不是有麻烦了？”

    李少鸣沉默了下，笑着说道：“别瞎想哈，这俩哥们是我朋友。”

    不瞎想？

    我又不是傻子！

    李少鸣的话让李琳更加确定，出问题了，而问题还是出在自己身上！

