    托鲁和很多奥术师打过交道，深知他们和生意人有这明显的不同，知道这时他一旦讨价还价兰多多半会立刻选择放弃，所以也就没在多说。

    最终托鲁伸出手说到：“我们摩尔家族愿意交您这个朋友！”

    兰多面露意外之色也伸手说到：“我没想到你会答应。”

    两人友好的握手后，托鲁说：“我们也是很看中您的潜力，您既然这样说那么肯定有所依仗，我愿意赌一把！”

    稳赚不赔是买卖，有赚有赔是人情，托鲁很明白这个道理。

    “兰多大人，您让我们提前支付费用，应该是打算建造魔法塔了吧？”

    得到兰多肯定的回答后，托鲁继续说道：“既然如此那费中的50%能否用魔法塔的基础材料支付呢，我愿以比市价低三成的价格提供这批材料，而且保证都是精品。”

    虽然低市场价那么多，但托鲁还是有的赚的，而且这个价格也不是随便说的，银塔有优秀奥术师扶持计划，其中一项福利就是魔法塔基础材料价格优惠，比市场价低三成，兰多身为奥多的弟子，自然在优秀奥术师扶持的行列当中了。

    当然，对托鲁来说更重要的是这样可以很大程度缓解现金流的压力。

    兰多略微想了想就痛快点头同意了，想来托鲁口中保证的精品材料不会让他失望才是。

    接下来的事就简单了，双方在银塔的公证下签订了契约，当然在那之前兰多将契约发了一份给奥多，得到‘不错’两个字的评价后他才签的。

    完成后兰多问到：“你们的开发计划是什么？”

    这也是他比较好奇的，况且其中还有他一半的开发收益，自然想要多了解一下。

    “一般这种世界初始开发性价比最高的当然是种植镇空草了，初期的回本和收益全靠它了。”

    “镇空草？那是什么？”

    “这是一种蕴含空间属性的奇异植物，只能生长在空间潮汐波动频繁的世界，像是兰多大人的这个膜壁被撕裂的世界，种植的话不但能加快其成长，还能对世界的修复起到一定的促进作用。”

    “这么神奇？”

    “当然，这种材料在市场上是属于硬通货，而且据说，它是帝国某位大人物专门培育的。”

    兰多点点头，表示受教了。

    “虽然还没有对那个世界的膜壁破损做出评估，但一般而言镇空草20年的先期丰厚收益是有的，接下来就是本土特殊血脉物种的培养，世界的特产，如果条件允许的话旅游资源也可以开发利用起来……”

    生意谈妥，托鲁明显也心情不错，对兰多说道：“兰多大人以前没来过我们娱乐世界吧。”

    “第一次来。”

    “那您这次可要好好玩玩，我们这里分为普通会员和VIP会员，VIP会员的所有消费都由我们买单，我这就为您开通VIP会员权限，以后一定要常来啊！”

    这个托鲁，也太会来事了吧！

    …………

    第二天早上，兰多精神抖擞的见到自家导师奥多，后者依然在看那本兰多第一次来实验室时在看的书，明明不是多厚的一本，奥多这么多天却还是看的津津有味。

    见到自家弟子到来，笑着说道：“看来你对这次交易还算满意。”

    “嗯，虽然未来注定我是亏的，但他们既然愿意提前投资，让利一些也是应该的。”

    “你能这么想我就放心了，记住对我们奥术师来说，知识永远是最重要的，有了知识，实力自然相伴而来，如果你是大奥术师，那么那些人连见你的资格都没有，得让老摩尔亲自过来和你谈。”

    兰多明白，导师说的老摩尔不是学院餐厅的那个，而是银塔的那位半身人传奇奥术师。

    随即兰多又觉得导师话中有点不对，明着是教育他，可怎么还有一股炫耀的感觉？

    炫耀了又没完全炫耀？！

    这段时间奥多一直都在教导兰多符文和法阵方面的知识，这也是为打造魔法塔打基础了。

    今天的教导完毕后奥多对兰多说到：“魔法塔其实还是沿用于上古时代的称呼，说白了就是一座可以增幅我们奥术师能力的实验室而已，刨除那些五花八门的，基本上实用性高的有两种，移动型和固定型。”

    “移动型就像卡特打造的那个，优点是可以随身携带，而且加入相应法阵后是很实用的交通工具，缺点是无法附加固定元素链接法阵，在能量的获取上要少很多，这会使得防御、召唤、束缚等能力都相应降低。”

    “固定型就不用说了，除了不能动其他都好，但在选址上要多花些心思，虽然并不是说固定型一旦建立就完全不能移动，但每次搬迁都花费巨大。”

    兰多眨巴下眼睛问到：“就没有什么两全其美的办法吗？”

    “当然有！”

    兰多期盼的问到：“还真有！是什么办法？！”

    “你的这些想法，前辈们早就都想到并着手解决了，移动型的能量供应不是不够吗，帝国研发的三款能量核心辰星、曦月、耀日可以完美的帮你解决这个问题。”

    “即使是最便宜的辰星核心，都能让移动型魔法塔拥有固定能量抽取法阵的效果，更别说最好的耀日核心了，它可以提供四元素位面元素抽取法阵级别的功率和效能。”

    兰多已经发现其中的盲点了，迟疑的问到：“那价格是？”

    “呵？”

    兰多脸色一黑，好一个‘呵’字，伤害性不大，侮辱性极强！

    “导师，我现在预算很充足唉！”刚拿到一大笔的兰多还是有点小膨胀的。

    奥多笑道：“说你是小富翁，你还真把自己当有钱人啦？你那点钱连辰星核心的百分之一都不够。”

    好嘛，这什么破解决办法，分明就是钞能力啊。

    随后奥多似乎漫不经心的说道：“能得到那件世界之心中的奇物你功劳不小，其实还有一项奖励是一座特殊世界实验室的名额，你要真想要的话，拿这个名额，换一颗耀日核心绰绰有余了。”

    说完表情不变，眼睛却已经微微眯起。

    兰多虽然是第一次听说这事，但还是立刻头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不换！不换！”

    见兰多这个反应，奥多也很高兴。

    “很好，你做出了个正确的选择，这个世界实验室有些特殊，是专门针对第三阶段的奥术师，每六十年才会开放一次，它的下一次开放时间是在五年后，只要在它开放后的十年内进入都能捞到不错的好处，但如果超过十年的话我觉得价值就不大了，如果你觉得自己十五年之内能达到第三阶段就留着名额，反之的话还不如卖掉。”

    听完奥多的话，兰多总觉得自家导师在小看自己！

    PS：上班之余，抽空码字，如有错漏，明日再改，可否请您，留下推荐，写作不易，请多支持！SKR！！！

