    第55章第三者，再拆床就睡书房

    “你也要少吃点糖哦。”兜兜对着温小乐说了这句话后就跑回了段映棠身边。

    温小乐也走到了温明月的身旁。

    把手里攥着的糖拿了一颗给段映棠，兜兜再次牵住段映棠的手。

    她手里还有糖，只能举起小拳头朝着对面的温小乐挥了挥：“温小乐，再见。”

    温小乐同样摇了摇手：“再见。”

    段映棠看了温明月一眼，微微颔首，什么都没问，带着兜兜转身走了。

    温明月有些愣神,她没想到段映棠竟然一点都不好奇。

    不过想到她们之间好像也算不上熟，温明月又觉得情有可原。

    带着兜兜回到戏水兰庭，在踏进客厅的那一刻，兜兜小小声地问了一句：“堂叔在家吗？”

    “不在。”段映棠蹲下身子帮小家伙脱鞋，“堂叔出差去了。”

    听到这话，小家伙肉眼可见地松了一口气,古灵精怪的小模样可爱得令人忍俊不禁。

    兜兜是真的很开心。

    堂叔不在家,就意味着她可以一直黏着婶婶了。

    家里没有小孩子能玩的玩具，不过兜兜的小书包里装了画笔和故事书。

    落地窗前铺了一层柔软的地毯，上面放了个白色的圆桌。

    兜兜把画笔倒在桌上，小奶音软萌软萌的：“婶婶，你知道彩虹怎么画吗？”

    段映棠顺着小家伙道：“不知道，兜兜知道吗？”

    “知道。”兜兜用力地点头，“老师今天有教我们画彩虹。”

    “那兜兜能不能教一教婶婶呢？”

    “可以哦。”

    段映棠笑着摸了摸小家伙的脑袋：“那拜托兜兜老师了。”

    “不客气。”兜兜害羞地笑了笑，“等会儿婶婶亲亲我就可以啦。”

    段映棠失笑：“好。”

    肉嘟嘟的，小小的手握着画笔，趴在桌上，认真地，一笔一划地画着彩虹。

    兜兜是个很省心的孩子，举止言谈都非常有礼貌，由此可见陆亭礼虽然忙于工作，但却从未疏于孩子的管教。

    陪着兜兜画了一会儿画就到了晚餐时间。

    家里来了个小朋友，保姆阿姨便按照小孩子的口味做了几个菜，比如蛋羹,番茄鸡翅等等。

    兜兜已经能够熟练地使用筷子了。

    小家伙三岁的时候，陆亭礼就不许保姆再喂她吃饭了,而是让她自己吃。

    起初的时候,小家伙确实总因为拿不好筷子而吃不好饭，但陆亭礼不厌其烦地教了几次，兜兜不久后就学会了拿筷子。

    兜兜睁着一双黑亮的大眼睛看着段映棠道：“婶婶，我想吃蛋羹。”

    段映棠用瓷勺舀了一点蛋羹，正准备放进她碗里。

    兜兜张开嘴巴：“啊~”

    段映棠微弯嘴角，手里的勺子只能改变方向，喂到了小家伙的嘴里。

    “好好吃。”小家伙欢快地晃了晃腿，“婶婶喂的更好吃。”

    段映棠眼底盛着浅浅的笑意：“小嘴抹蜜了？”

    兜兜：“没有啊，我只吃了糖果。”

    吃过晚饭，陆亭礼打了个电话，段映棠把手机拿给兜兜接。

    陆亭礼要晚上九点左右才能过来接小家伙，在手机那端叮嘱兜兜要乖乖的，要听婶婶的话。

    兜兜非常认真地答应了爸爸，然后把手机还给了段映棠。

    陆亭礼说了几句客气话，又向段映棠表示了感谢，之后便挂断了电话。

    兜兜跳下沙发，不多时就拿了一本故事过来，眼巴巴地看着段映棠：“婶婶,可以给我讲故事吗？”

    “好啊。”

    段映棠把小家伙抱到怀前坐着,然后打开故事书。

    “是要听三只小猪的故事吗？”

    兜兜乖巧地点了点小脑袋。

    段映棠轻声地开始念：“猪妈妈有三个孩子,老大叫呼呼，老二叫噜噜，还有一个老三叫嘟嘟……”

    讲完了故事，段映棠又陪小家伙玩了一会儿，兜兜便歪倒在地毯上睡着了。

    段映棠看了眼时间，已经九点了。

    把小家伙抱上楼，轻手轻脚地放在床上，并将被子盖好。

    刚做完这一切，陆云湛就打来了视频。

    段映棠立即把手机的声音关掉，走出房间去接视频电话。

    男人每次给她打电话都没什么要紧事，这次同样如此。

    “你今天没去酒吧？”

    段映棠一边往楼下走，一边回道：“没有。”

    男人那边的灯光有些暗，好似在他脸上镀了一层暖色调的光，若隐若现，衬得男人那张脸越发俊美非凡。

    陆云湛趴在手机前，凤眸透过屏幕看着她，头发好像长了，段映棠莫名看出了一丝乖巧的意味。

    他问：“你在做什么？”

    段映棠：“和小陆同学打视频。”

    陆云湛：“……”

    这不是废话吗？

    陆云湛只能改了个说法：“打视频之前，你在做什么？”

    段映棠：“陪兜兜玩。”

    陆云湛略微抬起了头，语气微诧：“堂哥家的那个小孩？”

    段映棠淡淡地应了一声：“嗯。”

    陆云湛震惊：“她怎么会在我们家？”

    段映棠解释道：“堂哥家的保姆今天请假了，所以拜托我去幼儿园接兜兜。”

    “那小孩人呢？”陆云湛想要透过小小的镜头找到那个总想占他老婆便宜的小家伙。

    “睡着了。”段映棠在沙发坐下，“你也不看看现在几点了。”

    “才九点而已。”陆云湛满不在乎地回了一句，几秒后，他忽然意识到了什么，“那小孩睡在哪个房间里？”

    段映棠瞥了他一眼，似笑非笑地开口：“客卧的床都是坏的，你觉得她能睡在哪个房间里？”

    陆云湛：“……”

    这个问题明显只有唯一解。

    除了主卧，还能睡在哪里？

    这意味着，他和他老婆的床上多了个第三者！

    陆云湛突然就有些郁闷了。

    等回去以后，他一定要让赵助理尽快送新的床过来。

    他和他老婆的床上，不能再出现别的人了。

    敲门声突然响起。

    陆云湛瞬间坐起了身，从一个郁郁不闷的少年转变成了成熟稳重的霸总。

    进来的人是赵助理，来给他送文件的。

    按理说，对方要开始忙工作了，应该把视频给关了，可陆云湛不知是忘了还是什么，竟然一直没关视频。

    段映棠顿了顿，也没关。

    大概是怕关了以后，对方又闹大小姐脾气吧。

    九点半的时候，陆亭礼来接兜兜了。

    段映棠去卧室里把睡得正熟的小家伙抱出来交给陆亭礼。

    陆亭礼说：“麻烦你了。”

    段映棠摇了摇头：“兜兜很乖。”

    拿上兜兜的小书包，陆亭礼向段映棠道别，而后抱着女儿离开了。

    段映棠回到手机前，却发现屏幕是黑的。

    陆云湛把视频挂了？

    按了一下上方的按键，手机并没有亮。

    段映棠：“……”

    看来不是对方关掉了视频，而是她手机没电了。

    充上了电，段映棠给对方发了条消息：[手机没电关机了。]

    [陆云湛：猜到了。我让赵助理订了新的床，明天应该就能送到。]

    [段映棠：效率不错，但你下次要是再偷偷把客卧的床拆了，你以后就去睡书房吧。]

    陆云湛：“……”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我什么时候被发现的？

    ?      段宝：你以为自己的演技很好吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

