        苗晓曼有种跳进了墨水池，怎么都是黑的感觉。

        当然解释还是必须的，她无奈的说道：“二姨，你是真的误会了，我说的药，是中草药，不是避~孕的，是治痛经的；刚才你看到的小年轻，更不可能是我的对象了，那是住我隔壁家邻居的小孩，我比他大多了，他才十八岁。”

        虽然一个女孩子说出痛经也挺难为情，但是总比说避~孕强多了吧！

        吴娟恍然大悟，为自己闹出个乌龙尴尬而傻笑，她是知道苗晓曼有痛经的毛病，但这个很多女孩子都有，就问：“晓曼，你痛经很严重吗？还要吃中药？你说的那个什么中草药，谁给你开的？”

        这个时候，金明星自觉的走开了，这是个女性话题。

        “就是刚才那家伙，他懂中医的，挺厉害。”苗晓曼说。

        “什么？不是医生开的，那怎么能乱吃？”吴娟跳了起来，声音很大，于是金明星又走了过来，忙问怎么回事。

        “那个……他真的挺厉害的，在村子里被称为神医，华佗转世，我知道这是夸张的说话，但是从侧面证明他的医术的确不错！对了，他叫刘长青，上次二姨夫住院的时候他还去看过，好像是二姨夫的学生……”苗晓曼解释。

        “刘长青？！”

        这下，金明星愣了一下，“那还真是我的学生，还是个好学生，可惜了，家里穷，哥哥刚刚过世，他也缀学了，本来还是年级第一的尖子生呢！哦，还有，上次我心脏病犯晕倒，就是刘长青用针灸给我做的急救，说来还得好好去感谢一下这小子，不然我就交待过去了。”

        然后好像自言自语，“这小子也是神了，怎么就会医术了？跟谁学的？”

        “啊——”

        这时，轮到苗晓曼和吴娟惊讶了。

        这事，她们之前都没听说。

        吴娟也是惊讶万分，这事她曾经听当时的主治医生讲过，说金明星当时挺危险的，一般的心肺复苏很难见效，能那么快恢复过来，没有加大影响，是一种奇迹，还说当时出手施展针灸的人肯定是个经验丰富的老中医。

        …………

        刘长青当然不是老中医，但他这时还真的遇见了一个老中医。

        他骑着电动三轮到回春堂买药材，那名老中医就在门口坐诊。

        这也是回春堂的一个常年活动，老中医是个退休中医，大家都叫他章医生，每周五和周六，都会在回春堂坐诊，给人把脉看病。

        刘长青也见过几次，来看的人挺多，还要排队。

        至于他全名叫什么，以前在哪里混的，刘长青一概不知。

        他在回春堂是老顾客了，还是大顾客，年纪不大看起来很有肉感的少妇老板娘见到他就眉眼弯弯，一副看见情郎的表情，热情的上来招呼：“小哥，来了，这次要多少货？我这次可是特意给你进了点好的，但是价格就要稍微贵一点了。”

        “哦？有好货了，多好？”

        刘长青问道，有好的药材，他也喜欢，夏青薇之前就说过，好的药材泡的药酒，药材就不用太多，不但制作起来方便，还不浪费酒。

        老板娘笑道：“货有多好，你自己看看不就知道了？不过货在后院的楼上，下面容易泛潮，我带你去看货。”

        “成。”

        然后老板娘朝柜台招呼一声：“三叔，你帮我看着点柜台，我带着这位小哥去看药材。”

        “知道了。”

        回答的正是门口坐堂那位老中医。

        刘长青跟着老板娘上楼，上的是一种木质楼梯，走起来咯吱咯吱响，老板娘走前面，他在后面，然后就看见了一道奇妙的风景——

        老板娘穿的是直筒裙，包臀的那种，裙摆只到大腿，腿上套着肉色丝袜，还穿着一双红色中高跟皮鞋，咯噔咯噔往上走，大屁股一扭一扭的，浑身透着熟女的味道。

        从刘长青的角度看过去，甚至还看到了裙底的风光。

        白色的。

        一下子，他有点口干舌燥起来。

        “小哥，这楼梯有点年头了，光线暗，你小心点啊！”老板娘笑着回头，结果正好看见刘长青盯着自己后尾的目光，她一愣，然后吃吃笑道，“哟，小哥儿，你眼睛贼亮贼亮的，我都白提醒你了。”

        刘长青尴尬：“呵呵，是有点暗的。”

        到了楼上，打开灯，那就亮堂了。

        刚才被看到裙底的事情，老板娘丝毫不在意，刘长青只是小年轻而已，还长的挺清秀，她甚至有种让他摸摸的冲动，这时领着刘长青去看货，将装好的药材一袋袋打开。

        “怎么样？这批货质量好多了吧？”

        刘长青看了看，点点头：“是比上次的强，怎么卖？不会贵到离谱吧，那我可买不起啊！”

        “咯咯咯，瞧你说的，都那么熟了，姐还能宰你啊？”老板娘这会儿拍了拍他胸口，顺手还摸了一把他的脸，都自称姐了，“照你拿之前那种药材的价格，乘以二，怎么样？本来这还不够的，好药材跟差的药材，效果区别可大了，我进货价就超过原来的两倍。”

        翻倍，刘长青心里没底。

        于是悄悄喊出夏青薇，然后仔仔细细的检查了一下药材，夏青薇点点头道：“这次的像正规药材了，杂质少，炮制工艺也有改进，药效比之前可以强三倍左右，如果按照之前的药酒效果，一份药材可以炮制三份药酒。”

        如此一说，刘长青心里就有数了。

        夏青薇回手链后，他笑着对老板娘道：“好，老板娘是爽快人，那这些我就全要了。”

        “全要了？哎哟，那太好了。”老板娘笑的花枝乱颤，胸前两团子快要从领子里面抖出来，她这也不知道是怎么长的，居然比李含阳的还要大一号。

        然后就是过称了。

        过程中，老板娘忍不住说：“小哥儿，你买这些药材到底是去做什么的？这可都是补肾的。”

        “呵呵，就是用来补肾壮~阳的。”刘长青笑着说。

        老板娘怪异的看看他下面，微微皱眉，下一刻，居然一把抓了过去，捣鼓几下后她咯咯笑道：“好家伙，本钱不小，你用不着吧？难道是绣花枕头稻草包。”

        刘长青顿时一愣，真没想到她会这么做。

        然后看见她领口处的风光，闻着她身上淡淡的香水味，也是有点冲动起来，在她团子上一抓，笑道：“是不是稻草包，你可以试试。”

