    “你去吧，不能打扰了你工作。”温倩怡从卓越手里接过孩子然后说道。

    “没事，在这本来就是我的工作，我去安排点事情。”卓越说完就走了过去，对着其中一个人说道：“小李子，你过来。”

    “啥事。头。”

    “那孩子你知道的，我儿子。”卓越指了指远处温倩怡抱着的温旭道。

    “我知道啊，头，你儿子真了不起，这么点大上台表演还能表演的这么好。”

    “别拍马屁了，我跟你说的是，你知道，小孩子其实对于奖金什么的没兴趣，但是孩子这么大需要鼓励，这样他才会有兴趣继续学下去。你明白我得有意思吗？”卓越对这个叫小李子的人眨了眨眼睛道。

    “鼓励？是的，是要鼓励，得鼓励他好好学习天天向上。”小李子愣了愣，然后连忙点头说道。

    卓越很是无语地皱起了眉头，骂道：“我说你是不是傻啊？怎么这么蠢啊，这都听不明白，幸好你没去考公务员，不然你这个样子一辈子都只有端茶倒水的份。要是在后宫里，像你这个智商的，第一集你的戏就杀青了。算了，给你说的明白点，你去想办法弄一下，我儿子要得第一名，这下明白了？”

    “哦……原来你说的是这个鼓励啊，好，我马上去弄，这个很好办。我这边等下与几个评委打个招呼，他们都是我们出钱请来的，选谁不选谁当然要听我们的。当然，另外投票那边我去给加点数就行了，很简单。头，你下次就明说吧，别弄得这么含蓄。”小李子终于明白了卓越的意思，笑着说道。

    “我哪知道你这么蠢，想给你整的稍微高深点有内涵点结果还听不明白了。行了，你去弄吧，盯着现场点，有什么事对讲机里叫我。”卓越最后说道，然后转身回到了温倩怡和温旭身边。

    卓越看了看，随后说道：“要不去我办公室坐会儿？这里没地方坐，离节目结束还有很久，到晚上才会结束，得最后宣布了获奖名单才能走。”

    “我想带他去吃点东西，你们活动举行的时间太早，要提前过来，还要提前彩排一下，今天上午他们老师还专门指导了他一些细节，所以，他中午都还没吃饭，估计现在肯定饿的不行了，我想去这附近看看有什么吃的没有。”温倩怡说道。

    “还没吃中饭呀？这都两点多了，估计饿的不行了，怎么不早说，早说我就让人给你们打点东西过来了。小旭，你想吃什么？你今天表现的这么棒，今天中午爸爸请你吃东西，你想吃什么说。”卓越又抱起了温旭问道。

    “爸爸，我想吃披萨，还要吃蛋挞，还要……还要吃培根，还要……”温旭开始报起了他最喜欢吃的东西，可这些东西说实话，真要去店里吃的话没有一样是便宜的。

    “小旭，爸爸有事，妈妈带你去吃就行了。”温倩怡连忙制止着。

    “怎么了？怕我没钱付不起啊？笑话，我上次不是从你那借了钱吗？放心，吃东西这点钱我还是付的起的，走，那边就有一家店，我们去那吃去，披萨、蛋挞还有培根是吗？还要不要吃其它的？”卓越抱着温旭就往外走去。

    温倩怡愣了愣，随后也笑了笑，一边提着自己的包，一边提着一个袋子，里面装的是温旭的衣服，因为温旭现在穿的是上台表演的衣服。

    “告诉爸爸，有没有想爸爸？”

    “想，我每天都想爸爸，我要给爸爸打电话，但是妈妈不让，妈妈说爸爸很忙，我打电话会打扰爸爸工作的，所以我就没有打。我每次回去都要去找爸爸，但是爸爸也不让我去找，说我要是不听话以后爸爸就再也不会来见我了，我好怕，爸爸，你真的会再也不来见我了吗？”

    “不会，怎么可能，爸爸怎么可能会不要你呢？更加不可能不去见你啊，对不对？今天爸爸不就来见你特意来看你表演了吗？小旭今天表现的真的很棒，非常棒。”

    “老师说我跳舞跳得很好的”

    “是嘛，爸爸也这么觉得。我们小旭以后长大要成为舞蹈家歌唱家，好不好？”

    “不，我以后长大了要成为一个像爸爸一样的人。”

    “跟爸爸一样的人？那你可千万别啊，你应该像你妈妈学习，爸爸可不是个好榜样，你可千万别混得像你爸爸我一样的惨。”

    “我就要。”

    “”

    温倩怡一直都跟在卓越身后，一直默默地听着这“父子”间的对话，脸上一直都是微笑着的，带着幸福的笑容。

    卓越直接抱着温旭去了不远的一家店里面，然后直接来到前台点餐。

    “你也没吃吧？”卓越问道温倩怡。

    “嗯，我从早上就一直陪着他。”温倩怡点头，儿子都没吃，她就更加不可能吃过东西了。

    “那就给我点两份披萨吧，一份蛋挞，不，两份，两份蛋挞，另外再加培根……”卓越在那点着。

    “你好先生，一共是七百八十三块。”服务员说道。

    听到这个数卓越有些愣住了，他的确没想到能贵到这个程度。

    “我来吧。”温倩怡走过来拿出卡。

    “我说过了我付，我讲好了是我请小旭吃的。”卓越拦住了温倩怡，然后拿出自己的钱包，数了数，钱包里面总共也就八张一百的了。卓越把八张百元的钞票全部递给了服务员。

    温倩怡其实有认真地看着卓越的钱包，看到卓越付完款之后钱包里面空空如也不由得皱起了眉头。

    “请稍等，我们会马上为你送餐的。”服务元给过小票后道。

    “走略，我们坐哪一桌？”

    “那一桌。”温旭在卓越的怀里指着那边的一个桌子说道。

    “好咧，那我们就去坐那一桌，为什么选择这一桌？你老实交代，是不是看到那边那个漂亮的小女孩你才选择坐这的？”卓越笑嘻嘻地说道。

    “恩赫……卓越，注意点，别教坏了孩子。”温倩怡听不下去了，连忙提醒着卓越。

    卓越尴尬地笑了笑，自己也觉得这么说是有些不对的。

    “你不是在森澳洲际公司里面上班吗？怎么跑到商场里面来了？”坐下后温倩怡小声问道。

    “我现在在企划部工作，专门做活动策划的，这次这个活动并不是什么电视台和什么北京市少儿教育文化协会联合举办的，其实就是我们森澳洲际举办的，只不过是借了这个北京市少儿教育文化协会的名头，至于教育台那边算是双方的合作吧，所有经费归我们，给他们免费的直播，他们当然乐意啊，连他们摄影师这些人的盒饭我们都包了，你说他们乐不乐意？”卓越笑着说道。

    “原来是这样啊？看来你是骗了我们这些家长，我们看这名号，又是这个什么北京市少儿教育文化协会又是电视台的，以为是个很大很官方的比赛呢，所以是费了很大劲才向学校向老师争取到了这个名额，又是请专业老师帮着排舞，还花钱买服装这些，说到底原来就是你们商场的一次的促销活动啊？你这是真的欺骗了我们家长和孩子，这个策划活动不会是你想出来的吧？”温倩怡说的气愤，其实是在开玩笑。

    卓越再次尴尬地点头说道：“虽然不能说全是我想出来的，但是起码我要承担大部分责任。我们也没有办法，要把活动影响力弄大又想只花点小钱所以自然要到处借名头了。不过，起码现场做的还是很好，活动影响力和现场观众人数都很可观，孩子也算是上了一个比较不错的舞台得到了锻炼的机会了，对不对？”

