 如今史阁迭，竟然加入了黑衣禁卫。

这让屠夫和瘸腿摊主，现在都没回过神。

这或许就是史阁迭的机缘！屠夫的眼神，不又看向苏洛，衣冠楚楚的白衣少年！此刻，屠夫双手抱拳，单膝下跪，行此大礼。

可想而知，此时此刻的屠夫，已然猜到这白衣少年的身份，恐怕就是平乱军的军主，这个盛世的缔造者！当代洛帅！黑衣禁卫出现在这里，无形中便是证明苏洛的身份。

苏洛轻声淡笑，身份没有揭露出去。

苏洛看向史阁迭，很显然还有其他事情要办。

接着，苏洛说：“你家中还有妹妹，有时间接回洛城，黑衣禁卫的家眷，都居住在那边！”

洛城是苏洛的老巢，放眼全球各大强者，谁没事敢去洛城乱来。

毕竟在洛城，时常驻扎着一个平乱军的军团，还有中原帝校就在旁边。

校盟总部，平乱军最高指挥区域，都在洛城！去年，萧瑟这家伙更把特别行动组的总组大楼，给搬到了洛城。

按照萧瑟的话来说，中原帝校有啥好处，离得近容易捞到手。

校盟和特别行动组之间，也算是同气连枝。

毕竟校盟毕业生，特别行动组这边，每年都会吸收很大一批，作为中坚力量培养。

当然校盟毕业生，最精锐的头部学员，都被平乱军吸收进去。

校盟应届毕业生，在平乱军中都有特殊晋升通道。

这条特殊晋升通道，是建立在杀伐之上，会被各大军团针对性的培养，和妖兽肉搏，和植妖血战。

只有经历过残酷战事，才能在平乱军当中晋升。

平乱军内，可没有所谓的温室花朵！这是国内最精锐的力量，执掌于苏洛手中，一代洛帅麾下，平乱军坐镇边境五荒，无人敢生乱，更无人敢犯我华夏半步！这就是黑甲风采，以及洛帅风姿！史阁迭感激道：“谢谢军主！”

“走吧，正事还没做！”

苏洛轻声一笑，这些小事魏震他们自行解决。

一行人离开屠夫的摊子，直接来到黑市深处。

在这里显得安静许多，行走的武者，多数都是戴着面具，或者是黑巾蒙面，体表气血波动都是极强。

强者在外面，都是有头有脸的人物。

如今现身在黑市中，多数都不想让人知道其身份。

苏洛一行人出现在这里，虽没蒙面，自然引得不少人侧目，对于史阁迭，多数人自然是眼熟。

可是苏洛他们可是陌生的人。

对于生人，不少摊主暗暗戒备，多数原因是因为，根本看不透苏洛一行人的修为。

这才是最让人恐惧的！看不透修为，这最起码比他们高一个大境界啊！有可能高两个大境界！这就意味着除了史阁迭，这白衣少年他们不是至尊，就是皇者啊！皇者降临这种黑市，就算黑市背后的主人，恐怕都得给其几分颜面。

史阁迭走在街道上，陡然窜出两名汉子，模样近乎相同，标准的孪生兄弟。

两人皆是天尊级！左边鹰眼汉子冷笑：“小杂种，这里是你能来的？”

一句话暴露黑市的残酷性，有些区域都有地头蛇，比如黑市深处，能直达这里的都是自认为修为不弱，身上交易的东西也是很珍贵。

而鹰眼汉子他们和史阁迭一样，都是引领外人进来交易，从黑市这边获得一部分回扣好处。

别看这个黑市不大，史阁迭这种人，可是不在少数。

而且双方似乎还有过节！苏洛眉头微皱，没想到寻找黑武者，以及那些神教余孽前，竟然横生这么多波折。

史阁迭脸色难看：“我们的事情过了今天再算，现在我有其他事情要做，让开！”

“你一个废物，还有事情要做？”

鹰眼汉子冷笑着，眼神透着玩笑。

他身后的兄弟，无形中堵住史阁迭。

这一幕让史阁迭动怒，也有些烦躁。

苏洛瞥去，薄唇微动：“解决掉他们两个，全面封锁整个黑市，许进不许出，擅闯者，格杀勿论！”

“喏！”

百里澜一念间，意念笼罩整个黑市角角落落，连一个虫子都没放过。

伴随着黑色人影闪过，千人黑衣禁卫早已经到达。

自苏洛从地府归来，出现在地面上，黑衣禁卫都迅速得到消息，魏震亲自带队过来。

暗中，一道黑色刀光闪过。

战刀出鞘，带起一捧鲜血，鹰眼男子当场被格杀，瞬息间尸体消失不见，被收进储物戒指内，同时现身的黑衣禁卫，黑色披风甩动，兜住抛洒的热血，瞬息间消失不见。

这一切发生在电光火石之间。

除了空中残留的微弱血腥味，宛如这一切都没发生过一样。

唯有附近的摊主，却是瞳孔骤缩，胆寒无比。

方才出手的瞬息间，他们这些人完全没有看清。

苏洛双手背后，步伐从容不迫，行走在黑市街道中。

史阁迭暗暗咂舌，见识到黑衣禁卫的可怕，有些担心他能不能融入这个团队当中。

可是现在，他有事情要做。

史阁迭阔步进入黑市的小院中，这里光线无法照射进来。

灰暗小院，坐着一个灰袍老翁，手持笤帚，打扫着院落，缓缓开口：“何事？”

“有桩大生意！”

史阁迭在门口，压低声音说道。

灰袍老翁继续扫地，迟疑下，打开腐朽木门，皱眉：“有多大？”

“价值三个亿的灵药，还有一批灵晶要出手，这边价格能不能再提高一成！”

此刻的史阁迭，宛如一个彻彻底底的黑市商人，不提他的货物来历拼字，直接就要求灰袍老翁涨价。

这样说，无形中跳过繁琐询问，直接就要求涨价，无形中直接切入正题。

这才黑市武者的本质。

一切都是以利益为重！灰袍老翁眼中绽放精光，低沉询问：“谁出手的东西？”

“你管谁出手的东西，东西来自下面北荒！”

史阁迭有些不耐，显得耐心不足。

可老翁不急不缓说：“年轻人，稳重一些，这笔交易促成，若没有问题，你获得的好处足够你修炼十年！”

 