
最近长安百姓都在讨论一件事，并且愈演愈烈，使得很多官员都在议论。

是什么事呢？

姬松派刘老二打听之后才知道，原来是有地方官员给皇帝献祥瑞来了。

这件事闹的很大，一路上敲锣打鼓，使得很多人都知道了这件事。

“祥瑞？”

姬松有些疑惑，上世就听闻古时有官员为了取悦皇帝，将一些长的奇形怪状的动物或者植物，当做祥瑞进献给皇帝。

但每次弄得劳民伤财，最后却只是一些大唐没有的物种而已，在其他地方早就泛滥成灾了。

很多时候都是看个稀奇，比如得了白化病的老虎，长了两个穗的麦子等等，并无实际的用处。

这次也不知道是什么东西，竟然闹得如此阵仗？

刘老二看到自家侯爷不以为然，就小声说道：“听说过是上古麒麟瑞兽，很多都看见了，身上金光闪闪的，能亮瞎人的眼睛。”

“啪嗒！”

姬松吃惊的将手中正要吃的桃子都掉在地上了，掏了掏耳朵道：“你再说一遍是什么东西？”

“麒麟啊侯爷，过两天咱们也去看看好不好，听说经过麒麟的人都能得好运！”

刘老二一副财迷的样子，知道他又将月钱给输了。

“老刘，我说你也老大不小了，孩子也都快跑路了，你就不能收点心？就你那点钱能干什么？也不知道存着点，这以后用钱的地方还多着呢！”姬松一副很铁不成钢的样子道。

实在是这老小子太不着调了，姬府护卫的给的月钱本就不少，足够一家老小过上吃喝不愁还能暂钱的地步，逢年过节更是赏赐不断。

但就是这样，他还是存不住钱，总是喜欢有事没事出去赌几把，说了好几次都不管用。

“切，也不知谁花钱大手大脚的，我这才哪到哪啊！”

“哎呦！”

姬松一脚就踹了过去，直接将他踹了个大马趴，鄙视道：“你和你家侯爷我比？也不看看你哪怂样儿？”

“你信不信，就算你家侯爷今日就将家里的钱败光了，明日就能聚敛更多的钱财？”

看了眼不服气的刘老二道：“你也别不服气，这就是你家侯爷的本事，你他娘的才能赚多少钱？和本侯比？”

“起来，别给我装死！”姬松踢他一脚道。

听到这话，刘老二麻溜地站了起来，那里有半点疼的样子。

“等会儿我会吩咐老郑，每月给你留一贯钱，这些钱足够你花销了。剩下的会给你婆娘，要是让我知道你敢找她要钱，或者出去借钱赌博，就打断你的腿。”

“侯爷...........”

“滚！要是再说一个字这些钱也没了。”

刘老二看到姬松的神情，就知道这次侯爷认真了。作为家里最亲近的几人，他们都知道，平时和侯爷说说笑没问题，侯爷也不会计较。

但要是侯爷认真了，还敢狡辩，那就等着挨揍吧！不把你打得半月下不了床决不罢休。

刘老二就苦着脸离开了，那一步三回头的样子，看情况还等着姬松回心转意呢！

“快滚！老子看的恶心！”

姬松确实被恶心到了，这他娘的和情人送别呢还是怎么的？

处理完这件事，姬松随即姬将之抛之脑后，刘老二虽然喜欢赌博，但还知道好坏，每月将月钱下发之后，都会给家里一大半，剩下的才去玩的。

不然，姬松怎么可能就这么放过他，不打断一条腿这事过不去。

摇摇头不去想这些，要是这次还不长记性，那就别怪自己不念旧情了。

两天很快就过去了，这日长安朱雀大街两旁都围满了百姓，都想看看这麒麟瑞兽，就算不能摸，但看看还总是可以的。

而姬松则被叫去开朝会了，说是皇帝准备让大家都好好看看传说中的麒麟瑞兽长什么样儿。

姬松本来是不想去的，但被皇帝亲自点名了，这就没办法了。

今日早朝稍晚，姬松也不用起的那么早，到朱雀门时太阳早已日上三竿，门口聚集了不少官员都在谈论着这件事。

“我说你小子这段时间干啥呢？我们几个从战场上回来你也不来看看，存的什么心思?”

就在姬松等候时，程咬金，秦琼，李靖，薛万彻，柴绍等人却将姬松围了起来，看样子要是不给个说法，就不准备让他走了。

“子毅见过诸位叔叔伯伯！”姬松连忙施礼道。

但别人不领情啊，这不，姬松刚说完，程咬金这大嘴巴子就喊道：“你小子别整这些虚头巴脑的东西。下朝后必须给我们做一桌好吃的，不然这关你过不去。”

姬松苦笑，他还能怎么办，和这些将军讨价还价自己还嫩点。

“行了，行了。你们也不是不知道从去年开始，他就被陛下任命为司农寺少卿了，今年更是任命为京畿道治田总管，他身上的担子可不比我们轻。

你们不知道吧，我刚回家就从平阳哪儿得来消息，在今年七月份之前，这小子就开荒了二十五万亩荒地，此时早已种下。

今年更是在关中九州之地推行去年的政策，要是不出意外，明年关中就能多出近二百万亩耕地，你们可知道这是多大的功劳？”

看着被震的五荤八素的众人，柴绍终于拾回了在平阳跟前丢下的面子。当时他的表情可比他们夸张多了。

“多少？”程咬金掏了掏耳朵，有些不敢相信道。

“二百万亩？还是新耕地？这怎么可能？”

秦琼傻了，李靖也没好到哪里去，只有薛万彻有些茫然，不知道这是什么意思，不就是地吗？陇西那边多得是，有什么大惊小怪的？

“啪！”

“你打俺干啥？”薛万彻对李靖怒道。

李靖当年和薛万彻的父亲也是认识的，关系还不错，就是举荐为官，也是薛世雄推荐的。

所以他对薛家兄弟也是一直关爱有加，看到他那茫然的样子，顿时就一巴掌上去。

“打你，我还想抽你呢！让你多学学，多学学，就是不听，就知道丢人。”这说着又想上去抽他一巴掌。

同时也为他爹惋惜，薛世雄当年多英雄？怎么就生出这么个玩意儿？虽说是一员猛将，但这脑子就是缺根弦，迟早要吃大亏的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68486406"  chaptername="第三十七章  祥瑞？">加入书签</a>
</div>
