    第218章倔强

    星网上，欣赏诗词的，看小说的，看热闹的，全部点开了地球吧与文字搬运工的链接。

    倔强上场了。

    悠扬沉厚的大提琴音，一下子就吸引了大多数人的耳朵，而下一秒轻变节奏感的小调，让人忍不住的跟着点头。

    “当，我和世界不一样。”

    “那就让我不一样。”

    只这一句，听的人便走不出去了。

    “坚持对我来说就是以柔克刚。”

    “我如果对自己妥协，如果对自己撒谎。”

    “即使别人原谅，我也不能原谅。”

    “最美的愿望，一定最疯狂。”

    ”我就是我自己的神，在我活的地方。“

    “我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放。”

    “下一站是不是天堂，就算失望，不能绝望。”

    “我和我骄傲的倔强，我在风中大声的唱。”

    “这一次为自己疯狂，就这一次我和我的倔强。”

    这首歌，一点停歇都没有，似乎在诉说着自己的坚持与不放弃。

    一首歌几分钟，当所有人听完的时候，都不约而同的选择了再听一遍。

    这一次，配合着每一句歌词，似乎心境更是不一样了。

    每个人，每个为了梦想坚持的人，一路走来，有多少人告诉他们不会成功，可真的就这样放弃吗？

    似乎在倔强一会也不是不行。

    十分钟后，两首歌的时间，两首歌的积累，网友爆发了。

    地球吧评论区。

    【我没想过我会在一位诗人的账号下，听见了一首歌，还是一首我会喜欢的歌。】

    【这首倔强，真的说明了自己的心境。】

    【几百年的生命，似乎可以拿出几年来，倔强一下！】

    【地球吧大大，请多写几首歌吧！】

    【不不不！大大还是写诗好，每一句，每一首都是经典。】

    【难道我们的倔强不是经典吗？虽然我是诗歌入坑的，但不妨碍我爱这首歌。】

    【难道只我觉得，地球吧简直是全能！】

    文字搬运工的账号下，评论区。

    【不知道为什么，我还有点心疼我们文工了。】

    【我也一样，文工肯定在我们看不见的地方，一直默默的坚持。】

    【一个人默默的扛下了所有，却又不愿意让我们知道。】

    【坚强不羁只是你的面具，内心感觉很柔软呢！】

    【不不不！还我霸气侧漏的文工。】

    文字搬运工，也就是刀刀看着下面的评论区越来越歪，自己什么时候内心柔软了？

    他自己有没有心，自己都不确定，

    刀刀再次登陆了账号，文字搬运工第三次发言。

    文字搬运工：脑补是病，请看书治疗。

    【哈哈哈哈哈！文工你有点可爱了。】

    【我怀疑你在推书。】

    【楼上请不要怀疑，我觉得两位大大联手，都是在推书。】

    【这是在用才华推书啊！】

    【太准确了，别人用钱砸，你们是用才华推。】

    用才华推书，这一词条被推上了热搜，好奇点进热搜的人，毫无意外的听见了倔强这首歌，又好奇这首歌的背景故事，进了射雕英雄传的坑。

    地球吧的账号，眨眼间多了几百万的粉丝，都市因为一首歌而关注他的。

    而一直在资本战的舒灼，发现他投钱那么多，结果还不如一首歌来的快。

    早知道，这钱还不如花给地球吧了。

    而做成这一切的年疏桐，已经在外面的稻田里了。

    挽着袖子，光着裤腿，顶着太阳，插秧。

    她还是喜欢这种脚踏实地的感觉，星网上的东西，虽然现在的她理解了很多，星际中的生活也离不开，但她还是喜欢种田。

    不得不说，种田这件事，特别能让她放松，有一种自己融入自然的舒适感。

    每一次种田，她都觉得他的修炼趋于圆满一点点。

    另一边，站在岸边的傅云河，手里还打着一把伞。

    不是他想打，实在是这个下午两三点的太阳太晒了。

    他现在的身体不允许他出现在暴晒之下，又鉴于要保护好自己的一张脸，所以当年疏桐给了他一把伞的时候，傅云河虽然纠结，但是没有拒绝。

    站在伞下的傅云河，清楚的知道了年疏桐做的事情，那首歌，他也听了。

    很惊艳，但总觉得与年疏桐没有很符合。

    在他的印象中，若是年疏桐遇见了不公平的事情，一定会提着大刀，劈了人家的大门，一路打过去。

    默默坚持这样的事情，怎么看都不是年疏桐可能做的。

    他都没见过，年疏桐让仇隔夜的时候。

    傅云河看向对岸，荒地中的人顶着骄阳烈日，却没有一个偷懒。

    看着那开荒的速度，配合着瓦砾提供的器械，预估还有一个星期就能开完年疏桐需要的几百亩田地了。

    只是想想，这一面一望无际的天地，种满了庄稼的场景，傅云河都觉得一阵骄傲。

    虽然他并没有种过一根苗。

    不过眼前的景象，已经与两人初到之时，有了翻天覆地的变化。

    纵线看去，远处的森林，是真的很远，几千米之远。

    横线看去，沿着小溪的两边，已经有很多民居，此时的民居内外，也都开垦了小片的菜地。

    马上大家就要自己开火了，大厨房那边，要挪到各种作坊那里，用着现成的锅灶，熬制白糖。

    而大厨房原先的地界，年疏桐说要建一个休闲的广场，让大家没事的时候，可以休息唠嗑之用。

    这块地方，开始像一个小村庄了。

    “小河！来点水！”

    干活的年疏桐有些口渴了，她翻了一圈空间纽扣，也没有水了。

    正好看见了打伞的傅云河，就喊着他给送一些过来。

    “来了！”

    傅云河打着伞，过了桥，走到了稻田的田埂上，从自己的空间纽扣中拿出一杯水递给了年疏桐。

    年疏桐接过去之后，咕咚咕咚的喝了个干净。

    “痛快！”年疏桐把杯子还给傅云河说：“我发现你的空间纽扣中，吃喝的都不缺。”

    “呵呵，我属于没有能力弄来食物，自然准备的多一点，你不一样。”

    “说的对！”年疏桐正好直起腰，歇一会。

    “美人，再来一杯水，我弄点冰吃，总觉得这个水不痛快！”

    傅云河又拿出一杯水，看着年俗桐只是用手握住了玻璃杯，里面水汽慢慢凝结，变成小冰晶，慢慢的冻了三分之一的冰，年疏桐停下了。

    “你也想喝？”

    (本章完)

