    11月11日，大家俗称的光棍节，这一天，也是《疯狂的石头》的映式。

    这部电影投资六百万，从剧本开始构思开始，到创作完成总计用了十一个月的时间，几乎占用了宁昊这一年来的全部时间。

    它没有轰轰烈烈的宣传，媒体似乎对这部电影也是不是太感兴趣，要不是这部电影是叶苏芒公司旗下出品的，甚至媒体记者们来不来还不一定。

    望着红毯四周寥寥无几的十几个记者，宁昊心头就忍不住一阵憋气。

    这些记者太瞧不起人了，刚才偶尔听到几句谈论，竟然是这部电影能坚持上映几天？

    这简直就是赤1uo裸的蔑视了！！！那一刻，向来冷静的宁昊甚至都有股子冲动，上去揪住对方的领子告诉对方，自己的电影一定会票房大卖，上足一个月！！！

    “别恼了，电影我看过，非常精彩，等上映之后他们就该知道多么后悔今天没有来！”叶苏芒看到了宁昊的表情，好意的拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “就是，到时候想些影评，那就先让他们自己买票进电影院，瞧不起咱们，就给付出‘血汗钱’的代价！”黄波挥舞了一下拳头，狠狠的说道。

    有两个好朋友的安慰，这一下宁昊也不郁闷了，就像叶苏芒与黄波说的，现在看不起我，日后就等着后悔吧，你们一定会为了我的电影而买票的！！！

    不过，这些媒体记者们略带不屑的脸庞，很快就变化了。

    周荨，刘诗施，袁鸿，蒋欣，一个个开始踏上红毯为宁昊的电影助威！这还不算什么，毕竟都是天下影视的自家艺人，可是接下来出现的人物，却一个个都出乎了记者的意料。

    先踏入红毯是刘伊菲，作为天下影视的编外成员，虽然刘伊菲有着属于自己的经纪公司，但她更像是天下影视公司旗下的艺人，而宁昊的电影，她自然也不会缺席。

    小姑娘在应付完媒体后第一时间就缠上了叶苏芒，自从从《如果爱》剧组离开，一个月都没见到自己最喜欢的叶子哥哥了，刘伊菲自然不会轻易放过叶苏芒。

    被小姑娘缠的没有办法，叶苏芒只好先带着刘伊菲走进了影院。

    而接下来何炯与谢那的出现，则是大大出乎了宁昊的预料。

    “宁昊，贸然来访，不要见怪啊。”一见面何炯便给了宁昊一个大大的拥抱，同时搂着宁昊的肩膀，让记者们拍照。

    一旁的谢那也很乖巧的轻搂着宁昊的手臂，显得也很亲密。

    “怎么会见怪，你们能来我高兴还来不及呢，我就是有些疑惑，你们怎么突然有空？”宁昊到现在也没弄清怎么回事，毕竟他和何炯等人的交情也仅限那一次综艺的合作，实在想不出为什么对方愿意花大力气过来捧场。

    不过还没等何炯回答，前面拍摄的记者们便忍不住了。

    “何炯老师，请问一下，您与宁昊的交情很好么？”

    “谢那小姐，您与宁昊先生之间的关系是什么，值得您专程从湘南飞到京都来支持宁昊的电影？”

    一个个问题瞬间袭来，都是指向三个人之间的关系。

    这也难怪，要知道何炯可是当今主持界的天王级人物，谢那因为特立独行的风格去主持《快乐大本营》，也得到了不小的人气，现在看到两个人一同来为宁昊的电影捧场，媒体很想要了解三人的关系到底是为什么。

    “我们之间的关系可没你们想象的多么复杂，之前宁昊电影宣传来过我们节目，我们现互相之间很聊得来，那时候便建立了不错的友谊，后来在与叶苏芒的闲聊中知道了宁昊电影映的具体时间，所以便想给他一个惊喜，所以这一次便特地过来为宁昊导演的作品捧场，也希望在场的媒体们多多的支持他的作品！”面对这些问题宁昊不知道如何回答，但是作为专业主持人的何炯很是轻松的就应对了过去。

    媒体记者们对这个回答并不算太满意，但也算是给了一个回应，但是一旁的宁昊就有些一头雾水了。

    说到底他们之间的关系最多也就是认识而已，远没有何炯嘴里的那么亲密，为什么何老师又会这么说。

    很快，宁昊就得到了答案。

    “叶导演呢？没有来么？”走进影院的大门后，谢那的目光忍不住四处扫了一下，不过期待的目光很快就失落了下来，在确认没有现自己想要找的目标后，她才收回目光，问向宁昊。

    “啊，他刚才还在，应该是先进影院内了。”宁昊下意识的回答道。

    “哦，那就算了。”谢那叹了口气，看来又不能当面道谢了。

    “宁昊导演，我和谢那就先进去了，因为还有节目需要录制的关系，一会看完电影我们会直接离开，还请帮我们和叶导演说一声‘谢谢’。”一旁的何炯此时也插话进来，不过他的这句话也算是彻底点醒了宁昊。

    这两位的到来都是因为叶苏芒！！！

    虽然不清楚叶苏芒什么时候与何炯和谢那的关系这么好了，但是显而易见，他们二人的到来确确实实是因为叶苏芒的原因。

    还没等宁昊多想，外面便又来嘉宾了。

    张雪友，曾至伟，这都是叶苏芒《如果？爱》剧组中的演员，不过令宁昊与现场媒体瞪大眼睛的是，还有一个帅气的男人走在他们的一旁，正是亚洲天王——刘德桦！！！

    “我得个乖乖，不是见鬼了吧？”一个记者不敢置信的用手使劲的揉了揉眼睛，瞅着刘德桦的身影一阵呆。

    他怎么会出现在宁昊这个小导演的映礼上！？这太不科学了！！！

    不光记者觉得不科学，其实就连宁昊本人都觉得这太不科学了！！！

    张雪友是《如果？爱》的主角，他来很正常，曾至伟是张雪友邀请在《如果？爱》中客串了一个角色，最近还跟着跑宣传，他来也很正常，可是刘德桦来就太不正常了。

    要不知道追溯到上一次的合作，还要属《天下无贼》时期呢，这都过去快一年了，两者之间又没有什么联系，刘德桦又为什么来？

    宁昊心底有很大的疑问，不过记者同胞在这一刻展现了良好的风度，在他还未开口前，便帮他都问完了。

    “刘德桦先生，您是什么时间来京都的，因为什么事情？”

    “刘德桦先生，您与宁昊导演是什么关系？”

    “刘德桦，刘德桦先生，您是专门过来为宁昊导演捧场的么？”

    面对记者的提问，刘德桦十分有风度的笑了笑，回答道：“这一次来主要是因为有一部电影需要再京都拍摄，所以这段时间我都会呆在京都。至于来宁昊导演的映礼，主要是因为叶苏芒导演的大礼推荐，他说了，这部电影是他见过最有风格的幽默喜剧，我也很好奇，所以就来了。”

    叶苏芒，又见叶苏芒！！！

    之前的何炯与谢那的到来就有叶苏芒的影子，而这一次刘德桦的到来还有叶苏芒的影子，一时间媒体记者们瞅向宁昊的目光都有些眼红了。

    这个好运的菜鸟导演，因为有叶苏芒是好兄弟的原因，第一部电影的映式便又这么多明星捧场，这不是让其他那些辛辛苦苦连院线都求不到上映资格的新手导演情何以堪。

    随着这拨大明星走进去，又一批牛人到来，看着来人，记者们都已经麻木了，因为这些人肯定又和叶苏芒有关系。

    陈凯歌，胡玫这都是参与过好几次叶苏芒映式的大导演，陈凯歌甚至多次在公开场合提到过叶苏芒是他最具才华最欣赏的学弟，而他们的到来，明显也带着叶苏芒的影子。

    而宁昊一边接待着这些重量级来宾，心头也是觉得暖暖的。

    今天映礼的惊喜太多了，本来他以为只有公司的人会来给他捧场，场面也不过是冷冷清清一片淡然，可是没想到竟然出现了这么多大明星过来。

    他很清楚，这些都是叶苏芒请来的。

    他不清楚叶苏芒找来这些人专门过来捧场需要花费多少精力，但是这其中兄弟相挺的情谊他是实实在在的感受到了，这一刻他只是在心底想说上一句，有兄弟，真好！

    随着最后一批嘉宾的进入，映式马上就要开始了，除了最开始来的十几个记者外，后面又6续来了不少记者，不过却全部都被挡在了外面。

    “为什么不让我们进去？”一个记者被挡住后忍不住问道。

    “买票了么？”保安牛哄哄的问道。

    “买什么票，我是记者，你没看到我的记者证？”这个记者将胸前的记者证扯到保安面前晃了下，就想往里挤，却又被拦了下来。

    “我们登6的记者只有十六位，没有你的名字，对不起，想进影院，请买票。”

    “你…！”这个记者十分懊恼的瞪了眼保安，不过却也没有任何办法，毕竟人家说的也对，谁让之前自己的报社瞧不起人家映礼，根本就没有报备。

    “还有，票只有三十张了，你要不抓紧就没了。”保安丝毫不理会记者带着怒意的眼神，顺便‘善意’的提醒了一下这个记者。

    这名记者心头一惊，回头一看，现刚才和他一起拥挤的同行们此时都围在了售票窗前，抢着那仅有的三十个名额。

    该记者再也不敢纠缠了，捧着相机也立刻加入了抢票的大军中，毕竟新闻要是拿不到，关系的可就不是这二十五块块一张的电影票，而是自己年终的奖金问题了。

    在不远处，宁昊笑呵呵的看着这一切，没想到报应来的这么快，现在这些记者就必须要为他们的轻视付出小小的代价了。(未完待续。!)