
　　“这个是吸血妖女的头，我的男爵。”猎魔人艾伯尔将一个有着棕红色头发，满脸都是狰狞和鲜血的头颅放在了莱恩的面前：“她躲藏在附近的一个林场里面，经常在入夜时分袭击过往的路人，她假扮成美丽女人，邀请那些男性进入林场内享乐，然后趁机吸光他们的血。”
　　“啊，我懂了，很棒，你们做得很好。”莱恩点头，他没少料理过这些吸血种，然后他示意艾伯尔和聚勒坐下，他注意到聚勒受了伤，年轻的猎魔人胳膊无力地垂在胸前被牢牢包扎：“能稍微说一下经过么？我洗耳恭听。”
　　“嗯。”两个猎魔人在男爵的城堡大厅中坐下，艾伯尔稍微整理了一下语言，然后说道：“事情的发生如卡森伯格先生说的，大约在两周之前，农奴们传闻说有一个美丽的女人在林场附近的小路上做些皮肉生意，这本来是无关痛痒的事，不过接受了邀请的先生们却对当天晚上的记忆不深，而且都出现了失血过多的症状。”
　　“哈，看来是这个吸血妖女伪装成人类的样子吸食人血了。”莱恩点头，他知道这个吸血妖女的套路了。
　　在这种手段下，受害的农奴或者市民们往往不敢声张，大多是选择缄默，于是这就给了吸血妖女机会，她只要控制住自己的渴血，一次不要把人弄死，就可以偷偷地在城镇附近潜伏下去。
　　坐在自己的主位上，莱恩的神色很有些无奈。
　　布列塔尼亚闹吸血鬼真的很严重。
　　这些午夜贵族们大量地潜伏在骑士王国的境内，吸食人血，一部分吸血鬼们是真的厌倦了没完没了的战争想要隐居于此，但是也有一部分吸血鬼和红公爵一样，想要颠覆整个骑士王国。
　　而骑士王国对于吸血鬼的控制却不强，很多吸血鬼都躲藏在民间，农奴们甚至会试图包庇他们。
　　这里就不得不提农奴制度的崩溃了，许多吸血鬼秉承着放长线钓大鱼的原则，经常会拿出一些小恩小惠施舍给农奴们，方便之后继续吸食他们的血液，有些吸血鬼甚至会定期给“献血”的农奴们一些银币。
　　被骑士老爷们压榨得活不下去的农奴们生存就多了一条渠道：卖血。
　　“我的男爵，你在听么？”艾伯尔发现莱恩看起来在走神，于是提醒了他一下。
　　男爵的管家卡森伯格对猎魔人报以严厉的目光，身材高瘦，留着一个大光头，带着圆框眼镜的管家对于猎魔人并不友好，他觉得猎魔人这下有些失礼了。
　　“嗯，我在听，你继续说，既然在这种众人沉默的情况下，这件事又是如何被发现的呢？”莱恩接着问道。
　　艾伯尔知道莱恩在听，猎魔人点点头，叹气道：“我的男爵，吸血妖女并不是高等吸血鬼，她有的时候无法以理智控制自己，这次的事情是这样的。”
　　“一个半大的男孩没有经受住吸血妖女的诱惑，跟着她进入了林场里面的废弃小屋。”
　　“在吸血的过程中，男孩的血液过度可口，吸血妖女没有忍住，她一口气将男孩吸成了一具干尸。”
　　“男孩的父母发现了这件事之后决定向卡森伯格先生报告，尽管许多农奴们都劝他不要声张，但是那是他们唯一的儿子……”艾伯尔没有说下去，只是叹气。
　　猎魔人们大多经历过很多残忍和更加疯狂的事件，对于这种普通的吸血鬼出没司空见惯，所以他们的脸上也没有很多的不忍或者难过，人们总是认为猎魔人冷血，殊不知其实是他们见得太多。
　　“那么你们是如何对付吸血妖女的呢？”莱恩接着问道，这种事其实他也见了很多。
　　“人们传说中的大蒜、阳光、十字架其实都对吸血妖女产生不了什么伤害。”艾伯尔点头，猎魔人接着说道：“吸血妖女不喜欢吃大蒜就跟人类不喜欢吃树皮一样，只是不喜欢，没有办法对它们造成实质性的伤害，吸血鬼是讨厌在阳光下行走，不过也仅仅只是讨厌罢了。”
　　“真正对付吸血鬼有用的东西是教堂祝福过的圣水和银制的武器，那才是对付吸血鬼的利器。”艾伯尔最后补充道，然后两个猎魔人都没有再说话。
　　“很好，猎魔人艾伯尔先生，你履行了你的承诺，现在也轮到我履行我的承诺了，卡森伯格，把东西给他们吧。”莱恩示意卡森伯格送上了东西。
　　管家端着盘子走上前，盘子上是十五枚金克朗和五十枚银先令。
　　猎魔人没有客气，他们需要这些钱：“谢谢，莱恩阁下。”
　　“该你们有的不会少你们的。”莱恩点头：“我的承诺也是，距离波尔德罗公爵的宴会还有大约十天，你们可以在城镇停留，或者去附近看看有没有别的任务，我们会提前一天出发。”
　　“聚勒会去海伦希尔德看看有没有什么能接的活计，我就留在这里。”艾伯尔回答道。
　　“很好。”
　　两个猎魔人离开了，莱恩端坐在自己的椅子上没有动，卡森伯格看到情况如此，询问道：“男爵，还有什么事情么？”
　　“卡森伯格，你说，如果我允许猎魔人在这个城镇建立工会，是否能够遏制吸血鬼的蔓延和腐化？”莱恩摸着下巴说道。
　　“最好不要，我的男爵。”卡森伯格猛然摇头，而且是连着摇头：“当你需要猎魔人的时候在告示牌上发布任务就行了，如果我们的领地之中有太多的猎魔人，无论是商人、旅行者又或者是贵族都会有意见的，我的男爵，你需要在这其中找到平衡。”
　　“嗯，我明白。”卡森伯格说得有道理，莱恩也认为猎魔人太多确实对经济有影响。
　　“对了，高塔的建设进展怎么样了？”莱恩关心起了湖中仙女的高塔进展。
　　“还在建设之中，我的男爵，你给工匠的图纸过于详细，这使得工匠们有些意见，他们认为这样进展太慢，也不利于自己的发挥，或许你可以给他们更多的设计自由。”卡森伯格给出了自己的建议：“如果按照目前的进度，或许要明年的这个时候才能完工。”
　　“那就做到明年的这个时候。”莱恩站了起来，和卡森伯格两个人一起走到窗户边上，一座大约三十米高的尖塔正在建设之中，保守估计这座尖塔将会花掉莱恩超过三千金克朗。
　　男爵的城堡会有一个沿着城墙的走廊通往这座尖塔，除此之外尖塔没有别的入口，它靠山而建，笼罩在云雾之中，显得颇为神秘。
　　“一切就按照图纸来完成，工匠们的聪明才智自然有地方发挥，但不会是在这里。”莱恩沉声说道：“是我雇佣他们，而不是他们在雇佣我们。”
　　“明白，我的男爵，我会继续监督工程进度的。”卡森伯格立即附身点头，表示自己知道了。
　　“三楼的客房准备得如何了？”莱恩接着问道。
　　“已经在收拾了，按照男爵的吩咐，我们使用最好的地毯和艺术品装饰了这个房间，家具是我们专门向海伦希尔德的木匠订做的上等樱桃木家具，我保证任何客人来到这里都会感觉到满意。”卡森伯格背着双手，给莱恩带路，打开了客房。
　　这是一个大约五十平米的房间，地上铺好了松软的地毯，家具全都是崭新的，琉璃的窗户和种类丰富的挂画都能说明主人的热情和认真。
　　“行，就这样吧。”
　　领主的城堡装修在紧锣密鼓地进行中，吉恩男爵领的农奴们也在监督下先后播种冬小麦，这些作物要明年的五六月份才会熟，一般都是处于种下去了就不怎么管的状态。
　　广阔的农田并不是每一片土地都要播种，几百年以前，人类就在生命教会的传教下学会了休耕和轮流耕作制，布列塔尼亚毫无疑问是一块宜居的福地，不然以前精灵也不会在这里殖民，只是过高的税收榨干了农奴的收入，整个国家的国力被全部用来养骑士，才会出现如此多的社会现象。
　　就在此时，莱恩听到了一阵天马的嘶叫声和降落的声音。
　　是苏莉亚，她又带着艾米莉亚回来了，莱恩立即起身，朝着城堡外面迎接而去。
　　“莱恩先生！”艾米莉亚跳下了高大的天马，女孩已经换上了学院厚厚的冬季制服，见到莱恩出现，她高兴地朝着莱恩小跑而来：“莱恩先生，我回来了！”
　　“欢迎回家，艾米莉亚！”忙于征战的莱恩也有点久没有见到自己的这个小女仆了，他伸出双手，轻轻地抱了一下她娇小的身体：“在学院学习得如何？”
　　还没等艾米莉亚回答，站在她身后的女骑士发话了，苏莉亚今天穿着一件湖绿色的冬装大衣和黑色的褶子短裙，一双过膝的高跟长靴搭配肉色厚裤袜是点睛之笔，见到莱恩在询问，苏莉亚微笑着说道：“艾米莉亚学习很努力，她在这次廷臣考试中排名第一呢，就连父亲都称赞她的水平。”
　　“啊！苏莉亚姐姐不要这么说，好羞人啊！”艾米莉亚害羞地连连后退。
　　见到这个情况，莱恩和苏莉亚相视一笑，莱恩主动开口说道：“那……进去坐坐？来了不用急着走吧，苏莉亚小姐？”
　　“既然是莱恩你的邀请，我当然要留下来坐坐了。”苏莉亚似乎就在等着莱恩这句话，她的笑容就像鸢尾花一样盛开，然后走到莱恩的身边，和他一起进入城堡。
　　由于经常来莱恩的城堡作客，苏莉亚对于莱恩城堡内部的结构早已轻车熟路，莱恩也从未将她当成外人，两个人一前一后步入三层的客厅之中坐下，黑暗精灵奥莉卡端上了热腾腾的咖啡：“苏莉亚小姐，请用。”
　　“谢谢你，奥莉卡小姐。”女骑士微笑着双手接过，然后将咖啡捧在手心，她突然注意到黑暗精灵好像变得有些不一样了，和自己刚见到她的时候有些不一样了。
　　至于到底是哪里不一样，今年只有十九岁的女骑士也说不太清楚，只是她能感觉到自己莫名其妙地对这个黑暗精灵有了一些敌意。
　　该死，我能有什么敌意，她不过是个女仆而已，苏莉亚立即就将这个念头扔出了脑海。
　　艾米莉亚很快就换好了一身女仆装，站在莱恩的身边，不知道为什么，小女仆也发现奥莉卡变得有些不同，但是她也忍住了没问。
　　黑暗精灵对这种情况只是报以微笑，这几天晚上她都和莱恩同床共枕，自然和以前的自己有些不同，无论是气质上还是身体上。
　　圣杯骑士和公爵千金之间的谈话总是非常愉快，只是今天有些不同，在聊了几句之后，女骑士马上察觉了莱恩有话想说，善解人意的她马上主动开口：“你是不是有话想要对我说，莱恩？”
　　“真是，怎么都瞒不过你，苏莉亚小姐。”莱恩有点尴尬，一向成熟稳重的圣杯骑士有点紧张地拿出了一封已经拆开的书信：“前些天，我收到了这个。”
　　“这是，波尔德罗公爵的邀请信？”苏莉亚接过了这封信，她稍微看了一下就明白了意思，不过女骑士并不主动说出来，而是故意顾左右而言它：“居然能得到博德里克阁下的邀请，莱恩你果然非常出色呢，父亲那边都没有收到这封信过。”
　　“公爵阁下那边都没有收到？”莱恩要说的话被堵住了，男爵本人有点难受，他尬笑道：“我还以为公爵那边已经收到了。”
　　“没有……父亲和博德里克公爵的关系很一般，博德里克公爵并不喜欢父亲的低税率，只是我们在葡萄酒出口和许多贸易上有合作，所以维持着还看得过去的关系。”苏莉亚摇头说道，然后公爵千金稍微止住了话头，明媚的海蓝色眸子就这样盯着莱恩。
　　她在等莱恩主动开口，这是必要的矜持。
　　莱恩没有让她失望，仅仅只是稍一犹豫，莱恩便非常认真地站了起来，做足了一个邀请的贵族礼节，朝着苏莉亚伸出了手。
　　“那么我能有这个荣幸，邀请苏莉亚小姐成为我宴会上的女伴么？”
　　“这……”
　　本书来自
