    

    
                第1461章

    
                “小凡哥哥，我觉得这个里面好压抑呀。”唐小月的确不适应这种环境。

    
                宁凡道：“那我送你上去休息吧。”

    
                “嗯！”

    
                将唐小月送回去，宁凡又返了回来，今晚自己也认识这些人，还有大人物没有来呢。

    
                此时，门外走进来一个有点喝醉的男子。

    
                看见的人都忍不住的过去交谈，因为这个人是朴家的大公子朴丹泰，可不是一个简单的人物。

    
                “朴公子？”

    
                有人正想问，朴丹泰理都没理就走了进去，朝着朴宥贞喊道：“姑姑。”

    
                朴宥贞黛眉微蹙下，立刻看向自己的保镖。

    
                现在这个朴丹泰一看就是那种喝醉的，继续留在这里难免会闹事。

    
                “姑姑，今晚这里这么热闹，为什么不叫我呢？”朴丹泰问。

    
                “你已经喝醉了，现在我让人送你回去休息。”

    
                朴宥贞不想过多的说什么，准备叫人。

    
                可朴丹泰可不会回去，拿起桌子上的酒喝起来，众人都不敢靠近。

    
                甚至是柳家的人也是如此，谁会主动招惹一个酒疯子呢。

    
                何况这个朴丹泰就是一个混球，圈子里面的人没有愿意招惹，不是怕，是真不想招惹上这个麻烦。

    
                两个保镖想过来将朴丹泰拉走，可是这家伙根本就不配合。

    
                挣扎中，一脚踹在桌子上面，嚷嚷着什么不走不走的话。

    
                “啪！！！”

    
                朴宥贞走过去就是一巴掌，怒斥：“别以为大哥给你一点权力你就胡作非为，出去。”

    
                “你敢打我？”朴丹泰眉头紧皱。

    
                “出去，我是朴家的家主，你试试看？”

    
                朴丹泰的确很不服朴宥贞掌管朴家，趁着酒意过来搅局的。

    
                现在被这么一怒斥和威胁，顿时就有点畏惧了，这个女人的面子还是要给的。

    
                “出去！”

    
                扑丹泰看了朴宥贞一眼，气愤的转身离开。

    
                那边的宁凡看着这个朴丹泰，日后这个人不为朴宥贞所用，必将是一个难搞的对手。

    
                从另外一方面来看，这个人不简单，身上的戾气很重不像是一个简单的富二代而已。

    
                门外走进来一群西装的人，站在两边，随着一个中年男人走进来。

    
                此人头发有点花白，脸色枯黄，一看就是那种很虚的，五十多岁了还能够像年轻人一样才怪。

    
                “是王宫李家的人。”

    
                见到此人来了，朴宥贞带着微笑走上去：“李部长。”

    
                “朴会长，真是越来越来漂亮了。”

    
                李智承说着就要来一个拥抱礼，朴宥贞不清楚这个老家伙的小心思才怪。

    
                简单的碰一下就分开了，说：“李部长，你就随便一点吧，晚点我们再谈事情。”

    
                “好的，没问题！”

    
                明眼人都看得出来，李智承对朴宥贞有意思，两者走得那么近，这两者的关系......

    
                李智承让自己的人出去，站着很贴进朴宥贞，就差把手放上去了。

    
                现在李家和朴宥贞走得比较近，让很多人都明白。

    
                如今李智承需要朴宥贞的财力帮助他上位，上位成功后，李智承必将为朴宥贞扫清一切障碍。

    
                那么他们这些小财阀就要选择阵营，是跟着李智承还是跟着另外一个候选之人。

