    江山想了想，还是摇头：

    “不了，事情还没做完——咱们这庄园里可只有一座空壳子城堡！连店铺都没有，到时候名头打出去，店面却‘查无此店’，岂不是贻笑大方？你们要是没事，不如就帮我跑跑腿，给我买些材料回来，工程量还挺大的，我准备的这些材料肯定不够。”

    江山提出建议。

    江子伊无趣的踢了踢大长腿：

    “好吧，大忙人，忙你的吧，让我们这些小可怜给你跑腿去。”

    江山挥了挥手，并没有呼唤追风，直接转身朝外走去。

    庄园不大，不需要追风他也能很快抵达尽头。

    全新的【江山小店】，虽然在计划里会承担更多的职能，而不仅仅是贩卖装备，但不论如何，这店铺一定是开在庄园最外围的。

    内部是生活起居和种植原料的地方，地方虽大，但每一寸都很珍贵。

    事实上，在江山的计划里，随着他等阶不断提升，锻造的装备也越来越高端，他所种植的原料所需的土地面积也越来越大。

    这座五万平米的狭小庄园，将来是一定要扩张的。

    而周围大片大片的无主待售土地，自然就是江山未来的头号目标。

    一路边走边看，江山很快就走到庄园的边界。

    一堵低矮的围墙出现在他面前，向两侧延伸，直至视线的尽头。

    这就是他庄园的极限边界。

    以围墙最外侧为庄园最远端，不管庄园主人在庄园内做什么改造，都不允许超过这条极限。

    哪怕只是超过一厘米、哪怕周围都是一片荒地根本无主，也同样不允许。

    被抓到，就是无条件拆除，外带高额罚款。

    ——当然，有一年级首席做靠山，理论上江山是完全不怕被抓的。圣灵学府的奇葩制度赋予了首席太大的权力，江子伊要是真的发力，甚至可以串联其他首席修改圣灵城法律。

    但江山也不打算这么胡搞。

    还是按规矩来吧。

    江山久违的切换建筑师，目光一扫，轻易便看穿围墙的薄弱与缺陷。

    反手拿出一柄小锤，江山在围墙几处接连敲下。

    轰隆！

    本就称不上坚固的围墙瞬间塌掉一截，砌墙的石砖散落一地——竟然全部都是完整的！

    这是建筑师的被动技能【熔炼之手】的效果之一，在破拆建筑物时，最大限度的保留内部建材的完整。

    以江山现在零阶水平的建筑师，如果破拆高阶的建筑，自然保留不下多少建材，但这堵围墙本身就是地产商随便砌的，只是用于标明土地范围，自然等阶极低，被江山一上手，险些连混凝土都爆出来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    接下来，围墙倒塌的响声不断传出，江山宛如一只辛勤的小蜜蜂，绕着这堵围墙忙活个不停。

    就连真正的蜜蜂都被他的精神所感动，忍不住送上甘甜好喝的蜂蜜一碗。

    “谢谢……咦？这碗蜂蜜是新酿的？你们在哪采的花？”

    江山随手从身后的小巧可爱的【三蜜蜂】们身上端起盛满蜂蜜的小碗，刚喝了一口，突然觉得有些不对。

    这不是在蜂巢中储存过较长时间的“老蜂蜜”，而是刚刚新鲜出炉的“新蜂蜜”。

    就算江子伊的【蜂女王】比较特殊，能极大幅度压缩蜂蜜酿造的时间，这口味也同样不对。

    “蜂蜂？”

    可爱的三蜜蜂们疑惑的歪歪身子，表示没听懂。

    花还分在哪吗？难道不是哪里都有花？

    恰在此时，远处一声惊天动地的嚎哭声响起：

    “呜哇哇——花花！我的花花！我好不容易种出来的花蜜！到哪里去了？”

    这……

    江山低头，沉默的看着手中已经被酿成蜂蜜的证据。

    心下一横，仰脖一口喝掉！

    下一刻，一道小小的身影如电般划过，一头撞进江山的怀里。

    “呜哇哇，我的花蜜被偷走了，江山你要帮我……咦？什么味道？”

    香香哭到一半，忽然哭声一滞，扬起梨花带雨的娇俏脸蛋，皱着精致的小鼻子——

    嗅嗅，嗅嗅。

    “啊，这……是……”

    江山硬着头皮，试图找出一个合适的解释。

    但已经晚了。

    妖精族亲手种出来的花蜜，就算变成了蜂蜜，也一样逃不过一只妖精的鼻子。

    香香漂亮的大眼睛蒙上一层水雾：

    “哇——是你偷吃我的花蜜——！坏人！我要回家！呜哇——”

    香香一脚踩在江山胸口，大哭着返航。

    “不是，你听我狡辩……不是，解释，我不是故意的……”

    江山一脸苦逼，赶紧跟上解释。

    付出无数好吃的好玩的和全新的花蜜菜肴，顺便许下一大堆她自己也不会记得的要求，好不容易才结束这场闹剧，江山心力憔悴的返回工地。

    外出购物的三女也终于返回。

    见到几乎没开工的工地，自是一阵惊诧。

    江山能怎么办呢？只能一脸苦逼的接受嘲笑了呗。

    拐都拐回来了，后悔也晚了，只能受着了。

    但杯具还没结束，满怀希望，欲要在学府试中一炮打响名气的江山，又收到了来自二女的坏消息。

    “老板，原来这么想的不止我们一家……几乎整个圣灵城甚至全星都的商家都想到了，所有人都在借助学府试的平台推销自家的产品，甚至现在都已经变成了公开的秘密了。”

    小员工一脸苦瓜的汇报刚刚打听到的消息。

    江山瞪大双眼。

    “是啊，甚至我们就出去这么一会儿，就有几十家一看就很厉害的大商家问我们要不要去他们家当‘战模’呢！专门负责穿着他们提供的装备，在学府试上打排名，甚至排名打得高还有奖励呢！”

    高灵儿一脸的幸灾乐祸。

    可以想象，有学府试这样一个曝光率超高的平台，各商家一定是争的你死我活，无比惨烈，相对的，他们在零阶一阶这两个阶位的装备上必然也是推陈出新，研究极为深入！

    饶是江山有异能【游戏面板】在身，面对如此强劲的对手，也不敢以等闲视之！

    江山表情逐渐凝重。

    霍然站起，扔下手中的工具。

    高灵儿被吓了一跳：

    “你……你要干嘛？”

    “搓药剂！搓道具！做食物！”

    江山满脸坚定。

    “竞争如此激烈，恐怕单纯的全套套装也不稳当了！还必须要有最好的药剂、食物，还要有多种多样、无论遇到任何状况都能发挥作用的道具箱！准备工作，一定要做到极致！”

    “那店面怎么办？不修了？”

    高灵儿傻眼了。

    店铺不修了，那她不是白跑一趟，买这么多建材回来？

    “修个屁！大不了到时候露天席地的卖！反正只要货好，在哪买不是买？”

    不待高灵儿再劝，江山直接摆手跑路，一头扎进工作室里，只留下一句：

    “再给我买点药剂道具食物原材料来！”

    就关上了大门。

    “诶？那你倒是说说要买什么啊？难道让我们自己去挑？”

    高灵儿急了，跳着脚大声质问江山。

    江子伊一把搂住她，嘴角含笑：

    “小笨蛋，忘了姐姐的异能啦？我家小弟需要的东西，我全都知道哦~”

    小……小笨蛋……

    高灵儿俏脸忽然一热，回过神来才发觉，自己已经陷入了江学姐宽广温柔的怀抱里。

    顿时羞涩低头。

    李月曦：……

    好奇怪，为什么突然想吃绿色的橘子？

