    楚惜楚枫进入餐厅，服务生随即引领到两人到座位。

    两人还是第一次来这家餐厅，环境十分不错，挨着窗户的位置可以看到很美的夜景。

    楚惜望着窗外璀璨的万家灯火，随后道：“哥哥，你看那边，是不是我们家？”

    楚枫顺着她的实现看去，的确是温泉别墅的方向，因为楼层比较高所以从这里可以看到那片别墅区。

    “嗯，是我的家。”

    楚惜笑了下：“这里的风景还挺不错的。”

    “你喜欢以后我们就常来。”

    “好啊。”

    两人点了牛排红酒，轻盈的音乐悠悠响起，让用餐的气氛更加浪漫。

    楚惜端起酒杯：“庆祝一下。”

    “庆祝什么？”说着，楚枫也端起了酒杯。

    “庆祝........晚餐愉快吧。”楚惜轻笑道。

    “好。”

    两人碰杯，喝酒。

    没过多久，楚惜便喝完了杯中的红酒，看着空空如也的杯子，她道：“我还想再要一杯。”

    “再喝该多了。”

    “不会，我现在一点感觉都没有，我可以再喝一杯。”

    看她确实没事，楚枫又点了两杯杯。

    楚惜美美的喝着，心情十分不错。

    刚咽下一口酒，她忽然想起什么，立刻道：“我们俩都喝酒了，一会谁开车？”

    楚枫道：“找代驾吧。”

    “哦，也对。”

    “今天怎么忽然想喝酒了？”楚枫问。

    楚惜看了下四周，喃喃道：“感觉这气氛就应该喝点红酒。”说着，她端起酒杯又喝了一口。

    “慢点喝。红酒后颈比较大。”

    “我知道，放心吧，我没事的。”

    喝完第二杯，楚惜又想要第三杯却杯楚枫制止。

    “惜儿，不能再喝了。”

    楚惜小脸微红，看上去有些许的醉意，但人还十分清醒：“我有醉，真的。”

    “我知道。”楚枫注视着她的小脸：“但你的脸已经红了。”

    “啊？是吗？”楚惜抬手摸了摸自己的脸颊，问：“特别红吗？”

    “没有，但你不能再喝了。”顿了下，楚枫又道：“如果实在想喝的话，回家再喝吧，醉了可以去睡。”

    想了想，楚惜道：“那好吧。不过.......我真的没醉一点都没有。”

    “嗯，我知道。”楚枫宠溺的附和。

    晚餐结束后。

    楚枫招来服务生买单。

    楚惜立刻拿出自己的黑卡，道：“我来买单。”

    楚枫从钱包里拿出同样的黑卡递给服务生：“没有密码。”

    “刷我的，说好我请客的。”楚惜将自己的副卡递了过去。

    服务生接过楚枫的卡，笑笑道：“还是由男士买单吧。”说完，服务生拿着卡离开。

    楚惜看着面前的男人，嘟着小嘴道：“不是说好了我请客的。”

    “是你请客，我买单啊。”

    “可是应该刷我这张卡啊。”

    楚枫轻笑：“一张主卡一张副卡，有什么区别。”

    楚惜：“..........”

    过了会，服务生将卡还回来。

    楚枫道：“走了，回家。”

    车上。

    楚惜靠着男人的肩膀，一副慵懒舒适的模样。

    “楚枫，回家我们再喝点酒好不好？”

