
　　“你们有没有发现，这围楼四周都是这种房子围成的，好想没有入口的大门。”湘玉从房门口的屋檐下退了下来，站在我的身旁说道。

　　“我们刚刚是在是上面掉下来的，难不成，这围楼的入口就是上面这团白色的雾气。”张继生说道。

　　“如果真的是这样的话，那么我们现在算是被困死在这里面咯。”坐在地上的老李有气无力地说了一句。

　　“大家别气馁，你们看这围楼的构造，还有它屋檐下那些横梁的雕刻如此精致，肯定不会仅仅作为一个机关存在而已，肯定是有特殊的作用。就如刚刚安德鲁所讲的，从基本上的外光来看，它的设计原理就符合了古代天圆地方说，而且它与祭台同在隧道的两端，很可能就是老庙祝口中所讲的古城，我们在四周仔细地观察一下，一定会有所发现的。”

　　爷爷一直说人的心性就如同肌肉一样，是能够通过锻炼塑造其韧性的，所以这段时间的经历真的让我整个心态都发生了变化，所以面对这样的情形，我不再是举手无措，更多的是冷静与分析。

　　“周沧，你这么一说，这围楼好像真的看起来有点特别啊，你看它四周的这些屋子，无数量一下，刚好是六十间房，不知道这里头有没有什么玄机。”湘玉环绕了四周一圈，然后有点兴奋地对我说道。

　　六十个房间。

　　六十…

　　啊，六十甲子，这里每一个房间会不会就是代表这一年。

　　想到了这里，我急忙从水缸堆里走出来，然后站在边缘上开始数，我心中想着，如果水缸的数量也刚好是六十个的话，那么这院子里的水缸就一定是与这些房间有一定的关系。毕竟从瓦屋山古祠出来之后，我早已对中国古代的机关秘术深信不疑了。

　　但是，数了一圈却发现，这里面是六十四个水缸，与房间的数量不对应，这到底是怎么一回事呢？

　　我皱着眉头，一屁股坐在了身旁那个水缸的边缘上。

　　“周，你是不是发现了什么？这青铜鼎的数量有什么问题吗？”安德鲁在我数水缸的时候就已经朝着我走了过来，这会儿正站在我的边上询问我道。

　　青铜鼎三个字出来的时候，我还是愣了一下，虽然家里一直经营着古董的生意，但真正的青铜器在市面上还是比较少见的，所以在我休学开始经营爷爷的古董店的这几年，其实是见都没见过青铜器的本尊，所有关于这方面的知识，基本上都是从书本和总见道的，因此面对这体型巨大且外光特别像水缸的这一大批青铜鼎，我真的是完完全全地将其当作是水缸。

　　”安德鲁，你能看得出这一片青铜鼎的年代吗？”我对着边上的安德鲁问道。

　　“至少在战国之前，具体的没办法说出来，这种造型的青铜器在已经出土的青铜器中从来没见过，这些青铜鼎全器以雷文为底，上饰兽面纹、夔龙纹、凤鸟纹，肩部两侧装饰双耳衔环，正面腹部下方置一首磐，这种类型的纹饰，在战国时期特别常见，如果我没猜错的话，这些鼎还有三条青铜足，只是没在了院子里这些砖石里面。”

　　安德鲁说着，蹲下身子，然后趴在青石砖地板上附耳倾听，然后示意我也趴下来。

　　我虽然不解，但也俯下身来趴在地面上。

　　“你听，有没有听到一阵阵的‘泠泠”声？”安德鲁看着我的脸然后问道。

　　我刚开始什么都没有听到，但是，定下神来听来一阵子之后，果真有一阵细微声响从地下传来。

　　这种声音，与瓦屋山柳树林中招魂幡发出的那股声响，是一样的。

　　“安德鲁，你怎么知道这地下有声音的？”我站起身来，盯着安德鲁说道。

　　“这些青铜鼎应该是一个圆腹尖足的造型，正腹下方置有一兽首，兽首的嘴里衔一铜铃，我们听到的这声响，就是从这里传出来的。它的三足以及铜铃就藏在这些地板之下。”安德鲁说道。

　　这个时候，张继生与湘玉也围了过来。

　　“我曾在一本古籍之中见到过这个围楼，按照书里描绘的画面，这些青铜鼎就是这种造型。”安德鲁继续说道。

　　听到了古籍，我立刻想到了在爷爷书房中见到的那本古书，不知道安德鲁所说的古籍与爷爷收藏的那一本，是否一样。

　　“教授，那本古籍中有没有说这围楼的出口在哪里啊？”湘玉问道。

　　“这围楼三层高，古籍年代太过久远了，所以很多细节都看不清楚，就只知道这围楼三层高，最顶层里面置有一瑞兽梅花纹八宝盒。”安德鲁回答道。

　　我心中暗想着：自己在祭祀中见到的鱼脸人怀里的蓝玉星盘，不知道是否就是放置在这只八宝盒中。

　　“照这么说来，这青石板的下面，应该是还有一层，所以铜铃才能够发出声音来。”老李听到这里也站起身来，神情凝重地说道。

　　“但是，我们的目的应该是往上走，不是往下吧。”我扫视了大家一眼，然后笑着说道。

　　大家都心照不宣地微微一笑，其实走到了这里，我们对彼此的目的都是心知肚明的，只是没有说破而已。

　　“这些青铜鼎放置在这院子中，不知道有什么功能，难道就真的只是为了兜住从隧道口掉下来的人吗？而且这青铜里面装满了水，经过了这么多年，居然一点锈迹都没有，真的是难以理解。”湘玉眼睛直直地盯着我们眼前的这一批青铜鼎说道。

　　“周，我总觉得这六十四个青铜鼎与中国的周易六十四卦有点联系，虽然我暂时说不出来其中具体的关系是怎样的。”安德鲁说道。

　　听到他这么一说，我脑海里还真的激灵了一下，六十甲子与六十四卦，还真的是有点联系，“继生，今年是什么年，用天干地支来表示的话。”

　　张继生站在那里正听着我和安德鲁对话发愣，听到我这么一问，也好像突然悟到些什么的表情，反正就是眼前一亮的感觉，沉思了一下然后说道：“是乙末年。”M.23sk.com

　　“水风井中藏乙末，”我几乎是在张继生话刚落音的时候便脱口而出，没有任何思索。

　　但是，我的心路历程是这样的——如果这里的结构是根据六十甲子与周易六十四卦的原理来设计的话，那么今年是乙末年，所代表的就是井卦。

　　这些国学知识早在年少时就在爷爷三天两头的唠叨中，牢牢地谨记在自己的脑袋里，所以现在无论需要用到哪一部分，我都可以随时随地拎出来用。

　　这个时候，还真得感谢那时候拿着鞭子站在我身后逼着我背书的爷爷。

　　“周沧，你是不是看出了什么？”张继生看着我说道。

　　“暂时还不好说，要试一试才知道。”我说着，眼光从张继生的脸上转移到了那些青铜鼎上。

　　“你是不是觉得这里面有机关。”老李站在我的身旁问道。

　　“是的，但是我不确定自己的想法正不正确，”我说着，就往青铜鼎的中央走去。

　　我走到了青铜鼎的中央，闭上眼睛，周易六十四卦的方圆图在我的脑海里盘旋着。紧接着，这一大片的青铜鼎慢慢移位成正方形，每一个青铜鼎都换成了周易的六十四卦中的一卦，一个个的卦画在青铜鼎里浮出来，然后在我的头顶上旋转着。

　　井卦的方位被找出来了，我走到那个青铜鼎的边上，趴在鼎壁上听着，果真，刚刚我们在地板上听到的那些“泠泠”声，就是从这个青铜鼎下面的铜铃传出来的。

　　“就是你了，”一丝微笑在我的嘴角浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百零二章青铜鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 