    “诗柔姐姐，暂时委屈你了。”秦叶对秦诗柔说着。说完话后直接把秦诗柔抱起，朝着深坑之中一跃而下。落入深坑后秦叶身体紧紧地撑出一片空间，把秦诗柔牢牢地护在身下，随后在盖上一片的尘土。

    “小弟弟，你可真是机智异常，竟然把自己给活埋了。不过姐姐的春1光可都被你看遍了。”秦诗柔躺在秦叶的怀中，一脸羞涩地说着。

    虽然被泥土所掩埋，周围的空间也是一片漆黑，但对于秦诗柔与秦叶两个人来说并没有多大的作用，两个人的神识都无比的强大，漆黑与白日并没有什么太大的区别。

    此刻秦诗柔身体紧紧贴着秦叶秦叶，由于她身上的衣服已经被秦叶扒光，此刻每一寸肌肤都贴在秦叶的身上。再加上紧张与刺激，此刻秦诗柔的身体在不断地升温。

    “诗柔姐姐，现在性命都是难以保全，那些世俗的礼节还是不要在乎了。”秦叶目光并没有停留在怀中的娇躯之上，一双紫色的瞳孔似乎带有强烈的穿透力，朝着地面之上不断遥望，不断等待着鹤樱红飞过。

    “虽是逃命，但姐姐也毕竟是一个柔弱的女子，现在一丝不挂，又岂能像你一般镇定？”秦诗柔对秦叶埋怨着。

    看着一脸认真的秦叶，感受着那强有力的臂膀与浓浓的男子气息，秦诗柔内心竟然有些慌乱，犹如小鹿在不断地乱撞。

    “这不还穿着两件套呢吗？诗柔姐姐你就将就一下，等鹤樱红与两位玄宗过去后我们便是返回到地面之上，给你穿好美丽的衣衫。”秦叶回过头来看着秦诗柔，当看见秦诗柔后眼神直接是有些直了。

    秦诗柔一身粉色的小衣小裤，暴露出令人迷醉的光泽。在秦诗柔的胸口处，还有着一个漆黑的手印，恰好是鹤樱红那一掌所致。鹤樱红虽然人美，但却是一个货真价实的蛇蝎女人，全身上下都是带着浓烈的剧毒。死在她肚皮之上的男人已经是难以清点。

    “小弟弟你不准乱看。”秦诗柔前看着秦叶充满狼性的目光后面颊更是充满了深深的羞意，双腿不自觉地闭合在一处，一只手盖住那一片花丛，另外一之手则是轻轻遮住了傲人的胸膛，但是秦诗柔完美的身材又岂是能够遮住的，这样半遮半掩更是让秦叶目光呆滞。

    “诗柔姐姐你真的好美好美。”秦诗柔一把抱住怀中的佳人，口中喃喃地念叨着。

    “小弟弟你放手，放手……”秦诗柔无力的小手突然对秦叶捶打着，此时此刻秦诗柔竟然怕了眼前的小弟弟，她此时也是没有了强大的法力，在秦叶眼中比起寻常的弱女子强不了多少。

    秦叶听完秦诗柔的话后眼神更是一片猩红，紫色的瞳孔之中释放出令人可怕的目光。一身龙血更是不断充斥着秦叶的身体。秦叶一只手轻轻扒开秦诗柔挡在胸前的玉手……

    就在秦叶准备继续下一步动作的时候，上空之中强烈的气息令他猛然精神一惊，一身的热血消失的干干净净。

    “臭小子，鹤樱红与两位玄宗到了，你也该清醒清醒了。”黑暗龙尊的声音出现在秦叶的体内，它看热闹已经有一阵时光了。

    这一次黑暗龙尊并没有像以前那样直接避讳，因为秦叶的危机还没有解除。它需要时时刻刻关注外面的情况。原本黑暗龙尊并不想打扰臭小子的好事，因为它知道错过这一次秦叶想要找到这样的机会恐怕也是很难了。

    秦诗柔一旦恢复自身的强盛秦叶是无法踏出那一步的，但是苍天偏偏不成秦叶的愿望，在秦叶最关键的时刻鹤樱红这个蛇蝎女人再度出现了。

    “这个该死的鹤樱红，真是害人不浅。”秦叶口中大骂道。自己好不容易乱了一次心智，能够占得诗柔姐姐一些便宜，她早不来晚不来偏偏在这个时候过来，真是令人万分的恼火。

    “我倒是觉得鹤樱红来的很是时候，小弟弟你的大手还放在那里做什么？难不成要吃了姐姐不成？”秦诗柔看着秦叶的目光逐渐冷静下来，心中松了一口气。

    “诗柔姐姐我就是关心你胸口的伤势，你不要乱想。弟弟老实着呢！”秦叶脸上流露出一丝的苦涩，对秦诗柔说道。

    “哼，先把你下面的裤子拉上在跟姐姐撒谎。这一次若不是事情紧急，加上姐姐身体过于诱人，定然打折你的小腿。”秦诗柔听完秦叶的话后冷哼一声，在她的面颊之上还有着尚未褪去的红晕。

    “是，是，诗柔姐姐说的没有错，弟弟这次是有些混蛋了。主要是姐姐的美貌及天下间美女与一体，让我实在是难以自拔。”秦叶拿开放在秦诗柔胸前的大手，同时也让自己与秦诗柔拉开了一些距离，避免出现以外的状况。

    鹤樱红离开后，秦叶也并未敢出现在地面之上。按照鹤樱红的速度短时间内就能够追上自己的分身，发现不对后鹤樱红定然会迅速地折回。现如今身处在地下，有着龙血战袍的遮盖，秦叶与秦诗柔两个人的气息毫不外泄，所以秦叶还是并不担心鹤樱红能够发现他的踪迹。

    “秦叶，秦诗柔你们两个缩头乌龟，还不快给老娘出来，胆敢用分身辱骂老娘，现在为何不敢现身？”鹤樱红的声音出现在秦叶与秦诗柔的上空。声音之中充满了强烈的怒火。

    “小弟弟我们怎么办？”秦诗柔一脸担忧地说着。

    “诗柔姐姐我们不要管她，她是找不到我们的。就当外面有狗再叫好了。”秦叶对秦诗柔说道，同时心中已经知道鹤樱红被自己的两个分身气得不轻。

    秦叶猜的确实不错，鹤樱红发现秦叶两个分身后满眼都是欢喜，直接拦着两个分身的去路。

    然而秦叶的分身口上却是没有任何的留情，对着鹤樱红一顿痛骂，什么难听秦叶的分身说什么。跟在鹤樱红后面的两个炼丹大师完全的目瞪口呆，这辈子他们也没有听到过这样不堪入耳的语言。

    鹤樱红被秦叶气得全身发抖，原本她也想品尝品尝秦叶的味道，但被秦叶语言激怒后直接扬起无数的绣针，朝着秦叶与秦诗柔两个人身上激1射而去。但随后发现秦叶与秦诗柔两人凭空消失了，地面之上满是自己的绣针。

    鹤樱红见状知道自己上当了，被秦叶与秦诗柔狠狠地戏耍了一番。大怒之下的鹤樱红身体折回，在空中不断谩骂着秦叶与秦诗柔。然而此刻鹤樱红心智已经乱了，变成了货真价实的骂街泼妇，阴毒缜密的形式也是消失不见。追着追着鹤樱红都不知道自己到了哪里。

    一直等到漆黑的深夜秦叶才抱着秦诗柔从地面越出。当出离地面后秦诗柔当着秦叶的面穿上了一身素裙，穿衣服的时候秦诗柔脸上还有些羞耻，因为一些地方已经湿润了。都是被眼前的秦叶给搞得。

    “小弟弟，今日你带给姐姐的狼狈姐姐都记住了。”穿衣服的时候秦诗柔还不忘记数落着秦叶，即便她穿上衣服全身也是不舒服，因为有些衣服不能当着秦叶的面前更换。莫说是不能换，就连让秦叶察觉都是不可能的事情。

    “诗柔姐姐，这件事情你怪不到我。要怪就怪那个该死的鹤樱红。她才是今日的罪魁祸首。”秦叶提到鹤樱红的名字时牙关紧咬着。

    鹤樱红今日不但让他做了两次缩头乌龟，同时坏了他大大的好事。秦叶心中自然十分记恨着。至于对秦诗柔那难以启齿的事情，秦叶倒是丝毫不知。

    “哼，反正我就记在你的头上。这几日你看着办吧。若是逃不过鹤樱红的追杀你就等着扎针吧。”秦诗柔一脸嗔怒地对秦叶说着。

    这，我已经尽心尽力了。怎么还要给我扎针？秦叶听完秦诗柔的话后脸上流露出深深的无奈。

    “诗柔姐姐还劳烦你进入到九香炉鼎之中好好休养。我定然保证你在虚弱这段时间内平安度过。大不了我在地下住上个十天半月。”秦叶对秦诗柔说着。

    “办不到，九香炉鼎被你神秘的火焰重创。现如今器灵已经沉睡。而我如今修为连你都不如，即便是站着都是十分的疲惫，自然无法操纵九香炉鼎。”秦诗柔听完秦叶的话后不禁白眼。

    秦诗柔也没有料想到秦叶的忘情火竟然如此的厉害，直接令九香陷入了沉睡。这样秦诗柔陷入了十分尴尬的境地。但秦诗柔想不到秦叶现如今忘情火只是最初级阶段，要是给他足够的时间与充足的异火进行凝练，秦叶的忘情火当场就能够把九香炉鼎炼化，更不要说让一个小小的器灵陷入沉睡了。

    “这……”秦叶听完秦诗柔的话后直接用手抚头，脸上流露出深深的无奈，他没有想事情竟然会变成这种结果。

    秦叶一个人目标小，无论怎么躲藏都不是一件困难的事情，但是带上秦诗柔这个累赘便会让秦叶束手束脚，一切事情都是难上十倍。单单从来今日的事情来说，在地下熬到深夜秦诗柔都是难以忍受，如果不是事情过于危险，秦诗柔早早就会从地下跳出来。

