
　　沐孟暧没有这种要求，既然是去考察，就不适合太过瞩目。

　　下午六点，广播提醒登机。

　　沐孟暧去了登机口，找到自己的位置，坐下。

　　她给沐孟献发了信息，让他别告诉爸妈她去了暗月国。

　　沐孟献也是才知道，一个电话打过来，让她赶紧下飞机，回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我已经决定的事情，不会改变的。再说了，我是去谈生意，又不是去送死。还是说，你就不相信我能够活着回来？”

　　沐孟献沉默了片刻，“你要是不回来，爸妈会杀了我！”

　　“别胡说八道。”沐孟暧难得笑了一下，“飞机要起飞了，你得好好跟爸妈解释一下。”

　　“嗯。到了那边，给我打电话。还有，隔两个小时也要给我报备一下。要不然……”

　　“行啦，别罗里吧嗦的。挂了。”沐孟暧不等他再说话，就挂了。

　　飞机起飞，沐孟暧闭上眼睛休息。

　　但她一直都没有睡着，保持着清醒。

　　她怕坐飞机，但是她必须得克服。

　　还好，今天的天气和机长的驾驶水平都很好，平安落了地。

　　到了暗月国，已经是晚上的十点了。

　　沐孟暧在路边打车，对方开口就要高价。

　　这种地方，刮钱最狠了。

　　沐孟暧不想惹事，便给了钱。

　　她给沐孟献打电话报了平安，也把自己的定位发给了他。

　　车子一路往前开，沐孟暧总觉得哪里不对劲，越走越荒凉了。

　　“你带我去哪里？”沐孟暧说着国际通用语言。

　　对方也听得懂，“酒店。

　　“麻烦靠边停车。”沐孟暧现在给谁打电话都没有用，远水救不了近火。

　　“马上就到了。”司机手舞足蹈，就是没有要停车的意思。

　　沐孟暧说：“如果你再不停车，我就报警了。”

　　司机不说话了。

　　沐孟暧拧眉，“我把你的车牌和你本人的照片都发给了我的朋友，我要是一个小时内没有到达酒店，你和你的家人，也不会好过。”

　　显然，家人触动了司机。

　　但是他也没有停下来。

　　车子一溜烟的开到了一个矮旧的平房，司机先下车，然后用着暗月国的土语在喊人，很快平房里走出来一个满脸络腮胡的精瘦男人。

　　他看了眼出租车，然后跟司机交流了一下，又给了司机一笔钱，才朝车子走来。

　　沐孟暧坐在车里子里没有动，下了车就不知道会怎么样了。

　　“你，下来。”络腮胡拉开车门，说着蹩脚的国际通用语言。

　　她刚才已经拨了报警电话，对方接了，但是没有问任何有关信息，只是说马上会派从来处理。

　　电话挂掉的那一瞬间，她就知道暗月国根本就不是一个文明国家。她也清楚，今天要脱离危险，只有靠自己。

　　沐孟暧没动。

　　络腮胡也没有说什么，转身突然一吼。

　　那一排平房里走出来几十个男男女女，每个人都光着脚，衣服看起来也是又脏又烂。

　　沐孟暧看到这一幕，也不敢轻举妄动了。

　　她拉着行李箱下车，站在这帮人面前，她格外的突出和高挑。

　　男人们看到女人的那一刹那，眼睛都亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1495、被骗免费阅读。https://xs.23sk.com 