“小晨，你干嘛答应给王德科钱扩产啊，那个砖厂是要准备随时卖的，现在这个节骨眼上砸钱进去，有可能打水漂的。”王德科一走，胡建强就对胡铭晨急道。
“可问题恰恰就出现在目前没有卖，砖厂周围的好几块地已经被征用，准备要拍卖转让了，而客运总站的范围也大致划定，就在我们砖厂的对面，而我们这边却连点动静都没有，你不觉得奇怪吗？”胡铭晨凝神回应道。
“奇怪是有些奇怪，但是观音山这片，也还是有很多地方没有动静，或许，**也没有那么多钱来征用，毕竟这么大的区域，是不可能一两年就建立起来的，能够五年看到成效，就很不错了。这么大的面积，要建设好，投进去的钱，恐怕是要以千亿计的吧。”胡建强平静道。
自从银行那边答应宽限一年的时间之后，胡建强就显得松缓，不疾不徐了。
“可按照轻重缓急的原则，我们所占的土地，怎么说也应该优先征用才对。”
“那我们投资扩建砖厂，难道就能够让我们优先了吗？”胡建强不解的问道。
“这倒不是，而是王厂长的一句话提醒了我，砖厂是在观音山片区规划之前就存在的，而且还是拥有合法手续的，并不是什么农田或者林地，从这个角度说，我们应该就不存在于**的征收范围。行政部门并不能随意的强制征收企业，所以扩大生产，或许更能抱住这个地方走市场程序。”胡铭晨手指头敲击着桌面道。
“你的意思是说......这个地方到时候我们可以按照市场价格出售？”胡建强一下子变得激动起来。
“这个可能性很大。”胡铭晨也不敢完全肯定。
“那我们已经到手的几块地，现在可以赶紧搞建设啊，不管是修房子还是平整办工厂，到时候我们就可以也按照市场价格走了啊。”
“三叔，你想什么呢，你觉得现在还有那个机会吗？既然已经有了整体规划，人家就不会给我们批的了。那些地方不是菜地就是农地，这时候搞建设，没有批文，就是违规，行不通。别说是工厂，就是建房子，到时候“违规建筑”四个字，就可以夷为平地，不予承认。”胡铭晨缓缓的摇摇头道。
“我觉得我们可以找金市长问问看，或许他能帮我们弄到批文也说不定，毕竟上次卖地，我们也是帮过他的。你忘了，那时候他还专门说，今后在镇南投资，有什么需要帮助的都可以找他，他会帮我们。”胡建强出了个点子道。
“他们那些人官面上的话，怎么能信。”自从镇南市搞出了一个全部土地全部征收之后，胡铭晨不仅对镇南市府感到失望，就连对金付宽也降低了信任度。
“不管能不能信，咱们总得试试，没有试过，怎么知道呢。万一，我是说万一，他真的能帮到咱们呢，那岂不是好事，就算不成，我们也没损失什么嘛。”胡建强极力建议道。
“那......行吧，打个电话给他约一下，咱们再去拜访拜访他。”胡建强的话说服了胡铭晨，他同意了。
就像胡建强说的，就算不成，也没有任何损失，争取一下，万一成了呢？那就一本万利了。
金付宽位高权重，事务缠身，但是对于胡建强打电话去约，希望能够拜访他一下，金付宽还是欣然答应，愿意百忙之中抽出二十分钟来会见他们。
胡铭晨他们到金付宽办公室外面的时候，被他的秘书拦住了。
“刘秘书，我们和金市长约了的，我们现在就是根据约好的时间来。”胡建强解释道。
“胡总，这我知道，金市长给我交代过，不过现在金市长还在见客，你们到我的办公室等一下，金市长会见完了，我马上通禀。”刘秘书客气道。
既然金付宽还在见客，那胡铭晨和胡建强也只有到刘秘书的办公室稍作。
大约过了十来分钟，胡铭晨透过半开着门，就看到一个三十多岁，全身名牌，浅黄色衬衫领口还挂着墨镜的男子离开金付宽的办公室，而金付宽居然还把他亲自送到门口，并且热情道别。
胡铭晨正在猜测这个年轻人是谁，居然让金付宽亲自相送，刘秘书就出现在门口。
“胡总，金市长现在有时间了，请。”
胡铭晨和胡建强跟随刘秘书进了金付宽的办公室，刘秘书十分麻利的倒了两杯水给胡铭晨他们，又将金付宽的茶杯续满之后，就悄无声息的退了出去。
“胡总，胡先生，不好意思，我待会还有一个会，所以只有十五分钟的时间。”刘秘书退出去之后，金付宽看了看手表道。
“金市长，谢谢你能百忙之中抽出一点点空闲接见我们，既然时间不多，那我就开门见山，不绕弯子了。”
“嗯，这样好，请说。”金付宽延了延手，随即端起茶杯啜了一口，等着胡建强的问题。
“金市长，是这样的，我们在观音山片区买了一些土地，而这些土地是在你们的整体规划出台之前就完成了的，现在我们想要进行开发，所以就想问问金市长，这审批手续......”胡建强道。
“我明白了，你们是想让我给你们打个招呼，帮你们开个绿灯，将审批手续给办下来，对吧？”
“对，对，对，金市长不亏是领导，我才一开口，您就知道我想什么。”胡建强谦恭的点着头道。
废话，你都说得这么直白了，我还不明白，岂不是也太白痴。金付宽暗地里腹诽。
“胡总，照理说，您提出来这样的要求，我应该帮忙。但是你们也晓得，市里面已经出台了整体规划，并且已经表明，观音山片区的土地，全部要做征收。胡总，你们要理解啊，别看我们镇南是省会，其实我们的财政也是很拮据的，而观音山片区那么大的面积要做开发，光是通路，通水，通电，同行这些，需要的就是一笔天文数字。胡总，你们手里的土地是农地还是商业用地，如果是商业用地，那你们其实不用找我，完全按照程序走，一点问题没有，各级部门不会刁难的。”金付宽一大长篇官面上的话道。
胡铭晨和胡建强几乎同时腹诽，如果买进的是商业用地，那还用得着找你个鬼啊。再说了，在你们的规划之前，观音山片区哪里来的商业用地啊，少之又少。
“金市长，我们买进的是农地，正是因为是农地，这才来找你想办法。我们那些土地买进来，原本就是打算要在其上面修建住宅小区和一些商业的。”胡建强由不甘心，进一步争取道，“你看，是不是可以给我们通融一下。”
“胡总，我......我真的想帮你们，但是，我真的很为难，如果我这个口子一开，那么就全部乱套了，其他的那些客商就会一拥而上，大家都找我们开后门，我们的政策就会严重走样，甚至名存实亡。真的......我非常难。”金付宽的话很委婉，但是拒绝的意思却也很明确。
“金市长，就不能通融通融吗？我们的地毕竟是在你们规划之前买进来的啊。”
“我也是无能为力，镇南市，上上下下都盯着的呢。如果你们买进来的时候就办手续，就做开发，那现在就好办多了。”金付宽摇摇头道。
“我们根本来不及，你们的规划和政策就相继出台了。”胡建强失望道。
“金市长，那么我问一下，我们在那一片有一座砖厂，这个砖厂已经存在蛮长时间了，一直都有生产销售，这个砖厂我们能不能扩建呢？今后我们的这个砖厂如果征收，又是按照什么样的政策来征收呢？”胡铭晨插了句嘴道。
既然金付宽已经将意思表达清楚，那么继续纠缠那个，已经没有任何意义。
“手续齐全吗？”金付宽问道。
“齐全，营业执照，机构代码证，税务登记证，以及环保局，国土局的批文都有。”胡铭晨道。
“如果是这样的话，那你们就是企业了，针对这个部分，是按照市场来进行的。如果**征用你们的土地来做市政建设，价格会比农地高很多，如果市政建设用不到，你们就可以根据市场来艹作。不过照目前看起来，应该还是**征用的可能性大，毕竟砖厂属于高污染行业，而观音山片区的规划里面，基本上对于污染企业都是要拒绝的。”金付宽解释道。
“金市长，那我们......”
“胡总，不好意思，时间差不多了，我真得走了，会议马上开始。如果还有什么想法，你看我们过段时间再聊，行不行。”金付宽根本不给胡建强继续往下说的机会，就站起来指了指自己的手表道。
人家有工作要忙，胡建强和胡铭晨就算话还没有完全说清楚，但是也不能耽搁金付宽的会议。
金付宽是起身与胡铭晨他们一起离开办公室的，不过就在办公室门口临别之际，金付宽说了一句让胡铭晨和胡建强有些摸不着头脑的话。
“其实我反对观音山片区全部征收，那会影响效率，不过你们的砖厂，如果能出手的话，就尽快出手转让算了。”
