
　　慢悠悠的走回家之后，二流子先是进屋去逗了一下三个小不点，随后就去厨房那边给一家人做午饭去了。

　　二流子今天的午饭做得很简单，一个红烧茄子，一个蘑菇炖小野鸡【鸽棚里的第一批小野鸡可以宰了】一个炒青菜，一叠腌小南瓜，一大锅大米饭。

　　做好午饭之后，二流子就叫三个小家伙和李翠翠来吃午饭了。

　　而他则是在去泡好奶粉来放凉后，就直接进屋去陪三个小不点玩游戏去了，还是老虎抓小孩的游戏，逗得三个小不点咔咔咔的笑个不停，开心得都不骂他坏爸爸了，开心到都开始喊他爸爸了。

　　等李翠翠他们吃饱饭之后，二流子就结束游戏，拿奶瓶来喂三个小不点喝奶粉。

　　等三个小不点吃完了奶粉后，二流子就去厨房打包好给李小明的饭盒，然后他就在三个小不点依依不舍的目光中，踩着单车去学校给李小明送饭去了...。

　　二流子抵达学校的时候，里面还是老样子，李小明的老师在认真的辅导着李小明，李小明则是在那认真的学习着。

　　然后他也是老样子，在将李小明给叫出来将饭盒交给他猴，就直接转身离开学校去医馆上班去了……。

　　“刘医生您可算来上班了啊，刘医生我家孩子这牙齿一直在叫疼，你可以给他看看是怎么一回事吗？？”

　　“刘医生，您帮我看看我儿子这是怎么一回事，为什么他总是感觉喉咙给东西掐住了一样啊，别人都说是鬼掐喉是不是真的啊？？”

　　“刘医生你帮我看看我这脖子是怎么回事，怎么好端端的第二天起来就歪掉了啊，我这个还有没有得治疗啊？？”

　　二流子刚来到医馆都还没停好自行车，他就被突然围过来的人群给吓了一大跳。

　　好家伙，今天的生意竟然比昨天的还好，医馆里面已经有十几个病人和病人家属在等着他了。

　　“你们稍等，你们稍等，你们先进里面去排队，我这停好单车了，需要先洗个手，不然手油油的没有办法给你们把脉....。”开口阻止了病人和病人家属的拥堵后，二流子就连忙锁好自己的单车，然后缓步走进医馆里面去了。

　　走进医馆洗了个手后，二流子就走到柜台那边坐下，然后就在那指着自己面前的凳子说道；“有没有什么特殊情况的病人，要是没有的话，大家就按照各自的顺序一个接着一个过来。”

　　“刘医生，我这脖子不知道咋回事，我现在都没有办法好好的了，你可以先给我看一下脖子吗？？”听到二流子的话，其余的病人和病人的家属都开始乖乖的在那排起队来了，唯独那个脖子歪掉的人站出来表示起自己的病有点严重来了。

　　对歪脖子病人点了点头，示意他上前来坐下之后，二流子就在那给他检查起来了。

　　检查完之后，二流子就在那一边从药柜里面寻找老医生以前用的银针，一边对歪脖子病人说道；“你这属于落枕，我会先用针灸给你调理一下，然后再给你拿一些药回去自己涂抹，这样大概两三天的样子你就能彻底的康复了。”

　　“行，我一切都听医生您的。”觉得二流子一个这么出名的医生应该不会骗自己，所以歪脖子病人直接就在那点头表示一切都听从二流子的安排来了。

　　见歪脖子病人这么顺从，二流子便在点了点头之后，就直接让他给胡子缴纳了两块钱的针灸费用之后，就带他进内屋去针灸去了。

　　做了针灸和让胡子在那看着后，二流子就出来接待第二个病人了。

　　第二个病人是烂嘴巴的，二流子直接就给他拿了一些专门治疗口腔，牙疼，烂嘴巴的药散，然后再收了他五毛钱之后，就让他拿药回去自己涂抹去了。

　　搞定了第二个病人之后，第三个病人就上来了，他上来之后他的父母就在那指着他的喉咙说道；“刘医生你帮我看看我儿子这是怎么回事，我带他去看神婆，神婆说他这是鬼掐喉，可是她弄了好久都没效果，你帮我看看这是怎么一回事吧...。”

　　“病人家属请退后，病人你上前来，张开嘴巴啊～大声点，啊~~再大一点，啊~~好了。”

　　用手电筒查看了一下病人的喉咙后，二流子就在那坐回凳子上，然后就在那一边开药方，一边开口对病人和病人家属说道；“你这不是什么鬼掐喉，你这是上火喉咙发炎里面肿胀挡住了喉管了，我等会给你开点下火消炎的药，你回去熬水喝下去过几天就好了，还有这几天省一些，尽量喝粥，别大鱼大肉的....。”

　　对病人和病人家属说完之后，二流子就将写好的药方递给张小三，而张小三在接过药方之后就直接转身，拿着小秤子到药柜那边抓药去了。

　　等张小三将药抓好，打包好之后，二流子就在那将药包递给病人家属说道；“一包是一天的量，早上你们可以煲水喝一次，中午再煲水喝一次，晚上再煲水喝一次，但不要煲太浓了，就煲出颜色来就可以了，还有要吃东西了后再喝，这药不能空腹喝...。”

　　“好的，我们都记下了，那个刘医生这个医药费是多少钱啊？？”记住了二流子的药和他的叮嘱后，病人的家属就在那问起二流子价钱来了。

　　“一共一块三毛钱，谢谢，三收一下钱，顺便给他写一张收据。”笑着回了病人家属几句，以及让张小三过来收钱后，二流子就转身进内屋去，给那个歪脖子病人拔针去了。

　　歪脖子病人在针灸之后，就在那试探性的扭了扭脖子，然后他立马就惊喜的发现自己的脖子竟然回去了，就只剩下一些微微的疲惫疼了；“神了，竟然好了，刘医生你太厉害了，不愧是刘医生！！”

　　“你过奖了，我就刚好会这一手而已，还有你回去之后还是需要涂抹药酒养一下才可以的。”笑着回了歪脖子病人几句之后，二流子就让胡子给他装了一点药酒回去涂抹脖子，然后就笑着送他离开了。

　　送走了歪脖子病人之后，二流子就在那开始招待其他的病人了，然后接下里的几个病人，一个吃坏了肚子，一个膝盖受伤了没看医生留下了旧伤，一个牙疼，一个鼻炎，一个肾虚，还有一个是拉不出来的。

　　吃坏肚子的病人二流子给开了止泻药，膝盖有旧伤的二流子给开药酒回去涂抹，牙疼的二流子给人把牙齿拔了【烂掉了没用了】，鼻炎的直接用药水给他疏通，肾虚的二流子直接就给他卖了一些鹿血补药包回去炖鸡进补。

　　前面的所有病人二流子和胡子都是客客气气对待的，最后一个拉不出来的病人，直接就让他两给合伙拎起来了；“好家伙，你还想第三次来免费试用开塞露啊？？”

　　没错，那个连续两次使用开塞露跑单的男子又一次塞住了，并且这个家伙为了不被二流子给认出来了，这次还是乔装打扮后才过来的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【467】越来越忙的医馆，快忙不过来了的三人！！免费阅读。https://xs.23sk.com 