
　　封锁意境是凌笑对战冰极熊的时候，从对方身上感受到的一种意境，能够使得附近空间一切被短暂地封锁，从而使得对手行动反应缓慢，能够让他进行反击轰杀对手。

　　凌笑曾苦悟不出那种意境，但是现在在两大绝顶高手的封杀之下，突然间把握到了那么一点这样的感觉。

　　他一开始是以为用冰寒之力冰冻空间从而达到封锁又或是以个人气势镇压对方，再进行击杀。

　　现在他明白自己之前是找错了方向，封锁意境并非是这样产生的。

　　其实要封锁空间，必须要以意念去引动自己所修炼的始源力量，以此阻止空间的轮转流动，使得一切力量都无法被对方所掌握，在刹那之间，能够使得对手被失去力量掌握，产生一种无所适从的感觉，从而让他们如同置入了一种空间牢笼之内，让他们似乎被“封锁”住，无法产生反抗的念头！

　　那冰极熊正是引动了冰之力量，使它冰结了其他一切始源力量，才产生了一种封锁的意境感觉。

　　这种封锁意境也是随着感悟越深，领悟越深，所造成的封锁力量也是更加地强大。

　　凌笑初步明悟了这种感觉，瞬间勾动了金木冰火风五种力量的始源力量，使它们在他附近都彻底地停顿了下来，同时也使得这附近的空间产生了一种无形的压迫感，让得合击他的那两人产生了一种突然间被封锁着的感觉。

　　那偷袭而来的人正是影马，他利用八杆旗枪轰袭凌笑，想要配合姜暗光将凌笑给杀了。

　　在这么多人当中，他最恨的人就是凌笑，要不是凌笑他的兄弟就不会死，他们幽影族也不会被灭掉。

　　今日就算要死，他也要先将凌笑给诛灭了再说！

　　只是当他与姜暗光的强招快落到了凌笑之前，却是发现这方空间似乎有什么力量对他们进行着封锁，使得他们的力量突然间被卡住了一般，无法继续追击！

　　凌笑也抓住这瞬间的机会，瞬间朝着两人同时全力出手，不给他们半点机会。

　　帝龙灭天诀第八式五龙合一！

　　凌笑所有力量爆发了出来，终极的一式突然迸现了开来，五条颜色不一的真龙咆哮肆虐了而出，将影马与姜暗光同时将吞噬绞杀！

　　五龙在合一之前，每一条都拥有着强大的力量，足以肆虐毁灭一切，而五龙合一之后，那一击之力量更加地恐怖非常！

　　轰隆轰隆！

　　短暂的封锁，足以决定真正高手之间的胜负情况了！

　　可怕的轰炸之声，将这方圆十数万里之地都轰得化为了虚无，唯有多各种能量在不停地翻腾飞溅着！

　　当一切消烟云散之时，凌笑都有些气喘不停了。

　　这一招他可是倾尽了全力，不留半点余地，务必将他们两人给拿下的。

　　果然，在两个方向远处，有两人已经是伤痕累累，神血狂流，白骨深深，皆是狼狈无比，而他们的气息也是极其地虚弱若不堪，很显然是受伤极重了。

　　他们运转起神力恢复神体，同时居然不约而同地朝后急退而走。

　　这一刻，他们可是怕极凌笑了，没想到凌笑居然拥有这么可怕的力量，还有那么诡意的封锁意境强招，实在是太让他们感到震惊了。

　　凌笑深吸一口气，将四周的一切力量袭卷一空，恢复几分状态，再朝着姜暗光追杀而去。

　　如今在他眼中，姜暗光的威胁已经远远大于影马的威胁了！

　　只是姜暗光十分地狡猾，他尽是逃到那种多人开战的区域，一边让其他人的对战对凌笑造成阻碍，一边他又可以对天源地域的人下手，使得他赢得了缓冲恢复的时间。

　　在这乱战当中，不管谁强谁弱，只要是敌人就会尽一切地对付击杀。

　　凌笑神魂分身一下子无法耐何得了姜暗光，只好协助天源地域的人灭杀天虎地域的人了。

　　如今战斗已经彻底地进入了白热化。

　　姜典为这些人当中最强大的存在，一人便已经力敌了两大至尊榜上的人物，而且战了上风。

　　严阎王以及石高山同时对战他，都觉得压力极大，多次差点被姜典给灭杀掉了。

　　最后，洛东升不得不加入了战圈，三人同时迎战姜典，才能够将姜典给压制住。

　　至于对方还拥有至尊榜上的人物，就得靠凌太蒙和其他两三名巅峰至尊去对付了。

　　巅峰之战一时半会是无法分得出胜负，但是其他人的战斗就逐渐地明朗了起来。M.23sk.com

　　天源地域这边必竟是先声夺人，占据了绝对的优势，而且他们又有着凌笑真身以及武不凡等强力助援，使得胜利已经倾向了天源地域这边。

　　若非是魔虎族当中有几个人实力也特别强悍，斩杀了不少天源地域的至尊，只怕他们早已经彻底地沦陷了。

　　这一战持续的时间不长，但是已经是血染漫天，哀声遍地了！

　　两大地域的至尊在减少，这些可都是一方霸主级人物，每少一个，就意味着其地域内的实力下降一筹！

　　天源地域和天龙盟的人加起来已经死了七十几人，而天虎地域则是死了将近两百人，差距越拉越大，天源地域已经明显有了完全将天虎地域吃下的迹象。

　　一个个皆是杀红了眼，力量都已经是爆发到了极点。

　　这方域外空间都已经为之颤抖了起来。

　　在这过程当中，凌笑真身不停地利用龙凤神箍收集神魂，不管是敌方的还是己方的统统都收了起来。

　　有了这么一股神魂力量，足以让他的神魂分身再进一步了！

　　如今天虎地域的人已经是彻底地失去了斗志信心，大多数都处于了遭两三人围杀的局面，他们都已经萌生了退意。

　　但是他们的头领还没有下令，他们也只能拼命下去。

　　这时，凌笑神魂分身已经是追上了姜暗光，准备与姜暗光分出生死！

　　但是巴莫却是出现在姜暗光之前，替他接住了凌笑的攻击！

　　“立即让人撤退吧，要不然就要全军覆没了！”巴莫一边迎战着凌笑，一边对着姜暗光说道。

　　姜暗光扫视了一下战场，心中已经是了然，他们已经没有任何优势可言了！

　　无奈他只能掠到他父亲身边，替他父亲接下了一人惊喝道“父亲，我们的人快顶不住了！”。

　　“废物，全是废物，连天源地域这些人都干不过，又如何一统天域！”姜典十分不爽地骂了一声，一只黑色掌印狠狠地将严阎王震退了开去。

　　“你们天虎地域野心太大也不怕撑着了！”烙东升接上了严阎王的攻击，诸多火浪一波又一流地朝着姜典焚烧了过去。

　　“哼，我记住你们了，下次再见的时候，必定让你们统统去死！”姜典也明白局势，不得不摞下狠话，立即下令道“你们统统撤，我来替你们殿后”。

　　姜典还是相当地有担当的，他没有率先逃跑，而是留下来先拖住天源地域的大军，让其他人先行离开。

　　当他的人都已经往着他身后退去之时，他手中多出了一件神器。

　　这件神器非常地异妖如同长枪，又似是长戟，但是在那器顶部份又似一颗黝黑的骷髅头，与枪头或戟头又不一样，说它是权杖或许更贴切一些。

　　但是这权杖杖身又太过长了一些，杖身之上刻有黑蛇魔虎，又有诸多妖魔幽魂浮现哀鸣不绝，给人一种十分邪恶的气息！

　　魔魂浮屠！

　　姜典所有力量贯注在这魔杖之上，那骷髅头之上蓦然之间乍现了无数幽鬼厉魂朝着四面八方扑噬而去。

　　呜呜！

　　这些幽鬼厉魂似乎活过来了一般，成千上万地出现，直接朝着天源地域许多至尊的识海钻噬了过去。

　　“大家小心，这是噬魂杖，别让这些邪恶的东西进入意海之内，它们会对神魂造成杀伤的！”洛东升见多识广，立即惊喝提醒了起来。

　　天源地域的人都为之色变，达到了他们这一步，最怕的不是肉身毁去，而是神魂受伤，这是最难以治愈的暗伤，所以绝对不能被这些力量所侵袭。

　　但是有十数个实力弱一点的至尊，还是防御慢了许多，被这些厉鬼幽魂闯进入了识海之内，被其给噬伤了神魂。

　　啊啊！

　　他们立即抱头发出了惨叫之声，战力立即退减。

　　天源地域的人纷纷往后撤去，同时倾尽手段将这些幽鬼厉魂给统统消灭掉。

　　天虎地域的人也趁着这时间开始全速遁逃而走。

　　然而，这些对许多人来说都是难缠的邪恶之物，对凌笑来说却是没有半点伤害，他的龙凤神箍能够帮它阻挡这些厉鬼幽魂，还能够将它们彻底净化为丝丝魂力，被他所吸收练化。

　　姜典也察觉到了凌笑的诡意，目光朝着他看了过来，眼神一挑露出了贪婪之色喝道“果然是龙凤神箍，哈哈，今日你是我的了！”。

　　上古之时，魔虎族可是对付过魂族的一族，姜典又是魔虎族的祖级人物，见识自然是非凡，立即认出了凌笑额头之上的龙凤神箍。

　　他大笑一声，居然不顾其他人，直接朝着凌笑怒抓了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1656章 ：领悟封锁意境免费阅读。https://www.23sk.com 