    薛望丛不在船上的日子，薛阑珊强行让自己打起精神，打理一切大小事务，对外的宣称薛望丛先行去了凤阴山，目的是为了不打草惊蛇。温翊看着薛阑珊这些日子忙里忙外，与那日哭哭啼啼的样子完全是两个人，而且也与之前那个天真活泼的少主也有所不同。她现在很有担当了，温翊不禁暗暗握了握拳，若是这样，他也要早些长大。

    修韧汐一边指导温翊的剑法，一边帮温如玉入门修道之路。修韧汐发觉温翊这段时日练剑十分刻苦，先前宁生剑法的一招都要学上个两三日，现在一日便能熟练三四招。今日，修韧汐将宁生剑法的嘴后一招，漫天银光教给了温翊。

    温翊看了这招后，眉头皱了好几天。“师父，这招实在是有些复杂。”

    修韧汐点了点头，这招漫天银光，当初原逸宁为了赢过修韧汐做了颇多的改动。“你便慢慢领悟这招，明日先将这套宁生剑法耍一遍后，我便教你另一套剑法。另一套剑法与宁生剑法招招相克，我只传给你，待你学会后便可叫如玉用宁生剑法与你切磋一下。”

    温翊听后不禁眼放精光，他第一次觉得自己的师父还是偏向自己的，并非那种重色轻徒的俗人。殊不知修韧汐是自信温翊绝非温如玉的对手，才说出这番话，好叫温翊去当温如玉练手的人。

    船行了不到数日，终于能远远瞥到凤阴山的轮廓了。修韧汐在船头迎风而立，她有多久没有回红莲岛，便有多久没有来这凤阴山了。凤阴山，是第一次遇见原逸为的地方。千百年来，修韧汐每次经过凤阴山都要将原逸为当时走过的每一条路再走上一遍，他坐过的石墩再坐上一次，如此修韧汐便会觉得若是自己突然回头，或许还能看到那个少年在路旁认真地辨别药草。

    “小汐。”温如玉站到她的身边。修韧汐转头望向他，虽然温如玉的容貌有了变化，但眉宇间依旧是刻着原逸为独有的光彩。哪怕是没有用魂搜术，她也应该辨别出他来。

    温如玉翻看了一下自己的手掌，道：“最近几日，我感觉自己的修为上了几层。”

    “几层？你可是才刚入道……”修韧汐笑着搭上他的手，默默运气探索。见她的表情由玩笑变成不可思议，温如玉也转手探入修韧汐的脉息，各自探完后，两人面面相觑。

    修韧汐依稀记得原来曾说过原逸为修道的天赋极高，但修韧汐没想会这么高，更没想到轮回几世，他的修道天赋没有受到丝毫的磨损。而温如玉心下更是诧异，他知道修韧汐是个修道高人，但没想到她的内息浑厚至此，自己的内息到了她的体内便犹如水滴汇入大海一般，深厚沉稳，无边无际。

    温如玉咬了咬唇，难怪薛望丛会认为整个船的人加起来都敌不过她一人。但即便如此，他也想要用自己的力量去保护她。

    “如玉，你当真是修道的天才。”修韧汐突然有些自豪笑道：“若照你这般修炼下去，不出三四百年便能赶上我了。”

    “三四百年？”温如玉撇了撇嘴，“也不知你究竟活了多久，百年这般长久的岁月在你口中竟像是几月那般短暂一样。”

    温如玉这话也就随口一说而已，却没想到戳中了修韧汐的情愫。修韧汐叹了口气，悠悠道：“我确实一个人活过了很久很长的岁月。”

    “小汐，你知道我不是那个意思。而且，我听闻修道可以延年益寿。我之所以想修道，不仅仅是为了保护你，更是想要长长久久地陪着你。”

    修韧汐抿抿嘴，望着他，心道：“你的愿望倒是至始至终都没有变过。而我同样初心不改。”

    “对了。”温如玉将古籍拿出，问道：“我翻了翻，这里面有些咒术易学，但有些咒术却是极难。而且，中间有一篇好似被撕去了。”

    修韧汐草草略过那页残缺，指了指前面的渡头，岔开话题道：“到了，那便是凤阴山了。”

    温如玉看出她是有心不说，心想便算了。若是她以后愿意开口，自己自然便愿意听。若是她不愿说，也一定有她的道理。

    两人携了温翊和薛阑珊下了船去。原本船上西厢月的人想要和薛阑珊一道，但被修韧汐想法子拦回去了，修韧汐淡淡道：“虽然他们不足为惧，人多了也麻烦。”

    薛阑珊意外地配合，吩咐让所有人都在船上待命，若是有薛望丛厢主传来的任何消息便立即通知她。与西厢月一同前来凤阴山的其他同门原本只是追随薛望丛来铲除诛心，现如今薛望丛早到了凤阴山，但却不知所踪。若是叫他们跟着一个小姑娘，以他们的傲气是万万不行的，便决定分头行动。这也趁了修韧汐的意，领了薛阑珊赶紧先行告辞。

    薛阑珊不由讥讽道：“你跑这么快是作什么？之前的那些得意……”

    “哦？”修韧汐眉头一挑，笑道：“你且说说我有什么可得意的，也好打发一下这一路的无趣。”

    “你……”薛阑珊听出她是在调侃自己，脸被憋得通红。

    “师父你武功高强，人善心美，还是我哥的意中人，这些都是值得师父得意的。”温翊跟在一旁帮薛阑珊解围，顺便讨好修韧汐道。

    修韧汐轻轻地给他递了一个白眼，略略叹息道：“这些时日你可有将我教与你的第二套剑法的前十招练熟悉啊？”

    温翊默默低下头，温如玉伸手安慰式地摸了摸他的脑袋，道：“这个是急不来的。”

    温翊听后如同找到知音搬地点点头。

    “我这套剑法在宁生剑法上还增了几招，你若是前面的都没有熟悉，何时才能开始练后面的几招？那几招其中蕴含的奥义可不是几天几月便能领悟的。”修韧汐并不理会他做作般的撒娇。

    “已经熟悉了八成了，再练个三五天便能习后面的剑招。”温翊说得并不骄傲，却还是有底气。

    修韧汐想了想，半响吐出三个字：“还不错。”

    温翊这才缓缓松了一口气，然后心下暗暗决定，今后修韧汐再与薛阑珊有口角之争时，自己绝对不能再参与进去，引火烧身的滋味着实有些不好受。

    修韧汐暗暗观察温翊的表情由阴转晴，眼睛转了好几圈，不时点头仿佛在对自己暗示。修韧汐不禁笑了笑，想想这十几年有温翊的陪在如玉的身边，她突然觉得之前的担忧与愧疚都随之散去了。修韧汐这细微的一颦一笑尽收在温如玉的眼底，温如玉上前牵过她的手，道：“有些饿了，先去垫垫肚子。”

    “好。”修韧汐回握住他的手，莞尔一笑。

    四人找了一个客栈，修韧汐看了看客栈的门牌，突然升起一股熟悉感。温翊刚坐下便叫来小二点了满满一桌的菜，听得小二有些惊讶道：“你们四个人，这点得有些多了。”

    “他们两个在长身体，可以多吃一些。”修韧汐微笑道。

    “点这么多，已经有一百多两银子，给得出来么？”小二在一旁自以为低声道。然而他这低声的话全被四人听了去。

    薛阑珊白了小二一眼，悠悠道：“你觉得我们像是给不起钱的人么？那边那位可是红…”

    薛阑珊突然觉得喉咙里发不出声音了，怎么张嘴都说不出话。一旁的修韧汐支起手，悠悠扫了小二一眼，道：“你只管上菜便是了。”但那小二还是站在那里，似乎是想让他们先拿出银两来。

    薛阑珊狠狠瞪了一眼修韧汐，见温翊转过眼，一副事不关己的模样。温如玉自然是站在修韧汐一边的。好在只是说不了话，薛阑珊当下只能将气撒在店小二身上，若非他磨磨唧唧怀疑我等身上无财，自己也不会说出那样的话，更不会现在莫名其妙说不出话。

    长鞭一挥，旁边的空桌子便瞬间被劈成两半，薛阑珊瞪了修韧汐后又瞪向小二。温翊默默拿出了一锭银子放在桌旁，低抵道：“桌子钱。”

    这店小二却没有像薛阑珊想象中那样胆怯，仿佛看惯了她这样的客人一般，很淡定道：“这里的任何东西打坏了可不是用银两就能赔上的。”

    “怎么个说法？”温如玉好奇问道。

    小二一脸傲娇道：“我们这店是几百年的老店了，所有东西都是有历史故事的。像你刚才打碎的这个桌子，便是千百年前红莲岛岛主用坐过的，传说那岛主后来飞升成了仙。”

    “那也没看出你心疼。”修韧汐仔细观察道。

    “我只是个小二，这都是听我们东家说的，若是东家看到，估计要叫唤上好半天。”店小二白了一眼修韧汐。

    “怎么回事？”正说到东家，这东家便出来了，一见那被劈成两半的桌子，便一副痛心疾首的模样，“我祖传的桌子，这谁干的，哎呀，我的祖传的桌子哟。”

    修韧汐看了他一眼，觉得似曾相识，不记得在哪里见过。再想了想，恍然大悟，凤心客栈，这店似乎就是自己当时叫那些被自己赶下山的山贼建的一个客栈。修韧汐恍然记起，客栈落成之日，她和原逸为一起剪彩，还一起喝过茶，坐的大概便是现在这个位置，这客栈竟一直传承到了现在。其实百年前，修韧汐还来过一次，只是那时并没有注意这客栈是凤心客栈，那时的东家几乎和现在这东家长得一模一样，想来应该是这个东家的爷爷吧。

    修韧汐之所以对那个东家的相貌还有些印象，是因为那东家当初见了修韧汐便直接开口要娶修韧汐，着实将修韧汐吓了一跳，因此对他的相貌印象实在不浅，最后修韧汐拂袖直接消失在他面前。

    修韧汐看着现在这个东家在那边摸着被劈成了两半的桌子，十分心痛的模样。

    “东家，这女孩子太泼辣了，我就嘀咕了一句，她就把桌子劈了。”店小二在一旁解释道。

    “她劈桌子的时候你为什么不拦着。”

    “我来不及，她出鞭的速度太快了。”

    “你……”东家指着店小二被气得有些说不出话，然而他的目光略过修韧汐时不禁多停了一会，甚至有些痴痴地道：“姑娘你……”

    修韧汐用手指了指那破桌子，东家的目光再转回那个桌子的时候心又开始心痛地嚷起来。

    “东家，你放心，我们一定赔你。”

    “你拿什么赔，银子么？这桌子可是几百年前便立在这的了，它们身上负载了各种各样的人的故事。你们一鞭将其打碎，毁的不仅是它的形态，更灭了它的精魂。”

    温翊挠挠脑袋，一向精明的他也不知所措道：“那我们该如何赔偿您呢？”

    “你们赔不起，即使你们拿出一千两也赔不气。”

    修韧汐单手撑着头，仿佛很久没有见过热闹一般，将自己当成事外人看着眼前仿佛闹剧一般的争执。

    “就你们打碎的这桌子，上上个月还接待了江湖世家的家主温成发老爷，算来它是接待贵客最多的了，你们却将它劈成了两半。”

    “你说什么？”温如玉和温翊同时问道。

    东家看了温如玉和温翊一眼，突然就收了之前那副心痛的模样，就像一段表演，终于拉下了落幕。

    修韧汐突然饶有兴趣地盯着这个东家以及他身后的店小二，一切仿佛算计好了一般。

    那个东家正打算仔细讲一讲方才拉出的话题，但他又不小心撇了一眼修韧汐。到嘴边的话便换了一句，自言自语道：“这位姑娘，好生眼熟。”他自然是觉得修韧汐眼熟的，他后堂挂着的一幅画，便是以修韧汐的模样画上去的，虽然那画只画出了修韧汐三分神态，却也能够分辨一些。

    修韧汐笑笑道：“你还是说说上上个月见过的温老爷吧，你不是特意将他引出来的么？”

    那东家一怔，假笑道：“姑娘说这话是什么意思？”

    “我且先问问，你们可知道蝶恋花的连阙？”

    “当然知道，如今这凤阴山便归属蝶恋花，连阙是蝶恋花花主，我们自然是知道她的。”

    “那你可知道她上上个月才将凤阴山收于门下，若是当时温老爷也在，断不会轮到蝶恋花来做主了。”

    “这，温老爷是月初来的，主上是月中才过来的。就这姑娘你们现在坐的这张桌子，当时主上也坐过。”

    “你们这里之前是闹过山贼吧。”

    “是，主上来了后制服了那些山贼，这才将凤阴山收于门下的。”

    “可是，”温翊接过话道：“既然温老爷在，便也断不会容忍那些山贼，他都没有想过将凤阴山收来？”

    “那时山贼还没有来。”东家道，“那些山贼刚好是在温老爷之后，主上之前来的。”

    修韧汐想了想，轻笑道：“时间还真是刚好。若是那些山贼碰上了温老爷，随便从他的随从中挑十个便可以收拾了那些山贼。”

    “那是自然。”

    “对了，这凤阴山有几家客栈？”温如玉问道。

    “有五六家吧，但我家是百年老字号，是凤阴山最好的客栈。”

    温翊又问道：“你说温老爷上上个月坐在旁边这桌子上，你可有于他搭过话。”

    “搭过，温老爷可是江湖上的大人物，谁第一次见着都会激动。而且他坐了一天，自然是要与他说上一说。”

    “那你们都聊了些什么？”修韧汐也顺着他们的话问道。

    “温老爷说他本是带温小姐去红莲岛求药，但途中遇上了一个神秘人，那人约他在小店会面。”

    “那神秘人是谁？”

    东家摇摇头，道：“那日温老爷在那等了一天也不见有什么神秘人，只是最后有个人送了一封信来，他看完后便脸色大变，急匆匆地走了。”

    温如玉与温翊对视一眼，兄弟两人了然于心。

    那东家又看看那被劈开的桌子，心痛道：“这桌子，虽说有钱也买不到，但你们还是得赔。”

    温如玉缓缓起身，道：“怎么个赔法。”

    那东家还没说话，便觉得周身有什么东西将自己的所有动作都封住了。赶紧大叫小二道：“不好。”那小二反应倒是很快，往后闪了几步，便推退到了十米开外的地方。

    “好厉害的轻功。”温翊盯着他道，“难怪如此处变不惊。”

