    “那我们还打吗？”

    姜家主这个时候心中升起了退意，妖孽可不是闹着玩的，这种人想要夭折都是一件困难的事情。一个天骄姜家还是能够惹得起的，但是妖孽就没有任何办法了。毕竟这都是传说之中的人物，百年甚至千年都是难得一见。

    “我们再看看！”

    中年美妇并没有立刻让姜云海停下来，她想要亲眼看一看赵梦冰的实力。

    “想不到其貌不扬的你也有两下子，竟然能够防御住我的一雷指，不过二雷指你们如何抵挡。”

    姜云海口中说了一声，在他双眸之中充满了蓝色的雷动，随着他话音落下一雷指也被转化成了二雷指，威力再度增加了一倍不止，秦叶召唤的火狼以及一切火焰均被二雷指吞噬的一丝不剩。

    “你的对手是我！”

    赵梦冰对于姜云海的行为感到十分的愤怒，尽管她施展出了强大的武技，妖孽奥义更是缩小了她与姜云海的差距。但姜云海面对她只是躲闪，将集中力全部放到了秦叶的身上。

    “这小子可是说了，打女人并不算什么本事，所以你还是省一省吧。”

    姜云海速度再度的爆发，玄之又玄的躲过了赵梦冰一击。对于这个小丫头让他感受到了强烈的生命威胁，尽管他口中有些的不在乎，实际超过七成的精力都放在了赵梦冰身上。

    愤怒的赵梦冰挡在了秦叶的身前，一道苍白冰冷的火焰被她凝聚出来，朝着姜云海的手指上烧去。

    “天地寒炎？”

    姜云海深吸了一口气，被迫将二雷指转化成三雷指。将赵梦冰的天地寒炎破掉。十万年以上的异火可不是闹着玩的，能够作为一宗的最强底蕴，赵梦冰使出来完全超乎了姜云海的意料。

    “天地寒炎只在北域出没，想不到居然被她收服了。这小丫头若是参加天骄大会，将无一人是她的对手。”

    月澜宗长老见多识广，对于天地寒炎这等异火榜上有名的火焰她自然听到过。十万年的天地灵物是她都没有办法吸入体内的，想不到被一个小丫头轻易的收服。

    “青出于蓝而胜于蓝，长老，您是否发现那个刀疤男子也有些不大对劲？”姜家的家主也在打量着秦叶，对于秦叶他一直有一种说不出的感觉。

    无论是赵梦冰还是木易妖月一直把注意力集中到秦叶的身上，三人之中最无能的秦叶仿佛是最终的主心骨。那么问题来了，最无能长相又很一般的秦叶为何能够有这般魅力？

    “这点我早已看出来了，这并不是他的真容，只是他的一种伪装。这小子我若猜的不错的话年纪与两个女子相差不多。”月澜宗的长老不愧是玄尊高手，一眼就识破了秦叶的伪装。

    “那他为何要隐藏自身的相貌呢？”姜家主继续问着，对于这一点十分的好奇。

    “可能是有什么难言之隐吧，这种事情我早已司空见惯，人家的隐私我们也不要触碰。”

    月澜宗长老对于秦叶真容并没有太多的兴趣，她也不会往那方面想。谁能想到诶月澜宗不断通缉的家伙就在她的眼前？这种概率比起买彩票还要小上无数倍。

    “你们做好觉悟吧，我要使用四雷指了，四雷指的强大不是你们能够想象的。手握道器的玄宗也会被我一指戳破。”姜云海对秦叶于赵梦冰说着，四个手指被他并在一起，手上的气势令周围的空气尽数被切割。

    “出现了，四雷指终于要再度出现了。前面的三雷指加起来威力都不足四雷指的五分之一。”老姬看到四雷指后口中说着。

    “不知道他们能否接过。”木易妖月在下方轻轻为秦叶与赵梦冰祈祷着，对于眼前的形势她看得并不清楚，巨大的实力差距是无法让她感受的。

    “我们双剑合并！”

    秦叶看着姜云海的四雷指猛然说着，对于无坚不摧的四雷指他并没有太大的把握。甚至吞灵幽鬼都会被这种招数所戳破。

    “嗯！”

    赵梦冰轻轻点了点头，这一次她并没有与秦叶唱反调。寒露剑轻轻朝着赤露剑上面搭去，完美的契合在了一起。秦叶与赵梦冰一起使用，极品道器爆发出前所未有的兴奋。

    白色与红色一直在子母鸳鸯剑上闪烁着，秦叶与赵梦冰的手忽然间触碰到了一起。产生的电流仿佛比四雷指还要强大。火龙与凤凰完美的缠绕在了一起，龙凤和鸣，鸳鸯戏水。姜云海与他的四雷指被瞬间的淹没。

    “这种感觉我很熟悉，我们以前……”

    “是的，我们以前利用子母鸳鸯剑打败了无数的对手，创下了东域的神话。”

    “那我为何会忘记你？”

    “因为一场错误的姻缘。”

    “我现在还不能完全相信你，那股丢失的记忆没有找到之前我不希望与你发生什么。”

    “我等你，你若一日找不回记忆，我便等你一日。一年找不回我就等你一年……”

    “要是我一辈子都记不起来呢？”

    “那我便守在你身边一辈子，只要你能开心快乐地生活，就是我一生最幸福的事情。”

    秦叶说完话后，两行泪水从赵梦冰眼中无声无息的滑落，秦叶轻轻用手擦拭着赵梦冰眼角的珍珠，眼中满是含情脉脉。

    木易妖月看着天空之中的秦叶与赵梦冰，两人之间的情话她听得清清楚楚。不知为何她也留下了眼泪，这一刻她忽然好羡慕失忆的赵梦冰。能够与秦叶在一起是她一生最大的奢望。

    “啪啪啪。”

    “好一段的爱情，木易小姐你们三人请进吧，姜家任何人不准再次阻拦。”姜云端拍手致敬，秦叶与赵梦冰之间的爱情完全打动了他。

    月澜宗的美妇并没有多言，身为月澜宗的人是不允许有七情六欲的。无欲无求，终生完璧是她们的祖训与追求，无一人敢打破这个惯例。尽百年没有凡心的她看着秦叶与赵梦冰心智竟然乱了。也对亏了她乱了心智，否则待会秦叶就要被她当场认出了，那样对于秦叶来说一切都玩完了。

    “小妖精，我们走吧。不要哭了，哥哥很心疼的。”秦叶看着站在原地落泪的木易妖月，一脸心疼地说着。

    所有与秦叶有关的女子他都是舍不得，每一个人他都看不得委屈。多情的种子是秦叶一身都无法改变的东西。多情不是罪，更不是错。在秦叶眼中乱离乱弃的男人才是罪过的。

    “不要脸，哼！”

    赵梦冰在一旁说道，刚刚她还被秦叶的甜言蜜语感动的一塌糊涂，然而眨眼的功夫秦叶又开始疼起了别人，只要是个人内心必然会吃醋的。

    “大小姐，我……”

    “梦冰姐姐说的对，不要脸！”

    “小妖精……”

    秦叶看了看赵梦冰与木易妖月，见到两人均是有些嗔怒，不由得摊了摊手。心道这算什么事啊，自己只是为了安慰两个人，并没有任何想要占便宜的举动。

    “树老，您来为我评评理，这件事情我到底做的怎么样？”秦叶无奈想起了体内的老好人，只有树老对他最为关爱。

    “小秦叶你让我说真话还是假话？”

    “这是哪里话，当然是让你说真话。”

    “好吧，那我就说了。你这件事情做的真是不要脸。”

    ……

    进入到姜家的大殿后，姜云端给三人安排了位置，位置十分的巧妙，赵梦冰与木易妖月分别坐在秦叶的两边，侍从打扮的秦叶成为了木易商会的主人。对此木易妖月与赵梦冰并没有任何的意义。

    两个人都是秦叶的红颜知己，尽管赵梦冰如今失忆，但被秦叶说完那一番话内心也在迅速的波动。冰凤给她设下的禁制也有了一丝的裂痕。

    “木易小姐你说说吧，木易商会因何要选择鸿锐城作为落脚的地方。整个西域有无数个城池，一些城池之中也缺少商会，去那里非但竞争会小很多，也容易落脚。”姜云端开口对木易妖月问道，详细的事情他已经知道了，并不需要太多的过问。

    “姜家主您这句话问得好，选择城池对于每一个商会来说都是头等大事。连落脚的地方都没有就不要谈大展宏图了，选择鸿锐城也是木易商会经过慎重考虑后才决定的。”

    木易妖月说话的同时在向下思考着，这些东西并不在她准备的范围之内。无论面试准备的多充分，总有考虑不到的地方。这一点每个人都会遇到过，一些人因为面试不过而感到沮丧，秦叶认为大可不必。

    天下有许许多多的好地方，不必为了纠结一处而大费脑筋，有些事情没做到并不意味着是一件坏事，前方有更好的东西在等着你，为何不去向前看？沮丧，自暴自弃是最无用的方式。

    “首先来说鸿锐城有着三大商会，三大商会能够引起竞争的局面。唯有竞争才能创新，创新的商会是我最想看到的局面。其次……”

    “我来补充一条，我们小姐对于三大家主的人品更是看重。否则的话她也不会来到这里。”

    “没错，尽管我在东域，但是对三大商会家主却是如雷贯耳……”

    “还有……”

    秦叶与木易妖月展开了最为密切的配合，两人妙语连珠，珠联璧合，姜家的所有长老均是感到精神飘忽，仿佛坐到了云端一般。

    成功！秦叶与木易妖月相互对视，他们眼神之中传递出了同样的想法。

    “长老，这件事情您怎么看？”姜云端对月澜宗美妇问道。

    看到美妇秦叶心底猛然一颤，起初他觉得这个美妇在哪里见到过，只不过有些想不起来。如今姜云端一脸恭敬地看着中年美妇，才让他想起来，眼前的美妇就是送他飞出月澜宗的那位长老。

    “你是姜家的家主，这件事情自然要你们做主，月澜宗在背后不是遥控，而是支持。”中年美妇的话语十分的隐晦，已经开始支持木易商会加入鸿锐城。

    鸿锐城对于月澜宗来说只是势力之一，月澜宗并没有过多的依赖姜家这点收入。确切地说姜家就是月澜宗的一处眼线。

    “嗯，既然马家与常家都同意了，那我们姜家也没有过多的异议。只要你们不破坏鸿锐城的规则，一切都无所谓。” 姜云端点头答应。

