    “嫣儿，你快醒醒。”

    陆沉不清楚慕嫣到底怎么了，但可以肯定他一定是被什么东西缠住了，才会变成这样。

    慕嫣听到了陆沉的呼唤声，心魔自然也听到了，她眼眶微微有些红，陷入了沉重的回忆中，良久才苦笑道：“这才是他啊，我要出去见见他。”

    慕嫣冷着脸道：“他并没有那一段记忆，于他而言，我们只是他的情劫，是他修道路上的绊脚石，你不要打他的主意。”

    “什么叫我打他的主意啊，我就是你啊，是你创造了我，我们也是一体的，无人能将我们分割开来。”

    慕嫣冷着一张脸，“不会，我会想到办法将我们分开的，慕容嫣已转世成了慕嫣，从今以后只需慕嫣一个存在。”

    “你可真是无情，这些年若不是我在守护你，你觉得你可能走到现在吗？”

    “那你的使命也已经完成了，你该走了，这里不是你该留的地方。”

    心魔像是听到了天大的笑话，“这是我听过最不要脸的一句话，慕嫣你怎么能说出这样的话来。”

    “不要脸吗？

    并没有吧，既然是我创造了你，那你的去留自然是由我来决定。”

    “慕嫣，你不要太自信了，没有我，你们可走不出这地方，尤其是你这种心魔缠身的人，这个时候你不要惹怒我。”

    “你在说什么？”

    慕嫣皱了一下眉心，总觉得哪里有问题，但是她一时间也说不上来。

    心魔没有回答，而是直接钻进了慕嫣的身体，慕嫣陡然清醒，倏地睁开眼睛，大口大口的喘着气。

    陆沉目光一喜，“嫣儿，你还好吧。”

    慕嫣的眼神一下子就变清亮了，她翘了一下嘴角，抬手轻抚上陆沉的脸，从额头到脸颊，到下颌，轻轻的摩挲着，目光尽是贪恋。

    陆沉已经习惯了她偶尔的放肆，并没有阻止她。

    心魔感慨道：“当年一别，恍若昨日，没想到再见之时已是物是人非，你这般容颜让我熟悉又陌生，我并未见过这样少年永生的你。

    我认识的你，眼角已经有了岁月的痕迹，一双眼尽是对世事的漠然。

    不过，我知道这是你，只有你才会让我如此心安，让我心动。

    从前的我们相见恨晚，隔着世俗，隔着生死，如今这一切都不复存在了。

    师傅，这次不可再丢下我一人了。”

    慕嫣的脸轻轻贴在了陆沉的手背上。

    这样的目光让陆沉极其的陌生，更别说她说话的腔调，这根本不是慕嫣。

    陆沉的心骤然一凉，不过还带着剧烈的痛意，脑子里一下子像是炸开了一样，闪过一帧帧画面，他猛然抽回手。

    心魔猝不及防，差点就跌倒，最终自己慢慢的站了起来。

    “师傅，你怎么了，你不记得嫣儿了吗？

    我是你的小徒弟啊，是你最后一个入室弟子，也是你唯一的女弟子，我们煮酒弹琴，日日相伴，度过了一段永生难忘的日子，你不曾说过一句爱我，但对我做尽了爱人的事情，你还说你死后会变成一颗星星，永远陪伴着我……”陆沉脸色都不好了，“闭嘴，别说了。”

    徐茂林摸了摸鼻子，低声对白枫道：“你师傅怎么疯言疯语的？”

    白枫眼底满满的担忧，“我也不知道。”

    师傅平时说话是有些不同寻常，但也不会说这种话啊。

    “哎呀，我说你们是不是想歪了啊，我说的是你很宠爱我，是长辈对晚辈的那种宠爱。

    当然，你爱我的心绝对是真的。”

    “你不是慕嫣。”

    心魔俏皮的眨眨眼，“我当然是她了，我不是她我还能是谁。”

    “你是魔。”

    陆沉肯定的道。

    他在她的身上感受到了浓重的魔气，就算她在模仿慕嫣的语气，但也能够区分出来。

    心魔道：“慕嫣早已成魔，你应该一早就有准备了，她身上有魔气什么奇怪的。”

    “你把她怎么了？”

    “我还能把自己怎么样啊，她累了，我让她休息休息，换我行于日光之下，替她处理一些事情。”

    心魔抬头看了看天空，又道：“哎，我出来的不是时候，这地方连太阳都看不到，好久没感受过阳光的味道了，还真是怀念。”

    说着，她伸展出双臂，闭上了眼睛。

    她的服饰也慢慢发生了改变，变成了一身玄色龙袍，五爪金龙栩栩如生，长发随意的披散着，再睁眼的时候，双眼已是一片血红。

    白枫和徐茂林不自觉的往后退了一步，心魔微恼，“徒弟，你那是什么眼神，你在怕我？”

    白枫瞳孔变大，这说话的调调和口吻，分明还是她的师傅，可又一切都不一样了。

    哪里不一样了。

    对，气质不一样了，眼前的这个人，满满都是压迫感，甚至是尊贵感，让人在她面前连头都抬不起来，白枫赶紧摇摇头，矢口否认道：“我没有。”

    “乖了，不管师傅变成什么样，都是你的师傅，你是我第一个徒弟，我是最疼你的，不会伤害你。”

    心魔目光宠溺。

    白枫心里的惧意一下子就消失了，呐呐的喊道：“师傅。”

    “过来。”

    慕嫣朝着白枫招招手。

    白枫本能的就准备走过去，徐茂林立马抓住了他的胳膊，呵斥道：“傻小子，你去送死吗？

    她不是你师傅，你没听老祖说吗？

    她是魔。”

    这一动，两人才发现，他们能走动了，束缚解除了。

    白枫不听劝，依旧想走。

    徐茂林急得不行，“这都什么时候，你还发什么疯。”

    白枫异常坚定的掰开徐茂林的手，“我没发疯，我师傅不会伤害我的，她的样子微微有些改变，但是她看着我的眼神没变，我相信他。”

    徐茂林见阻止不了他，只能松开了手。

    白枫走到了心魔的面前，朝着他笑了笑，像往常一样，亲切的喊道：“师傅。”

    心魔满意极了，“我以后再也不说你怂了，关键时刻，我的傻徒弟，胆子还是挺大的。”

    “师傅教过我的，看人看事要用心，而不是用眼睛，我一直都有记在心里。”

    

