    第四十六章我应该在桌底，不应该在这里

    “胎教，太早了吧，现在胎儿应该都还没成型呢！”

    “就是……”

    众人纷纷吐槽，陈美嘉也只能报以呵呵呵的傻笑来化解这份尴尬。

    “气死我了！”

    忽然，一道身影响起。

    却见胡一菲风风火火地来到西餐厅，气冲冲的开口道：“我现在感觉三叉神经都要快爆炸了，真是……”

    “一菲姐，什么事惹你这么生气？”

    “哎，一言难尽！”

    一口气将杯子里的红酒喝光，胡一菲皱眉道：“公寓租户委员会的主任，今天早上晨跑的时候不小心踩到香蕉皮滑到，送去医院养伤了……所以呢，公寓租户委员会的担子一下子就落在我身上了！”

    “好事啊！”

    听到这话，张伟也是喜上眉梢。

    “一菲，以后可得多罩着我点……”

    “没空！”

    没好气地瞪了张伟一眼，胡一菲道：“我今天可是当了一下午的老娘舅，听公寓那些吵架的情侣们发牢骚，本来就够忙的了，一边要写论文，一边还要忙着装修，现在还要解决一大堆鸡毛蒜皮的破事……”

    “哎——！”

    说到最后，也是重重地叹了口气。

    “主任还管这事？”

    陈美嘉好奇道。

    “是啊，最近公寓里吵架的情侣特别多，一吵架就分手，一分手就退租！”

    末了，还感慨了一句。

    “哎，现在的年轻人啊。”

    “这也要看人的吧？”

    一旁的苏晨忍不住吐槽道：“就比如说我跟大力吧，就很少会为了鸡毛蒜皮的事情吵架，就算有意见不统一的地方，也会合理的探讨，分析矛盾的关键所在，如果实在不能达成一致，就将问题放下，过段时间再看。”

    “没错。”

    诸葛大力点头道：“苏晨的脾气也挺好，包容大度，不像有些男生，动不动就因为一点小事情发火。”

    “哪里哪里，大力你也比那些有公主病的女生强多了，既独立又自主，而且还很有主见，遇到事情从来都不会感情用事……”

    “苏晨……”

    “大力……”

    “够了啊你们俩个，我们是在这吃饭呢，还是在吃你们俩的狗粮，这种事情就不要相互吹捧了吧？”

    “那好吧。”

    苏晨闻言，有些遗憾地点了点头，端起一旁的酒杯。

    “既然这样，那就敬我聪明可爱，独立自主又理性的女票，大力，来干杯——”

    “那，我也敬我包容大度，能够理解我的男票。”

    “叮当——”

    二人碰杯，而目睹了这一幕的赵海棠，心中既酸涩又委屈。

    明明今天他才是东道主，为什么这一顿饭，除了开始的时候，就一点存在感都没有呢？

    此时此刻，仿佛有一首歌能够表达赵海棠的心情。

    （画外音：我应该在桌底，不应该在这里！）

    不过……

    赵海棠到底不是那种遇到打击就放弃的人，而且他也习惯了对大力死缠烂打。

    “来，大力，我也敬你一杯！”

    “不必了，我已经达到了酒精的最佳摄取量！”

    “啥，什么摄取量？”

    众人一愣，有些诧异地看着诸葛大力。

    “每个人每天，最多不能摄取超过四个单位的酒精量，每个单位12毫升，一瓶750毫升的葡萄酒，酒精的度数是15%，也就是9.375个单位，所以不要饮用超过320毫升的葡萄酒……”

    “……”

    赵海棠傻了，端着酒瓶不知该如何是好。

    他只是想请女神喝一杯酒。

    结果女神倒好，竟然用这么硬核的回答来拒绝他，至于吗？

    “给我酒！”

    倒是一旁的胡一菲，一把夺过酒瓶，给自己倒了一杯红酒。

    “我今天要不醉不归，太气人了！”

    “一菲姐，你这样喝会超标的……”

    见到这一幕，咖喱酱弱弱的提醒了一句。

    “超标？我还想发飙呢！都是下午那几对情侣闹的，一整天的好心情都没了！”

    胡一菲愤懑道。

    “解决情感纠纷这种事情，既麻烦又容易得罪人，最好找一个脾气好、又耐打，以及吃饱了没事干的闲人来应付……”

    吕子乔幽幽道。

    话音落下，众人的目光都落在了张益达身上。

    “你们……”

    被众人这么一盯着，张伟拿叉子的手都有些不利索了。

    “看我干嘛，我很忙的！”

    “是吗？”

    吕子乔冷笑：“大炮啊，你最近不是穷得连一单生意都没接到吗？”

    “就是啊，张律师，你之前还说最近没什么生意，让我多去小区附近发发传单！”

    咖喱酱补刀道。

    “就是！”

    陈美嘉也开口道：“你还问我，有什么什么剧看，好消磨时间！”

    “我……”

    张伟语塞，半晌才吞吞吐吐道：“我是正经律师，调节情侣纠纷不是我擅长的方面！”

    “哎，那算了。”

    胡一菲摇头，幽幽道：“本来房东还说，每成功调节一对情侣的感情问题，就有奖金拿，我还想着，如果你要是做得好，就让你做公寓租户委员会的御用法律顾问……现在看来么，苏晨，要不你和大力试试？”

    “你们俩都是年轻人，而且又是情侣，应该对这方面的问题比较有心得吧？”

    “一菲！”

    却见张伟忽然开口，“义正言辞”道：“作为一个正牌律师，又是公寓的一份子，我觉得我责任，也有义务为公寓的每一位租户进行法律援助和服务，至于情感纠纷问题，虽然不是我擅长的方面，但我觉得可以试试……”

    “钱不钱的无所谓，最重要的是能给大家分忧解难。”

    “是吗？”

    审视地看了张伟几眼，胡一菲也是收回了目光：“好吧，不过为了保险起见，我觉得还是应该安排苏晨和大力去监督，顺便帮助你去调节感情纠纷。”

    又朝着诸葛大力道。

    “大力，回头你在旁边，顺便帮我收集一些案例素材什么的，我写论文用得上。”

    “胡老师你放心。”

    诸葛大力点头道。

    “太好了，大力学姐，我们又能一起学习了……”

    赵海棠见缝插针道。

    “你打住！”

    似笑非笑地看了赵海棠一眼，苏晨挑眉道：“你那是奔着学习去的吗？我都不好意思拆穿你！根据我们之间的协议，赵海狸你无权以任何私人性质的借口，靠近大力身边，否则将自动丧失套间的使用权！”

    “……”

    赵海棠：我TM裂开！

