    不错，这一点上，两人倒是不谋而合。

    自己这个大侄子，还算是有些份量，倒也算得上一副说得过去的见面礼。

    伯颜点了点头，带上了一丝笑意。

    那好，就反了。

    反也先, 伯颜没有一点心理负担。

    这种事在草原上在经常不过了。

    而且也先，他就是个乱臣贼子。

    阿剌知院也露出了满意的微笑。

    看来，自己很有做说客的天赋。

    他在草原，已经无路可退了。

    没有了兵马，阿剌知院失去了立身之本。

    他的部落，妻子，儿女，都会成为别人的战利品。

    投降大明, 是他最好的出路。

    哪怕他之前是反明的急先锋，刚刚大明也毁了他的一切。

    不过这都不打紧，自己活着，就还有希望。

    有奶便是娘，这句话在阿剌知院身上显示的淋漓尽致。

    只不过阿剌知院怎么也不会想到，其实哪怕今日没有他，伯颜，绝不会轻易放过这个大好机会。

    两人很快敲定了计划，然后说干就干了起来。

    很快，伯颜派人将孛罗请到了自己这里，说是游骑抓住了逃窜的阿剌知院。

    孛罗听到这个消息，没有多想，带着几个侍卫就气冲冲杀了过来。

    他要亲手宰了阿剌知院这个废物。

    当孛罗一个人走进帐内时，伯颜与往日不同，只是静静坐在上位之上，阴鸷的盯着自己这个大侄子。

    “叔父, 阿剌知院这匹饿狼在哪？”

    孛罗环视四周，没能见到苦主。

    狼对于草原上的人来说, 并不是后世所认为的那般尊崇, 甚至当做图腾。

    狼一直都是蒙古人的敌人，蒙古人认为丝毫不亚于狐狸的狡猾，是恶毒的化身。

    伯颜笑呵呵的说：“不要急，人不就在这？”

    五花大绑的阿剌知院被带了上来。

    孛罗随手拿起桌面上伯颜的腰刀，就要划开阿剌知院的喉咙，给他放血。

    伯颜出手阻止：“大侄子，大侄子，稍安勿躁，你先坐下来，听我给你说件事。”

    显然，孛罗不愿意听，觉得当务之急，先是要给阿剌知院放血。

    他拿刀上前，却被帐内几个守卫拦住。

    这些守卫眼神凶残，丝毫不亚于孛罗。

    “你们要干什么？你们知道我是谁吗？”

    孛罗试图用自己自己的威名，或者更准确一些，是自己的浑名吓退他们。

    只是这次, 没人买他的帐。

    “大侄子”, 伯颜还是那副笑呵呵的模样, “听叔一句话, 先坐下，莫要非要到了动手的那一步，让自己难看不是。”

    孛罗就是再傻也瞧出了帐内的不对。

    孛罗只能先放下自己的架子，好汉不吃眼前亏。

    伯颜笑着说：“大侄子，还觉得当初大明皇帝逃走一事吗？

    当时你和我一同追到大同城下，对吧。”

    孛罗点点头。

    “我大哥的意思，就是想要试探我，看看我当初与大明皇帝是不是有什么勾结。

    要是当初你瞧出了一点不对劲，恐怕就会当场杀了我吧。”

    伯颜像是说着一件平平无常的事情，将这些只可意会不可言传的话摆到了桌面上。

    孛罗不明白，伯颜为什么会突然说起这件事。

    他强笑道：“叔父这是说什么，父……”

    “其实也先猜的不错”，伯颜语气依然平淡，没有波动。

    “的确是我，帮助大明皇帝逃出了大营。”

    ……

    帐内安静的可怕，孛罗的强笑还凝固在脸上。

    就连阿剌知院，也懵圈当场。

    事情发展超过了他的想象，此时他心底升起不好的预感。

    这短短一句话的信息量，实在是太大。

    “怎么，不信？”

    伯颜收起了笑容，“那我就再告诉你件事，那个飞球，我不仅早早见过，而且就是我，给明皇帝造的。

    明皇帝就是坐着我的飞球，逃出了瓦剌大营。

    我，伯颜帖木儿，早就归顺了大明。”

    既然到了这种地步，伯颜索性全都说开了。

    孛罗想要掀桌子，刚刚起身，就感到肩胛剧痛。

    两个守卫鹰爪般的大手死死地制在他的肩上。

    “你，你，你……”

    孛罗眼前满是怒火，恨不得将伯颜烧成灰烬。

    这时，外面突然传来不小的动静，但又很快安静下来。

    一个亲卫提着一串的脑袋进来，扔在了孛罗面前。

    往日凶残无比的孛罗再也没了往日的威风。

    傻子都看得出伯颜接下来会干嘛了。

    他面色煞白，在这关键时刻，居然用起来脑子，打起了感情牌。

    “叔父，你，你是我叔父啊，叔父，你我是血亲啊……”

    孛罗到倒也不傻，如今自己是人家案板的肉，哪里还敢硬起来。

    “叔父？”

    伯颜脸上的嘲讽溢于言表。

    “孛罗，这话从你嘴里说出，不觉得可笑？

    你父亲，也先，我的亲兄弟，他何曾待我为手足至亲？

    当年我和他一起，南征北战，出生入死，他是怎么对我的？

    当日我身患重病，你父亲在做什么？

    也先，他巴不得我早早死了，想吞掉我的部落。”

    伯颜胸膛起伏，那张往日和善的眼神消失不见，取而代之的是凶狠。

    让人生畏。

    伯颜一字一句，怒吼着发泄着内心积压已久的不满。

    孛罗像个鹌鹑一般，瑟瑟发抖。

    “大侄子，你放心，好歹当初在大同城下你救过我一命，叔叔不会杀你的。”

    此话一出，孛罗眼里露出希望的神采。

    可接下来的一番话，又重新将他打回地狱。

    “叔父会把你完完整整，好好的送给明人，说不准，你不是一直想去大都吗？

    这次，说不准你还真的能得偿所愿。”

    接着，亲卫不管孛罗的咒骂还是求饶，将他拖了下去。

    眼看着孛罗这般下场，阿剌知院有着一番落井下石的快感。

    “平章大人……”

    阿剌知院轻声喊到，提醒伯颜给他松绑。

    正主已经走了，苦肉戏也不用演了。

    可让阿剌知院万万没想到的是，伯颜对他也是嘲讽的冷冷一笑，并未有所动作。

    阿剌知院刚刚不好的预感好像已经成真了。

    “阿剌知院”，伯颜笑眯眯地问道，“你凭什么以为你这一条丧家犬，能和我共谋？”

