    他一副义正言辞的模样！

    这番话，让全员震动！

    居然上来直接就要逮捕叶雪榕？！

    完全就没有商量的余地啊！

    “什么？这事儿不是还没调查清楚吗？怕是里面有什么误会吧……”

    叶明山也紧张了，立即争辩道。

    “现在，证据非常确凿！你们这些作恶多端的资本家，真够无耻的！这时候了还死鸭子嘴硬！我代表人民，宣布马上逮捕你们！”

    刑天一脸正色道！

    仿佛他真的是什么人民公仆一般！

    大家都被他的气势镇住了，一时间居然没人敢说话。

    “您……您别急！其实这个公司的主要负责人是我！按说应该逮捕我才对！”

    叶明山听到这，马上说道。

    “爸，你别乱说！公司是我在负责！”

    叶雪榕也急了！

    但是刑天看到这一幕，却冷笑了起来。

    “呵，抢什么？你们哪个都跑不掉！都要被抓！”

    刑天如此说道。

    整个公司上下一片阴云惨淡！

    大家都觉得这下全完了。

    叶总真的要被抓了……

    叶雪榕更是眼圈泛红。

    没想到居然他们家会沦落到这种地步？

    一直是兢兢业业地做事业，从不做违背良心的事情！

    但是现在却被人当做违法分子，抓去坐牢？！

    她感到心凉至极……

    而就在这时！

    公司门外，忽然一辆辆绿色军车，呼啸而至！

    足足来了几十辆！

    气势逼人！

    车里面全都是全副武装的战士！

    车停稳后，战士们一涌而出！

    直接包围了整个叶氏总部！

    看到这一幕！大家全都震撼了！

    难道说西海为了对付他们叶氏，直接触动了军方力量？！

    叶明山更是内心感到震动！

    太狠了……

    他们到底做错了什么啊？！

    要被这样对待？！

    尤其是叶雪榕，更是绝望！

    更感到侮辱！太侮辱人了。

    难道觉得他们会抵抗不成？！还要出动这么多人来抓他们？！

    但是他们都没注意到的是。

    刑天，以及他带来的手下们。

    此刻也是一脸蒙圈！

    完全懵了！

    “怎么回事啊？！为什么军方的人会来？”

    刑天的手下们窃窃私语。

    “领导，这也是您安排的？”

    有手下小声问着刑天。

    “废话……当然不可能！”

    刑天愣过神来，连忙责骂道。

    他哪有这个本事动用军方的人？

    就在这时，最后那辆车上的人也下来了。

    而看到那个人的出现，刑天直接惊了。

    这是……西海军分区的司令，侯飞啊！

    到底什么事情能让他老人家亲自出动？！

    不可思议……

    他已经完全忘了自己的事情了。

    取而代之的只有震撼跟疑惑！

    难不成……叶氏还得罪过军区的人？

    那这下，他们更是死透了啊！

    他甚至产生了一丝得意！

    大门打开！一队队士兵强势入场！

    相较之下，刑天这边的人，就显得非常弱势了！

    “侯长官！您怎么突然来我这里了？”

    刑天马上迎了过去，恭敬地说道！

    面对这位军界的大佬，刑天还是有几分惧怕的。

    对方的地位跟职务，也比自己高了不知道几个档次！

    “呵呵，姓邢的，我来干什么，难道你自己心里不清楚吗？！老实告诉你，你已经捅破天了！”

