
　　顶着炎炎烈日，行走在青石铺就而成的街道之上，背着几乎等身的巨大重尺，萧炎汗如雨下。

　　不过这些他都不在意，因为街道上的奇异一幕，惊得萧炎下巴都差点掉在地上。

　　只见来来往往的人群中，时不时有蛇人和合猿经过。

　　更令人诧异的是每头合猿身上都骑着一个衣服上印有猿猴标志的佣兵，一猿一人仿佛相识多年的伙伴般，佣兵时不时给合猿喂食物，表现的“友好”异常。

　　“老师，你不是说蛇人都在塔戈尔沙漠深处吗？看他们的样子也不像是奴隶啊。还有这些合猿又是怎么回事？话说魔兽有这么容易驯服吗？”嘴角微微抽了抽，萧炎一下子冲药老问出了好几个问题。

　　“待会购买药材的时候，瞬便去打听下不就知道了。按理说蛇人族与人类积怨已久，应该不会如此和睦。至于合猿，看那些佣兵的衣服都是出自同一个势力，或许是有人得到什么奇遇，拥有了驯服魔兽的能力，也说不定。”戒指之中，药老苍老的声音，缓缓响起。

　　“嗯。”萧炎微微点头，缓缓往药材店铺走去。

　　虽然没有了小医仙，但萧炎还是如原著般来到了万药斋。

　　细心的挑选了一些药材，萧炎拿到柜台，丢下一袋金币，一边交易一遍道：“小哥，不知能够向你打听一些事。”

　　“客官请说？”刚刚做完一笔数千枚金币的生意，柜台伙计心情很是不错，微笑道。

　　“我看到大街上时不时有蛇人走过，你可知道那是怎么回事？”萧炎疑惑的问道。

　　闻言，柜台伙计的面色凝重起来，看了看药铺外，确认没有蛇人注意后，凑到萧炎耳旁低声道：“据说半年前蛇人族美杜莎女王突破到了斗宗，加码帝国迫于压力把魔兽山脉东部割让给了蛇人族。”

　　“斗宗？”萧炎惊呼出声，很小的时候他就听过加码帝国十大强者的故事，可绕是如此，那十大强者中最厉害的也不过是斗皇，此刻居然出现了一位斗宗，如何让他们不吃惊。

　　“嘘嘘...”闻言，柜台伙计连忙捂住萧炎的嘴，轻声呵斥道：“蛇人族女王是整个魔兽山脉东部区域的禁忌，任何人都不许议论，想死可别带上我。”

　　萧炎微微点头，柜台伙计这才放开萧炎的嘴。

　　“蛇人和人类是世仇，那些蛇人大摇大摆的走在街道上，不会发生冲突吗？”萧炎继续问道。

　　柜台伙计摇了摇头，道：“这个你大可放心，只要你不去招惹蛇人，那么他们便不会为难于你，或许是知道这块地方来之不易，蛇人族内部都有很健全的条律，在对方没有招惹或挑衅的情况下，蛇人也不能随意出手。当然，也没人敢挑衅蛇人族就是了，因为在青山镇有位蛇人族斗王级别的强者坐镇，一旦挑衅，面临的将是斗王强者的追杀。”

　　“多谢告知。”萧炎滚动了下喉咙，斗王级别的强者，也是有够恐怖的了。沉寂了片刻之后，萧炎跳过了方才的话题，“对了，小哥，大街上那些骑着合猿的佣兵又是怎么回事?”

　　提起合猿，噗嗤一声，柜台伙计没忍住，笑出了猪声，憋笑道：“你说的是合猿宗吧！”

　　“合...合猿宗...”萧炎扯了扯嘴角，脸上拉出几道黑线。天籁小说网

　　望着萧炎不断抽搐的嘴角，柜台伙计薄唇微掀，笑着介绍道：“说起这合猿宗，还得从一年前说起，合猿宗的前身是曾经的青山镇三大佣兵团之一，狼头佣兵团。后来狼头佣兵团少团长也就是现在的合猿宗少宗主，在一次护送万药斋采药的途中被合猿群袭击，面对如此淫邪的魔兽，那场面不用我说，我想你也应该能想象的出来吧！”

　　“嗯嗯，那后来呢？”萧炎兴奋的点了点头，好奇的问道。

　　柜台伙计道：“最后穆力靠自己的月工门征服了为首的合猿群首领，就此成立了合猿宗。”

　　“我靠。”听到这话，萧炎低低的骂了一声，然后猛翻白眼。

　　在柜台伙计意味深长的目光中，萧炎走出了万药斋。

　　“老师，事情就是这样的。”萧炎耸了耸肩。

　　“不对....”戒指之中，响起药老沉吟的声音。

　　“什么不对？”萧炎疑惑的问道。

　　“美杜莎女王突破斗宗，暂且不提，毕竟停留在斗皇巅峰那么多年了，说不定得到了某种奇遇。可合猿就不同，虽然淫邪，但身为魔兽，是绝不会倒戈向人类的，偶尔一只还好，但如果是一群的话，那就有问题了。那个叫穆力的很有可能掌握了一种能够控制魔兽的秘法。”药老沉声道。

　　萧炎眼前一亮，“那按照您的意思是？”

　　“美杜莎女王突破斗宗，你进入塔戈尔沙漠危险率将会倍增，到时若是能得到控制魔兽的秘法，在我的帮助下，控制一些高阶魔兽给你当助力，那样将会安全许多。所以你要混入合猿宗。”药老斩钉截铁的道。

　　萧炎微微点头，径直往合猿宗所在方向行去。

　　还未走出街道，突然一个兴奋的中年声音，便从附近人群传来：“合猿宗招收五十名佣兵进入魔兽山脉猎杀围杀二阶魔兽鬼木狐，穆力少宗主和他的第二坐骑二阶合猿带队，欢迎踊跃报名。”

　　听到穆力，周围的佣兵瞬间骚动起来，纷纷争先恐后的朝人群中挤去。

　　“萧炎，这是个好机会，快去报名。”心中，药老的声音，带着几分迫切。

　　“是，老师。”萧炎应了一声，也是欺身而上。

　　不多时，萧炎凭借着个小身手敏捷成功夺得了“最后一个名额。”

　　本着有药老保护，萧炎挂高人胆大，跟着合猿宗就进入了魔兽山脉。

　　临近傍晚，合猿宗一行人寻找二阶鬼木狐无果，分配了十余个警戒守夜人员后，开始就地扎营。

　　合猿宗数十人架起篝火，上至少宗主穆力和他的伙伴二阶合猿，下至普通弟子和一阶合猿，脸上无一不露出兴奋之色，都在期待着美好夜晚的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十四章 萧炎初闻合猿宗免费阅读。https://xs.23sk.com 