    王满江怕了，饶震山担心儿子性命，他更担心九龙医院的存亡，连忙上前打圆场：

    “陈先生，我是九龙医院院长。已经知道你在医院临危救人的神迹，特意过来向你道谢！”

    “同时还有卓俊杰那个庸医对你的羞辱，也将他带来向你道歉。”

    “过去的事不用再提。”陈浪平淡挥手。

    “不能不提啊！医院又有急症，饶董唯一的儿子术中大出血，急需您的救治，帮帮我们吧！”王院长连声请求。

    同时一把将卓俊杰推倒在地：“还不乞求陈先生原谅。”

    “陈先生救命！之前都是我的错，是我该死，有眼不识泰山，你大人有大量原谅我吧！”

    “呜呜呜，救不活饶天凯我就完了，我给你下跪，求你了……”

    卓俊杰噗通跪倒陈浪面前，抱住他的双腿连声哀求。

    看到卓俊杰，陈浪脸色更冷，拂袖说：“我不需要你的道歉，更没空救人。”踢开卓俊杰转身就走。

    并不在乎这些人强大的背景，他们再有钱有势也跟自己没关系，之前救治女孩只是出于良知。但不表示什么人都救。

    尤其是饶震山那盛气凌人的样子，根本不是求人治病的态度。

    陈浪确实卑微了20多年，但不表示他没底线和尊严。

    噗通，双膝跪地的声音。

    “陈先生，求你救我的儿，失去他我也不想活了，呜呜呜，可怜我这个母亲吧！”刘曼红突然跪倒在陈浪的身后哭喊。

    众人皆惊。

    陈浪也是心里咯噔一下，他可以拒绝强大的饶震山和王院长，却没办法拒绝一位母亲。

    这也是陈浪内心最柔弱的地方，看到别人的母亲，很自然的想到自己的妈妈。

    他能体会到刘曼红那跟妈妈一样的爱子之心。

    陈浪转身将刘曼红扶起来，真诚的说：“阿姨快起来，我去救你儿子。”

    饶震山的座驾驶过来，那是一辆加长宾利价值千万，能坐这辆车的只有他们夫妻和陈浪。

    很快车队向医院疾驰而去。

    徐丽并没有离开现场，整个过程度看在眼里，对着车队离开的方向一口吐沫，不屑骂道：

    “请这些人演得像真的一样，可惜花那么多钱，我女儿也没看到，老娘更不会被你糊弄。”

    “陈浪再怎么装，也是个爬不起来的穷鬼，我女儿离开你是对的……”

    饶天凯身上插满管子，全靠各种机器维持着最后一口气。

    早就深度昏迷，按照程老的判断，即使抢救回来也是植物人，能不能苏醒全凭天意。

    陈浪看他这情况，脸上却是波澜不惊，自信的说：“拿套银针来。”

    程老将自己的针盒递过来说：“用我的效果更好。”

    “行。”陈浪答应一声，便接过银针操作起来。

    只见他手捻一根根银针，不断刺进饶天凯的身体，并不局限于受伤的部位，落针也是轻重缓急不一。

    外人看上去跟程老施针没什么两样，但他的从容却远胜程老，治疗的效果也是立竿见影，三针下去血便止住了。

    九针过后，他便招呼医生去掉伤口的止血设备，可以继续做手术。

    后续便是配合医生对血管、伤口的修复，做一些辅助性的针灸，饶天凯的情况明显好转，自主呼吸和心跳都有了。

    “这难道就是传说中的魔针九转，陈先生不愧神医！”程老惊叹，看的眼睛都不舍得眨一下，生怕错过任何细节。

    陈浪首次露出诧异之色，看他一眼说：“你也是魔医传人？”

    “我的祖上是魔门旁系，只学到魔医的皮毛，不敢妄称魔医传人。对于魔医各项绝技，只是听闻过。”程老惭愧的说。

    陈浪没再多说，对他来说自己的经历太神奇，不能被外人所知，自然是少说为妙。

    程老知道魔医，倒是给了自己一个解释的口径。

    继续对饶天凯的治疗，这次没有动用魔晶石能量，治疗耗费的时间自然长很多。

    三个小时过去，众人终于完成对饶天凯的手术，而在陈浪的施针之下，手术刚完成饶天凯便有苏醒的迹象，证明这次手术完全成功。

    众人累得一身汗，陈浪同样疲倦，收起银针还给程老。

    程老却是连连摆手说：“陈先生让我大开眼界，这套冰魄银针在你手里才能发挥最大作用。你若是不嫌弃就收下吧！”

    陈浪没有客气，沉稳点头说：“可以，我收下。”

    冰魄银针是程老祖传之物，质量自然不差，但在得到魔医传承的陈浪这里，也只是凑合着用，正好需要一套便收下。

    “哈哈，陈先生果然性情中人，老朽以后可要向你多讨教。”程老大喜，陈浪接受银针，等于接纳了他。

    陈浪神情依然淡漠，边往外面走边说：“程老使用的冰魄针法是残卷，而且不入流。”

    “我这里有一套更适合你的冰火九重天针法，回头抄录一份给你，但我也没练习过这套针法，能练成什么境界，得靠你自己。”

    “啊！冰火九重天。这样的大礼让老朽……不，小人怎么回报。”

    程老惊呼，八十多岁的人欢喜的小孩子一样雀跃。

    他不知道，冰火九重天针法只是魔医传承中最普通的针法，陈浪随便能抄录出几百套。

