    徐茂公一封书信，请来了后世这位大名鼎鼎的魏征，魏玄成。这个时代的人，对于异族心中是打心眼里瞧不上的。

    因此，魏征一听说李牧三个月灭亡东突厥的计划之后，那是打心眼里佩服李牧。对于李牧安排他去游说白部的任务，魏征自然是欣然接受了。

    太原城，并州行军总管府，议事大厅。

    在巨大的沙盘前面，李牧带着一众的将官开始推演整个战场的局势。正所谓知己知彼方能百战不胜，战场上的局势瞬息万变，战前推演并不能够预知所有的事情，但是却可以避免一部分可能会踩的雷。

    徐茂公在沙盘上，思结部和思结别部的地方分别插上了几杆代表大隋的黑色旗帜。

    “正面强攻思结部和思结别部，至少需要二十万兵马。”徐茂公对李牧说道。

    李牧摇了摇头，这才说道：“此战必须一锤定音，以雷霆之势打溃，打散思结部，与思结别部。七日，七日之内一定要解决掉这两部。”

    思结部加上老弱妇孺至少也有三十几万的人口，思结别部虽然少上一些，但是也有二十几万。东突厥的这两部加在一起，足足有六十余万的人口。控弦之士也得有十几万的样子，要知道现在李牧属于入侵者，要是老弱皆战的话，那这能战之士，可就更多了。

    “若是要七日内击溃这两部的话，至少也得三十万兵马才行。”徐茂公思量片刻后说道。

    “三十万就三十万，正面在加十万大军。”李牧一边说着，一边在沙盘上思结部和思结别部的位置，又插上了几支旗帜。

    “上将军，如此一来，咱们侧翼的压力可就打了。”徐茂公对李牧说道。

    李牧手中满打满算能够调动的兵力是四十万，正面压上三十万大军的话，那么侧翼阻挡铁嘞部和仆骨部的压力必然很大。

    怎么对付铁嘞部和仆骨部呢，这倒是成了李牧心中的一个难题。

    “思结部与思结别部必然是没有死战之心的，因此一旦咱们强攻之后，他们必然会像启民可汗求援。”

    “如此一来，铁嘞部先动，仆骨部才会在动。一旦咱们将铁嘞部打疼，那么仆骨部的救援也一定不会积极。”李牧看着地图，喃喃自语道。

    很快，李牧心中便有了想法：“这样，调动八万兵马，连带着我的莽牛卫，全部布置在铁嘞部的正面。一旦铁嘞部前来支援，必须第一时间给我打回去。”

    “剩余的两万兵马给我摆出十万人的架势，给我挡在仆骨部的前面，我就赌，咱们打疼了铁嘞部之后，这仆骨部不敢妄动。”

    “上将军，这是否太过冒险了。”徐茂公迟疑道。

    “不，我自有妙计。”

    “去将齐彪给我叫来。”李牧对旁边的侍从吩咐道。

    “上将军，您找我？”没多会功夫，齐国远便从外面走了进来。

    “齐彪，本将军又一件大事交给你办，这件事若是要办成了，你可以说是立下了大功了。”李牧对齐国远说道。

    “上将军，有事你吩咐。就是上刀山，下火海俺也没二话。”齐国远信誓旦旦的说道。

    当然，齐国远也知道自己的本事，这上刀山下火海的事情八成也轮不到他。

    “你那对纸锤糊的不错，我让你给我按照莽牛车的模样给我糊个三十辆，你得要多长时间？”李牧朝着齐国远问道。

    齐国远的老本行那就是糊裱匠，他为啥落草为寇的。那就是当地县太爷他娘死了，找他糊纸人。结果他糊纸人糊的太像活人了，被人告了一个刁状，说他糊的那个童女是按照县太爷小妾糊的。得罪了县太爷，这才不得不落草为寇。

    李牧的这个任务，那可是正好布置到了齐国远的这个老本行上了。别的事情齐国远不行，这件事对他来说还真就是张飞吃豆芽，小菜一碟。

    “七天！”齐国远说了一个日期之后，然后又想了，赶紧改口道：“俺老齐不睡觉了，三天，三天保证全部完成。”

    莽牛车这可是个大家伙，整整三十两，真摆弄起来，这确实得要个几天时间。

    齐国远报出了三天的日期。那都得是日夜不眠不休的干，这才能糊的出来。

    “好，那国远辛苦一下，到时候我给你记大功。”李牧对齐国远说道。

    “军师，铁嘞部的正面摆上八万的大军，加上咱们的莽牛卫。仆骨部的正面摆上两万大军，加上三十辆假的莽牛车。如此一来，我料定必然能够唬住仆骨部。”李牧信心十足的说道。

    启民可汗在东突厥是有威望不错，但是当关系到各部落自己切身的利益之后。启民可汗的这个威望，还能不能好用这就是另外一回事了。

    东突厥的各部落之间，也是有着竞争关系的。谁也不会平白无故的消耗自己的力量，以免为他人做了嫁衣。因此李牧断定，思结部和思结别部收到围攻之后，铁嘞部和仆骨部也未必会全力救援。、

    即便这个启民可汗真心想救援，他能让铁嘞部不惜一切代价去救援，但是这仆骨部绝对不会如此。

    有了完整的计划之后，这三日的时间也很快就到了。在齐国远不眠不休的糊了三天之后，这三十辆纸糊的莽牛车也做好了。

    齐国远这糊裱的功夫还真是厉害，这三十辆纸糊的莽牛车和真的莽牛车，不说是很像，他简直是一模一样。

    齐国远完工之后，李牧带着一众的属下前去验收。这三十辆纸糊的莽牛车，离远看根本就看不出一点的端倪。当然，他也有缺点，这唯一的缺点就是怕水。

    莽牛车那是黑色的，齐国远这纸糊的莽牛车那是染的黑色颜料。一沾了水先不说这纸会不会烂，但是这掉色是肯定的。

    “好家伙。老齐你这手艺真不错，等俺娘死了，俺一定请你给她糊个一整套。”程咬金对齐国远说道。

    你看，这程咬金他还真是一个大孝子，有啥好东西第一时间想着他娘。

    “得了，程大哥，到时候你支会俺一声。”齐国远爽快的答应下来。

