    李牧眼睛逐渐变得深邃，似乎陷入了沉思，许久之后才回答道：“气运这东西玄之又玄，为师也不是很清楚，至于如何增加气运……

    那就只有宗师境的强者才知道了，你以后若是有机会见到那等实力的强者，倒是可以问问。”

    安阳叹了口气，自言自语着，“宗师境……”

    他来这个世界已经快三年了，遇到最强者就是李牧，到现在连宗师境有几人都不知道，何时才能到达那等境界啊……

    “阳儿不要灰心，以你的天资冲击宗师境也不是不行，前提是你要肯努力。”

    李牧适时的出言教导，安慰起安阳。

    “我会的，总有一天我会达到那样的高度。”安阳认真的的点点头，毫不犹豫的立下了flag。

    。。。。。。。。

    时间飞逝，转眼便过去了几个时辰，天色逐渐暗淡，已经有不少士卒在雪地了打寒颤，不停的发抖。

    但他们都坚持着，没有一句怨言，埋伏不能暴露。

    这时，山谷下方也传来的动静，几个人骑着马，拿着火把向着向着阴山处跑去。

    “探路吗？这拓跋还算有点脑子，但还好师父早有准备。”看着跑到山谷出口的几人，安阳心中暗道。

    拓跋放出的探路者顺利的通过了山谷，来到了平原之地，远远的看向赵国长城。

    城墙上几支火把点燃，依稀可见几个士卒站着岗，城墙下放着阻挡骑兵入侵的护栏，同样也有人站岗，下面站岗的人不少，有十几个之多。

    见此情景，一名骑兵冷笑一声，准备骑着马原路返回：

    “很好，赵国果然有所防范，按照天王所说，加强防范定是城内无兵，走，兄弟们回去汇报情况。”

    就在赵军埋伏之际，距离他们二十里处的一个山谷平原之中，驻扎着一支数量庞大的队伍。

    军营周围守卫极多，防守严密，各种防御公事修建的很完好，不管从哪方面来看，都远远超过了狼族。

    而军营中央则是东胡的核心所在。

    宽敞的帐篷内，东胡高层将领齐聚一堂，左右两侧各坐着两名身着甲胄的壮汉。

    身形健硕，体格高大，只是看上去就给人一种凶悍的感觉，单从体型来看，就远超狼族几个高层。

    但在这些在外面凶暴的家伙没有吵吵闹闹，没有一人敢大声喧哗，都有些畏惧的看着坐在首位之人。

    坐在首位的不同与其他四人的壮实，反而看上去有些弱小，裹着一个白色的毛皮大衣。

    其面容清秀，皮肤白皙，行为举止优雅而温和，没有丝毫游牧民族的凶悍，处处透露着儒雅的气质，怎么看都不像东胡的领导者，倒是像个儒家学子。

    首位之人正优雅的倒着茶水，嘴上一直露着人畜无害的笑容，给自己倒好水后，他看向帐内四人，微微开口问道：

    “怎么样诸位，这次你们没有白跑吧？”

    四人相互看了看，其中一人开口道：

    “拓跋天王果然好计策，居然将单于与李牧都玩弄于鼓掌之中。”

    拓跋还是一脸笑容，接下了夸奖之语，心中暗道：“还好我在中原买到一本奇书，要不然怎么可能算计到李牧那个老家伙。”

    想到只花了区区一百金就买到了号称中原第一兵法，拓跋心中就一阵庆幸，他看向桌上的竹简，竹简上歪歪扭扭的写着五个字：《闪电五连兵》。

    “放心好了，此次进攻赵国，我们城池平分，定不会亏待诸位。”

    拓跋看向四人，给出了自己的承诺。

    “多谢拓跋天王，我等定为天王赴汤蹈火，在所不惜，拿下赵国，踏平中原。”

    四人也是连忙抱拳，表明了忠心。

    对于拓跋的承诺他们没有怀疑，拓跋可是个说的做到之人，承诺的事就没有办不到的。

    一想到用不了多久就能玩到中原美人了，他们心中就一阵激动，毕竟中原女人可比自家美人漂亮的多，他们对那些人早已垂涎已久。

    看着眼露赤色的手下，拓跋不屑的撇撇嘴，一群米清虫上脑的家伙，但他也没去管，毕竟这也算的上是热血上头。

    等会打起来会更勇猛。

    “吩咐下去，再过半个时辰，趁夜色全军出击，直取阴山。”

    “是！”

    。。。。。。。。

    黑幕降临，天气愈发的冷了，士卒一个劲的往冻的通红的双手哈气，这时，地面终于发出了微微的振动，还有马蹄声。

    李牧沉声说道：“来了，全军准备。”

    士卒也打起精神，拿起了手里武器，看着下方，全部严阵以待。

    平原的另一头先跑过来的是一群像动物一样奔跑的人，后面跟着骑马的匈奴，他们并未深入，等奴隶先探路。

    见此情景，安阳说道：“这拓跋可比单于聪明了许多，这么谨慎。”

    李牧一双虎目看向停在远处的拓跋，沉声分析道：

    “一路货色而已，要不然也不会放出消息才来进攻，但的确比单于谨慎许多，他周围十多个全是二流境的侍从，看来需要我亲自出手了。”

    “还有，他内息收敛，为师也看不出他有什么实力，但想来不会超过一流境。”

    安阳点头，不再说话观察起下面的奴隶。

    奴隶比起狼族的少了很多，只有几百人，但他们奔跑速度极快，很快便跑到了平原中间位置，停在了那，回头看向大军的位置。

    拓跋等了一会见没有动静，才一挥手，几个骑着马将士向前跑去，一批千人左右的士卒也紧随其后。

    拓跋左侧骑着马的高层将领皱了皱眉，直接杀过不去不好吗？他说道：

    “天王还真是谨慎，要我说，就直接冲过去，打李牧个出其不意。”

    被质疑，拓跋还是一副人畜无害的笑容，轻声说道：

    “小心无大错，何况我熟读兵法，中原有句老话说的好‘以静制动’，若是这周围有埋伏，我们岂不是会全军覆灭？”

    话一出，就有人站了出来捧场，右则一将领也是开口道：

    “天王说的对，小心无大错，单于那个废物就是太过鲁莽才大败的。”

    左侧那人也打量起这里的地势，的确，若是有埋伏他们恐怕要损失大半才能逃出。

    但他总感觉哪里不对劲，以静制动是放在这用的？我读书少，你可不要骗我哦。

    拓跋不说，他也不敢问啊，只好抱拳道：

    “那天王为何不直接放兵去山上探查？”

    靠，就怕你们问这个，兵法上没说啊，没事乱问什么玩意。

    拓跋嘴角抽搐，《闪电五连兵》上只讲了五大兵法，并未讲到如何查找埋伏……

    但他也不可能这么回答，他笑容收敛，冷冷的看了一眼发问者，不满的问道：“老子干什么还要给你汇报？”

    “属下不敢。”

    。。。。。。。。

    在经过了一系列的探路后，拓跋也是放下了戒心，率领着数万匈奴大军浩浩荡荡的走入了山谷之中。

    其他几万在外候命，待拓跋走到一半时才跟上他们的脚步。

    就在快到出口时，拓跋也暗自佩服《闪电五连兵》的奇妙之处，这下总可以直接拿下赵国了吧？

    美人，马匹本天王来了。

    几声巨响打破了他的幻想：

    “轰隆。”

    几块巨石从天而降狠狠的砸在他的面前，瞬间一股气浪扑面而来，马不受控制的被掀飞十几米远。

    被击飞到半空中的拓跋脑袋都是懵的，还没有给他反应的时间，他便摔在了地上，“咔嚓”一声，右手骨头碎裂。

    地上的拓跋又听见石头滚落的声音，他寻声看去，一个人被天上落下的石头砸的血肉模糊，连惨叫声都未发出。

    而且石头还不停的往下掉，又砸死了一轮的人，他这才反应过来，连忙用内力护住身体。

    幸好有内力护体，接受了几块石头的攻击，他也只是受了些轻伤，等攻击完全停止后。

    拓跋才抱着报废的右手，晃晃悠悠的站起，地上全是被掀翻在地和被石头砸死的部下，有些幸存下来的在地上不停打滚，发出哭爹喊娘的惨叫声，看上去痛苦万分。

    看着这副景象，他瞪大了眼睛，慢慢的意识到自己被埋伏了，疯癫一般的自言自语着，

    “老子中了埋伏，老子居然中了埋伏，老子拿着最强兵法居然中了埋伏，老子……

    老子特么真是个蠢货，连兵法都看不懂！”

    直到现在他依然不肯相信兵法有问题，因为那可是他从一位强大到离谱的神秘人手中买来的。

    那等实力的人又怎么可能会错？

    拓跋看向身后，同样是一副场景，有内力的将领还算活着，也正一脸气愤的看着自己，似乎想要生吃了他一般。

    看的拓跋有些发毛，这次行动好像的确怪自己，但他依然拿出了老大那份气质：

    “看什么看，不想死的都给老子站起来，一切都在老子的掌控中，还有你！你瞪着老子干什么？

    我脸上有花吗？不好好听指挥看老子有什么用。”

    就在拓跋大发雷霆之时，两边山上发出亮光，接着便是一些难闻的气味传来，还有哗哗作响的水声。

    拓跋鼻子微皱，吸了几口空气，说道：“什么味道，这么难闻。”

