

陈友好想了想，说道：“我说我也不清楚，不知道你信不信？”

“嘿，孙贼！老子和你掏心掏肺的，你跟我玩赖是吧！”邱深山不满，拍桌而起。

然后看见陈友好慢条斯理的将一根不锈钢勺子折弯，顿时又怂了，摊手赔笑道：“咳咳，别激动，先把东西放下！我信，我信还不行吗！”

陈友好哭笑不得，道：“没骗你，这事我是真不清楚。不过也算是有一点猜测。”

陈友好伸出左手，露出一个印记。

“认得出这是什么吗？”

邱深山眯着眼睛看了好一会，忽然惊愕道：“这个印记看着有点眼熟啊！对了，是那块金砖！”

“对，就是那块金砖。”陈友好点了点头，道：“只不过缩小了很多倍，但印记的形状，和金砖的侧面一模一样。”

“我当时也陷入了昏迷，以为自己必死无疑。在海里随波逐流差不多一个礼拜，醒来之后，被一个捕鱼人捞上岸来。”

“一个礼拜？你也没被什么鲨鱼给吞了。”邱深山啧啧感叹。

陈友好摇头一笑，道：“算是吉人天相吧。你也是盗墓行当的，有些事情听得肯定比我多。对这事有没有什么猜想？”

邱深山摇头道：“能有什么猜想？我也算下过十几个墓的老手了，但穗城的邵晔墓，那里面的东西真是完全超乎我的想象，真是三观都碎了一地。你这事……我除了感叹一句因祸得福，也看不出什么东西。”

陈友好有些气馁，他讲这事说出来，就是想问问邱深山会不会知道一些线索。他身体上的变化，虽然到目前为止都是在朝着好的方向去走。

但林胖突变，成为神志不清的巨人这件事却如同一根刺一般扎在他心底。陈友好很担心，自己有一天会不会也变成那副模样。

“诶，友好，来比划比划。我还真想试试，你现在力气大到什么地步了。”邱深山忽然来了兴致，拉着陈友好要动下手。

“算了吧。”陈友好摇头道。

“怕啥呀，反正在包厢里。”邱深山道：“我们控制着别打太凶就行。”

邱深山站了起来，摆好架势，道：“就你之前那力道，再给我来一拳，我看看自己能不能挡住。”

“你不怕我控制不住力道，直接把你打死在这里啊？”陈友好笑道。

“切，你以为你真有多厉害？老子心法大成，气血搬运如意，实力比以前不知道提升了多少。刚才是担心伤着你，所以才没有出全力！要不然，你能赢得了我？”邱深山呸了一口。

“好，那你接着。”

陈友好站起身来，轻呼一口气，脚下一踏步，整个人如同炮弹一般冲过去。

瞬间来到邱深山眼前，拳头扬起，狠狠地砸落下去！

邱深山瞳孔一缩，呼吸霎时转为绵长，双手交叉架起，气血汩汩流动，陈友好甚至隐约能听见一丝河水激荡的声音！两只手臂的前半部分，猛然鼓胀起来，就好像撑起的牛皮一般！

盗门心法，果真不凡。

陈友好心中感叹，拳头落下！

“砰！”

一声闷响。

邱深山眼珠子都要鼓出来，脚下一弯，双臂鼓掌的部分瞬间回落成平常状态。

庞大的力道，顺着搬运的气血冲向身躯各处。似乎要将巨大的冲击力分布全身，彻底消弭掉。

但陈友好所爆发的力气太大，已然超过邱深山身体的极限。

邱深山脸色猛地一白，身上的衣服骤然炸开，当啷掉下七八把无柄刀，整个人蹬蹬倒退几步，狠狠地撞在墙壁上才止住。

原本苍白的脸色，又变得涨红一片。

“没事吧。”陈友好上前问道。

邱深山摆了摆手，闭幕深吸口气，调息数秒才算稳住激荡的气血，长吐出口气，一脸幽怨地看着陈友好道：“太*了！你这货到底是得了什么机缘？老子从小冬练三九，夏练三伏，苦修不缀二十来年，才在生死关头侥幸破开心法关隘。

这么多年的苦修，现在居然就能挡住你一拳。我靠，这世道还有没有王法啊！”

“说的你以前能打过我一样。”陈友好翻了个白眼。

“那是我心法突破好不好！而且就算那时候，老子靠着一手无柄刀你也未必打得过我。如果你没有得获机缘，现在绝对要被我按着脸打，你信不信！”

邱深山这话也没错。

古墓初遇的时候，陈友好就十分忌惮他手上的无柄刀。如今邱深山心法大成，领悟搬运气血之法，虽说身体素质并未有显著提升，但无论是发力还是卸力都远超以往。

简单来说。就是邱深山瞬间爆发的力量与速度比以往未突破时，高了三五成。而抗击打能力，比以前强了三四倍。甚至反应速度也比此前提高许多，其实战能力的提升可想而知。

但偏偏遇上了陈友好这*，管你什么盗门心法，力量搬运。直接展示出碾压级的速度与力量，任你技巧繁多，也耐不住我坦克怼脸！也难怪邱深山眼神幽怨。

包厢的房门忽然被打开，两个服务员被房间的巨响惊动，还以为房间里的客人打架了，匆匆赶来正准备劝解。

可是刚进房间，立刻便看到一个上半身衣服被撕碎的男人，正一脸幽怨的看着另一个帅气逼人的年轻人。这个女服务员被眼前的场景震住，立即脑补了无数出经典大戏！

“这身材，这相貌……啊，夭寿啦！！！”

“我到底看到了什么！”

两个女孩子对视一眼，皆从对方的眼中看到了炽烈燃烧的火焰。

陈友好扭头看去，便见两个女孩子娇羞的望着二人，那古怪的眼神，让陈友好后方的花儿一紧，立即倒退两步与邱深山拉开距离。

“咳，有什么事吗？”陈友好道。

其中一个女服务员面色绯红，眼珠子在两人身上滴溜溜地打转，捂嘴轻笑到：“没事的，就是想提醒一下顾客……你们做那什么的时候，声音最好轻一点。我们在外面都听到了！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。