    “不过，这样也好，起码敌人出现的可能性就变小了！虽然没有得到好处，但危险也没有，就当来旅游的吧！”心中这般想着，纳兰特收回了目光。

    渐渐地夜幕降临，他们终于是安置好了营地。

    吃完晚餐，除了需要值夜的卫兵，其他人都早早回到帐篷休息了，这一连七天的赶路让众人都感到劳累。

    而纳兰特也同样早早回到自己的帐篷，因为他感觉到，自己即将要突破了。

    进入帐篷，手中握着烈焰晶石，纳兰特便开始快速汲取这烈焰晶石内火属性斗气。

    咔！

    就在半个小时后，纳兰特的帐篷内突然传来一声脆响，原来是他手中的烈焰晶石被吸纳完毕，直接碎成数瓣。

    不过，纳兰特也来不及心疼烈焰晶石的损耗，因为他终于吸纳了足够的斗气，准备冲击青铜巅峰境界。

    “给我破！”纳兰特调动气脉内的所有斗气，随即一股脑朝着斗气种子冲击而去。

    轰！

    纳兰特体内轰然炸响，所有斗气汹涌的挤进了斗气种子。

    “呼！成了！”纳兰特微微露出喜色，倒是没有以前那几次突破时的反映激烈。

    因为，这次的突破纳兰特是十拿九稳的状态，其中完全没有瓶颈，要是不能突破成功他才奇怪呢。

    现在，他更加期待的是自己究竟能不能在一夜间突破成为白银骑士。

    想到这，纳兰特直接其实走出了帐篷。

    随即与营地门口的卫兵打了声招呼，然后朝着对面那土丘而去。

    来到土丘上，确认周围没人能观察到自己，纳兰特才找了块干净的大石头盘膝坐了下来。

    “来吧，让我看看你的效用吧！希望不要让我失望！”

    纳兰特手中立刻出现了一枚晶莹剔透的火红色果子。

    这果子的外形像是一朵火焰，内部还升腾流转着红色雾气。

    这就是系统奖励给他的‘提升境界果实’，在前天抽奖中获得。

    纳兰特推测这果实会不会是直接帮忙突破一个境界，所以前两天舍不得使用。

    毕竟万一果实真的是如推测那般按境界来划分效用，那他本来就即将突破青铜巅峰，前两天吃下去那还不亏到吐血。

    而现在他成功突破青铜巅峰，下一次突破就是白银骑士了，所以，正好开始尝试。

    如果这果实真如预想的那般，那他就是血赚。

    想到这，纳兰特也不再拖延，直接将果实塞入了嘴里。

    “呃……”

    当这果实入口，纳兰特浑身一震，随后整张脸变得通红起来。

    因为当这果实入嘴后，果肉内仿佛迸发出了一股火焰，直接灼烧着他的口腔。

    要不是他知道系统不会害自己，而且有着远超其他青铜骑士的体质，没准第一时间就会忍不住要将这果子给吐出来。

    渐渐地，这炙热的灼烧感还在继续，并且随着口中果肉开始慢慢蔓延到腹中，最后从腹中又开始蔓延到全身。

    “嘶！我不会被烧死吧？”霎时间，纳兰特额头冒汗，连表情都变得扭曲起来。

    要是此刻有人在他身前，那就会发现纳兰特的身体这一瞬就像块被烧红的烙铁，连皮肤都泛着红光。

    好在，这样的痛苦没有持续太久，当这灼烧之感遍布全身之后，疼痛开始减弱，慢慢变成了温热之感。

    纳兰特也立即从开水壶中的状态转为了温水中状态。

    而随着疼痛的减弱，还没等纳兰特搞明白怎么回事，下一刻异变再次升起。

    一瞬间，纳兰特感觉到了周围空气中那火属性斗气纷纷朝着他的身体汹涌而来。

    往日他吸纳空气中的斗气就像是用小皮管在吸取，而这一刻却是变成了用消防栓水管在吸取，并且消防水管是插满全身上下那种，连脚指头都没有遗漏。

    “这境界果实也太厉害了吧，我会不会爆体而亡啊？”察觉到情况的纳兰特不由有些担忧。

    这海量斗气被吸纳进入身体，就自动沿着气脉朝斗气种子汇聚，根本不需要他主动吸纳。

    这一刻，他真担心自己一下子承受不住，然后被撑爆掉。

    好在，随着身体开始吸纳斗气，原本最后一丝丝的疼痛也消失，反而升起了无比舒畅的感觉，全身上下的毛孔仿佛都被打开了来，这才让他的担忧稍稍减弱。

    接下来，纳兰特便凝神关注起体内的状况来，看看这境界果实究竟能给自己带来什么样的惊喜。

    在纳兰特在那开始疯狂吸纳火属性斗气之时，丝黛拉此刻也盘膝坐在帐篷内。

    “嗯？”下一刻，丝黛拉不由凝眉睁开了双眼。

    虽然她修炼的是冰属性斗气，可同样能感知其他属性斗气的存在。

    刚刚她修炼之时，原本一切如常，可没过多久，她却忽然发现周身的火属性仿佛被什么恐怖的存在吸引而去。

    随着时间推移，这火属性斗气移动的速度变得越来越快。

    只是片刻功夫，她周身原本的那些火属性斗气早就不见，取而代之的是更远处汇聚而来的火属性斗气。

    这一时间，在她的感知中，这些火属性斗气仿佛成了那江河中的洪水猛兽，异常汹涌地朝某个方向狂奔而去。

    “这是怎么回事？难道有黄金骑士在修炼，不对，就算是黄金骑士恐怕也无法造成这样的波动！”

    丝黛拉她父亲就是黄金骑士，她自然知道黄金骑士修炼时的状态，虽然引动的斗气波动比白银骑士高不少，可却不可能达到这样的效果！

    想到这，丝黛拉不由站起身走出帐篷。

    当她走出帐篷，周围一片漆黑，她不由朝着先前感应到斗气汇聚的方向看去，却依旧是一无所获。

    “小姐，怎么了？”丝黛拉的动静立刻引来了一旁帐篷内的丽娜小女仆。

    “这周围的火属性斗气好像被什么东西引动了！”丝黛拉没有隐瞒。

    想了想，她没有直接独自去探查，而是带着丽娜朝着纳兰特的帐篷而去。

    纳兰特还不知道自己这修炼动静闹得颇大，已经引起营地内丝黛拉的关注。

    他此时正无比紧张地关注着体内的变化。

    随着海量的斗气被吸纳进入斗气种子，他担心的爆体而亡并没有出现，反而是他的斗气种子渐渐壮大，并且出现了前所未有的变化。

    那就是他的斗气种子好像要开始发芽了。

    而纳兰特知道，青铜骑士突破白银骑士的标志，正是斗气种子发芽。

    “快了！快了！”

    看着斗气种子上端的微微鼓起，纳兰特不由激动起来。

    一但斗气种子发芽成功，那他突破成为白银骑士的事情便是板上钉钉。

