    “听说西安侯在浩门县大捷，杀了好几百羌虏，俘获了上万头牛羊？”

    当任弘再到金城郡首府允吾县时，发现城门已经戒严，开始限制出入，城门官在放他进去时好奇地发问。

    “没错。”韩敢当替任弘回答，声音喊得城门内外都听得到。

    “几百颗头颅，在河水边堆成了京观，一夜就冻成了冰坨坨！”

    “壮哉！”守城的吏卒们欢呼，此处和令居颇似，民风彪悍，瞧他们的神情，对羌人作乱似乎不是很怕。

    任弘却有些忧心，原本按照他的提议，由汉廷封先零羌周边豪帅为羌王羌侯，加以笼络，叫先零腹背受敌。如此便能让他们不敢造次，或能顺利阻止大乱。

    可历史的进程，总会因为“小人物”的选择而产生转折，董长史的遇害，成了汉羌第二次战争的导火索。

    作为公元前的世界灯塔，汉朝对杀害自己使者的邦国一向是诉诸武力，能打就绝不谈。

    而任弘前几日让小月氏义从骑袭击煎巩羌的战斗，便成了双方的第一战。

    亏了任弘力荐，支姓小月氏剩余的三个部落都被封为归义胡侯，出了两三千为义从骑，可都不怎么尽力。加上煎巩羌早有准备，袭击不算成功，只斩了百余没来得及撤走的羌人，俘获牲畜五千，却叫煎良带着大部跑了。

    但写在书面上禀报朝廷的斩俘数，却翻了一倍，倒不是任弘贪那点功劳，而是迫不得已：虽是羌人杀害使者引发了战争，但任弘作为护羌校尉难辞其咎，这场算不上胜利的胜利，对他十分重要。

    今日来郡城，除了要与太守、都尉商议备战之策外，还要为自己争取主动权，避免被二人甩锅，尤其是浩星赐这老官僚，任弘这次顾不得他的态度，直接将使者被杀、羌人作乱，任护羌及时勘乱拿下首捷的消息送去长安了。

    别看城头的士卒不是很多，郡府附近倒是守备森严，隔着两条巷子就有人站岗，这算不算“外松内紧”呢？

    金城太守浩星赐眼中有些血丝，这几日他确实不好过，大汉的二千石们，肚子里有一本难念的经，但表面上千篇一律，永远都是没有表情的表情，看不出他对任弘的所作所为是赞赏还是痛恨。

    只是两声叹息表明了他的遗憾和无奈：“千防万防，仗还是打起来了，金城的黎民百姓要遭殃喽。”

    辛武贤倒是十分高兴，羌人主动挑起战争，正遂了他的意，便为任弘说话道：“朝中的苏子卿说过，南越杀汉使者，屠为九郡。宛王杀汉使者，头县北阙。朝鲜杀汉使者，即时诛灭……近来更有龟兹欲杀汉使，国灭族亡，一分为三。”

    “而那时的汉使便是道远，只可惜董长史无道远之能，竟未逃出来，为国捐躯了，此事使者被杀，我金城郡若无反应，定会叫诸羌小觑，更加愿意附从先零、煎巩为乱。”

    任弘应道：“董长史是我的左膀右臂，他的死，护羌校尉府上下都很痛心，弘也十分自责。不过此番发兵袭击煎巩羌，报仇倒在其次，将煎巩羌赶到浩门水以西，也方便以河为界，抵御羌虏。”

    辛武贤颔首：“确实，先前最忧虑与先零开战后，煎巩等在后击我，如今或许以侯位招抚，或驱逐到西边，如此便能一面对敌了。”

    话说到这份上，见任弘与辛武贤一唱一和，浩星赐心中嘿然，随着董长史的死，主绥的路彻底堵死，任弘便彻底倒向了辛武贤，与之抱团，或许是怕自己将羌乱的责任全推给他吧。

    也罢，虽然若形势变得更糟，浩星赐还真有心让任弘接锅，但这可不是内斗的时候，且先同舟共济吧。

    “夫吴人与越人相恶也，当其同舟而济，遇风，其相救也如左右手，何况吾等？”

    浩星赐是聪明人，知道船若翻了，他们三人都要湿着身上岸，说不定直接淹死在羌人的海洋里。

    浩星赐便道：“既然任校尉到了，那吾等便开始商议如何抵御先零作乱，辛都尉，你可有方略了？”

    “有！”

    辛武贤拳头一砸案几，震得酒盅都在跳舞：

    “乘着先零羌召集诸羌解仇会盟，朝夕为寇，吾等应乘此良机，发精兵奇袭大榆谷，将聚集在那的大小羌豪一网打尽！”

    ……

    “不可！”

    浩星赐喊完后，看了一眼与他异口同声的任弘，看来在阻止辛武贤疯狂太过激进这点上，他们是一致的。

    他索性闭了口，让任弘与辛武贤掰扯。

    任弘只得耐心地劝辛武贤打消这念头：“诸羌得先零杨玉、犹非号召，在大小榆谷一带盟会，聚集在谷中的羌虏多达数万，而我军能出动的骑兵，连同小月氏义从骑在内，不超过四千。”

    “更何况大小榆谷远在数百里外，群山环绕，道路崎岖，长途跋涉过去人马已疲，反而容易叫羌人守株待兔，此不智也，恐兵未胜而为虏所笑。”

    言罢他就停了，且听听太守这边又有何妙计。

    浩星赐让他的郡守长史上来推演方略，提出的意见却与辛武贤正好相反，闭门自守而已。

    “西方土地寒苦，汉马不能冬，金城郡这三五千人马，是无力进取大小榆谷的，现在最好的计策，便是以不变应万变，派兵镇守四望峡等关隘，尽力抵御羌人进犯，等待朝廷援兵抵达。大将军不是说了么，开春后天水、陇西各发兵一千来协助金城戍守。”

    辛武贤却嫌这方略太过保守，灭了自家士气，涨了羌虏威风，与太守长史争辩起来。

    “要想完全解决虏患，两千哪够，长安起码要再派五千人来。”

    任弘接过话：“不过以我愚见，太守、都尉的方略，倒是可以合在一起，守自然是要守，但也不必一味防守。可在派兵镇守四望峡，抵御羌虏攻击县城的同时，益骑兵及小月氏马食，使其西出袭击羌人后方。”

    “羌人以畜产为命，如今与大汉交战，男丁跟着豪帅来侵犯郡县，剩下老弱妇孺在后照顾牛羊牲口，小月氏纵不能尽诛羌人，但只要夺其畜产，虏其妻子，复引兵还，羌人便会士气低落。等朝廷援军抵达，大兵仍出，虏必震坏！”

    他取了中庸的意见，浩星赐和辛武贤倒都觉得能接受。

    一个太过保守官僚，一个太过激进好战，这或许就是霍光派任弘来的原因？

    接下来的议题便是细节了，浩星赐处置这种突发大事还是有些能耐的，布置得十分周密：

    “辛都尉亲自带人守西边的湟水四望峡及破羌县，四望峡与道远西域筑的铁门关一样，都是险道，只要扼住那隘口，羌人便不能深入金城。”

    “现在只恐羌虏从南、北绕道袭击郡府。河关、枹罕两县，我会让太守长史带一千郡兵去守着，不消半月，陇西援兵也会从那边过来。”

    “至于北边的浩门、令居，虽然远离先零羌老巢，但也可能会有羌人犯界，且有通往武威的要道乌鞘岭。再过几日，河水就完全冻上，羌骑往来自如，数百里的河道恐怕不太好守。”

    浩星赐看上去犯了难，任弘哪能不知道，这是在暗示自己分担责任呢！

    虽是意外的导火索，但这场战争的爆发与任弘有直接关系，霍光见他未能压住羌乱恐已不满，再不表现积极出众些，怕是要秋收算账。

    “北边交给我！”

    任弘请缨道：“只要太守允许我募浩门、令居青壮为卒，再由郡城提供够小月氏义从骑家眷吃的粮食三万石，使其没有后顾之忧，我可以保北部安定！”

    浩星赐看了任弘良久，最终才点了点头：“便依道远。”

    ……

    要太守放权可不容易，虽然只有区区两个县的民兵武装，但这却是任弘拿到手最大的兵权，别看小月氏组成的“义从骑”人多，可关键时刻根本靠不住，反而是令居县那些“刁民”让任弘有种信任感。

    “有道远坐镇北边，老夫便无忧了，眼下只剩一件事……”

    等辛武贤先告辞后，任弘正要走，浩星赐却叫住了他。

    “道远发给朝廷奏疏，已发出去了吧？”

    任弘解释道：“事关金城安危，没来得及给太守过目。”

    “你又不是老夫下属，自有奏疏之权，当然不必经由我手，只是道远，你没有算一算，上奏抵达长安时，是什么日子？”

    “算过。”任弘叹息道：“从金城郡到长安，一千六百里，驿站飞骑行七八日足矣，若路上不耽搁，奏疏抵达未央宫尚书台的日子，应该在正旦前夕，或者当天。”

    浩星赐已经很多年没回长安了，但却依然记得正旦的喧嚣。

    “正旦前几日是朝廷最忙的时候，大傩从未央宫演到长安城，讲究的是驱邪，辞旧迎新，把坏运气留在旧岁，让新的一年国泰民安。“

    “正旦当日，未央宫前殿还会举行大朝会，公卿百官和外国使节依次上前为天子拜贺。陛下往往会赐下酒宴，作九宾彻乐，还有百戏表演，又热闹，又喜庆。这次遇上了六年一次的改元之岁，肯定会更加隆重。”

    浩星赐看向任弘，让任弘搞不懂他是好意提醒，还是试探。

    “而在这普天同庆的好日子里，你一封金城羌乱的奏疏递上去，恐怕不太妥当啊，道远当时就没叮嘱你派去的人，故意在路上耽搁一两日，避开正旦之岁？”

    任弘想了想道：“我当年在西域为使者时，遇上龟兹反叛，匈奴南下，虽然找来了乌孙援兵，但若抵达轮台晚到了半个时辰，轮台数百汉军就要全军覆没，我有些要好的袍泽，恐怕便再也看不到了。”

    “军情如火，不敢不急，大汉之所以在道路上设置驿站，让邮使如飞，就是为了让边情及时抵达长安，叫朝廷及时应对。”

    “所以别说迟几天，就算迟半个时辰，都可能对形势产生影响，够打完一场鏖战。若因我的迟疑和私心，让金城郡多死了几百人几十人，我便是大汉的罪人！”

    浩星赐感慨道：“道远素来圆滑，但没想到，你骨子里，却是一心为国啊。”

    曾几时何，浩星赐在贰师军中拼杀时，也有过这样的岁月。

    然后便尝到了代价。

    他好意提醒道：“但道远的苦心，旁人是不会理会的，你的奏疏可能会毁了正旦欢宴的气氛，让天子、大将军不快，也扫了不少人的兴。再加上你身为护羌校尉，此番羌乱，虽是先零杀害汉使，但与你脱不了干系，道远知道后果么？”

    “知道。”

    任弘深吸一口气，震天的战鼓再一次响起，敌人绝不止是西羌先零，还有朝中各色人等。那些在他掌控雷电一事时改了口风的儒生，那些被霍夫人授意抨击他，却被霍光按下的御史，这次逮到机会，恐怕要火力全开了。

    “正旦一过，朝中对我的弹劾，将如疾风骤雨！”

    ……

    PS：第二章在23点30。

