    六目相对。

    巴雷特盯着面前那高大的身影眼角止不住的抽了抽。

    高大的身躯，发达的肌肉，身上穿着一身兽皮衣，最瞩目的一头垂到背部的超级赛亚人般的橙色长发，以及那迷人的香肠嘴。

    如果不是身材比自己还高大，以及那迷人的香肠嘴巴雷特都以为有人拿自己细胞做克隆实验！

    “喔喔喔！”

    巴雷特案子吐槽时高大的野人动了，野人拍打着香肠嘴一步踏出将手中的长枪用力朝着巴雷特投掷了过来。

    “嘭！”

    巴雷特听着周围突然炸开的音爆声眉头一挑随手一抓。

    “啪”

    石枪被巴雷特牢牢抓在了手中，巴雷特感受了一下石枪投掷过来的力量呢喃道：“这种力道不亚于一些中将了。”

    “系统探查”

    名字未知

    实力：少将

    能力：巨力（拥有巨人血脉的他拥有一个超级胃以及惊人的力量）野性咆哮（通过怒吼使自身血液沸腾加快速度）超强的自愈力（常年食用岛上火鸡获得的能力）

    巴雷特反手将石枪插在地上淡淡道：“雷克，照顾好绮琴，我去会会他。”

    绮琴闻言用力扭过头看去，看见野人后绮琴先是一愣，接着弓起身子小脸憋的通红最后忍不住的笑了出来。

    巴雷特刚走出去没几步就听到了绮琴那放肆的笑声脸瞬间就黑了下来。

    巴雷特走到距离野人不过五米的距离停了下来。

    巴雷特冲着有些呆呆的野人勾了勾手指沉声道：“来打我。”

    野人闻言一愣，虽然没听懂巴雷特在说什么，但是看懂了巴雷特的手势。

    “吼！”

    “嘭嘭！”

    野人宛若金刚般锤了两下胸口怒吼一声朝着巴雷特就冲了过来。

    五米的距离在高大的野人面前不过两步的距离。

    感受着呼啸而来的劲风巴雷特身形一晃运用“纸绘”躲过了这一击。

    野人见一击不成猛然转身对着巴雷特就是一脚。

    巴雷特举起双臂挡住这一击，反手抓住野人的脚踝将其重重的丢在了地面上。

    “嘭！”

    巴雷特看着重重摔在地面上的野人笑道：“继续！”

    不过巴雷特也发现了这野人身体奇异的地方，野人的体表温度异于常人，温度非常高，不过巴雷特没有多想只是当成了自身特有的状态。

    野人抓了一把泥土猛然站起身子一个健步踏出朝着巴雷特再次冲了过来。

    野人先是左手虚晃一下一大把泥土从手中飞出飞向巴雷特的面门紧跟着右手攥拳轰向巴雷特。

    巴雷特见状嘴角微微翘起，接着就见巴雷特身子猛然下蹲接着一个弓步向前一拳轰在了野人腹部。

    速度之快让满天的泥土还没有飞向巴雷特，重重的铁拳已经先到了野人的腹部。

    就见野人抗住这一拳猛然突出一大口鲜血双眼一翻白晕死了过去。

    与此同时满天的泥土也落了巴雷特一头发。

    巴雷特甩了甩头上的泥土不屑笑道：“一切计谋在绝对实力面前都是虚无。”

    巴雷特拖着野人回到了棚子前，此时的绮琴在喝了一些水吃了些东西后体力已经有所恢复。

    雷克屁颠屁颠的来到了巴雷特身前，看着比巴雷特还要壮硕的野人止不住的晃了晃尾巴。

    巴雷特看着晃尾巴的雷克笑道：“雷克这可不是咱们的食物。”

    接着巴雷特做了一个大号木床将野人放了上去。

    绮琴和雷克都不解的看着忙活的巴雷特。

    巴雷特看着野人胸口前巨大的刀伤就知道这是昨夜绮琴砍出的那一刀，虽然野人的自愈力可能很强但是昨夜大雨连绵加上没有及时处理伤口已经感染导致野人发了高烧。

    本来巴雷特以为这野人是什么特殊体质，但是将其打晕后发现了胸口前已经感染的伤口顿时明白了野人体温会那么高了。

    巴雷特将野人胸前的兽皮撕扯开露出了里面已经感染的伤口。

    一时间一股刺鼻的气味围绕在周围。

    绮琴不解的看着巴雷特道：“船上，你这是要救他吗？”

    巴雷特点了点头道：“是啊，毕竟咱们先到了人家的领地。”

    绮琴闻言一愣陷入了沉思，此时的巴雷特已经打起了心中的小算盘，这个野人估计从小不知什么原因流落至此，背景身份就如同一张白纸般，虽然看着呆呆傻傻的但是战斗起来一点都不含糊。

    这要是真让巴雷特收为船员，绝对是一大战力。

    巴雷特从系统背包取出医疗箱小心翼翼的处理起了野人的伤口。

    这时一只小手接过了巴雷特手中的手术刀，巴雷特看着站在一旁的绮琴一愣道：“绮琴，你现在还比较虚弱我自己就可以处理！”

    绮琴微微一笑道：“船长，无妨的，我可能已经猜到你要干什么了。”

    巴雷特闻言嘿嘿一笑没有多说什么。

    一旁雷克打了个哈欠撇了眼二人转身钻入树林中继续寻找起了火鸡。

    很快感染的伤口处理完毕，绮琴自告奋勇的要为其缠绷带，但是被巴雷特“你已经够累了拒绝了。”

    巴雷特可不敢让这小祖宗在缠绷带，他真怕绮琴一脚下去这野人直接疼醒。

    做完一切巴雷特坐在一旁不禁思考起了如何和这野人对话，语言不通就很难受，难道自己教他说话吗？

    太阳西下，今天雷克的运气不错，抓了三只火***雷特吃了两个鸡心将一个递给了绮琴让其恢复体力。

    绮琴开始是拒绝的，但是在巴雷特坚定的语气下终于服软吃了下去，果然一颗鸡心就让绮琴的体力恢复了大半。

    如今巴雷特的实力已经恢复了七七八八，在静养段时间巴雷特估计就可以完全恢复了。

    晚饭时间，叫花鸡的制作时间太长，巴雷特只得选择了简单粗暴的烧烤。

    随着三只火鸡被架上烧烤架香气很快环绕了四周。

    大床上，野人的鼻子宛若闻到了香气般嗅来嗅去。

    巴雷特等人听到动静纷纷警惕的围在了床边。

    “喔……”

    随着一声呻吟野人悠悠的醒了过来，看着那迷人的香肠嘴巴雷特也忍不住笑了起来。

    野人缓缓睁开双眼看着面前的二人一狼就是一惊连忙就要起身。

    结果刚要坐起来就被巴雷特按在了床上。

    巴雷特盯着野人恶狠狠道：“老实些奥！”

    野人回想起晕倒前巴雷特恐怖的一拳，再看着巴雷特恶狠狠的相貌竟然哭了起来。

    这可把巴雷特整懵了，绮琴站在一旁哈哈笑道：“哈哈哈，船长你把人家吓哭了！”

    巴雷特嘴角抽了抽恶狠狠的拿起一个烤过的大鸡腿塞到了野人嘴中恶狠狠道：“不许哭！”

    野人先是一愣，接着吧唧了两下嘴双眼瞬间闪烁起了星星大口吃了起来。

    巴雷特见状无奈叹了口气，完了这又是个超级吃货，野人三两下消灭鸡腿后将目光移向了烤架上的火鸡。

    巴雷特见状眉头一挑微微一笑，转身将烤架上的火鸡取下递到了野人面前。

    野人咽了咽口水，小心翼翼的指了指火鸡又指了指自己。

    巴雷特回应的点了点头。

    野人双眼瞬间再次绽放出光芒接过火鸡大口吃了起来。

    很快一整只火鸡进了野人的肚子，接着野人也感受到了身上的变化，看着身上缠上的绷带，还有那不在让自己非常难受的伤口不在疼痛了瞬间明白了什么。

    野人对着巴雷特手舞足蹈的笔画了起来。

    巴雷特也是很懵，接着就见野人突然站起身众人下意识就戒备了起来，野人在众人愣愣的目光中转过身快速的跑进了树林之中。

    绮琴见状松开放在“寒辞”刀柄上的手愣道：“船长，跑了…”

    巴雷特摇头沉声道：“我觉得他会回来的。”

    天渐渐黑了下来，巴雷特的脸也跟着黑了下来，他没想到这野人还真的跑了。

    “沙沙沙…”

    众人都是一惊，接着就见野人一手扛着一头牛一手夹着五六只火鸡兴奋的跑了过来。

    野人将动物放在地上兴奋的看着巴雷特。

    巴雷特愣愣的指了指这些动物又指了指自己。

    野人兴奋的点了点头，还将这些动物推向了巴雷特。

    巴雷特见状嘴角微微翘起笑道：“谢谢！”

    接着巴雷特拉着野人做到了篝火旁处理完这些动物开起了篝火晚会。

    巴雷特还特意给野人尝了尝朗姆酒。

    巴雷特怎么也没想到这野人酒量这么差，一桶就倒了。

    看着死死睡过去的野人巴雷特无奈的拍了拍脑袋。

    绮琴看向巴雷特笑道：“船长，咱们的新船员很有意思呢。”

    雷克跟着看向了巴雷特同意的点了点头。

    巴雷特闻言微微一笑道：“还需要一段时间他才可能是呢。”

