    第3章   

    他在盯着她。

    

    一直盯着她。

    

    这个认知让温窈大脑一片空白。

    

    所有感知都只落在了眼前这个墨发玉冠，面容冷峻，眉宇间裹着戾气和冷漠的男人身上。

    

    他坐在上首，背后是碧波荡漾的湖面，明明是温暖和煦的春日，迎面扑来的寒意却让她脊背生寒。

    

    尤其是那双眼睛，极黑极沉，深不见底，像是一眼就能把人看透一样。

    

    她怔在那儿，一时竟忘了反应。

    

    容翦看着这个容色淡雅，像是傻了一样呆呆看着自己的女人，黑沉沉的眸底涌上一丝探究。

    

    没等他开口，好容易安静了片刻的亭子再次嘈杂起来。

    

    ‘皇上是看上温窈了吗？

    ’   

    ‘这就入了皇上的眼了？

    果然是个蛮夷部落的狐狸精！’   

    ‘头一份恩宠要落到一个外族女子身上……不就是长得妖媚了点，到底哪好了？

    ’   

    ‘哼，这个温才人，看着温婉怯懦，心机竟然这么深，真是小瞧她了！’   

    ‘以为有几分姿色，就可以明目张胆勾引皇上了？

    ’   

    ……   

    容翦面色登时沉了下来，眉宇间都染上了不耐。

    

    看着眨眼间便变脸的容翦，温窈：“……”   

    ‘皇上果然生气了！’   

    ‘胆大包天，竟然敢如此直视圣上龙颜！’   

    ‘嘁，蛮夷之徒以为有几分姿色就可以肆意妄为，触怒天子了吧？

    ’   

    ‘啧，可惜了了啊，这么美的一张脸……’   

    ‘哼，真是痛快呢。

    ’   

    听着这些嫔妃的心声，容翦眸色越来越沉，眉眼间的不耐也越来越浓，刚刚升起的那一点探究也被这些话冲得一干二净。

    

    “坐罢，”他微拢着眉，冷声道：“沙利路途远，好生歇着罢。”

    

    话落，他起身：“摆驾。”

    与其听她们心怀鬼胎，还不如回去批折子，他今儿怎么就点头过来了？

    

    一听皇上要走，众人马上行礼恭送。

    

    温窈回过神来，也跟着众人一起行礼。

    

    “恭送皇上。”

    

    一阵带着冷木香的风，吹动温窈发丝，挠在脸侧有些痒，她低着头，眉心动了动，满心不解。

    

    生气了？

    为什么啊？

    身体不舒服吗？

    还是没休息好？

    

    刚跨出亭子的容翦，就在一堆不讨喜的声音中，听到了这几句话，那双黑沉沉的眸子眯了下，倒是减了几分烦躁。

    

    沙利王还算识时务。

    

    温窈是在容翦走远了，才在秋文的搀扶下站起来，起身的瞬间，恰好看到容翦转过回廊，阳光洒在他凌厉的侧脸，冷漠又孤傲，刚刚直面对视，只觉得气势逼人，而这个侧脸却恍惚中给她一种萧索的感觉。

    

    还不等她细究，那道身影便消失在视线中。

    

    她敛下心神，觉得自己大概是太累了，看花了眼。

    

    再次坐回软座上，温窈一直悬在半空的心，才算落到了实处。

    

    可算是过了跳舞这一关了。

    

    她缓缓吐了一口气，坐姿也比刚刚随意了不少，容翦不在，她只要不自己作死，后宫的这些人就别想在今天就要她的命。

    

    她不动声色扫视一圈。

    

    从众位美人脸上看到了不同的神色。

    

    有蹙眉沉思的，有幸灾乐祸的，有扬眉等着看好戏的，还有目光灼灼打量她的。

    

    视线和盯着她打量的苏贵人对上，她冲她腼腆一笑，便收回了视线。

    

    借着喝茶掩去眼里的情绪。

    

    她不渴，所以也没怎么喝，只是干坐着显得很尴尬无措，也容易被人看出什么，不如找点事做。

    

    这些美人们，神色各异，但无一例外，都比刚刚容翦在时放松不少。

    

    不，应该说，容翦一走，她们终于敢正常喘气了。

    

    刚刚她虽没怎么敢抬头看，可心里却明镜一样，容翦在的时候，可都拘束谨慎的很。

    

    没见倾城之姿的江婕妤，这会儿下巴都抬了起来吗？

    

    连慧妃和锦嫔都没掩饰对对方的看不顺眼。

    

    其他人就更不用说了。

    

    轻轻吹着茶水，温窈嘴角牵了牵，看来她们都很怕他。

    

    得出这个结论，她心里稍稍有了底。

    

    “本宫瞧着温妹妹脸色不大好，皇上刚刚也说了沙利路途远，温妹妹这一路辛苦，可是劳累不适，太医来看过了吗？”

    

    温窈放下茶盏，想了想还是起身，一脸羞怯无害地看着询问的慧妃：“嫔妾谢慧妃娘娘关怀，嫔妾身体没有大碍，就是车马坐久了，时有头晕，歇几日就好了，不需劳烦太医院。”

    

    “那可不成，”慧妃打着皇上的旗号，摆起了皇后的谱，锦嫔哪甘示弱，她抿了口茶汤，道：“温妹妹既是宫里的姐妹，一路跋涉，可不能亏了身子，身子自然是重要的……采玉，等会儿去太医院请了太医到长信宫给温才人看诊，需要什么，你直接从库里取了送去长信宫，不用跟本宫说了。”

    

    体贴、大度，同慧妃打擂的同时，还不忘当着众人的面敲打她，让她明白自己的身份。

    

    温窈微微垂着眼，在心里轻叹，这手段和话术，还真没辱没了她们的身份。

    

    她面上不显分毫，装作受宠若惊的模样，同慧妃和锦嫔道谢：“嫔妾谢慧妃娘娘锦嫔娘娘关怀。”

    

    慧妃眉心微微拧了下，有些不满锦嫔此举，她轻笑了声：“温妹妹客气了，都是自家姐妹，快坐下罢，瞧着这小脸就让人心疼，兰兮，把本宫这碗燕窝羹给温才人端去，吩咐内务府给温才人饮食.精细着些，多顾着些她的口味，到底生活习惯有些不同。”

    

    温窈简直无语。

    

    你们两人斗法，拿我一个低位分的小炮灰做什么伐子？

    

    有人的地方就有江湖，有江湖就有争斗，这话果然不假。

    

    容翦摆明了对后宫不感兴趣，就这样你们还争斗得这么起劲？

    

    “多谢慧妃娘娘关怀，嫔妾愧不敢受。”

    她佯装感激又不安地朝慧妃福了福身子。

    

    “不用这么客气，”慧妃笑笑，显然很满意温窈的反应：“都是自家姐妹。”

    

    一人轻轻笑道：“可不是，温妹妹倾城之颜色，可是要好生保养着才好。”

    

    说完她看了对面昂着下巴，一脸清高的江清泉一眼，给了她一个意味深长的笑。

    

    刚刚虽然惊险，可皇上到底是盯着温才人看了许久呢，旁的不说，温才人这张脸可是真真的绝色，皇上可曾这样盯着江清泉瞧过？

    

    亏得江清泉还日日以容貌自居，今儿被当众打脸了吧？

    真是笑死个人了。

    

    在秋文的提示下，温窈知道这位便是慧妃宫里的宁婕妤。

    

    江清泉自然听懂了宁婕妤话里的意思，也看懂了，她冲自己这一笑的深意，她这是拿一个番邦进贡的女子讽刺她呢！   

    她嘴角勾出一抹冷笑，只是她长得美，又一贯的清冷，是以这笑，倒也让人惊艳，不仔细分辨，是瞧不出真意的。

    

    “相貌虽说是天生，”江清泉笑了笑，嗓音清脆悦耳：“可女儿家珍惜保养也重要，宁姐姐如此疼惜温妹妹，也要多多保重自个才是。”

    

    言外之意，你长得丑还不保养！   

    温窈差点听乐了。

    

    这就是宫斗吗？

    

    要不是她打起十二万分的精神，生怕谁给她下套，她估计都听不出江婕妤话里的深意。

    

    宁婕妤可是气得不轻，偏生她这会儿子又不找不到话来反驳，只能瞪了江清泉一眼。

    

    江清泉却恍若未见，自顾自喝茶，吃果子，绝美的脸上，笑意盈盈。

    

    原本打算稍稍坐一会儿，给了慧妃等人面子，别让人抓住小辫子，就假装体力不支，借此溜回宫的温窈，听着亭子里这些绝色佳人们，谈笑风生暗藏机锋，是一点儿都坐不住了。

    

    她既不想争宠，也不想宫斗，只想远离暴君苟条小命，还是不跟这群美人们掺和了。

    

    好容易有了喘息的机会，可不能再被谁推出去踩雷。

    

    抬头看了眼喝茶吃果子赏花赏春景的众人，温窈暗自掐住脉搏屏住呼吸——为了保险起见，她还是这就溜罢，这群人，太可怕了。

    

    她本就浑身酸痛精力不济，刚刚一直没表现是咬着牙强撑着，这会儿既然要展示虚弱，自然不再强撑，又特意掐脉搏屏息，没多会儿，便脸色苍白，额头满是冷汗，一副虚弱不堪的模样……   

    叶才人离得最近，最先发现温窈的异样，看她脸白得都没血色，几乎要晕厥过去，忙喊人查看。

    

    看着一张张关切的面孔，温窈又加了三分演技，明明一脸虚弱还要强撑的样子，道：“嫔妾还……还好，扰了姐姐们赏春，实在心愧。”

    

    “快别说话了，”锦嫔抢先开口：“长信宫的宫人呢，还不快扶你家主子回宫歇着。”

    

    又一番虚与委蛇，温窈终于劝住了要送她回宫的众位‘姐妹’，让秋文和竹星搀着自己回宫。

    

    畅春园离长信宫不算远，因为心里还压着最后的担忧，一路上，温窈也没多说什么，只想尽快回宫，然后把宫门一关，容翦是个不进后宫的，只要路上没那么衰发生什么偶遇帝王的情节，她一只脚相当于从阎王殿踏出来了。

    

    秋文和竹星都不明白，为何主子都这么虚弱了，还要走这般快。

    

    但见主子面无血色冷汗淋漓，只当她是太难受了，想尽快回宫歇着，这么一想，两人扶着主子，走得也更快了。

    

    好在一路平安无事，终于回到了长信宫。

    

    看到‘长信宫’三个大字，温窈可是长长地呼了一口气。

    

    就是这口气一直支撑着她，现在呼了出来，她便有些体力不支。

    

    看着门口两个咧嘴大笑的石狮子，温窈心头一松，也笑了。

    

    “慢、慢着些……”她喘着气道：“我走不动了，让我歇一下。”

    

    竹星和秋文对视一眼。

    

    这都到宫门口了，不进去，在门口歇？

    怎么歇？

    

    不等她们两人反应，温窈已经扶着石狮子坐下了。

    

    就坐在石狮子蹲踞的石墩上。

    

    她一手还搂着石狮子的脑袋，明明很虚弱，却笑得比枝头的桃花还灿烂。

    

    活过来了。

    

    温窈在心底感慨了一句，连带着看秋文和竹星都欢喜了不少。

    

    喘着气庆祝逃出阎王殿的温窈，只顾着欢喜，却没注意到，宫道尽头，有一道明黄的身影正朝着这边看。

    

    正是肃着脸一身杀气从寿康宫出来的容翦。

    

    刚刚从畅春园出来，原本要直接回御书房的容翦突然改了主意，只带了太监总管安顺，往寿康宫去了。

    

    他同寿康宫那位，没什么好说的，不过就是刚刚想起了她，顺便过去让她好好看一看，告诉她，他从不曾忘了她曾经对他有多‘好’！   

    每次从寿康宫出来，他心情都不会好。

    

    这次也不例外。

    

    甚至比以往更暴躁。

    

    不想同后宫的那些女人碰上，他便绕了一些路，谁知就看到那个嗓音软糯的小才人，坐在长信宫门口的石狮子上，笑得一脸傻气。

    

    见她还伸手去搂石狮子的脖子，容翦眼睛眯了眯。

    

    沙利王莫不是送了个傻的来敷衍他？

    

    他抬脚，踏上去长信宫的方向……   

    

