    云楚伊离开了浴室，却并没有离开。

    她在浴室外的小房间里等着自己的衣服。

    她打算换好了衣服后，还是为萧北宸施针控毒。

    虽然他刚刚已经从昏迷中醒了过来，可他体内的毒还没有彻底的控制住。

    如果她不为他施针控毒，只怕以后他的情况会越来越糟糕。

    可他的毒，有她一直在帮他控制着。

    虽说目前还没有彻底解毒，但是他的情况可比她刚为他解毒的时候，好了太多了。

    而她自己的毒，目前也只能用一些药物来控制着。

    可即便如此，她也知道自己最近的身体状况，已经越来越不好了。

    若是再一次毒发，只怕情况会越发的糟糕。

    如今她只祈祷那批出去找烈火腾和寒雪绒的人，能够成功找到这两种药。

    不久后，冬兰就抱着云楚伊的衣裙匆匆来了。

    在为云楚伊更衣的时候，她发现她的嘴唇好像有些红肿，并且还有血渍。

    冬兰吓了一跳，连忙问她：“小姐，你的嘴巴怎么了？怎么有血呀？”

    她的嘴巴上也有血吗？

    云楚伊连忙伸手胡乱的擦了一下。

    想起刚刚在浴池里与萧北宸发生的事情，她就又恼又气。

    “刚刚被一只狗给欺负了。”

    “什么？”冬兰大呼出声。

    然后气呼呼的说：“哪里来的狗这么大胆，竟然敢欺负小姐。”

    “待我找到这只狗，一定要将它的皮给扒了。”

    萧北宸：“？？？”

    他一泡完药浴后就来到了小房间。

    然后就听到了主仆两人的对话。

    他是狗？

    她竟然说他是狗。

    显然她还在为自己刚刚的行为生气。

    不过他刚刚确实冲动了，打破了协议强吻了她。

    她生自己的气，也是应该的。

    默默的叹了口气后，萧北宸抬步进了小房间。

    此刻的云楚伊已经换好了干净的衣裙，头发也简单的梳理了一下。

    而房间里的桌子上，也已经摆好了为他控毒用的银针。

    冬兰见他进来，自然是立刻行礼的。

    行完礼后，她抬头就看到萧北宸的嘴唇红肿了，还印着两颗牙齿印。

    “王爷，你的嘴巴怎么了？难道也是被狗……”

    话还没有说完，云楚伊直接出声制止了。

    “狗什么狗？快回院子去。”

    冬兰‘哦’了一声，然后准备离开。

    边走，她还回头在云楚伊和萧北宸的身上来回扫。

    好巧呀，小姐的嘴巴红肿有血渍。

    怎么王爷的嘴巴也被咬了呀，看起来比小姐的还要严重。

    冬兰歪着脑袋不解的想着，却不小心撞到了迎面走来的疾风。

    疾风如他的名字一般，行事向来是风风火火的。

    他走路的速度很快，冬兰这么一撞，差点就被撞翻在地。

    幸好疾风眼疾手快的拉住了她的手腕，这才没有让她跌倒。

    因疾风身材十分结实，冬兰被撞了个眼冒金星。

    捂着额头，晃了晃脑袋。

    见状，疾风连声道歉：“对不起，冬兰姑娘，没有撞疼你吧？”

    冬兰缓了缓，见他一脸歉意的看着自己，心里一暖。

    然后冲他笑了笑说。“我没事。而且是我自己走路不小心的，不怪你。”

    疾风也朝她咧嘴笑了笑，那憨憨的样子，冬兰看了直接又笑出了声。

    随后两人礼貌道别，各自做自己的事情去了。

    而云楚伊在为萧北宸施针的过程中，一言不发。

    她就像个没有感情的机器人一样，全程机械的帮他扎针控毒。

    萧北宸想同她讲话化解一下这尴尬的气氛。

    可是在触碰到她冷漠的神情时，到嘴边的话也只能咽了下去。

    等到云楚伊已经为了施完针离开了房间，两人连一句话都没有说。

    回到自己的院子里，萧北宸立刻喊来了影风。

    “王爷。”

    “王妃最近可有见过什么人吗？”他问影风。

    他怀疑云楚伊是不是喜欢上什么人了，所以才会对他变的这么冷漠。

    而影风想了想，摇头：“没有呀。”

    “王妃出府，除了去如月酒楼吃饭，就是在街上闲逛一下，并未见过什么人。”

    而听到这个答案，萧北宸刚刚揪起的心才总算是放下了一些。

    只要她没有喜欢上别的男人，那一切都还有转圜的余地。

    他绝对不会就这么轻易放开她的。

    她答应过自己的事情，也必须要做到。

    于是，第二天一大早。

    萧北宸吃了早饭，喝了药后便去了云楚伊的院子。

    谁知还没有进门，银杏就说：“王爷，王妃不在。”

    “不在？”萧北宸浓眉微微一凝。

    银杏说：“王妃吃了早饭为李公子换了药后，便出去了。”

    “如今时辰还早，她出府干什么去了？”

    “应该是去找房子吧，王妃说要尽快找到房子……”

    萧北宸听了这话，心里直接咯噔一声。

    “她为什么要找房子？她找房子是要干什么？”

    难道说……她要搬出去吗？

    他们之间，已经到了这个地步了吗？

    银杏不知道两人只见发生了别扭，便回。

    “王妃要开个医馆，最近一直在找适合的房子。”

    听了这话，萧北宸刚刚悬起的心，又猛然间放下了。

    他是有多害怕失去她？

    听说她在找房子，整个人都差点失控了。

    幸好她找房子只是为了开医馆，并非是想要离开他。

    既然她这么早就出去找房子了，显然还没有找到合适的。

    “你问清楚她开医馆需要什么样的房子，届时从我名下的房子转一处给她。”

    闻言，如风等人心中感叹：王爷果然是有钱人啊，这么豪横。

    当初王妃扮作神医来为他看诊的时候，诊金开口就是一万两银子。

    王爷眼睛都没有眨一下，直接说给了就给了。

    如今他们要开医馆，寸土寸金的房子，说给就给了。

    这显然就是喜欢王妃的啊……否则又怎会事事依着她？

    可他对那个昭瑜公主又关怀备至的……哎，搞不懂。

    而萧北宸听说云楚伊出府找房子去了，也立刻出了府。

    可等他找到云楚伊时，却见她跟一个男人在一起有说有笑的。

    那个男人不是别人，正是楚羲泽。

