    

    “很可怕。”马尔科声音低沉。

    最为可怕的，便是这艘海贼团出现在大海上的时间，不过只有一年多的时间，在这短短的时间里发展到了这种地步，这才是黑鸦海贼团的真正可怕之处。

    其潜力，比之白胡子恐怕还要强。

    再给对方几年时间，到时候...

    饶是马尔科都不禁倒吸一口凉气，太恐怖了。

    仅仅是现在，黑鸦海贼团上的强者便是不少，再等几年恐怕新世界中能够与对方相比的存在会没有。

    一路前行。

    白胡子的目光也一直隐晦的在一些人身上划过，不过最后目光始终是落在穷奇身上。

    “后生可畏啊。”白胡子心中呢喃，仅凭气息他便是能够知晓这个来带路的人，未必比自己弱，而这看起来是一个刚刚加入黑鸦的人，但抛开这人外，黑鸦海贼团本身实力就不弱，再加上这名男子，黑鸦的实力还真是强大的让他都觉得忌惮起来。

    沉吟时...

    很快，穷奇便是带着白胡子等人来到了乌鸦岛中心处城堡外的一处空地中，此时这里已经放置了大量酒水与烤肉等食物，散发着诱人的香味。

    而此时，澪已经在空地中的篝火旁坐在，手里拿着一瓶威士忌大口大口喝着，喝完还拿起一份烤肉啃了一口，咀嚼着吞进肚子里。

    在澪的身旁，则是坐着莉丽丝玛希等人。

    随着白胡子到来。

    澪微微抬头，看向身形魁梧高达六米的白胡子，嘴角微微上扬淡笑起来。“还真是让人莫名兴奋呢，白胡子。”

    “咕啦啦啦，为何？”白胡子大笑一声，握着丛云切的手猛然一震，丛云切彻底插入地面中，稳固在那里。随即白胡子也不客气的坐在澪的对面，目光注视着这名大海上的新人，却属于怪物级别的存在。

    强大的气息。

    桀骜的眼神。

    以及自己所知晓的对方的作风。

    这是一名海贼，真正的海贼，不是所谓的向往自由的海贼，而是有野心，有耐性以及有实力与潜力的海贼，为了目的绝对可以不择手段。

    “毕竟是与号称世界最强男人的见面，兴奋是难免的啊。”澪缓缓说道。

    “是吗？”白胡子淡笑一声，道。“但是在我看来你的兴奋倒是其次，战意反倒是比兴奋，小子，你想和老夫打一场吗？”

    “有这个想法。”澪咧嘴轻笑，现在的黑鸦还缺少一场顶尖的战斗，而现在白胡子来了，战斗的时机也刚好来了，他不想错过。

    “咕啦啦啦，老夫只是来喝酒的，不过如果你想战斗，老夫倒是可以陪你玩一玩。”身为白胡子，他对于战斗可是从来不惧，也从不担心自己会败，这是他的骄傲。

    而且他来这里也确实有着想要看看这位大海上的新人实力，到底如何。

    澪拿起旁边为白胡子准备的大碗，随手一扔，朝着白胡子扔了过去，里面装满着酒水。

    白胡子抬手便是接住，感受着上面传来的力量不禁暗自惊讶，不过手臂却是纹丝不动，只是咧嘴露出笑容，大喝一口道。“好酒。”

    闻言，澪也不再说其他的，只是举起手大喊道。“兄弟们，开宴会。”

    欢呼声顿时响起。

    一座座篝火被点燃。

    海贼们放肆的大喝大笑起来。

    战斗要打，但不是现在，酒后再来也不迟。

    白胡子海贼团的成员到岛上的不多，但也有上百人，此时都聚集在一起大口喝酒，目前而言黑鸦对他们没什么敌意，因为他们也不介意放开玩。

    不过绝大多数，都是在讨论黑鸦的人。

    “真想挑战一下那位，不出意外她应该也是一名剑士，而且剑术很强。”白胡子海贼团中如今算是小有名气的花剑比斯塔看向艾丽卡的目光充满战意。

    身为剑士，对于其他强大的剑士都有着想挑战的想法，而从艾丽卡的身上，他感受到了一股强大的剑意，让他不禁有些兴奋，想要挑战对方。

    对剑士而言，挑战其他强大的剑士，才能让自己更快的变强。

    但现在这个时候，似乎有些不太合适，比被认为是挑衅。

    所以最后他还是压下了心中的想法。

    不过似乎是感受到了来自比斯塔的战意，艾丽卡不禁微微皱眉，看向了这边，一眼锁定了比斯塔。

    “怎么了？”察觉到艾丽卡的异样，澪不禁扭过头看向艾丽卡询问起来。

    “没什么。”艾丽卡摇了摇头，说道。“那个人，似乎想要...挑战我，我感受到了他身上的剑意，只有一个剑士想要挑战其他剑士或是战斗时才会爆发出来的剑意。”

    “哦？”闻言，澪看向了比斯塔所在的方向，不禁嘴角上扬。

    比斯塔？

    原著里白胡子海贼团中第五番队队长，号称花剑，不过现在的比斯塔实力可未必有艾丽卡强。

    白胡子本身就坐在澪的对面，距离也不远，倒也听到了澪与艾丽卡的对话，不禁开口说道。“实力不错的小姑娘，如果可以的话，老夫倒是希望你能够接受他的挑战，不过这只是挑战，而非是对黑鸦的挑衅，小子，这点我希望你能够明白。”

    白胡子很清楚，刚刚来到人家的地盘就发起战斗的话，是非常容易被视为挑衅的，如此一来很容易引起双方爆发战斗。

    他不惧，但没有那个必要。

    只是一句话就能够说清楚的事情，爆发战斗的话，以黑鸦海贼团的实力，他的儿子会死伤惨重。

    那不是他想看到的。

    毕竟除去穷奇外，他还能够感受到，在这座岛屿中还有另一道强大的气息。

    想来，就是黑鸦海贼团中的那一只被称之为‘黑厄’的乌鸦了吧？

    同时身为白胡子海贼团船员们的老爹，他也十分理解自己的儿子们。

    特别是比斯塔这些人。

    “你觉得呢？”澪也看向艾丽卡。

    艾丽卡淡然点头，缓缓起身说道。“可以，不过...他不是我的对手。”

    话语中，充斥着强烈的自信。

    “咕啦啦啦，小姑娘很有意思，要不要考虑离开黑鸦，做老夫的女儿？”个性十足的艾丽卡，无疑让白胡子很感兴趣，一时间忍不住开口如此说道。

    只不过话音刚落。

    艾丽卡却是猛然目光凌厉的看向白胡子，像是被触碰了逆鳞一般，毫不犹豫的拔出腰间双刀，直接朝着白胡子斩击过去。        

