    撒旦的指挥部真的成了食堂。

    王不留行吃的飞快，他在匆匆吃完之后，立刻把嘴一抹，急声道：“你们先吃着，我得赶紧去工作。”

    担惊受怕不足以形容王不留行今天的遭遇，他作为一个工程师，今天所遇到的事情对他来说有些过于刺激了。

    长途跋涉，担惊受怕，又在水里泡了半天，高远非常担心这位工程师别和阿什拉夫一样着凉感冒了。

    而高扬担心的显然不是同一件事，他很严肃的道：“王工，你别急着拆开那个铁西瓜，咱们回基地以后再拆开。”

    王不留行匆匆道：“不是要拆开，我是趁着印象还深刻，赶快把看到的都记录一下。”

    高扬很温和的道：“王工，我的意思是，你得小心一些，要注意保密。”

    王不留行明显楞了一下，高扬一脸无奈的苦笑道：“防的不是你，防的是清洁工，你不要多想，算了，豪猪，你跟王工去一下，给他找个安全隐秘的位置，确保一切非相关人员无法靠近他。”

    豪猪站了起来，他对着王不留行做了个请的姿势，一脸温和的道：“走吧，我会保护你的安全。”

    王不留行没有多说，但他显得有些不太高兴，可他还是扭头先走了，而豪猪随后跟上。

    高扬苦笑了一声，摇了摇头，而高远则是小声道：“扬哥，有必要监视王工吗？”

    “这不是监视，真不是。”

    高扬显得很无奈，他耸了耸肩，道：“你知道清洁工最擅长什么吗？我这么说吧，清洁工真的非常非常擅长刺杀这一套，而我们和清洁工彼此太熟悉了，真的是防不胜防，如果清洁工知道我们夺取了那个铁西瓜，他们一定会启用潜伏的暗桩，嗯，豪猪会给王工解释的，他干这活儿多了。”

    “怎么，这里也有清洁工的卧底？”

    好几个人都笑了起来，只不过是苦笑。

    高扬摊手道：“何止是有，我们从全球招募人手，那时候和清洁工还是蜜月期，天知道清洁工在里面安插了多少人手，现在虽然已经清理了一大批，不过我估计啊，我的人里没有一百也得有几十个清洁工的卧底，这根本就是无法防范的，只能在重点人物身边多安排人手，多注意安全了。”

    “豪猪是专业保镖吗？”

    高扬笑道：“豪猪是保镖，但也是我们的安全专家，整个基地的安全还有要员保护，这些安保工作统统都交给他了，他干的还不错。”

    说完后，高扬笑了笑，道：“这里的情况已经稳定，剩下就是痛打落水狗的事情了，参谋处干这些比我们在行，所以吃完饭之后我们马上回基地，哪里更安全，关键是很多事我们必须会基地才能做。”

    话锋一转，高扬看向了兔子，道：“兔子，有什么想法没有？”

    兔子拿着个汤勺在嘴里咬来咬去，含糊不清的道：“正琢磨呢。”

    乌鸦在旁边用胳膊顶了兔子一下，道：“注意你的形象。”

    兔子把汤勺从嘴里拿了出来，然后他出神的道：“12.7毫米都不管用，不知道14.5毫米行不行，用穿甲弹。”

    兔子显得很出神，他要用汤勺去舀汤喝，高扬伸筷子在他手上啪的一打，道：“死兔子，恶不恶心，这么多人呢！”

    兔子一愣，然后他恍然道：“哦哦，迷糊了。”

    高扬转身道：“小远，国内研究过装甲兽吧？实验过吗？要打装甲兽，最起码也得是30毫米炮吗？”

    高远这才知道高扬和兔子在说什么。

    “哦，你说的是这个啊。”

    高远继续补充能量，所以他说话的时候没有停止吃东西，同样含糊不清的道：“这个还真没有实验过，因为国内不缺重武器，知道装甲兽难打，那就用重武器招呼，细的不行就上粗的呗。”

    高扬皱眉道：“总要想想单兵怎么解决装甲兽的，这装甲兽名字起得真不错，这可不就像是步兵打坦克嘛。”

    高远道：“反坦克火箭筒啊，反坦克导弹啊，不过效果不是很好，火箭弹也好，导弹也好，必须打正了，破甲弹头才能起效果，所以这就导致一个问题，必须携带大量的火箭筒才行，但火箭弹的携行又有限制，总的来说，装甲兽很不好打。”

    “火箭筒肯定是要的，毕竟是最现成的也最方便的武器，但是太低效了，对于一个四到八人的特战小组来说，就算人手一具火箭弹，也无法保证能击毙装甲兽，而且还要在非常近的距离上开火，这就导致作战反应时间特别短，容错率太低了，总得想办法提高成功率才行。”

    高扬说完了，李金方在一旁道：“成立专门的反装甲兽小组，全员装备反坦克导弹或者火箭弹，把装甲兽当成坦克来打，差不多。”

    格罗廖夫立刻摇头道：“太占编制了，而且效率太低，装甲兽比坦克灵活太多了，而导弹类武器速度太慢，需要设置的前置条件太多，会导致伤亡率极大，我们的人手宝贵，如果一个小组换一头装甲兽，我们承受不起，但现在看来一个四人反坦克小组能换一头装甲兽就很不错了，这个战损比怎么行。”

    撒旦的作战思维，和国内的军队截然不同。

    对神州来说，装甲兽是个很大的麻烦，但绝不是无法解决的问题，因为打装甲兽需要用炮，不能用枪的话，那就用炮好了啊，这么简单的问题还需要讨论吗。

    但是对撒旦来说，重武器似乎从来不是他们的第一选项。

    这也难怪，一个轻型的步兵特战队伍，让他们用大口径火炮解决实战中遇到的难题，这不是开玩笑嘛。

    高扬若有所思的道：“还得是单兵武器，而且最起码要下放到班组一级的武器，炮……不太现实，反坦克步枪？”

    兔子道：“所以我说14.5毫米啊，普通弹种不行，穿甲弹行不行，穿甲弹不行，次口径脱壳穿甲弹行不行？”

    听到兔子的话，高远苦笑道：“你问别的，我不好说，但是14.5毫米口径真不行，因为我们试过用14.5毫米口径高射机枪发射穿甲弹，照样打不穿装甲兽的。”

    高扬一脸遗憾的道：“嗯，有成熟的解决方案，芬兰有一款L-39Lahti20毫米反坦克步枪，这个你们知道吧？不过20毫米口径，这个应该算炮了啊。”

