    书房，姚崇光坐在电脑旁，在得知结果后依旧在不停地敲击着键盘。

    他虽然输了。

    但《小芳》的影响力之大，直接扭转了舆论的局势，他的粉丝呼声出奇的高，反响出奇的好。

    虽然姚崇光知道，按照目前的情况来看，今年作协会长的竞选，他已经失去了竞争力。

    但此刻，姚崇光反倒释怀了。

    就像无数读者在他微博下面留言所说的那样，希望姚崇光将这半辈子未讲完的故事付诸笔下。

    姚崇光也是这么想的，也是这么做的。

    他打算从今日开始，闭关。

    将二十多年积攒下来的故事通通付诸笔下，讲给读者听。

    当短篇小说活动举办到如今，连姚崇光都失败后，当李想七连冠后。

    热搜的头条却被一个惊天大瓜给占据。

    众人疑惑不解，李想七连冠竟然没有上热搜头条？

    这不合理啊。

    网友们登入微博，却一个个神色震惊。

    【星空娱乐艺人王强割腕自杀未遂，原因竟然是。】

    标题太狗血了，众人迫不及待的点击了解，看完后，一个二个都傻眼了。

    原来事情的始末竟然是王强的媳妇马甜和星空娱乐董事长高鹏搞在一起。

    被撞破后，女方甚至方言让王强净身出户，高鹏也放话，不这么做就封杀他，就雪藏他。

    -【我丢，真的假的？我还挺喜欢王强那一口不正宗的普通话呢。】

    -【没想到啊，这个世道，果然是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸啊。】

    -【王强少有的有真功夫在身上的武打艺人，出了这种事，咱也不能想不开自杀啊，该死的又不是你。】

    许多网友愤愤不平的发表着自己的看法。

    关注，转发，评论，一键三连。

    娱乐圈的明星, 看起来光鲜亮丽, 脚下金光大道, 繁花似锦。

    可是大部分明星，并没有普通人想的那么美好。

    他们只是娱乐圈的路人甲乙罢了。

    王强，一个娱乐圈普普通通的武打艺人, 大富大贵这辈子不太可能，但是凭着姣好的武术功底也在娱乐圈闯出了一点小小的名气。

    这辈子衣食无忧, 赚得钱也比很多普通人要多了。

    他本来以为生活会这样继续下去, 拍戏, 走通告，参加活动, 上节目，哪怕是当陪衬，只要有钱赚, 一切不是问题。

    可是偶然间奸情被撞破。

    他这个受害者反倒万劫不复。

    明明是受苦受难的一方, 却在资本面前, 变得软弱可欺。

    要么离婚净身出户, 继续在公司当牛做马，完成合同。

    要么背负骂名, 被公司雪藏，泼脏水。

    不答应就没活路。

    这就是高鹏给他的选择。

    王强两条路都不想选，万念俱灰之下他选择割腕自杀。

    幸好被保洁及时发现, 打电话送入医院，父母赶来看到遗书的时候, 才发现其中内幕，他们没有选择忍气吞声, 而是直接将遗书发布在微博上，想让事态持续发酵, 让更多的人注意到这件事。

    让高鹏付出代价。

    遗书，

    热搜，

    割腕自杀，

    消息一出瞬间引爆整个网络。

    无数人为王强声援。

    他王强虽然不出名，但也有一些铁杆粉丝。

    正当大家伙想着群策群力，把这件事闹大之时，微博热搜被撤，视频下架，王强微博被屏蔽，抖音视频再也看不到相关内容。

    这一切就在众人眼皮子底下，就在这短短半个小时的时间里完成。

    好像根本没有发生过王强自杀未遂这件事一般。

    王强的铁杆粉丝们奔走呼号，到昔日与王强微博互动最频繁的明星微博下留言。

    -【山哥，帮帮忙吧，王强平常跟你关系最好了。】

    -【大刘，你可是王强最好的朋友啊，帮帮他吧。】

    -【雪姐，你发个微博吧，你们不是最要好了吗？】

    消息石沉大海，不管粉丝们如何留言，也没等到一个回复。

    粉丝们想让这些明星声援，想让他们发声。

    可是他们全部都装聋作哑，唯恐惹祸上身。

    对呀。

    在资本面前，他们这些明星算什么？

    混碗饭吃，没必要强出头吧？

    医院内，两位年过六旬的父母哭天喊地，病房里，王强以泪洗面。

    受害者委屈至极，罪有应得的人，反倒逍遥快活。

    当他们掌控了舆论的喉舌, 是不是所有的黑白都由他们说了算？

    在此时此刻……这个问题的答案……好像是的。

    五星级酒店。

    客房内, 高鹏坐在床上举着手机笑道：“谢谢蒋总，这次的情, 我领了。”

    “以后有什么需要我帮助的地方，你尽管开口。”

    没错，微博热搜被撤，王强的个人微博被封，就是这个微博的蒋总干的好事。

    写作板块被撤销后，对刘力和孙全福而言，是灭顶之灾，走的走，撤的撤，可对蒋总而言，都谈不上伤筋动骨，换个项目，人家继续干，依旧是微博的高级领导。

    蒋总笑道：“高总你既然都开口了，我哪能不办呢？放心。微博这一亩三分地，我说话还是算的。”

    高鹏笑了笑，说道：“行，那过段时间，我组织个轰趴，大家有空聚一聚。”

    蒋总知道自己这是高鹏投桃报李，准备接纳自己进他那个圈子了，当即高兴地点了点头：“好啊。那就这么说定了，到时候我一定来捧场。”

    高鹏挂断电话，听着浴室潺潺的流水声，小腹一热，不得不说马甜是一个狐狸精，王强只会赚钱，他哪里知道马甜这种女人要的是什么？

    对马甜而言，她要的不只是钱，还要点情趣，还要点惊喜。

    都不用高鹏主动，他只是表露了点意思，马甜便自己爬上了他的床，一切顺理成章。

    在他看来王强算什么？

    不过是公司里一个小小的艺人，说十八线都抬举了他。

    谷擊

    王强跟公司签订的合同是一九分，公司九，王强一。

    如果他识相，高鹏就大发慈悲，让好好赚点养老钱，回家糊口，要是不识相……就雪藏了他。

    这对高鹏来说，算事吗？

    星空娱乐都是他的。

    谁又会在意王强的死活呢？

    王强要是真有本事？

    他的老婆又怎么会跑到我的床上来？

    浴室大门打来，水蒸气萦绕，马甜裹着浴巾，披散着湿漉漉的头发，娇滴滴地喊道：“高总，给人家吹吹头发。”

    高鹏猴急地说道：“吹什么头发!”

    他直接走到马甜身边，挑起她的下巴，吻了过去。

    巫山云雨过后。

    马甜忧心忡忡地说道：“王强这样干会不会闹出大事来啊？”

    高鹏抽着烟，闻言不屑道：“就他凭他一个人能闹出什么大事儿？”

    “把心放肚子里，还敢跟我玩割腕自杀这一套？老子玩不死他。你放心，等这段时间舆论平息之后，没有人会再记得他。我会给你请最好的律师。”

    马甜问道：“请律师干嘛？”

    高鹏霸气侧漏的说道：“让他净身出户，就让他净身出户。说让他雪藏，就让他雪藏。”

    “王强既然两条路都不选。那我就两条路都让他走。”

    马甜趴在高鹏的胸口，手指在高鹏的胸膛画着圈圈，闻言娇声道：“高总，人家还要。”

    高鹏看着她通红的脸蛋，小腹一热，果然是个妖精。

    屋内顿时又响起阵阵娇喘。

    第七赛道的结果出炉，李想大获全胜，当票数明明白白摆在眼前，众人一阵恭喜，可是李想却高兴不起来。

    高鹏的手段太过下作。

    他昨天刷了一晚上微博。越了解这件事情，他便越生气!

    世道不该是这样。

    人也不该是这样。

    没道理让好人受委屈。

    【第八赛道——职业】

    没错。

    第八题目是职业，主办方想让参赛选手以各自职业为题。写一写自己行业的故事，让更多的人了解到每一行的艰辛和不容易。

    可李想的职业是什么？

    学生？

    导演？

    歌手？

    曲爹？

    书法家？

    不。

    这些都不是他想写的。

    李想从来没忘记自己的网名——手中刀。

    他永远没忘记那句话——我有笔如刀。

    这个世道不公，其他人不敢发声？

    我敢。

    其他人畏惧资本的力量？

    我不怕。

    高鹏，星空娱乐，在李想眼里算个屁啊？。

    他决定为王强讨一个公道，键盘急促的敲击着，屏幕上出现四个大字——狂人日记。

    这一次他要让高鹏被钉在历史的耻辱柱上，让所有人在看到狂人日记这篇小说的时候，便会想到他高鹏今日干的丑事。

    提起狂人日记，就不得不提到一个人——鲁迅，前世耳熟能详的人物，想必没有一个人会对鲁迅先生感到陌生。

    鲁迅，著名文学家、思想家、革命家、教育家、民主战士，新文化运动的重要参与者，华夏现代文学的奠基人之一。

    鲁迅是他在1918年发表《狂人日记》时所用的笔名，也是最为广泛的笔名。

    鲁迅一生在文学创作、文学批评、思想研究、文学史研究、翻译、美术理论引进、基础科学介绍和古籍校勘与研究等多个领域具有重大贡献，被誉为“二十世纪东亚文化地图上占最大领土的作家”。

    《狂人日记》是鲁迅创作的第一个短篇白话文日记体小说，也是华夏第一部现代白话小说，写于1918年4月。

    该文首发于1918年5月15日4卷5号的《新青年》月刊，后收入《呐喊》集，编入《鲁迅全集》第一卷。

    小说通过被迫害者“狂人”的形象以及“狂人”的自述式的描写，揭示了封建礼教的“吃人”本质，表现了作者对以封建礼教为主体内涵的中国封建文化的反抗；也表现了作者深刻的忏悔意识。

    作者以彻底的“革命民主主义”的立场对华夏的文化进行了深刻的反思，同时对华夏的甚至是人类的前途表达了深广的忧愤。

    《狂人日记》在华夏现代文学史和华夏现代文化史上都具有跨时代的意义。

    作为华夏现代文学史上第一篇白话小说，它奠定了华夏现代小说，文学，创作的基础；它的深切的思想是华夏现代启蒙主义的高度概括。

    其在形式和思想方面都深刻影响了二十世纪华夏文学史和中国思想史。

    《狂人日记》在扩大文学革命的影响，开拓现代小说的道路特别是在批判封建礼教的流毒方面，其影响仍然是巨大而深远的。

    《狂人日记》的启蒙主义思想特征，主要表现在对封建礼教的深刻揭露，对麻木愚昧的国民性的批判，以及对将来的坚定信念和热烈希望。

    狂人日记的主角是一个患有迫害狂恐惧症的人，是鲁迅塑造的一个典型的思想启蒙者形象。

    小说中，狂人异乎常人的思想行为特征导致了他在生活环境中受到排挤、敌视，被认为“有病”。

    狂人的怪异言行是彻底而纯粹的。狂人在日记中所叙述的环境缺乏写实性，却一语道破几千年封建社会“吃人”的社会本质。

    作品中的狂人，实际上是一个象征性的形象。

    鲁迅明写狂人的狂态，实际上笔笔触动的都是读者思考时代、社会、人生真谛的心弦。

    狂人不是一般典型性格，他是象征性的，是整个五四时代先驱者愤激思潮的艺术象征。

    此时此刻，是短篇小说收官的时间节点。

    李想其实有两种选择，一种是当做没看见王强的惨案，写一篇小说顺顺利利的获得八连冠，记载在历史上，被后人敬仰，众人一旦提到短篇小说活动，一定会想到李想。

    他还有一条路，那就是为王强发声。

    不辜负手中这支笔。

    但他也会彻底地得罪资本，彻底得罪高鹏，在娱乐圈一片沉寂的时候，李想不想做那个盲从的人。

    他想发声，站出来告诉大家，这个世道不该是这样的，王强也不该这样沉沦下去。

    如果其他人畏惧资本的力量，不敢发声。

    那李想作为第一个挺身而出的人，不妨就高声怒吼，让他们看看有些事，对就是对，错就是错。

    即便他知道，狂人日记一出，他会受到资本的打压，但他没在怕的。

    更何况，那可是狂人日记啊，让他成为反击的号角，向资本发起冲锋吧。。

