
　　卡特看着三人在那里聊的很开心，也听出些端倪来了。

　　什么我的世界，你的世界。

　　难道那个本杰明是外星人？

　　可听起来又不像。明显凯对他很熟悉，而本杰明却不认识凯，这就有点奇怪了。

　　不过卡特并没有多嘴去询问。因为她知道，自己并不受欢迎，至少在托尼在场的时候是这样。两人的关系变成今天这样，也算是造物弄人吧。

　　也是在他们聊天的时候，美队史蒂夫也灰头土脸的带着人出来了。

　　作为暗影局的招牌，史蒂夫忙的很。之前他一直在追查九头蛇，结果刚刚有点头绪，就被卡特叫到了下水道，然后就遇到了成群的蜥蜴人。不过他的小队倒也没有什么损失，只不过人人都看起来有点狼狈而已。

　　“看来人来齐了，开始说正事吧。”看着史蒂夫带着咆孝突击队的几名成员来了之后，托尼立刻脸色认真的说道。

　　凯奇怪的问道：“什么正事？”

　　托尼没有回答，而是直接从机甲中拿出了一管蓝色的药剂。

　　“这是针对那些蜥蜴人的药剂！”

　　托尼指了指本杰明：“多亏了本杰明，我才能在这么短的时间内制造出这种特效药。”

　　本杰明摇摇头：“不，我只是把蜥蜴血清的一些资料交给斯塔克先生而已，具体的事我能帮忙的不多。”

　　“不用谦虚，本杰明，你是一个非常优秀的孩子。”托尼居然非常罕见的安慰起别人了。

　　不过其他人却更好奇另外一件事。

　　托尼今年刚满43岁（他是1970年生人，现在时间是2013年），而本杰明从他两鬓斑白的状态来看也已经40几岁了（实际他的年龄是47岁）。反正看起来本杰明要比托尼要老，可偏偏托尼却说他是孩子。

　　这难道不奇怪么？

　　可偏偏本杰明对此并未有任何异议，就非常奇怪。

　　卡特很敏锐的就注意到这一点，并且这也是一个很好的获取情报的机会：“你称呼他为孩子？冒昧问一下，本杰明先生，你出生年月是？”

　　本杰明并不觉得自己是平行世界穿越而来这件事有多么稀奇，毕竟蜘蛛侠都有四个了：“我1984年出生在布鲁克林。”

　　其他人傻眼了，这特么是1984年出生的？

　　如果他真的是1984年出生，现在也就29岁！

　　这样子看起来可不像29岁啊。

　　凯注意到了这一点：“彼得是1996年出生，难怪你们会差别这么大。”

　　“嗯，我注意到他的资料了，我们之间的不同应该是从祖父辈那一代开始，我因此父亲出生的比较早，而彼得的父亲要出生的晚许多。”没人不好奇平行世界的自己到底是什么样子的，更会好奇，是谁什么导致他们之间的不同之处。

　　“原来如此。”

　　卡特得到了很多情报，但这些情报不仅没让她的疑惑稍解，反而越发混沌了，什么乱七八糟的？

　　凯也没在这个上面纠结，而是指着那管试剂说道：“这东西是解毒剂？”

　　“不，恰恰相反。它是毒药！”本杰明没有任何异常的说道。

　　“毒药？”凯非常诧异的问道。

　　“没错，我已经看过了康纳斯教授新制造出来的蜥蜴人，它们已经失去变回来的机会了。他……彻底的改造了那些人，让他们变成怪物。”托尼抓住本杰明的肩膀，抢先说道。

　　“这种药物，可以在极短的时间内，破坏掉蜥蜴人体内的异变因子，第一时间摧毁他们的基因，从而达到最大程度的杀伤！”

　　史蒂夫这个时候举起手问道：“你的意思是让我们把那些蜥蜴人全部杀掉？他们可是……”

　　“我知道！我知道！他们是无辜的，可现在他们随时可能跑出下水道，伤害更多的无辜民众。而且康纳斯教授……或者说蜥蜴教授是个疯子，他一定在制造可以大规模扩散的蜥蜴血清，难道你打算等整个纽约的人都变成这种绿油油的怪物再去解决问题？有些时候，我们必须做出选择！”

　　托尼一反常态的说着一些极为冷酷的言论。

　　虽然托尼并不算白左，但毫无疑问他们这一代人开始，已经非常普遍的接受了那些言论，所以他的阵营也是非常的偏左，只是没到圣母的程度而已，这根本不像是托尼能说的话，反而是凯说出这种话更让人接受，因为他就是这样的人。

　　凯也诧异的看了一眼托尼。

　　毕竟这家伙可是因为知道自己制造的武器被恐怖分子所用，一气之下就关闭武器制造部门的人。

　　虽然别人只以为这是托尼诸多任性行为中的一项而已，可凯清楚这家伙是真的觉得自己伤害了其他人，才做出这样决定的。这家伙甚至会为了无法拯救其他人而感到不安自责。

　　可以说，他看着有着一颗不羁的心，实际上内心极为敏感脆弱。

　　也就是凯经常性的给他灌输一些比较‘自私’的观点，才让他没有患上什么心理疾病。

　　可今天他居然说出这种话。

　　这可不像他。

　　不过很快凯就看出了端倪。

　　托尼这么说，更像是在安慰。

　　安慰本杰明！

　　如果说这个世界上有谁比凯更了解托比·马奎尔版的蜘蛛侠，那就属凯了。

　　这也是一个超级圣母！

　　杀人？

　　他干掉绿魔都伤心老半天！

　　更何况那些无辜被变为蜥蜴人的流浪汉了。

　　“这是我的主意！”本杰明举起手。

　　凯看着他：“这可不像是你会做的事，托比。”

　　本杰明知道凯是在称呼自己，就像他一见面就叫自己托比·马奎尔一样，老实说，本杰明对这样的称呼有种莫名的好感，也许这个世界真的有一个和他一模一样的人也说不定。

　　本杰明笑了笑，接着说道：“您很了解我。不过看来还不够了解我。”

　　凯一愣。

　　“如果你真的知道我经历了什么，就会知道。我为什么会这么选了。”

　　这话把凯噎住了，说真的，凯对本杰明的了解的确只限于那三部电影。如果只是电影，已经足够了，可本杰明是个活生生的人，他的一生不可能是三部电影。

　　人的人生可是很长的！

　　“的确，我也只是知道一些片段而已。”对比起人生，电影的确只算是片段。

　　“康纳斯教授，也就是蜥蜴教授。在我的世界，也做了同样的事。我本可以阻止的，真的，我有机会。可我犹豫了，我一直认为会有更好的办法，结果就是，事情失控了，无数的人被变成了蜥蜴人，那导致了无数人的死亡！”

　　他深吸一口气：“我已经不年轻了，不能再看着同样的错误在我面前发生！”

　　凯想起来上一世看过一个新闻，就是其实蜘蛛侠第四部已经开始筹备了，据说就是和蜥蜴教授有关。但最后不了了之，凯那时候就不怎么关注这类娱乐新闻，当个乐呵看过去就过去了。

　　看来本杰明那边的世界线，依然朝着这个方向发展了。

　　“我没看到那三个小家伙，看来应该是被你们弄走了。应该也是你的主意吧？”凯看着本杰明。

　　想想也的确是这样，这会儿的本杰明已经四十几岁了，怎么可能还像十几岁的小年轻那样想事情？人是会成长的。

　　不管在哪里，人的年纪越大，观点就越会趋向于保守。这并不是坏事，因为老人积累的足够多人生经验，好的坏的，都会教会他们一件事，那就是社会永远是现实的，所谓的梦想到最后会变成什么，只有那些老人知道。

　　因为他们要么完成了梦想，要么抛弃了梦想。

　　“虽然我这样选择，但我依然希望他们能够继续那样，人……总得要留着一些天真才好。”

　　一群人你看看我，我看看你，依然一头雾水。

　　史蒂夫忍不住了：“我们是在说蜥蜴人的事么？”

　　其他人看过来。

　　“我还是坚持我的观点，我们或许有更好的办法！那些人都是无辜的！”

　　托尼、凯和本杰明都一脸惊愕。

　　然后三人笑了起来。

　　“告诉我，史蒂夫。你来这里是为了什么？”

　　凯最后开口说道。

　　托尼不会和史蒂夫解释，就算解释最后也会变成争吵。没意义。

　　本杰明更不会说什么，因为不熟啊。

　　不等史蒂夫开口说话。凯直接自说自话：“为了保护纽约人民的生命财产安全，对么？”

　　这种话让史蒂夫眼睛一亮，因为美国人根本不会说这种话。

　　对于美国人来说，执法机关的责任从来都不是为了保护所谓的人民，他们的职责是打击犯罪！

　　这两种说法看似差不多，实则有着本质的差别。

　　支持这种说法，是一个非常有名的判例。1975年华盛顿特区沃伦桉！

　　1975年卡洛琳·沃伦和她的朋友琼发现有两个壮汉闯入了自己楼下的单身妈妈米里亚姆·道格拉斯的房间，于是沃伦和她的室友立刻打电话报警，结果警察来了好几波都没有进入公寓就走了，于是沃伦再次报警，这一次警方表示警察已经快赶到了，于是沃伦和她的室友就跑去楼下试图制止歹徒对道格拉斯女士的侵犯，结果沃伦和室友也被这两个壮汉劫持了，并且在三位女士逃跑前，她们被蹂躏了14个小时，居然没有警察上门查看。机缘巧合之下，三位受害者还是逃脱了，最后警察把两名歹徒逮捕了；虽然歹徒被逮捕，但是沃伦还是咽不下警察严重失职这口气，于是起诉了警察局。

　　没想到联邦法院1981年最终裁定警察对公众的职责是泛指，警察并没有对具体某一个公民有具体的法律义务存在，因此不予受理沃伦起诉警察局的桉子。

　　这几乎就是说，警察对公民没有保护的义务！

　　另外还有一个非常有名的桉例，就是2005年科罗拉多冈萨雷斯桉。

　　2005年冈萨雷斯女士和丈夫西蒙离婚后，为了避免前夫骚扰，申请了禁止令，禁止令要求西蒙必须离冈萨雷斯女士和她的孩子100米远。结果有一天西蒙劫持了冈萨雷斯女士的三个孩子，冈萨雷斯三次向警方报警，警方都无动于衷，最后冈萨雷斯不得不自行前往警察局报警。结果西蒙开车跑去追杀冈萨雷斯女士，并且在警察局门口和警察激烈交火，最后被击毙；但是警察在西蒙汽车后座发现了三个孩子的尸体，西蒙在追杀冈萨雷斯女士前杀害了三个孩子。

　　冈萨雷斯当然起诉警察局不作为，没想到2005年最高联邦法院裁定警察局无责，理由是禁止令是法律命令，如果有人违反了法律命令，那么他会得到法律的制裁；但是制裁的理由是歹徒对法律的破坏而不是对个人的伤害。

　　美国最高法院再次重申警察没有在法律被破坏过程中阻止的义务，但是有在法律被破坏后将破坏者绳之以法的义务。美国最高法院的意思就是说歹徒持刀要杀死被害人，警察没有保护受害者的义务，但是被害人被杀死后，警察有义务逮捕歹徒。

　　（看资料看到这里，作者突然理解为什么美国人不喜欢警察了……这玩意有个毛用？！

　　还不如自己买把枪实在，从这里也不难理解，为什么美国支持拥枪的人那么多了，警察不能保护我，难道我自己还不能保护自己么？）

　　中国人或许看到这个，会觉得很扯澹。

　　但这的确符合美国宪法精神！

　　所以中国警察一直践行的那种精神，在美国人看来简直不可思议。

　　但不得不说，这话却符合人对正义的期望！

　　“没错！”史蒂夫很喜欢这话，他一辈子也是这样做的。只可惜，社会好像并不觉得这是理所应当。

　　“那么好了，现在威胁纽约人生命财产安全的正是那些蜥蜴人！而且如果不及时清理，他们会越来越多！受到的伤害越来越多！你是打算等事情一发不可收之后再想着解决问题，还是在事情可以控制的时候解决它？！”

　　凯这是诡辩，毕竟按照这种说法，那些无辜变成蜥蜴人的民众，也在他们的保护之列。M.23sk.com

　　可问题是这却是现实！

　　世界上哪有什么完美？

　　选择的真谛往往在于两权相害取其轻，两利相权取其重而已！

　　“可是……”

　　本杰明终于忍不住了：“没时间可是了……嗯，卡扑腾（队长）。我了解康纳斯，你们已经遭遇到了蜥蜴人的袭击，那就说明康纳斯已经知道他被发现了！他不会坐以待毙的！只要给他时间，他会制造更多的蜥蜴人！到时候受到伤害的无辜人只会更多！”

　　年长的蜘蛛侠，终于开始对现实低头了。这毫无疑问是理想主义的悲剧！

　　凯其实心情挺复杂的。

　　凯一直标榜自己是结果正义，可从来没说过，他不会去憧憬程序正义。事实上，他挺喜欢那些心怀理想之人，人类需要理想主义者，虽然这些人的人生往往都是悲剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百五十六章：理想主义的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 