    吴文林正色道：“这个铺子其实是上下两层，一共的是一百二十平，市价两百八十万，只需要能够一手付清，所有手续都可以办。”

    听见他这样说，林飞紧锁眉头，两百八十万，这个价格已经很优惠了。

    只是他只有十万块，怎么买？首付都不够。

    吴倩倩看出林飞的脸色来不由问道：“怎么了，你打算买？”

    闻言林飞笑了笑说：“不瞒两位，今天我来到这就是为了寻铺子的，我妈也出院了，我想着开个医馆，但是手上钱不多，只有十万块钱，是我冒昧了。”

    吴文林听见这话不由得心里一动，如果把铺子转给林飞的话，以他的本事那帮小混混也拿他没办法。

    可是这钱差的太多了，但是吴倩倩跟他是同学，看倩倩见到林飞的眼神好像有点……

    吴文林是过来人，岂会看不出来自家女儿动了真心，他不由得笑了笑，“林飞，其实我还有个办法，如果你真的想要这铺子的话，我可以入股。”

    “你开医馆，我用这铺子入股，你给我红利，怎么样？”

    这个主意倒是不错！

    可是林飞又想到了，“伯父这么爽快，难道就不怕我赔钱，到时候你这铺子岂不是打了水漂？”

    吴文林哈哈大笑起来，“就凭你和倩倩的关系，你能忍心让我打水漂？”

    这话一出吴倩倩不好意思了，“爸，你说什么呢，我跟他什么关系！”

    “你们两个不是同学吗？”吴文林反问一句，吴倩倩当时脸就红了，而林飞也是脸色通红，伯父可真会开玩笑，不过他提出的方法倒是挺有用的。

    如果用这铺子入股的话，今年年底他就有望能够完全拥有。

    不，如果速度够快，半年内肯定能够回本。

    于是林飞想了想，马上答应。

    “伯父您说的可是真的？我现在就可以办手续，我把我所有的身家全部都押上，十万块钱，身份证也可以押在你那里！”

    吴文林摆摆手，“你别这么见外，我相信，就凭你能够挺身而出帮我解决今天的问题，我就知道你小子能干！这铺子，就当我入了股，到时候我退休也能有一笔额外的收入，倩倩也不用每天待在店里陪着我。”

    听见他这样说，林飞点点头，当时就和父女两人商议好了去办了手续，没想到这么快就能拿到铺子。

    十万块钱，他也给了吴文林，不能空手套白狼，这样对人家来说也太不公平了。

    吴文林信任自己，林飞也不好占人家大便宜。只是这样一来的话，自己手头上可就一分钱都没有了。

    他不由得苦笑一声，这下自己可真的成了穷光蛋了！

    吴倩倩看出他的窘迫来，又掏出了三万块钱塞给了他，“你先用着，这钱就放在店里作为启动资金，到时候慢慢还，不用怕。”他看着吴倩倩的脸，少女怀春，吴倩倩脸上的红晕让林飞一时间看傻了眼，他不由得问道：“你这么相信我？”

    “当然！那时候在班里面那么多女孩暗恋你，你坐怀不乱，一心只读圣贤书，当时我就知道你一定有出息。”

    能够抵御美色的人，做什么都能成。

    林飞不由苦笑，他哪里敢谈恋爱，那时候母亲生病，他所有的时间都用来上学和挣钱了，当然不敢接受女孩子的示好，这不是坑了人家嘛！

    没想到这在吴倩倩眼里却成了优点，这个校花也太单纯了，不过既然吴倩信任自己，他也绝对不能让吴倩倩失望。

    林飞点头，拿着那三万块钱承诺：“你放心，这个月我肯定能够有利润。”

    吴倩倩也相信他，办好手续之后，林飞看了看时间也差不多了，于是这才和吴倩倩告辞，锁了门这就回去。

    到家之后就看见李秀娟一脸焦急。

    见他回来了，李秀娟立马站了起来，“小飞你可算是回来了？！”

    林飞心里一惊！

    “妈你哪里有不舒服？”

    李秀娟摇摇头，“没有不舒服，是刚才你舅舅给我们打电话了，说是要跟我们见面，请我们吃顿饭，我寻思着这么多年没见了，他突然要请我们吃饭，是不是有什么事，你在外面见过他没有？”

    “没有，但是见到李伟了。”

    林飞将今天看见李伟的事情告诉了母亲。

    李秀娟当时就有些震惊，“你说什么！小伟他居然这样说你？这个小子实在是太不应该了！”

    提起外甥李秀娟就觉得生气，当时他来到城里的时候，身体那么弱，是他们夫妻两个带着李伟四处求医问药，才把李伟的身体给调理好，把他养成了一个白白胖胖的小伙子。

    后来家道中落，李伟就再也没来看过她。

    不仅如此，在外面他居然这样诋毁小飞，李秀娟也不能忍了，可是到底是自家亲哥哥，请她吃饭，也许有事的。

    看见李秀娟的样子，林飞就知道母亲心里面还放不下这亲情，于是沉声道：“既然他请吃饭，咱们就去看看到底是什么鸿门宴！”

    “不会的，我想你舅舅请我吃饭，也是因为顾念亲情。”

    到了这个时候，李秀娟还是不愿意把李刚强往坏里想。

    林飞不由得冷笑，别人他不知道，但是李刚强是绝对能够做得出来的，他就是个白眼狼！

    这么多年来遭受的一切林飞都记在眼里，可是看见李秀娟的时候，他还是妥协了，打算陪母亲去一趟。

    “那我陪你去一趟，不就是吃个饭吗？有什么大不了的呀！”

    李秀娟点点头，看着儿子的脸色，她总算是舒了一口气。

    这么多年来，自己哥哥做的那些事情，她不是不知道，但是又能说什么呢？

    大哥穷怕了，现在还请自己吃饭，或许是因为他要忏悔吧？

    林飞却在想，得找个法子，把他当初从他们手里拿走的一切都拿回来！

    林飞心里满是冷意，远在别墅的李刚强蓦地打了个寒颤，这大热天的，怎么后背发凉？

