    “快看，又有萌新来到卡师传说了！”

    “请细嗦，我的大……大刀已经饥渴难耐了。”

    “笑死，你的刀大不大我还不知道？你不就是想看看能不能在萌新身上获取胜场，好早点攒够晋级赛的资格吗！”

    “嘿嘿嘿，瞧你这话说的，我只是提前给萌新上上课而已。”

    陆云听着周围人的议论，清楚他们讨论的应该是自己。

    从他们那轻松的语气，以及那宛如‘恶狼’一般的眼神。

    也知道他们应该是把自己当做了猎物。

    而这种赤裸裸的‘狩猎’，就是卡师传说特有的文化。

    当一个游戏附带上其他的特殊价值，那这个游戏就将不再纯粹。

    能够引起卡牌学院注意的卡师传说，自然就是这样。

    因为卡师传说中的排名，是根据胜场和段位来排的。

    所以为了能够在卡师传说中获得好成绩，所有人都是无所不用其极。

    黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、超凡、王者……

    这就是卡师传说中的段位。

    而只要能够达到黄金段位，就有机会被卡牌学院选中，直接成为特招生。

    当然了，那也必须要成为黄金段位中的顶级玩家才行。

    那些盯上陆云的人，大多都是卡在了黑铁青铜段位许久，迟迟找不到突破机会的人。

    而从陆云这样的萌新身上获取胜场，无疑比从一个老手身上容易许多。

    也许就因为这一个胜场，他们就有机会达到黑铁晋级赛的标准了。

    陆云这样的萌新，自然就成为了老手们眼中的香馍馍，人人都想上来咬一口。

    面对周围人递来的茫茫多‘对决邀请’，陆云直接选了无视。

    他来到对战大厅中央，开始了‘段位匹配’……

    【玩家：荒原狼】

    【段位：黑铁五星】

    【胜负场：0/10】

    定位赛十连败，这就是陆源之前交出的成绩单。

    不过这也正常，因为陆云之前可没有获得卡牌，和别人的战斗也都是依靠纯粹的肉身技巧。

    这就好比你用一个没有技能的英雄，打对面一个全技能的英雄一样。

    这能赢才有鬼了！

    不过今天的他……不一样了！

    今天的他……已经不是再是那个没有技能的萌新了！

    匹配的时间并不久，作为横跨整个联邦，有着数十亿玩家的卡师传说，很快就给陆源匹配到了一个对手。

    【匹配成功，玩家ID……我和你五五开】

    【段位：黑铁三星】

    【胜负场：2/8】

    ...

    对战大厅的另外一边。

    “各位水友，主播虽然定位赛八连败，但其实那都是主播为了节目效果，故意用了不熟悉的卡组导致的。”

    “接下来主播将一次不输并且超神，开启王者之路！”

    一个外貌类似狒狒的，声音粗狂的男子，正在对着自己的直播间，自信满满的解释道。

    男子名叫芦苇，是摸鱼直播平台中，一个正在快速崛起的主播。

    这除了芦苇本身是一个小有名气的前职业选手外，也和他直播的有趣程度有关。

    卡师传说的职业选手，最少都是钻石段位。

    虽然卡师传说中的段位，和现实中的卡师等级很是类似。

    但实际上二者，还是有着不小的差距。

    一般来说，现实中有个白银或者黄金级的实力，在卡师传说中，就能够达到白金段位或者钻石段位。

    而卡师传说中职业选手最低的要求，就是钻石段位。

    当然了，所谓的职业选手，其实只是一群天赋不足，又小有实力的卡师而已。

    毕竟真有实力的卡师，可不会真的成为卡师传说中的职业选手，而是早就去往了联邦中的实权部门。

    因此现实里有个黄金级实力，在卡师传说中就能够成为顶尖玩家了。

    而再往上的超凡段位和王者段位。

    基本上都是被各大卡牌学院的高材生给包揽了。

    他们中绝大部分也都是黄金级卡师，只有少数几个达到了白金级。

    而白金级，就是卡师传说中玩家现实实力的天花板了。

    毕竟白金级卡师，已经有资格成为一个星球的统治者了。

    怎么可能会沉迷虚拟游戏呢。

    除了职业选手外，游戏主播也是卡师传说的一大特色。

    毕竟卡师的总体数量虽然大，可放在整个联邦中，完全可以说是凤毛麟角。

    正常人就算能遇到了卡师，也很难看到卡师的战斗。

    如此一来，卡师传说这个无限接近现实的卡师战斗。

    就成为了绝大部分普通人，能够接触到卡师战斗的，最简单的渠道了。

    而且卡师因为是超凡职业，战斗起来各种卡牌能力狂飙。

    那画面冲击感以及绚丽程度，和看一场科幻大片没有任何区别。

    可以说，卡师传说和主播们是互相成就。

    卡师传说提供平台，主播们提供内容。

    二者相辅相成，并让卡师传说的影响力，扩大到了整个星际联邦，成为了现在星际联邦的第一游戏。

    就在芦苇刚放出狠话没多久，他的匹配就结束了……

    “水友们快看，主播的新对手出现了，让我看看对手是何方神圣！”

    【匹配成功，玩家ID……荒原狼】

    【段位：黑铁五星】

    【胜负场：0/10】

    “我丢，居然是个定位赛十连败的萌新，看来主播要迎来定位赛后的首胜了，哇哦哇哦哇哦！”

    听着芦苇那标志性的狒狒式笑声，直播间内的水友们也纷纷笑了起来。

    “出现了，人类大型返祖现场！”

    “主播球球你别笑了，我妈都以为我在看动物世界呢！”

    “你炸鱼我炸鱼，黑铁变成黄金局！”

    在芦苇的笑声以及水友们的调侃中，这场对战的双方纷纷传送到了对战空间中……

    ...

    【当前战斗场景：传统竞技场】

    【当前限制：脱离竞技场，战斗失败】

    【对决将在三分钟后开始，双方进入准备阶段……】

    陆云睁开眼，发现自己已经从对战大厅，来到了战斗场景中。

    卡师传说中的战斗场景是随机的，什么样的场景都有可能出现。

    而他现在随机到的，就是最普通的传统竞技场。

    附带的限制条件就是，离开竞技场，战斗失败。

    看着空旷的竞技场，以及对面那个长的和狒狒一样的男子。

    陆云的心也渐渐变得兴奋起来。

    第一次用卡牌进行战斗……

    第一次用赵云这样的英灵卡……

    这两份快乐叠加在一起，应该能收获双倍的快乐吧？

    面对第一次，男人总是充满了忐忑和对未知的好奇……

    就在陆云打量芦苇的时候，芦苇也在打量陆云。

    黑铁段位，手持银白色长枪，穿着新手布衫。

    不过怎么看，眼前这人都是纯纯的萌新，纯度拉满！

    毕竟正常的卡师，很少会选长枪作为武器。

    想到这，芦苇突然觉得他或许不用太认真，可以先和对面打个‘五五开’，弄点节目效果出来。

    毕竟职业选手和黑铁选手打了个五五开，无意识非常吸引眼球的。

    不得不说，芦苇是个非常聪明的人。

    他很清楚自己怎么做，才能够让直播变得有趣。

    虽然是职业选手，但芦苇一直不觉得自己是技术主播。

    他走的……一直是娱乐主播的路线！

    而为了主播效果，芦苇甚至能故意输掉八场定位赛。

    没错，就是故意的。

    他这么做的目的，就是让水友们把自己的直播间宣传出去。

    一个职业选手在定位赛的时候翻车，还被定位在了黑铁段位。

    这样的事情，无疑会成为职业圈的‘笑柄’。

    可就是这样的笑柄，才有话题度。

    每当芦苇看到直播间中，那些嘲讽自己技术粗糙，配不上职业选手的言论时。

    他都是在心中暗暗发笑。

    你们笑我菜，我笑你们还房贷。

    你们不懂职业选手，更不懂直播！

    想到这，为了节目效果，芦苇放弃了自己最熟练的‘潮汐卡组’，换成了很少使用的‘枪械卡组’。

    一把98K狙击枪，赫然出现在芦苇手中。

    “水友们，面对萌新，主播不能一上来就用真本事，不然那就太欺负人了。”

    “就让我用新练的枪械卡组，去会一会这个萌新吧！”

    “超级瞄准……以部署！”

    ...

    【枪械卡组】

    【核心卡：快速装弹】

    【武器卡：辉耀12型·98k狙击枪】

    【装备卡：战术背包】

    【技能卡：超级瞄准】

    【技能卡：连续发射·29连】

    ...

