    “怎么会这样？”奥鲁以为自己眼花了，他骑着一头高大雄壮的战马，从这里看去，落日城外对方的军队人数之多，完全超乎他的预估。

    莱福斯放下单筒望远镜，摇头道：“这不可能，他们的军队不可能有这么多。或许，他们把平民和奴隶拉来凑数？”

    “笑话！”奥鲁想也不想地否定道：“你见过平民和奴隶会有那种士气和杀意？”

    “也对。”莱福斯嘀咕了一声，轻轻放过这个已经接触到真相的灵感：“那他们是怎么弄到这么多士兵的。”

    “谁知道呢？佣兵？或者来自伯爵领的援兵……”奥鲁本来只是随口一说，可最后一句话，却让他和莱福斯同时身体一震。

    莱福斯张大着嘴巴道：“不会真的是欧班伯爵的军队吧？他们不是和丹尼尔大人的军队在翡翠山脉一带相持不下吗？”

    “这可不好说，要知道，我们比预期的时间足足多花了五六日。将近一周的时间里，会发生什么样的事情都不出奇。”奥鲁沉下脸来：“这真不好说啊。”

    仿佛为了印证他们的想法，两位爵士正绞尽脑汁思考着艾伦士兵的来源，突然战场两侧杀声雷动。莱福斯手一颤，举起望远镜扫去。镜头中尘烟如幕，滚滚浓烟里隐约看到有骑兵朝战场方面而来。其中一两面旗帜上，正是方舟港的图案！

    同样看到这付情景的还有军队的指挥官及士兵，两道尘烟翻卷如龙，自两边朝战场蔓延而来。看那阵势，隐有将联军包围之势。见此状况，非但士兵人人不安，就连两个经验丰富的指挥官也有些慌张，开始朝后面自己的主子看去，显然失了分寸。

    敌军的骚动让艾伦看在眼里，他知道时机到了，提气扬声道：“大家都看到了吗？我们的援军已经到了，欧班伯爵的军队会从左右两翼包抄，截断对方的后路。而我们，将从中路进攻，正面击破他们。荣誉和金钱就在眼前，只等你们去拽取。那么告诉我，你们还在等什么！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    艾伦的声音在战场上回荡着，非但已方的军队清楚听清他每一个字，就连奥鲁和莱福斯两位爵士也听得一清二楚。两人脸色差得不可再差，艾伦间接证实了他们的猜测，欧班的军队果然参与了这场战争。而且打算左右包抄，自然是想把他们全部吃下。

    这个胃口不小，放在以往两人大概只会当笑话听。可现在，他们却一点也笑不出来。

    “混蛋！后撤，不要把我们落下！”

    “迎敌，先击破来军。”

    奥鲁和莱福斯几乎同时叫了出来，只是两人命令截然不同。喊完之后，两人不由一怔。接着奥鲁叫道：“都这时候了，你是不是该考虑下我们自己的安全。难道你想让丹尼尔大人为我们支付赎金吗？”

    莱福斯也叫道：“与其把军队撤回来迎接两翼骑兵，不如中路突破，然后再折返杀回不是更好吗？”

    “请你睁大眼睛看看，莱福斯爵士。对方数量不在我们之下，你想如何中路突破！”

    两位爵士在这种压力之下，终于意见不合。而他们直接导致了自己麾下的指挥官发出不同的指令，于是紫荆花的军队明显有后撤的迹象，而曙光城堡的军队则压前。于是军队前士兵的行动难免发生碰撞和摩擦，产生了不小的混乱。

    艾伦看在眼中，大吼：“寸火，敌阵飞弹覆盖，三轮轰炸！”

    跟在主队中一起冲锋的寸火战士，立刻照令施为。手上的汹火步枪纹路亮起，接着一枚枚烈焰飞弹横空而去。近三十颗火球不间断地飞过大地，撞入敌军阵地里。在贵族联军的士兵眼里，火球拖着焰尾而来，接二连三地砸进他们的阵地间，不断的爆炸形成一波波灼热的气浪，将爆炸外围的士兵也成片推倒，造成巨大的混乱。

    三波轰炸，最终汇合成一道震天的音浪，如同为爵士的联军奏响败亡的乐章。顿时联军前方将士倒下了一片，寸火战士倾泄一空的源力，换来狂暴的打击，战场上出现一条连绵数十米的火带，照亮了战场的两方。

    在联军士兵还没从爆炸的嗡鸣中恢复过来时，落日城方面的战士已经越过火带攻了过来。冲在最前面的威利克吼道：“杀，每个人头一枚金币！”

    当即身后士兵杀声冲天，而联军将士则脸色如灰。对面敌军的奖赏竟是他们的十倍，这巨大的差距也是一个不小的打击，使得联军士气再降。便在这个时候，两支军队终于正面碰撞，接壤的锋线犬牙交错，激烈的战斗让空气也顿时为之炽热了起来。

    身为前锋的支点，威利克很清楚自己的任务就是打开局面。怒兽臂铠构件一阵激撞，伴随着一记重炮拳轰在一匹战马上，堪称恐怖的冲击力撞得战马连同马上的骑兵倒飞了出去，连接撞倒了一片步兵。威利克大吼一声，气势徒升，猛往前扑去，将一名敌兵的队长扑倒。

    重拳落下，砸得这名队长胸口一片血肉模糊。在威利克的重拳下，曙光城堡的防线很快打开了一个缺口，士兵们则从这个缺口涌入，将其扩大，为敌军阵线的全面崩溃埋下伏笔。

    两翼沙龙已经接近，尽管以战马的脚程来说，这两支骑兵推进的速度慢得令人发指。然而那滚滚沙尘，却营造出真实不虚的压力。从尘烟扬起的幅度来看，每边至少有两百骑兵。即使没有佐以步兵，单是这四百骑兵的穿插冲击，就足够令军队的后方阵脚大敌。

    奥鲁心情矛盾，每一秒钟，脑海里就会许多古怪的想法和猜测飞过。他既期待着两翼骑兵正式介入战场，好提供给他一个准确清晰的数据，以便判断以及决定接下来的动作；可又希望那两条沙龙永远不要来到，因为他害怕那是一堆为自己带来绝望的数据。

    在这样的复杂心情里，奥鲁仍决定让军队逐渐后撤，以便随时能够应对从两翼或后方出现的杀局。这样一来，整个阵地前方的压力大部分就压在了曙光城堡上面，这让莱福斯恼怒不已。他已经忘记对奥鲁咆哮了多少次，却无法改变奥鲁的主意。

    在奥鲁而言，攻击落日城的命令是直接落在莱福斯身上。他的参与，无非是在道义的基础上，再加上一些同仇敌忾的心情而促使的结局。如果一切按照之前的计划展开，那奥鲁自然乐意出全力助功。可在来的途中，被艾伦一通袭击，非但丢了几百士兵，连重装兵团也不成建制。

    这种时候，无论如何他都决定以保存实力为优先。即使莱福斯这次战败，丹尼尔也不会指责他什么。可如果他和莱福斯一起大败于此，那么他的实力就会受到巨大的打击。即使附庸于丹尼尔的旗下，附庸者之间的竞争和摩擦也从来不少。奥鲁可不想给其它领主有可乘之机，这是他顶着莱福斯的指责与压力，也要将军队后撤的原因。

    可如果奥鲁知道那两支迟迟未至的骑兵队，其实是由寥寥不到二三十名的战士组成，奥鲁大概会给气得吐血。那些战士甚至还不是正统的骑兵出身，只是会点骑术罢了。每边十几名半吊子的骑兵，他们拉开距离，再用绳子把战马与树枝绑在一起。于是战马奔驰时，树枝刮过地面，便带得尘烟飞扬，塑造出大量骑兵同时奔驰的假象来。

    落日城附近的战场的确没有险地可依，可开阔的环境未必都是坏事。例如扬起的尘烟之高之大，足以让战场上的人看得清清楚楚。而这一切计划则把其它士兵蒙在鼓里，他们甚至以为真的有援兵前至，否则也不会个个士气如虹了。

    知道整个部署的只有数人，托门是其中之一。昨晚听艾伦布置整个计划时，他还不以为然，现在看到战场的形势正按照艾伦的计划而展开着，这才真心由衷佩服。然而托门不知，能够营造出这样的效果，原因还在于过去一周，艾伦给敌军所施加的压力。

    如果没有那些压力，没有在奥鲁两名爵士心中留下阴影，想要促成这一切也不见得那么容易。

    曙光城堡的阵线已经向后推移，他们的指挥官不得不收拢被打散的士兵，退后重整阵脚，继续组织起另一道防线。而紫荆花方面却是边打边退，他们的兵锋和自己的盟军足足相差了几十米的空档。毫无疑问，紫荆花军队仍保留着元气。艾伦干脆不去理会，只让军队保持对他们的压制，但集中七成的力量攻击曙光城堡一方。

    几个命令下去之后，艾伦朝自己身后的山王战士看了一眼道：“该我们下场了。”

    “前面步兵顶住！所有人都给我上，不要怕！”

    “火.枪队退后。”

    “该死的，紫荆花他们究竟在干什么，为什么不支援我们！”曙光城堡的指挥官大叫着，可这个时候，他根本没空去理会盟军的动作。战场上瞬息万变，他只能集中全部精神，以最快的速度做出反应，拼命阻挡着落日城的进攻。

    这和他预想中的攻城战可相去甚远，指挥官不明白，为什么作为攻击方的自己一方，如今却为做出被动防守的姿态？失去紫荆花的支援，曙光城堡的军队数量立刻给落日城比了下去，再加上两边士气高低有别，虽然这位指挥官的命令准确到位，反应灵活，指挥艺术达不到名将水准，可也算是合格的将军。

    却依旧无法扳回已方的劣势，只能做到苦苦支撑而以。而随着战斗的展开，指挥官开始留意到敌方一些特殊的战士，那些战士的数量不多，可行动诡异。穿梭于已方军队的阵地之中，不断袭杀曙光城堡的低级军官。要知道这些军官是撑起整个阵地的重要支点，一旦失去这些支点，阵线也就距离崩溃不远了。

    可知道归知道，指挥官却抽不出更多的人手去对付那些特殊的战士。在他又发出另一个命令时，指挥官突然全身一冷。旁边的副官看向他，脸上先是疑惑，跟着露出不可置信的表情。指挥官发现，他的视线偏离了自己，落在他的身后。

    身后有人？

    他也是反应迅速，当既抽出马上战刀，往后面便是一刀削去。可刀锋传来空斩之感，然而一个冰冷的声音却在他身边响起：“你干得不错，但到此为止了。”

    接下来大片的黑雾平地升起，把人和马笼罩在其中。副官完全看不到雾中发生了什么事，只听到几声兵器交击的声音，以及一声短促的惨叫。接着雾便散去，战马已经往后跑去，地面上则留下指挥官的尸体。他双眼圆睁，脖子上血流成河。

    就在指挥官的尸体旁边站着一个身穿黑衣的男子，他朝副官微微一笑，手挥起，一团黑雾便迅速翻涌扩散。

    那是副官看到的最后画面。

    也不知道是谁喊了一声：“指挥官死了！”

    这句话，让本就呈现劣势的曙光城堡军队加速败亡。威利克趁机带着士兵进行一次强而有力的冲击，立刻把对方阵线完全冲散。失去了指挥官，军队群龙无首，立刻陷入进退失据的局面。士兵们不知道应该进攻还是防守，而在这时，三道黑红相间的火柱在阵地中心处冲天而起，将数十将士炸飞震死。不远处，释放了烈焰地冲的艾伦拔起插进重刀，往前指去：“山王，投斧！”

    简洁的命令之后，一把把精钢手斧旋转呼啸，掠过数十米的空间投入敌阵中，立刻收割了一片士兵。将身上的手斧全部投掷完毕之后，拎起战锤的山王战士从胸膛里挤出声声咆哮，跟随着艾伦一起发动了冲锋。

    战斗至此，曙光城堡的军队全面溃败，阵线混乱，被艾伦切割围杀。看到这付情景，莱福斯捧头大叫，竟双脚一夹，策马往阵地飞奔而去。

    奥鲁叹了口气，知道莱福斯是不打算回去了。他只能命令军队全面后撤，紫荆花得趁这个机会脱离。否则等对方吃下了莱福斯，那就轮到他了。

    临走前，他又朝那两翼末至的沙龙看了眼，奥鲁不由苦笑。到了这时候，他终是知道那不过是艾伦的一着虚兵。

