    “看看我身边站着的人，傀皇啊，你就算收买人心，也拿出点诚意好不好？”

    血婴老祖此刻也渐渐回过味来了，白泽之子，这是利用傀皇算计他们，再棋高一着，把这些算计，全部化为了自己的优势！此刻血婴老祖的两种选择再明确不过。

    一边，是傀皇，若是答应，那这三尊帝境傀儡必然会与他联手，不再围攻于他，而且傀皇能给他弄到诸多神血乃至帝族的血，血婴老祖也是信的。

    不过……这可是九幽弟子，还有那两只小猴子，更有白泽之子和这一众帝天界的强者！怎么选，血婴老祖觉得这根本就没有犹豫的必要啊！甚至傀皇的提议，简直就是在侮辱他的智商！“你说得对，傀皇，白泽之子不过帝君，九幽的鬼也顶多是不出手而已……杀！！！”

    血婴老祖满脸狞笑，一声杀字惊天，然而杀字落毕的瞬间，却见其挥舞屠刀，扭头就向那三尊帝境傀儡杀去！一边攻杀，血婴老祖还不忘带着央求般吼道：“白，白先生，你们吃肉，能分点汤给我么？”

    白观星淡淡一笑，而傀皇竟也不傻，在血婴老祖嘴上摆明态度，行动却截然相反时，傀皇就已经开始提防了。

    只见那三尊傀儡轰碎空间，连连后撤，令血婴老祖一时间竟难以追杀而至。

    “白泽之子，有你的！”

    三尊傀儡的反应，证明了傀皇心里很清楚局势如何……跑！白泽之子，夺了他的帝阵，又想夺他的帝境傀儡！这是踩在他脸上夺他无心城的宝物啊！白观星却是一脸奸笑：“好说，只要你懂事，你送给我的血，不是不能还回去。”

    血婴老祖猛地一颤，记忆恢复之后，除却那根精灵的断指他记不得外，自己平时带在身上的诸多宝物，可都是被白泽之子拿去了！一些道宝什么的他也不指望能要回来了，但如若有那些蕴藏着血海的容器，这三尊帝境傀儡能把他打的这么惨？

    为表诚意，白观星还猛的将那瓷瓶扔出，只见血婴老祖握在手中，仰头便咕咚不断的往嘴里灌，似是一口气就能喝下一片血河。

    磅礴连绵的血海入腹，血婴老祖原本干瘪的躯体竟渐渐恢复，只见他一抹嘴，杀意凶狂，只要有血，那他便战无不胜！此乃血婴老祖的帝道，那是嗜血至极的可怖力量，而白观星此刻更是立于半空，挥了挥手，犹如指使小弟。

    “愣着干什么，抓傀儡啊！”

    事情被白观星整到如此的局势，不用多说秦逸尘已经知道要怎么做了，唯一麻烦的是，这三尊帝境傀儡……跑的还挺快！唯有妖月空化作血月冲天而起之时，对白观星把他们当成小弟使唤的模样泛起抹不爽：“都让你装完了！”

    白观星今天真的是狂到了没边，先是夺了傀皇的帝阵，这回又在傀皇眼皮底下追杀帝境傀儡。

    这还不是追杀，三尊帝境傀儡的力量不输三尊帝，此刻却如惊慌失措的猎物一般，一旦被逮到，那从此以后，显然就会成为秦逸尘一众的傀儡！“白泽之子！”

    傀儡似不具意志，但这充斥着震怒的低喝，俨然是傀皇在无心城之巅愤恨！白泽之子，简直欺人太甚了！当着他的面，夺他的东西，关键他用来克制这些不速之客的手段，反而都成全了白泽之子雪中送炭收买人心！“和白泽之子斗？

    你不会真觉得白先生只是帝君，就是你能招惹的吧？”

    血婴老祖此刻最是凶狂，毕竟白泽之子手上的血，是他积攒多年的，也是一笔不菲的财富。

    而幽倩儿更是意动，甚至那双毫无神采的杏眸，还在暗暗闪耀。

    “先生，要不要我们齐力，把血婴老儿也杀了，他那把刀可是帝兵……”幽倩儿似更是狠毒，看似是在帮白观星追杀傀儡，好像从最初的敌对，开始和秦逸尘一众联手了，但实际上，她一直在找机会偷袭血婴老祖。

    谁成想白观星闻言，竟一脸关切地开口提醒道：“血婴，刚才倩儿姑娘提议，要不要把你也杀了，把你的帝刀夺过来。”

    “……不是我说的！”

    幽倩儿怒了，你就算不答应，这种事大家传音交流也就算了，你这明说出来，是几个意思？

    这简直根本不按常理出牌啊！而血婴老祖闻言，也猛的回神，一道凶戾十足的眼神，令幽倩儿顿感威压：“九幽的女鬼，心肠竟是歹毒的很！就算你是孤魂野鬼没血没肉，老祖也有杀你的办法！”

    幽倩儿咬牙切齿，心中已经把白泽之子问候了多少遍，但是她感受着白观星投来的目光，突然连在心里咒骂都不敢了。

    “先，先生……倩儿可是九幽弟子！您，您别乱来！”

    幽倩儿已经搬出了靠山，尽管刚才白观星的眼神好似只是恶作剧过后的看好戏而已，但让她后脊发凉的是……自己刚才能传音提议要不要把血婴老祖也干掉，那么，血婴老祖难道就不能传音白先生，反过来把他们干掉？

    血婴老祖和这帮家伙联手，绝对有这个实力！幽倩儿怕了，白泽之子真的无愧是才智通天……把血婴老祖拿捏的死死的，踩在傀皇脸上夺帝阵抢帝傀，更把她吓得连在心底抱怨都不敢！毕竟，天道契约已经签了，白观星就是明着拆她的台，她也只能忍着啊！不知不觉间，白观星不仅在无心城搜刮了诸多至宝，更是立稳了脚跟！幽倩儿难以想象，要知道凭他们这些进入无心城的强者，再加上傀皇的实力，哪怕是背负天道契约的祖巫，一开始也都不惧白观星，甚至有的是办法收拾他们。

    毕竟，祖巫的天道契约，只是能保白观星和十大神族后裔，但用这先天刀神的性命来威胁，对祖巫来说并不难。

    可是被白观星这么折腾过后，幽倩儿甚至很期待，在无心城，前者这一众，是肯定要和上古妖庭碰面的。

    而遭遇之时，又会是怎样惊天动地的斗智斗勇？

    

