    烈日炎炎。

    龙虎山上一座小木屋内酒香四溢。

    破旧的餐桌上摆着一盘花生米，一瓶红星二锅头，旁边坐着一个身穿道袍，头发花白的老头。

    他嘴里嚼着花生米，时不时的喝上一口小酒，小日子过得很是滋润！

    突然，有人推门而入。

    “回来了？”老头看了来人一眼，继续喝着小酒。

    “嗯！这是你要的东西！”

    林阳点点头，随手掏出一块带血的玉佩扔给老头。

    “不错，你准备下一个任务吧！”老头满意的笑道。

    “沃日！”

    “老头，做人得凭良心吧！这大热天的，你也不让我喝口水休息一下？”

    林阳一听顿时炸毛，糟老头子坏得很！

    自己要伺候这老东西不说，还得洗衣做饭，替他发展国外的暗杀势力，结果到头来连口水都喝不上？

    “这是最后一个任务了。”

    “你回宁城，保护好老汤家那根独苗就行！”老头淡淡道。

    “汤颖？”

    “没错，就是那妮子！”

    “......”

    二十年前，林阳刚上小学，以宁城首富罗家为主的一帮人，派人用车撞死了林阳的母亲，而父亲也从此人间消失。

    好在当时林阳躲在一间木屋子里，结果被坏人发现直接把木屋烧了！

    眼看林阳就要被烧死，汤颖出现了，她用自己娇小的身躯将林阳背出了火场......

    再之后，老头将奄奄一息的林阳带到了龙虎山上。

    这些年林阳跟着他学医习武，也曾想过回宁城报仇，结果老头却不让，没想到这次却松了口。

    “老头，汤颖怎么了？”

    “想知道自己去问！”

    “那好，这个任务我接了！”

    林阳毫不犹豫的同意了，此次回去他不仅要报仇，同时也是报恩！

    “记住！这次下山就别回来了，反正我给你相了三个媳妇，自己看着办！”老头说完，从身上掏出三本婚书，往桌上一扔！

    “三个媳妇？”林阳不禁头皮发麻。

    “老头，你当我的肾是金刚石吗？还三个媳妇，你就不怕我像你一样肾亏啊！”

    “你这兔崽子，谁说老子肾亏了！”

    老头一听勃然大怒，顺手拈起一颗花生米屈指一弹。

    嗖！

    林阳闪身回头一看，花生米将厚厚的木板墙直接射穿了......

    “嘿嘿，您不肾亏，我亏行了吧？”林阳见老头生气了，赶紧赔笑道。

    看来不管什么年纪，都不能说男人的肾不行......

    “滚犊子！”

    “一把年纪了，还这么大火气，小心爆血管！”

    林阳说完像一阵风般逃离了小木屋，不然非得被老头揍死不可！

    “臭小子，有种你别跑！”房间里出来了老头的怒骂声。

    “不跑？你当我傻啊！”

    别看老头年纪大，身手却诡异莫测！

    每次突破林阳都会去挑战老头，结果都被揍得鼻青脸肿，后来他干脆放弃，不想再找虐了！

    山顶上老头走出小木屋，看着林阳远去的背影，喃喃道：

    “皇族血脉觉醒，是时候拿回本该属于他的一切了！”

    ……

    宁城街道，林阳看着熙熙攘攘的人群，耳边回荡着熟悉的乡音，心中一阵激动！

    整整十年，我终于又回来了，以前的恩怨也该算一算了！

    想到这林阳眼里闪现一抹寒意，罗家，等着我对你们的惩罚吧！

    父母之仇不共戴天，我必定让你们付出百倍代价！

    “先生，你去哪儿啊？要不要送送？”一辆计程车停在林阳身边，司机探出头来问道。

    “去市北路18号！”

    林阳拉开车门坐了进去，他准备先去看看汤颖。

    十年没见面，也不知道当年那个叫自己阳哥哥的小女孩，还认不认识自己……

    计程车在市区七拐八拐，林阳都怀疑司机是不是绕路了，就在这时，汽车嘎吱一声，停在了一个商场门口！

    “先生，这里就是市北路18号！”

    “商场？”林阳皱了皱眉，沉声道：“这里以前不是小区吗？”

    如果司机敢忽悠自己，林阳保证不揍他！

    “早拆了！先生你很多年没回来了吧？”司机狐疑道。

    “哦，原来如此！”

    林阳下车掏出手机拨了个电话，手机那头很快传来了一个女人的声音：

    “大人，您有何吩咐？”

    “朱雀，我说过你叫我名字就好！”

    “属下不敢！”

    身为天王殿的四大护法之一，朱雀对林阳充满了尊敬。

    “我在宁城，你赶紧帮我找个住的地方，然后，帮我查一个......不，四个女人的资料！”

    “属下明白！”

    朱雀撇了撇嘴，查四个女人的资料……

    男人，果然都是大猪蹄子！

    挂断电话，林阳站在路边想了想，要不还是先把婚约都退了吧？

    以老头的眼光，万一那三个女人长得都跟小岳岳似的......

    想到这林阳浑身一哆嗦，不行，必须马上去退婚！！！

    朱雀的资料也在第一时间传送过来，天王殿的情报能力在全球都是首屈一指的。

    林阳打开邮件瞄了一眼，随即整个人都石化了！

    三个未婚妻，一个女警，一个女医生，还有一个女总裁。

    “我勒个去！老头子这是几个意思啊？”

    林阳艰难的咽了口唾沫，他想起了某国小电影的画面......

    “轰！轰！”

    一阵跑车的咆哮声打断了林阳，他寻声看去只见一辆黑色的玛莎拉蒂总裁，正朝自己这边疾驰而来。

    就在这时从林阳身后冲出来一名男子，直接挡在玛莎拉蒂前面！

    高速行驶中的玛莎拉蒂猝不及防，虽然踩下了刹车，但还是撞到了男人。

    嘭！

    一声闷响，男人倒地不起，躺在地上痛苦的呻吟着。

    不远处几个蹲在马路边染着黄毛的混混，好像早有准备，立马冲上去将玛莎拉蒂团团围住，嚷嚷着让司机下车！

    车门打开，一个颜值爆表的女司机从车里走了下来。

    就连林阳也忍不住多看了几眼，此女面容姣好，肌肤似雪，且不说她的长相，光是那两条四十二寸的大长腿，就能令无数男人垂涎了！

    “美女，你会不会开车啊，撞到人啦！”

    一个光头混混满脸猥琐的看着女司机，两只眼睛里闪烁着禽兽的光芒......

    【作者有话说】

    新书期间，各位读者大大请收藏吧，养肥了再宰！

