    金门主刻意说道，随后一盏茶杯送到了玄空的手中。尽管金门主并没有动，但是他也算是给玄空端茶倒水。几位门主都有心阻止，只是看了看金门主的目光，这才作罢。

    “嗯，这种茶我天天喝，已经喝了几十年。倒是你们要多喝点！”

    茶叶碰到嘴边，玄空便喝出来了。这正是他在绿竹峰都喝的茶，没有什么稀奇之处。

    惊！

    几位门主听完玄空这句话后相互看了看，在他们眼中不知传递出什么神情。

    开口跪！秦叶听着师傅说话，心中也是充满了无奈。自己身边两大活宝，一个是他这个万事不管的师傅，还有一个就是黑暗龙尊。

    几人又是喝了一个时辰的茶，袁少游始终迟迟没有现身。秦叶这次也是朝着他所闭关的方向张望着看，心中不免带有几分担忧。长孙无崖亲口对他说午时三刻袁少游一定会出关，他说的话绝对是非常准的，难道现在出了变卦？

    从正午一直等到了日落西山，袁少游都还没有出现。就连沉稳的秦叶也是坐不住了。他送师傅师娘等人离开了。年纪大了无需一直坐在这里。

    眼看着要到第二日，几位门主也是尽可能的转移话题。袁少游不出关，对秦叶来说也是非常尴尬的事情。而且看着秦叶的脸色，确实是和之前有着很大的不同，说起话来都是有些心不在焉。

    “人皇，闭关修炼不是三天两天的。尤其是突破之际，三年两年都是正常的。不如赌约我们一直留着，什么时候少游出关，什么时候继续履行。以他的天赋来说，修炼成功是必然的事情……”

    金门主尽可能地说着，他们原本就没拿这件赌约认真。他们倒是期待水千倩输了，这样五行门和大周神朝的关系就会更加稳定。牺牲一个水千倩，换来的绝对是非常值得。

    等到时间最后一刻，在远处出现了一道红云。红色的云朵将人皇岛围得水泄不通。看到劫云出现后，秦叶的脸上流露出了一丝的微笑。这种雷劫是成帝的雷劫。而且从劫云的规模来说，更是非常罕见。

    “耽搁了一段时间，还请诸位见谅！”

    秦叶的脸上流露出了一抹的笑容，看着袁少游渡劫，他就放心了。赌约他也并没有过于放在心上。只要他是人皇，想怎么做就怎么做。毕竟人皇代表着天子，天子做的每一件事请都是代表苍天做的。

    “红色劫云，他的天资果然非同凡响。人皇，你能够有袁少游在身旁也算你的幸事！”

    看着修为也赶上来的袁少游，几位门主更是赞不绝口，他们对于这个小子也是有所崇拜。

    “有他才有我的今日，让我们也观赏一下今日的渡劫！”

    秦叶话音落下，天空中的劫云突然停止住了，仿佛陷入到了凝固之中。紧接着袁少游的身影从洞府之中走了出来。

    “人皇，皇后，几位门主，让你们过多等待了。我没有吃到吧？”

    袁少游潇洒的走来，他的整个人都发生了翻天覆地的变化。那谈吐不俗的脸上挂满了自信，尽管还没有突破雷劫，但已经有了比大帝更加强大的气息。

    袁少游是接受了夏王的道统，之所以迟到了是在最后关头，袁少游选择了贪婪。他将夏王的身体都贪了过来。贪图玄神的身体，这完全就是等死。强如秦叶至今也不过有这玄神左臂，身上再无玄神的零部件。

    而袁少游直接将夏王的身体给吸收了，化为无比强大的能量储存在体内。长孙无崖为此都消耗了非常巨大的元气。连他也要闭关三年。尽管袁少游成长，但付出的代价也是巨大的。

    “他气息竟然强到了这种程度？”

    水千倩看着袁少游的出现，在她目光中涌现出了更多的惊骇。这还是在她眼里弱的可怜，有些让她同情的袁少游吗？如今怎么看袁少游都像是一代强者，这还是没有渡劫的状态下。倘若渡劫，那说不定真的可以和自己争斗一番。

    “时间刚刚好，少游今日你让朕和几大门主都见识见识修炼的成果。记住无论胜败，面对水门主都要予以足够的尊重。她是天下间最为优秀的女子之一，连朕都仰慕她！”

    秦叶说话的时候顿了顿，他看了看自己几位夫人的面庞。不过她们表现都是非常的平静。因为水千倩和袁少游早早就拜过堂了，秦叶是不会选择欺负朋友的女人的。

    “人皇我都记下了，如今我也没有能力奈何水门主。水门主，不论胜负我都依然秉持着最初的态度，还请水门主放宽心。”袁少游看着水千倩，他目光中依旧涌现出了那一股正气。

    “袁少游，说的好像你肯定能够胜的了我。也罢，今日就指点你一番！不过你是否渡劫过后再跟我打？这点时间我可以等待，而且一切全都作数！”

    水千倩从座位上站起，准备和袁少游大战一场。但是她还是打算让袁少游耐心的渡劫。

    “多谢水门主的好意，渡劫还是不必了。我可以等得起时间，但是在场的人根本等不起。劳烦人皇开辟一个空间！”

    袁少游对着秦叶说了一句，他想要压制渡劫，率先和水千倩比试。尽管会劣势许多，但是他也可以接受。

    “好，少游不愧是朕的看重的人。这股气度就让人佩服。木门主，辛苦你一下，和朕搭建一个擂台！”

    秦叶直接看向了木门主，至于为何看向木门主，只有他心里最懂。此前木门主和金门主送来的圣莲已经莲花在了袁少游的体内，因而袁少游体内充满了木属性和金属性。搭建木属性的擂台可以让袁少游吸收源源不断的木属性，从而可以耍赖。

    公平是根本不存在的，但就算是这样，秦叶也不认为袁少游能够战胜水千倩。

    “人皇客气！”

    木门主站起身来，他双手结印，释放出大量木属性气息。原本秦叶也可以做到，但上一次被玄武囚禁在大阵中。导致他体内所有的灵木全部都燃烧殆尽，他释放出来的木属性不过是起到了一丝的辅佐作用。

    只是祖龙之气的辅助也是非常恐怖的，一片森林凭空出现。在森林的四角各有一条龙头。

    “金门主，劳烦您加固一下。水门主实力过于强大，我唯恐被她轻易破开！”

    秦叶又对着金门主说着，金门主当仁不让，瞬间结界加固了无数倍。就算是两位顶级的大帝战斗也能够承受得住。

    “少游，你可否需要什么武器？此前你用的可是稀疏平常的道器，如今到了这层境界你应该清楚，道器根本没有一丝的用处……”

    秦叶说的非常委婉，但是谁都能够听得出秦叶话语之中的含义。他无非是想要给袁少游一些神器，让他利用神器来战斗。

    “秦叶，你把身上的神器都借他吧，我也先帮助他熟悉一个时辰身体。一个时辰后，正式作数！”

    水千倩大大方方地说着，这是一场不公平的战斗，无论秦叶做些什么她都会无条件支持。

    “那就劳烦水门主了，这个锤子你拿着，还要这七把神剑，大小姐，子母鸳鸯剑你也一并借给少游吧……”

    简单的一句话，就出去了十件神器。其余几位门主听得都是有些震惊，他们没有想到秦叶居然借了这么多。然而这对秦叶来说还是非常不满意。他直接想要把黑暗龙尊的混元伞借来，那才是真正的利器，能打能收。

    只是黑暗龙尊由于失血过多，已经陷入到了闭关。这次的热闹他都没有亲自前来。就算是来了也不会借，只会骂骂咧咧。谁让他的龙血都借给袁少游了呢？

    “人皇，这都不必了。此番输已经是成了定数。若是把您的神器都拿过来，到时候更加不光彩。”

    袁少游摇了摇头，他选择了拒绝一切。现在的袁少游还想要尝试一下自己的身体究竟如何。最后关头可是耗费了长孙无崖数千年的修为协助他融合的身体，如果不尝试一番怎么行呢？

    “袁少游，我敬你是个君子！相比于其他人，你光明磊落的多。”

    水千倩正面评价袁少游，她的评价已经是极高的了。在所有男人中，没有谁比袁少游更加正直的了。

    “那是，送到嘴里的肉都不吃，再不能落到正直这个名头，岂不是哭死？”

    秦叶接了一句，对于袁少游的行为也是显得非常不满。如果他多做一些，又岂会有今日的多此一举？

    “水门主，可以开始了！”

    袁少游对着水千倩客气的说了一句，看着对面美丽动人的水千倩，他的心思都飘了。

    “你先动手吧，可以随意的进攻，不必有任何留手！”水千倩自然不想主动对秦叶出手，于是她主动的说了一句。

    “还是你先吧，首先我不熟悉自己跌这个身体，其次我对水门主心中一直有所亏欠，所以还请水门主出手。如果水门主能够给我个面子，不然我过于出丑，那我就谢天谢地了。”

    袁少游的话语中充满了温文尔雅，那股浓浓的书生之气令在场的几位门主都为之一惊。这和那日咄咄逼人，雷厉风行的袁少游相比，差的确实太大太大。

    在水千倩面前，袁少游仿佛是换了一个人一般。

