    沈余渊深吸一口气，转身往上走，江白术喊他：“沈余渊！”

    沈余渊朝她看了过来，此时楼道口那张盏微有些昏暗的路灯照在她的脸上，让她看起来更加的纤瘦柔弱，他才发现，原本就清瘦的她这些天似乎又瘦了些。

    江白术也在看他，两人相识至今也有五年了，他这副样子应该是她见过他最丑的样子，却又莫名让她觉得温暖。

    于是她便说：“沈医生，你这样暴露在病区里，被传染的可能性很大，我建议你可以吃一点莲花清瘟。”

    自从分手后，两人就没有好好说过话，这会沈余渊听到她的话后嘴角微微一扬，眼里添了几分笑意：“谢谢！”

    他说完就上了楼，走到转角的时候忍不住又朝她看了一眼，见她微偏着头也不知道在想些什么。

    沈余渊原本有些沮丧的心情，在遇到她之后，也好了不少，不管怎么说，他们现在还在一起并肩作战，至于以后……如果他们还有以后的话，他一定好好珍惜和她生活在一起的所有时光。

    他走后，江白术就回了三楼，许燕轻声说：“刚才那些病人真可怕。”

    江白术轻声说：“他们只是心里害怕，有些冲动罢了，话说透了，也就能互相理解了。”

    许燕点头：“是的，病人们还是可爱的，换位思考一样，我要是得了这种病，知道医生没法治，心里也是焦急的。”

    江白术微笑：“是的啊，所以我们要加倍努力，争取把三楼病区的病人早早送出院，给大家更多的希望！只要有希望，我相信就不会再发生今晚的事情。”

    许燕握拳：“我相信白术姐姐的医术，肯定能早早治好病房里的病人！”

    江白术失笑：“我一个人的力量有限，不可能治得那么多的病人，这事得靠大家努力！”

    许燕点头，却又说：“已经过了十二点了，算起来现在也是大年三十了，白术姐姐有想好要怎么过年吗？”

    “估计就在医院里和大家一起过年了。”江白术回答，她才和江海生吵了架，估计父女两人一见面还得互相掐，这样想想的话，还是暂时不要见面的好。

    许燕轻声说：“我想回家过年，想吃我妈烧的菜，还想放烟花。”

    江白术笑着说：“你前面两个好满足，放烟花这事就有些难了，毕竟现在江城禁鞭。”

    许燕叹了口气说：“也是，可能是因为现在不能放烟花，我好怀念童年可以放烟花的日子。”

    江白术也很怀念，她小时候江海生很宠她，知道她喜欢放烟花，每年过年的时候都会买上一堆让她放，当时他们父女关系很好，也不知道从什么时候起，父女两人一见面就只剩下吵架。

    人是不是长大之后，很多东西都会变？

    今晚三楼的病人就更加省心了，虽然还有几个睡不好咳嗽的病人会找江白术，整个三楼显得安宁祥和。

    第二天一早，就有四楼的病人下来打听消息，问三楼病人治病的进展。

    三楼病人都如实说了，然后还把江白术给夸了一遍：“江医生不但医术好，脾气也好，我们刚开始的时候也不太信她，她都温声细语地跟我们说，吃上她几天的药要是没有好转的迹象，还可以找西医治。”

    “我们想着反正西医现在也没有特效药，那就吃中药先试嘛，结果才吃了她两天的中药，就觉得舒服了不少，我现在胸口都不闷了！”

    “昨天我们病房里有位病人睡不着觉，她过来给扎了针，没一会就睡着了，我身体还有其他的毛病，这一次想让她帮着一起治好！”

    四楼的病人一下来打听到的是这种情况，再见三楼那些病人的精神状况都很不错，他们中间立即就有好几个过来找江白术，明确指出想让她帮着他们治。

    这事是要经过科室主任同意的，他很光棍地说：“我们病区里的病要要愿意用中医的方式治疗，都可以直接用中医治，这事和病人的主治医师做好交接就可以。”

    江白术看到他利落的做了这个决定，便知道他怕是早就动了这心思，这会病人自己提出来，他是相当乐意的。

    江白术原本管着三楼的病人就有些吃力，这一次增加十来个病人，她觉得自己可能会顾不过来。

    而江老本来说昨天跟她一起到医院来的，结果她昨天一生气自己就跑了过来，今天再把江老接过来应该就可以解决这个问题。

    这会她三楼那边已经下班了，蔡医生和张医生都过来了，她便去四楼给那几位病人做了相应的交接，然后再仔细给他们把脉，开出药方。

    她这么一下子多了十来个病人，中药房那边就要疯了，他们原本煎四十来份的药已经有些吃力了，一下子又加了十来份药，顿时就又开始手忙脚乱。

    对于这事，江白术让科室主任去调节，她也很光棍地说：“我现在也算是你手里的医生，你是我的上级，遇到解决不了的问题，当然要找你帮忙！”

    科室主任：“……”

    他算是发现了，江白术这性格也就是看着软而已，其实也是个有脾气的姑娘。

    而他做为科室主任，这事也不可能不管，且看这架式，他们医院治新冠可能会有更多的病人选择用中医来治，煎药这事必定得想办法解决，这事也只有院长能解决。

    江白术把煎药这事交给科室主任后便打算回去把了江老接过来，只是她才下楼，就看见迟漫扶着江老上了楼。

    江白术哈哈一笑：“爷爷，你来得正好，今天又有好几个病人指定要用中药的治疗方式来治，我是忙不过来了，现在全靠你了！”

    江老笑了笑，他把病人的病情了解清楚之后，就对江白术说：“就算是和你爸吵架了，也不用弄得像离家出走一样。”

    江白术轻咳了一声：“我没离家出走，我只是来医院履行做医生的职责！”

