    “十岁以后就不这么练了。”

    已经快年二十的三皇子被打击得体无完肤。

    日子飞快，草长莺飞。

    “这牧草居然长得如此之快！”

    顾瑾带着孩子陪着夜九巡视田地，两个孩子看到野兔追兔子去了，有侍从跟着，顾瑾二人也不担心。

    “可以收割了，收割后补一次肥，等到六月收割一次，下一次便是十月。”

    春种已经过去，夜九让人全部收割下来晾晒，老天格外赏脸，太阳充沛，三天的时间草就干透了。

    扎困储存，干鲜牧草搭配饲养，再配上精料，到了下一次收割牧草的时候，牛羊群就发生了明显的变化。

    皮毛光亮，不易生病，长得结实，牧草被送去了西山大营，西山大营有专门的养马官跟马场，马儿经常与士兵一起训练，常年养马，很自然的就发现了马儿的变化。

    别看牧草不起眼，但是喂马的草也是分档次的，每年户部都要划拨不少的银钱用来给兵部的马匹购置草料。

    谷苗儿种出来的牧草产量高，同样一亩地，干草差距居然达到了三倍。

    “很好，立即推广下去，尤其是边界重地，户部划一笔银子，专门用来给司农处种植牧草用。”

    皇帝龙心大悦，金口移开，户部紧巴巴的拿出了账册拨款，这之前买草花钱，现在种草也要花钱，修建新都流水一样的银子花出去，虽然多了那么大一块国土，但是，活增加了，税收却还是涨不上去。

    但是要说没钱，那还真不至于，毕竟北元也是有很多富商权贵的，这些人贡献了不少的财宝。

    六月

    山岛传信，太上皇跟贤王的船队即将到达，预计十天便可回到京都，夜九本来要带两个孩子去迎接的，结果太上皇悄摸摸的带着太后到了豫州府，皇帝那边接了个空。

    “父皇母后，你们怎么来儿臣这里了，皇兄可知道？”

    夜九很是头疼，这两位是不知道自己的身份吗，就带了十个人就敢这么四处走。

    “老四不是回去了吗，虽然还没到京城，但是已经提前收到信了，你皇兄那是想要让我们回去给他坐镇，他自己想跑出去打仗，倒是想要将麻烦丢给朕，朕早就禅位了，不是还有太子吗，让老四回去帮忙就行了，外边逛够了，回来休息休息，朕为了这河山辛苦了那么久，还没好好看过呢。”

    太上皇摆手，喝着舒心的温茶，果然还是小九这地方最舒坦。

    从前在那个位置上的时候一刻不敢松懈，即便是禅位后，也总觉得不太放心，但是慢慢的，见多了外边的世界，突然觉得那个位置都不是人坐的。

    吃不能随心，睡觉都有规矩，做得好了是应该，做不好了还得背骂名，老天不下雨那都是皇帝的错，起早贪黑，一年到头不病倒都休息不了几天，早早将自己熬得满头白发。

    从前御医说自己得注意养着，不然有碍寿数，那意思自己活不到五十似的，现在，谁给自己把脉不说自己身体强健，别说五十，七八十都能活。

    “好小九，父皇跟你母后在你这住一段时日，等休息够了，我们再回京看看，安心安乐呢？听说你还生了对龙凤胎，怎么不见人？”

    “您两老突然来，阿瑾早早答应了孩子带他们出去玩，要到傍晚才能回来，不过已经让人去传信了，不久应该就能回来了，安心安乐在学院，还不是沐修的日子。”

    “无妨，父皇记得你有个小厨子，做饭特别不错，今天就让她掌厨。”

    太上皇如今随意了很多，人都显得年轻了不少。

    “好，父皇母后先去休息，我得给皇兄去个信。”

    “去吧去吧，我带你母后四处逛逛。”

    太上皇一点都不累，太后现在的装扮也十分的清淡素雅，看起来年轻了不止十岁。

    “你要去你自己去，那么久没见九儿了，你不想我还想呢。”

    太后喃了太上皇一眼，手却抓住了夜九的手。

    太上皇摸了摸鼻子，只好自己出去走走，在外头习惯了，去哪都带着太后，都忘了这是到家了。

    太上皇四处闲逛，不得不说，外边看着好看那都是一时新鲜，哪里能比得上自己这大天朝强盛富足。

    “你父皇这是在外闲游散漫习惯了，不过身体越发的好了，虽然经历了几场风波，但是都有惊无险的，到底海外不如自家，如今九儿都是四个孩子的娘了，驸马待你还是一如从前，这样就很好，你也别一心都在地里忽略了驸马。”

    女人最清楚女人，一看女儿这模样气色便知日子过得轻快，必定是事事顺心才能如此。

    “知道了母后，父皇真不打算回去教导皇孙吗？”

    夜九觉得现在的太子有的可怜。

    “嗯，好不容易养好的身体，宫里虽然富贵，却不如外边的普通人家日子舒坦呢，权势什么的，你父皇也看开了，你皇兄也有本事，如今开疆扩土的正是大展身手的时候，你父皇不准备插手，太子被教导得很好，再加上你四皇兄辅佐，不用我们操心了，而且还有你跟驸马呢，这个皇位稳固，怎么都是咱们夜家的，何须去管那么多。”

    夜九点了点头。

    “母后在外边过得怎么样？”

    “挺好的，就是吃得不太习惯，还好带了厨子香料去，还看到了金发碧眼的外邦人，说话叽里咕噜，若不是有翻译，真听不懂说什么，不过他们的宝石确实便宜，母后给你带了不少，你喜欢可以拿来做首饰，不然留着给四个孩子也行，东西不嫌多，将来打赏人用也好。”

    夜九刚想拒绝的话都没来得及说出口。

    “那就多谢母后了。”

    “你皇嫂那份母后也准备了，打理后宫她也辛苦了，那么多女人的，如今你皇兄还准备御驾亲征，倒是苦了你皇嫂。”

    对此夜九倒是认同的。

    “对了，那个秦姑娘成了你四皇嫂了，出了些事情，我跟你父皇同意了你四皇兄娶秦姑娘做正妃，还给他们主持了婚礼。”

