    战神宫内。

    楚默和陈昔微一起坐在了一处大殿之中，擎苍战神以及青虹战神、凝霜战神等一众人都赫然在列。

    他们都是蓝星人族地位和实力最为顶尖的存在，在外人看来，每一位都地位崇高，宠辱不惊，哪怕就算是面对再大的事情，也面不改色。

    然而此刻。

    在场所有人却都因为楚默所说的事情而震撼不已。

    “罗天战神你的意思是……现在整个太阳系都已经成为了你的封地？而且再过不久后，人祖殿便会派遣大量的人手过来，为我们进行基础建设？”

    青虹战神有些不敢相信的再度询问了一句。

    “不错！”

    楚默点头，说道：“这次我回来，主要就是因为这个事情。”

    “当初我立下大功，人祖殿让我提出要求，我便提出建设蓝星的事情，人祖殿欣然答应，决定为蓝星建设跨星系级的传送阵，并且还将在这里构建星际轨道交通，开设星际交通专列、铺设星际虚拟网络基站……”

    “简单的来说，有了这些之后，从此蓝星武者就和星空人族彻底有了沟通的渠道，不仅可以在蓝星就能链接星际虚拟网络，而且还能前往银河系的核心区域！”

    听着楚默的讲述，在场众多武者纷纷都被震撼到了，一个个神情呆滞，几乎说不出话来。

    想当初他们在得知蓝星之外仍旧还有人族时，费尽千辛万苦甚至日思夜想地想要踏入星空但却难以做到，按照他们想来，最少也要有人能够突破半神境界，但这太难太难了。

    后来楚默崛起，最终走出蓝星。

    那时他们便看到了曙光，只是在他们想来，想要让蓝星武者大范围的踏足星空，恐怕还需要很长的时间。

    可谁曾想……

    这才短短时间过去，楚默便已经回来，并且直接就宣布了这个消息。

    “星际轨道交通、星际虚拟网络、星际交通专列、跨星系传送阵……”

    青虹战神呢喃着，脸上露出一抹兴奋之色。

    这些词语若是在以前，他们还很是陌生。

    但这段时间，随着陈道墟讲述星空的见闻，他们对于这些也有了一个大概的了解，是以很清楚的知道，一旦这些真正的建成，那么蓝星人族将会真正的进入星系时代，他们可以畅通无阻地在银河系中来往，去见识一番更加广阔的天地。

    而他们未来的成长上限，更是可以得到突飞猛进的增长！

    且不说那些普通武者，踏足星河中后，有了更多的天材地宝会让实力得到提升，光是他们这些人，也很有可能借助宇宙里的诸多奇珍异宝，迈出至关重要的一步，成为半神级的存在。

    一想到这里。

    在场所有人都脸色激动。

    “太好了，真是太好了！”

    “如此以来，我们便也有机会迈入半神境界了！”

    “这一切都多亏了罗天战神！”

    “想当初是罗天战神横空出世，在我人族生死攸关之际，挡住兽潮进攻，蓝星人族得以涅槃重生，获得平稳发展，眼下又是罗天战神，使我蓝星人族得到飞跃般的跨越！”

    “我蓝星能够出现罗天战神，何其有幸！”

    许多巅峰战神都感慨万千，心中充满了对楚默的感激。

    他们知道。

    如果不是楚默的话，不要说此刻将有机会踏入星空宇宙，甚至蓝星人族现在还存不存在，都是两说。

    每个人都激动万分。

    “罗天战神，那么人祖殿的人何时能够到来？”

    擎苍战神稳住心神，开口问道。

    “最多还需要一个月左右！”

    楚默说道。

    他之所以来得如此之快，是因为有五龙车辇，可以瞬息间跨越亿万里星河，但人祖殿那些建设人员，就没有这么好的交通工具了。

    虽然有传送阵，但因为太阳系距离偏远，所以在最后一段路程还需要乘坐飞舟过来，是以速度会慢一些，但楚默到来这里，因为斩杀羽人族神王耗费了一段时间，再加上来到蓝星也已经近乎一个月，前前后后算起来，也已经有近乎三个月。

    以那些建筑人员的速度，最多只需要一个月，应该就能抵达！

    “一个月吗？”

    擎苍战神点了点头，并没有显得太过焦急。

    毕竟那么多年都等过来，也不在乎多等这一个月的时间。

    他开口问道：“那等这些人到来后，需要我们蓝星人族做些什么吗？”

    “他们会自带设施和资源，所以蓝星这边不用事先准备，不过若是有心的话，可以派一些阵法师去学习一番，若是能够掌握的话，以后咱们蓝星人族也就拥有了自主建造传送阵和星际轨道交通的能力。”

    楚默说道。

    擎苍战神点了点头。

    他也觉得这样比较好。

    毕竟这是人祖殿帮忙建造的，虽然眼下因为楚默的缘故，人祖殿对于蓝星很是照顾，但终究不可能照顾一辈子，这些技术若是蓝星能够学会的话，以后便可以在这里朝着四周的星系发展。

    毕竟太阳系这边属于银河系的边缘，除了蓝星之外，几乎没有生命星球，蓝星可以肆意的探查，寻找资源丰富的星球，若是能够拥有这种星际轨道交通手段，以后遇到这种资源，便可以进行开采和贩卖。

    随后。

    擎苍战神又询问了一些注意事项，楚默也都纷纷讲述了出来，足足半天之后，众人这才散去。

    走的时候，每个人脸上都带着无法掩饰的笑容。

    楚默所带来的这个消息，太过重大了！

    让蓝星人族几乎瞬间便拥有无限光明的未来。

    ……

    这个消息，很快便如同飓风一般传播到整个人族的各大基地，无数武者得知此事后，都兴奋若狂。

    星空！

    那可是踏足星空的机会！

    每个人都对星河有着向往，普通人只能仰望星空，而武者虽然可以飞天遁地，但距离星空却还有着遥远的距离，是以以往他们只能处于幻想之中。

    但如今。

    幻想化为现实。

    一旦建设完成，每个人都可以乘坐传送阵或者星际轨道交通前往星河，遍览宇宙中的风景，这岂能不让他们激动？

    无数人欢欣鼓舞，热烈期待着。

    而楚默和陈昔微，则是在这个时候，携手并肩走在海岸线上。

    此时夕阳西下，落日的余晖照耀在两人的身上，似乎给他们蒙上了一层金色的光辉，显得绚烂而迷蒙，好似置身于梦境之中，唯美到了极点。

    远处的千万里海岸防线，仍旧矗立在岸边，俯瞰着大海。

    岸边除了浪潮翻涌所发出的声音外，一片寂静。

    两人携手并肩走着，脚踩在绵软的沙子上，很是舒服。

    “还记得当初我们刚刚结婚时，第一次来这里，那时海岸防线十分危险，无穷无尽的海兽进攻海岸防线，许多人族武者阻挡在这里，厮杀从未间断。”

    楚默看着落日余晖下的海岸防线，回忆道。

    听到楚默这话，陈昔微也回想起了当初他们来到这里时的情景，不由点了点头：“是啊，那时人族很是艰苦，时刻处于覆灭的危险之中，从来没有过片刻安宁。”

    “不过……”

    “现在好很多了！”

    说到这里，她扭头看着近在咫尺的楚默，向来清冷的脸庞上，此刻却流露出一抹崇敬以及爱慕，眼眸更是有些迷离，夺目到了极点。

    “你知道吗？”

    她轻声说道。

    “知道什么？”楚默有些疑惑的问道。

    “我其实有过放弃你的时候，因为你一次次的让我失望。”她望着一望无际的大海，声音低沉的说道。

    楚默没有说话，只是静静听着。

    他知道陈昔微说的是他还未曾来到这个世界的时候。

    “可后来你却变了，尤其是自从你那次亲自给我做饭之后，我真的以为这是一场梦……”

    听到这里，楚默想要说些什么，但他的话还没出口，就听到陈昔微继续说道：“只不过……那时我就在想，哪怕这只是一场梦，我也不愿醒来！”

    这话的声音很轻，此刻说来也很是平淡。

    尤其是现在他们携手暮然回首时，这更像是他们两人之间的谈资。

    但楚默听了，心中却无比动容。

    握住陈昔微的手，也不由紧了紧。

    这时，陈昔微伸出手，放在眼前。

    她看着楚默，有些疑惑，又有些迟疑的说道：“而从那以后，我便觉得你好似变了一个人，变得让我有些陌生……尽管这一切都是朝着好的方向发展，但却让我有些不知所措。”

    “我在想……”

    “你还是楚默吗，还是我所认识的楚默吗？”

    “那时明明我们同住一个屋檐下，距离近在咫尺，但却让我觉得远在天边。”

    “直到后来，庐阳基地遭遇兽潮，你关键时刻出手，在城外力战火焰白猿，而我则是在城内看着你的身影，那时我置身于危险之中，但却第一次觉得无比的安全！”

    “那时我就在想，不管你以后变成何等模样，又会有怎样的未来，终究都是我所寄托的人，也终究……是我一生的挚爱！”

    说到这里。

    她抬头看着楚默，眼中带着无穷的璀璨，似呢喃又似低语的说道：“我以你为骄傲。”

    ……

    接下来的时间，两人就在海岸边游览着，足足两日后，这才折返回家。

    刚走进院子里，楚默便看到一只巨大的金色鹏鸟落了下来。

    “主人主人，你终于回来了，我好想你啊！”

    金翅大鹏欢呼朝着楚默跑去，一双巨大的翅膀不断的扑扇着。

    “天鹏！”

    见到金翅大鹏，楚默当即露出笑容，手掌摸了摸它的脑袋：“我离开这段时间，有没有好好修行？”

    “当然有，我修炼的可勤奋了！”

    天鹏瓮声瓮气的说道。

    随后，它便向楚默展露自己如今的实力，至少是比肩洞天王境巅峰的层次，距离战神层次，也已经只差一步之遥。

    “不错！”

    楚默点了点头。

    能在这么短的时间内，便将修为提升到这个地步，可见确实是用心修行了。

    楚默和它闲聊着，却见着金翅大鹏一直眼巴巴的看着他的手，见状，楚默先是一愣，但随后就反应过来：“别看了，我为你带礼物了！”

    说着。

    楚默便将他为金翅大鹏所准备的那些宝物都拿了出来。

    “哇！多谢主人！”

    这些宝物一出现，金翅大鹏就感受到血脉中的渴望，当即露出兴奋之色，发出一声声的鸣叫声，宣泄着内心的愉悦。

    “行了，别叫了，赶紧去吸收吧！”

    楚默笑着弹了一下金翅大鹏的脑袋，随后便将他收进了掌中世界里。

    刚刚来到陌生的环境，让天鹏瞬间精神紧绷，但他很快就感受到这里到处都是主人的气息，因此很快就放松下来：“主人，这里是什么地方呀？”

    “这是我所开辟的小世界，你以后就专心在这里修炼。”

    楚默的声音传来。

    “是！”

    天鹏乖巧的点头。

    感受着主人的意识已经离开，于是他便打算找个地方去闭关吸收，可谁知就在这时，却忽然被一道石子砸中脑袋，然后就听到一道叽叽喳喳的声音在耳边响起：“咦？让我看看这是谁，这不是主人手下的大笨鸟吗？”

    天鹏下意识转头，立刻便看到一只头顶呆毛的小鸟在它脑袋边盘旋，赫然正是阿呆。

    见到阿呆。

    天鹏也很是高兴，有心想要亲近亲近，可一想到这只小鸟嘴贱，以往它俩在一块时，经常言语嘲讽，新仇旧恨一起算，立刻就让天鹏怒从心中起，反驳道：“你才是笨鸟！”

    说着。

    它便下意识的如同往常那般挥舞翅膀，想要将阿呆给扇飞。

    但谁知阿呆却身体陡然加快，瞬间离开原地，让它扑了一个空。

    随后再度飞过来，嘴贱道：“嘿嘿……打不着打不着，大笨鸟，打不着我！”

    “你……”

    天鹏大怒，直接扑了过去，但却再度扑空。

    “想不到吧大笨鸟，我阿呆一直跟在主人身边，实力也大为精进，现在你可打不到我了，嘿嘿……大笨鸟！”

    她飞到天鹏的脑袋边，不停的旋转，言语嘲讽。

    “可恶！”

    天鹏气急。

    但也知道它现在奈何不了这只小贱鸟，于是便不理会，而是闷头找到一个僻静的地方修炼。

    “等我将主人给我的宝物全部吸收，再来教训你！”

    它暗暗想着。

