    吕信：“想知道吗？我不告诉你，嘿嘿。”

    看到吕信嬉皮笑脸的样子，王神婆气坏了。

    她一声怒喝：“兔崽子！”

    “嗖——”

    王神婆身形一闪，瞬移到了吕信身前。

    罡风迎面扑来，吕信急忙躲开了王神婆的掌风。

    这老婆子身手敏捷，一般人还真不是她的对手。

    赵文和和王九撸起袖子，气势汹汹。

    “吕老弟，我来啦！”

    王九朝王神婆扑了过去。

    王神婆旋身一踢，一脚将王九踹出了病房外。

    “哎哟！”

    王九狼狈的摔在地上，爬都爬不起来。

    赵文和愤愤不平：“淦！敢踹我的兄弟！谁给你的勇气啊？！”

    赵文和健步如飞，他冲到王神婆面前，抬起拳头挥向了王神婆的脸。

    王神婆眼疾手快的擒住了他的手腕，将他的身子往楼道一甩。

    “哎哟！”

    王九好不容易爬起来，又被赵文和砸了回去，差点没把他砸扁。

    王神婆冷哼：“无能小鬼！”

    说话间，王神婆从她身上的蛇皮袋里掏出来了一个宝葫芦。

    系统音响起。

    【叮！系统检测到B级法宝——降鬼宝葫芦！】

    【降鬼宝葫芦可以收集A级以下的鬼物，建议宿主可以抢过来自己用哦。】

    啥？要他做这种偷鸡摸狗的勾当？

    【报告宿主，霸霸不是让你当小偷哦，霸霸是让你光明正大的把宝物抢过来呢！】

    啥？你要我这个五好市民去当抢劫犯？你是认真的吗？

    【宿主，你是想让王神婆继续拿这个玩意儿害人呢？还是阻止她害人呢？】

    吕信心想：我特么又不是救世主，我用得着管这事？

    【系统：……】

    【特么宿主你有点志气好不好哇！你再这样没志气下去，我是会抛弃你的哦！】

    吕信心里嘿嘿：特么你赶紧解绑吧，老子求求你了！

    【宿主，你的命是我给的哦，你确定要我解绑嘛？】

    吕信：你特么……

    吕信突然觉得，不仅是自己的恐惧值被系统拿捏得死死的，就连自己的命也被系统拿捏得死死的啊！

    他对王神婆问道：“喂，你拿个葫芦出来想干嘛？”

    王神婆冷笑：“当然是降妖除魔了。”

    说完话，王神婆的嘴里开始念咒语。

    赵文和和王九都痛苦的抱住了自己的脑袋。

    吕信心想不好，王神婆肯定是想收服他俩！

    吕信长臂一挥，一记铁拳朝着王神婆的脸挥了过去。

    王神婆腾身一跃，迅速躲开了吕信的拳头。

    她威胁道：“年轻人，现在走，我还能放你一命！否则，别怪我对你不客气！”

    吕信无所畏惧的摊了摊手：“你能拿我咋滴？”

    王神婆被彻底激怒了：“不识好歹的兔崽子！”

    她单手运气，一掌袭向了吕信。

    两人掌心相撞，吕信硬接了王神婆一掌，他的身体服用了二品强力丸，王神婆的这点攻击力对他而言，至少也能打成平手。

    王神婆后退几步，难以置信的看着吕信：“臭小子，没想到你功夫不赖。老婆子今天姑且放你一马！”

    王神婆自知暂时对付不了吕信，她正想逃走。

    吕信冲上前拦住了她的去路。

    “让你走了？”

    王神婆死死盯着他：“你想怎样？”

    吕信指着她手里的宝葫芦说：“放开这只葫芦，我就让你走。”

    王神婆嘴角一扬，鄙夷的看着吕信：“你做梦！”

    此时，吕信不再和她客气，他主动出击，速度迅如雷电。

    王神婆瞳孔一缩，她及时躲避，但依然没有避开吕信的手。

    吕信一掌打飞了她手里的宝葫芦。

    宝葫芦滚在了角落里，王神婆刚想冲上去把宝葫芦给捡起来。

    吕信抬手扯出了她的衣领，制止她靠近宝葫芦。

    王神婆一掌袭向吕信，吕信迅速侧身，抬脚踢向了她的膝盖。

    王神婆腿一疼，直接跪在了吕信身旁。

    这一举动无疑让她受到了奇耻大辱。

    王神婆恼羞成怒：“兔崽子！老娘要杀了你！”

    王神婆的手里又不知道什么时候出现了两根银针。

    【叮！系统检测到宿主有生命危险，将进行自动抽奖！】

    【叮！系统进行第十次抽奖，恭喜宿主抽到“皮糙肉厚”护体效果一次！效果持续时间一分钟！】

    皮……皮糙肉厚护体效果？！

    没等吕信反应过来这是个啥玩意，那两根银针就扎在了他的手臂上。

    然后……

    吕信懵了。

    王神婆也懵了。

    因为……那两根银针不仅没有扎进吕信的肉里，居然还特么断了！

    王神婆惊呆了：“这……这是怎么回事？”

    难道，这个兔崽子有神功护体，能刀枪不入？！

    与此同时，吕信毫不客气的一拳挥在了王神婆的脸上。

    “啊！”

    王神婆惨叫一声，她的身体往墙上一弹，最后狼狈的滚在了地上。

    吕信朝王神婆走了过去。

    此时，他震惊的发现，王神婆的脸皮子竟然掉了！有一半脸皮耷拉在她的右脸颊旁！

    人皮面具之下，是一张倾国倾城的脸！

    让吕信更加难以置信的是，这张脸，竟与苏香的脸有七分相似！

    吕信用力将王神婆脸上的脸皮子给扯了下来。

    王神婆那张皱巴巴的脸皮子，只是她的伪装。

    王神婆赶紧捂住了自己的脸，她杏眼圆瞪，对吕信骂道：“混蛋！”

    王神婆的声音，也瞬间变成了年轻女性的声音。

    她的这张脸和苏香长得很像，简直如同姐妹。唯一不一样的是，这张脸比苏香的脸更加妩媚，更加妖艳。

    吕信皱眉：“你是谁？”

    王神婆见自己的真实面貌被识破，她迅速撒出一把白色药粉迷住了吕信的视线，趁机匆匆逃出了病房。

    “咳咳……”

    吕信被呛得直咳嗽，他挥着手驱散了迷雾粉，等他重新看清病房里的一切时，王神婆已经不见了。

    吕信走到角落里把宝葫芦捡了起来。

    【叮！】

    系统又冒出来了。

    【宿主，我给你抽个收纳表吧！这样你的这些宝贝就可以随身携带在身上啦！】

    吕信：“抽吧。”

    【叮！系统进行第十一次抽奖，恭喜宿主抽到“收纳表”一只！】

    【收纳表：外表与手表无异，能无限收纳各种宝物。】

    【叮！系统自动将驱邪锤、降鬼宝葫芦、定鬼符、斩灵剑收纳至收纳表里！】

    吕信右手一热，他发现，自己的手腕上多了一只……

    呃……卡通手表。

    还是红色表带配绿色表框的那种毫无美感的丑比手表。

    靠！系统的审美真特么辣鸡！

    这土不拉几的手表连地摊老板都看不上吧？！

    “坑比，你抽的奖品能不能走心点？”

    【哎哟，免费送的东西，能用就行了呗，你说你咋这么挑呢？】

    吕信：“辣鸡系统，我呸！”

    【哼哼！】

