    这边母女两商量着去找云朵儿的闺蜜。

    那边魏文浩家中，女人嫌弃的看一眼桌上的蛊雕肉。血淋淋的，还散发着难闻的臭味……赶紧抓了几张纸巾垫在手里，两个手指头小心翼翼捏住了蛊雕肉。

    “妈妈你干嘛？”

    魏文浩挡在女人和垃圾桶中间，“云朵儿妈妈给的一定是好东西，我不许你丢。”

    “傻儿子，这肉这么臭，我闻着就想吐了，怎么可能会能吃？”

    女人屏住呼吸，她快被这块肉给熏晕了。

    不耐烦的把儿子扒拉到一边，魏文浩在她身后拼命挣扎，“不许丢不许丢，我不许你丢！朵儿妈妈那么有本事，她手一挥，那么大一张床就不见了。还有云朵儿，缠在她手上的金藤那么厉害。”

    “她们给的一定是好东西，我不管，反正妈妈你不能丢。”

    “你们在做什么？”

    魏竞雄拖着疲惫的身子回到家，发现他老婆跟儿子在垃圾桶前剑拔弩张的。一个好像是要把手里拿着的东西丢进垃圾桶，而另一个就死活不让。

    “爸爸，你快帮我拦着妈妈！”

    魏文浩眼睛一亮，他爸爸是见过世面的，肯定能认出来云朵儿妈妈给的肉是什么。

    “好好好，我帮你拦着妈妈。”

    魏竞雄上前，好笑的拖开树袋熊一样缠在老婆身上的儿子，“老婆，你要丢啥，给我看看呗？”其实这么说的时候，魏竞雄只不过是想哄哄儿子，并没有真打算跟老婆作对。

    他老婆可是母老虎来的，还是脾气最暴烈的那种。

    他要敢帮着儿子不帮她，接下来好几天的日子大概都不会好过。

    “喏，你自己看吧！”

    高慧茹没好气，把手里的东西丢给了魏竞雄，“这么臭的东西，你这个好儿子还真打算留给你吃。我看他是脑子傻掉了，香的臭的都分不清。”

    魏竞雄下意识屏住了呼吸——没别的，老婆说的对，实在太臭了！

    刚刚他就隐约闻到一股臭味，只是不确定从哪传来的，现在算是明白了。魏竞雄条件反射般就要将手里的东西丢出去，但他很快僵住了。

    这个感觉……嗯？

    “老婆，这块肉你打哪搞到的？”

    魏竞雄的声音里抑制不住的兴奋。

    要是他的感觉没错，这是一块灵兽肉啊！而且比前两天他们打到的那只灵兽品阶高多了，里面蕴含的灵气量也很丰富。不像他们打到的那只地鼠，灵气稀稀拉拉的。

    如果不仔细感觉，你都不一定能察觉得到。

    “不会吧，难道真是好东西？”

    高慧茹不敢置信。

    但她的老公她很了解，看他这满脸喜色，儿子同学妈妈给的这块肉，八成还真是好东西。还好没丢……不对，就算是丢进了垃圾桶，也还能掏出来不是？

    唔，就是到时候更恶心了点。

    “爸爸，朵儿妈妈说，这块肉你吃下去会很有好处的。”

    魏文浩不舍的说道。

    其实要不是这味道闻起来实在一言难尽，他更想自己吃下去。现在嘛，还是把这个机会让给爸爸好了，反正云朵儿妈妈本来就是要把这块肉送给爸爸的。

    “老公，你不是真打算吃它吧？”

    高慧茹见自家老公一脸的跃跃欲试，顿觉这个世界全疯了。

    魏竞雄没说话，上次带回来的地鼠肉，他们一群人分着吃了。每个人只分到一小块，吃完后魏竞雄明显感觉自己的力气变大了些许，他确实很心动。

    可同时心里也很忐忑，这味儿闻起来委实不像能吃的。

    吃坏了肚子倒没什么，万一为此丢掉一条小命，那就不划算了。

    最后斟酌再三，魏竞雄还是决定赌一把。

    这个见鬼的副本世界，他去一趟E级副本差点就丢了一条小命。

    而就在他们家附近，就有好几个D级以上副本。如果不抓紧时间提升实力，万一过几天又出现了一大堆副本，其中某个还把他们家给吞了进去，那他们一家三口就只能等死了。

    不得不说，魏竞雄还是挺聪明的。

    虽然他的猜测距事实甚远，副本的数量虽多，却是一直固定的。可副本世界却会不断往外扩张，人类想龟缩在现实世界里苟且偷安，那是绝对行不通。

    如果不懂未雨绸缪，积极应对挑战，到最后迎来的只会是毁灭！

    魏竞雄显然很明白这个道理，弄干净蛊雕肉外面的纸巾，眼一闭心一黑直接塞进了嘴里。很快，蛊雕肉的灵气被吸收炼化，魏竞雄肚子绞痛无比，疼的只能在地上打滚。

    “老公（爸爸），你怎么了？”

    高慧茹大惊失色，魏文浩也被吓坏了。

    不提高慧茹母子如何虚惊一场，于雁带着云朵儿找到了她同学家。

    “妈妈，就是这里。”

    云朵儿一张小脸灿亮，对于即将见到自己的好朋友，心中充满了期待。于雁也跟着舒了口气，这一路过来云朵儿的情绪明显不好。副本世界虽然不像别的类型末日，满地都是断指残骸。

    可副本遍地开花，尤其是新手福利期，连个提示都没的。

    许多人莫名其妙掉入副本，实力弱一点的能不能活着出来就只能碰运气。

    扛过福利期，适应期倒是有提示了。

    只要触碰到副本的某个入口，就会泛开水波样的副本界面，上面显示着短短几行信息，分别标注了副本的等级、里面主要出现的怪物种类等信息。

    另外还有一行信息，贴心的带了双引号，是专门用来介绍副本情况的。

    “副本等级F~3S，F级最弱，3S级最强！”

    然后就没然后了。

    至于这个最弱的F级到底有多弱，最强的3S级又有多强，一切全凭你摸索。

    谨慎点的会试探着进入F级副本，然后发现里面猛兽横行。

    什么老虎、狮子、猎豹、雄鹰、秃鹫……现实世界里处于猎食者顶端的生物，就跟不要钱一样，随时会三五成群出现在你面前，然后将你当做美食猎杀之。

    豪放点或者胆大一点的，一脚踏入B级以上副本。

    那下场就不用说了，用脚趾头都能想得到。更有自信爆棚、天上地下唯我独尊的“龙傲天”们，觉得只有3S级难度的副本才配得上他们尊贵的身份。

    唔……这些傻X后来就绝迹了。

    百分之十威能的3S副本，于雁都不敢轻撄其锋。想当初在“湖光水色”附近，一想到魔鬼副本即将进入适应期，于雁腿肚子就阵阵发颤！

