    第301章 老祖救我!

    

    黑暗将天空最后一抹光亮吃干抹净，幽冥大陆上只余灯火光气。

    

    陈记紧紧抱着怀里的令牌，拼命往家里跑去。

    

    原本计算好的时间，如果黄三不出来，陈记再吆喝几声也就回去了。

    这游街的鬼可不是他一个完全没灵识的人可以对付的。

    

    没想到自己在黄家大宅门前吆喝了几个月，今天黄三居然出来了，还把抢去的令牌还给了他。

    

    还了最好，不还也就省的他天天提心吊胆的去往一个半步化神巅峰级段的人要。

    现世间，只要有点灵识能修炼的人，就能很轻易的把陈记捏死。

    

    他是家族幸留的唯一子嗣了，二十岁别说有后代，就是荤腥都还没尝过，所以他还不敢拿断后的下场出去和黄三硬刚。

    

    陈记住的地方在奈何城最边上的贫民墓，那里都是些没有灵识，或者灵识低到修炼也涨不了修为的低级段人群。

    

    那里没有露出土地的房屋建设，只有一大片空地，而他们住的地方，就是在地下挖的能够生活的洞，因此叫贫民墓。

    

    自打陈记记事起，他就从来没有在夜晚出过门。

    

    光是晚上窝在地下土屋里面听到晚归的人被怪妖啃食的声音，他就从来不敢。

    

    无奈今晚，虽然自己已经计算好了时间，但计划赶不上变化，谁特么知道今天那黄三狗贼就出来了呢!

    

    陈记嘴里一边骂那黄三，一边拼命的跑。

    

    他的余光已经能看到街道上和天空上有不明生物了!

    

    偏偏黄家大宅还和贫民墓离得那么远!

    

    陈记跑了一刻钟，还有一半的路程。

    

    为了减小被恶鬼缠身的机率，他选择在奈何城的主干道上面跑，因为这个地方是奈何城最繁华的街区，虽然晚上不及白天繁盛，但恶鬼忌惮有修为的人，总归不会来到人群中任凭人类处置!

    

    可人往往在越急的时候越糊涂，那街区上没有恶鬼怪妖，但是穿过那条最繁华的主街区，就是整个奈何城恶鬼最密集的流川河!

    

    等陈记觉得气氛越来越诡异想要往回跑的时候，一切都晚了。

    

    四周全是形状各异薄雾般的不明物体，烟气环绕着整个流川河，水流声夹杂着婴儿的啼哭声不断传向陈记的耳朵。

    

    “哈!

    ”   

    不知哪里传来一声巨响，陈记吓的一个激灵摔倒在地。

    

    马不停蹄的准备爬起来继续跑的时候，地上传来剧烈的震感。

    

    陈记抬头，眼见前方一个巨大的物体从烟雾中走了出来。

    

    那是一个长得异常恐怖的大家伙，头似猿猴，额头有一个两米多长的角，唇如朱砂，面如铜镜；肌肤是毒药一般的青色，它的背后还长着一对青色的肉翅，不时展开合起目测有五米长，身后居然还有一条豹子一样的尾巴!

    

    雷鬼!

    是雷鬼!

    陈记吓的啊啊大叫翻滚着后退，身上还缠了不少小鬼撕扯他的衣服。

    

    大家伙一步一步的逼近陈记，丑陋的手一伸，变换出来一根怪异的长鞭，抬手就往陈记甩去。

    

    “啊啊啊!

    ”陈记鼻涕与泪流了一脸，把那个灵力荡然无存的令牌举起来大喊:“老祖救我!

    ”   

    第302章 玄天帝   

    本以为今天小命就要交代在这里了，陈记的脑海里甚至已经出现了走马灯。

    

    他看见自己那已经死去十年的爹又出现在他的眼前。

    

    “陈记，你是三千世界至尊玄天帝的后人。”

    他爹还和死前一模一样，因为长期营养不良导致身体瘦的形如枯槁，可还是不厌其烦的对陈记一声一声的嘱托着那不知说过多少遍的话，“我们天黄宗九百年前的那场天劫，不是因为上天要灭我宗门，而是...”   

    陈明声音一暗，瞪大了双眼道:“而是我们天黄宗要在后代里出现一位举世奇才!

    ”   

    喑哑的声带夹杂着浓痰，让陈明的声音变得嘶哑不堪，甚至每一次呼吸，都会发出动物般的怪声。

    

    九百年前天劫降临，当家宗主与几位长老拼劲了毕生修为与生命护住了天黄宗的唯一血脉。

    

    九百年来，天黄宗后代灵识一代比一代弱，到了陈明这一代已经弱的无论怎么修炼，也提升不了修为了。

    

    陈记出生后，陈明甚至感知不到这孩子身上有没有修为。

    

    本来陈明已经对祖祖辈辈传下来的信念不抱希望了，直到陈记两岁时被忘川宗的人带走，他才后知后觉这孩子可能就是他们天黄宗天劫后得到的至宝!

    

    可惜一切都已经晚了，陈记的灵识被人‘偷天换地’，再也没有修炼的资格了。

    

    不过还有最后的一丝希望!

    

    那就是他们天黄宗的一代老祖，玄天帝!

    

    当年一代老祖隐世前给每派后人都发了一块玄帝令，若是宗门出现灭宗危机，便可拿着此令牌前往一代老祖的隐世地，九死一生境寻求帮助。

    

    当年天劫来的突然，整个天黄宗的没能逃掉，也就没有机会去找一代老祖。

    

    后来幸存的唯一血脉也因为受伤，修养了几十代几百年才逐渐恢复，可惜到了后来，凭逐渐变弱的灵识，已经不能支撑着去九死一生境了。

    

    只代代相传，天黄宗还有后代，要后世奇才拿着玄帝令去投奔一代老祖。

    

    走马灯迅速在陈记脑海中一盏一盏的闪过，瞬息之间就来到了最后一盏。

    

    “爹~”那是幼年的陈记，一脸稚嫩的问陈明:“我们一代老祖到底有多厉害啊?”   

    那时候陈明病情还没有到将亡之际，眼睛里面还带着最后一丝光亮。

    

    “一代老祖啊~他年仅十九岁就达到了养灵巅峰段，可他的实力却不仅仅是养灵九品!

    ”陈明看着幼小的陈记认真听的模样，脸上不自觉的泛起骄傲，“级段，在老祖身上，只不过是一个修为的名称罢了。”

    

    “入世一年，闻名整个鸿蒙大陆，此后不断修炼升级，威名散布整个三千大世界!

    ”   

    太阳升起，透过隐蔽地窗的间隙洒在陈明的脸上，他眼中的最后一丝光亮，随着太阳的升起逐步消失。

    

    “一代老祖，那是超越神的存在。”

    

    陈明没有见过真正的老祖，口中所说的一切，不过是祖上代代相传的故事罢了。

    

    最后一盏灯灭，陈记握着玄帝令的手慢慢变松，他已经准备好迎接死亡。

    

    电石火光间!

    

    一声惊天巨响震破了奈何城的天际!

    

    陈记猛然惊醒，亮白的天空刺痛了他的眼睛。

    

    天光大亮...奈何城居然在黑夜天光大亮！   

    身上纠缠的小鬼被这光亮燃烧，惨叫挣扎着化作灰烬消失在了这个世界。

    

    陈记向前看去，雷鬼不知何时已经消失，而地面上遍地都是恐怖的残肢!

    

    他瘫坐在地上，浑身不停的颤抖。

    

    感受到天空有异样，陈记抬头，便看见一个人从空中缓慢落下。

    

    这人穿一身黑衣，头发高高束起，肩宽腰窄身形修长，浑身显露出来的气质一看就器宇不凡。

    等更近些看，这是一个看着不过二十左右的少年，剑眉星目，容貌俊美。

    

    少年在离地半尺长停下，负手悬浮在空中。

    

    陈记听见自己哆哆嗦嗦的问：“你是谁?”   

    “玄天帝。”

    

    

    

