    第175章大猫猫，我养你啊（25）

    见他闹脾气了，项南星笑了起来，走过去把他拉出来，抱到了腿上，揉了揉他的脑袋道：“不赶你走，养着你好不好？”

    鹿衔冲着她哼了一下，那生气的神情落到项南星眼底，就是一股傻憨憨的娇气。

    “小笨猫，以后要给你少吃点，你不能再长大了。”捏了捏小老虎的四肢和结实的身躯，项南星有些发愁。

    她这是要虐虎？

    鹿衔冲着系统说道。

    【系统：宿主，您只要再长大一点点，就跟猫没有半点关系了……】

    不，现在关系也不大了。

    但凡来一个人直接看鹿衔现在的样子，都不会再觉得他只是一只猫了。

    项府的人是经常看到他，每日变化不大，所以习惯性地忽略了他的特性，若是有人提醒一两句，恐怕事态就严重了。

    【你当初把我变成猫不就好了？】

    【系统：？？？宿主，您不是一直强调自己是老虎吗？】

    怎滴如今还当小猫上瘾了。

    鹿衔不想理系统。

    他抬起两只爪子，委屈地揣到了自己的肚子上，目光清澈而又无辜地看向项南星。

    怎么能饿他呢？

    相处几个月，项南星是被他拿捏得死死的，如今这么一个眼神过来，什么事情都丢到脑后去了。

    “我去让紫儿送吃的过来。”

    她放下小老虎，走了出去。

    迎面走过来的项泓定住脚，看着自家闺女，献花似地笑道：“闺女，爹给你带了脆香鸡，隔着老远就闻到香味了吧？”

    “嗯，谢谢爹。”把脆香鸡接了过来，项南星温和道。

    “爹有点事想同你说。”项泓慈祥的声音开口道。

    “爹进来说。”

    “好。”

    推开门，项南星扶着项泓走进来在椅子上坐下，才把吃的放到桌上打开，示意小老虎自己过来吃。

    她自己则在边上坐下来。

    “是这样的，盛儿这孩子同我提过几次要娶你的想法了，爹想知道你是怎么想的？若是可以接受，那爹就开始准备起来，你也不小了，是该找个好夫婿照顾你。”项泓看向项南星说道。

    “若是你不喜欢这孩子，那爹自是准备去给你物色新的人了。”

    “爹……”

    “你先听爹说完。”项南星正准备拒绝，就被项泓抬手打断了。

    老爷子脸上带上了一丝丝的忧愁，说话间还带上了老人的叹息声，“你娘走的早，你是爹辛辛苦苦养大的，咱家钱多，你从小也没有吃过什么苦，爹是怕啊，万一哪天我有个三长两短，你一个人怎么照顾自己啊？”

    “爹您……”

    项泓抬起头，灰败的眸光瞬间亮了，“所以爹明日继续给你准备招亲如何？总会有你看得入眼的。”

    项南星原本准备安慰的话卡在嘴边，最后温和地点了点头：“爹做主就好。”

    “嗳，那爹就先去忙乎了，你明天打扮一下，我闺女天仙儿般的模样，怎么就找不到好郎君呢？”项泓笑了起来，高高兴兴地出了屋子。

    看着项泓离开，项南星无奈地收回了目光。

    (本章完)

