    萧扬此刻便是半蹲在门外，眉头紧锁，神色有些失落。

    这时，手机里叮的一声响彻在萧扬耳边。

    “尊敬的贵宾用户，逗猫平台提醒您，新星榜剩余时间仅剩30分钟结束……”

    看着APP发来的消息，萧扬眼皮子猛然一跳。

    险些把这茬给忘记了！

    今天还要给欣欣向榕打榜新星榜来着，倒是和晚宴时间有些重叠了，竟是忘记了。

    脑子很乱。

    他长吁一口气。

    姜妍的事情他也没有太好的办法。

    表白林齐悦，是既定事实，他没法反驳。

    可和姜妍相恋，都是在事情发生之后的。

    他只能尽力去解释了。

    打开平台。

    打开关注列表。

    平台里，萧扬只关注了欣欣向榕一个直播间，倒是很好找。

    才进来，萧扬便看到在直播间的中间，一个大大的红字PK落在其中。

    这已经不是先前的小浪蝶了，而是另一轮PK。

    虽然张欣戴着口罩，但萧扬依旧能从她的脸上看到一些阴沉之色。

    是的。

    自信满满的张欣从没想过，一个普普通通的PK，她竟然输了。

    她觉得自己被羞辱了，此刻的她，只是静坐，心里却已然有些接受不了。

    自己竟然比不过一个摆手弄姿，卖弄风骚的女主播。

    不仅如此，小浪蝶赢了之后，这件事情就传遍了各大新人直播间。

    一时间，好些人都不由的蹭上来进行PK邀请。

    除了小浪蝶以外，这已经是第三个跟张欣PK的女主播了。

    一样是跳舞才艺的展示。

    一个二刺猿的女巡捕帽子戴在头上，穿着黑色丝袜，小短裙微微摆动着。

    只是这短裙再短，还是打破了地球引力的固有平衡。

    怎么瞄。

    都看不到大好风光。

    “苗人凤来也！”

    “狙击手呢，出来报告一下战况啊！”

    “不行啊，虽然高中的物理老师告诉我，裙子应该迎风飘扬的，但这明显已经违背了我所学到的知识……”

    弹幕几乎都是关乎跳舞的女主播的。

    事实上，输一场PK算不得什么，最终还是要看总的打赏成绩。

    但张欣此刻已然满脸怨气。

    无法接受自己的连续失败。

    “五分钟，PK只剩下五分钟了！”

    “欣欣又输了！”

    “没办法，LSP的力量太强大了！”

    “是啊，我已经尽力了，这个月生活费都搭进去一半了，可还没人零头多！”

    还真别说，就是萧扬在这，没哟u系统任务，恐怕也会投给摆手弄姿的主播。

    扭动着纤细的水蛇腰，只要是个男人，恐怕都要陷进去。

    萧扬才进入直播间，就满是感慨。

    这怕不是蛇精转世啊！

    比姜妍的腰还要……离谱！

    就在这时，弹幕已然发现了萧扬的到来。

    顿时，无数关于“扬总”的弹幕蜂拥而至。

    “扬总来了！”

    “我靠，扬总，你终于来了，你知道我们家欣欣受了多大委屈吗？”

    “新星榜就剩半个小时了，扬总再牛，怕是也没办法打到榜一了吧！”

    萧扬盯着【皇帝】的昵称，但凡进入直播间，都会挂上牌面横幅。

    而张欣此时，也看到了【扬名立万】这个用户。

    “欢迎扬名立万，扬总！”张欣的声音有些轻，许是不常说，又或许是因为唱歌累了，嗓子有些不对。

    萧扬笑了笑，眼神确实瞥向跟张欣PK的女生。

    妈的！

    老处男是经不起这样的刺激的！

    萧扬咽了下口水，只觉得腹部都有些火热起来。

    “谢谢兄弟们送的火箭，谢谢！”

    女主播话音刚落，便看到了萧扬的牌面横幅。

    用户【皇帝】扬名立万进入PK直播间。

    “芜湖，扬总来了！”

    “扬总牛逼，扬总带着他的超级火箭来了！”

    一时间，弹幕上全是关乎萧扬的弹幕。

    “这是在PK呢！”萧扬看向右上方的礼物对比，一时间有些惊讶。

    这差了得有三四十倍吧，张欣的直播礼物还没有人别人的礼物多。

    直播这一块，还是得看老色批啊！

    “扬总，欣欣都被欺负成什么样了，扬总快点报仇！”

    “扬总冲啊！”

    看到这些弹幕，萧扬的心情好了一些。

    “不好意思，有点事，来晚了！”

    一个超级火箭落下，同样带上了萧扬的话。

    张欣的心，不知道为什么，顿时安心许多。

    倒是那女主播，有些不知所措。

    不会这么倒霉吧！

    别人PK没事，自己一来就碰到人家金主了！

    想了想，她偷偷的把手放了下来，将裙子内侧的双面胶撕下来。

    “欢迎扬总！”

    说着，向摄像头抛了个媚眼。

    下一秒，重金属的音乐响起。

    女主播顿时站起来，猛然跳起。

    “卧槽！”

    “妈耶，原来物理老师没骗我。”

    “对对对，就是这样！”

    “终于没有违反地球引力了，裙子，飘起来了！”

    “狙击手呢，快占领高地！”

    “这还要狙击手，只要不是瞎子，都能看到。”

    “龟龟，竟然是纯净白，啊，我好爱啊！”

    “最爱的纯净白，还是少女白，太阔爱了吧！”

    LSP们顿时都目不转睛起来，弹幕也纷纷再次转向对方。

    直播间上的礼物也随之抖动起来。

    “谢谢兄弟们送的飞机！”她斜眼一笑，眨了下眼睛。

    顿时，这礼物送的也更为疯狂了。

    是不是露出的纯净白，挑逗着观众们的心弦，就是萧扬，都觉得有点口渴了。

    不过很快，他的手便放到了99发的超级火箭上。

    松开。

    确认！

    “轰轰轰！”

    特效声直接震乱了整个直播间。

    什么纯净白，全都被火箭掩盖住。

    平台里，所有的直播间内，都被一个巨大的横幅给挡住了。

    九十九发超级火箭，不愧是逗猫平台里最贵的特效，横幅也比普通的超火要大得许多。

    【皇帝】扬名立万赠送欣欣向榕超级火箭*99

    【皇帝】扬名立万赠送欣欣向榕超级火箭*99

    【皇帝】扬名立万赠送欣欣向榕超级火箭*99

    ……

    “扬总牛逼！”

    “扬总果然是带着超火来的！”

    “龟龟，这是刷了多少，还没停下来！”

    “这得一千发了吧，怎么还没停下来？”

    “扬总，击剑吗？”

    一时间，弹幕滚滚。

    正在热舞的女主播脸色刷一下变得惨白。

    上千发超火。

    这还怎么PK！

    说好的软柿子呢，怎么到了自己这里，这柿子这么硬？

    只是顷刻间。

    礼物榜单上，张欣瞬间反超回来。

    与此同时，礼物的数据，也在疯狂跳动着，每一次跳动，都是数以万计。

    张欣也是被这特效吓到了。

    直播间上，还存在什么PK。

    人影都看不到，只有源源不断的火箭爆炸声和浓烈的硝烟。

    看到礼物榜上的变化。

    张欣瞪大了眼睛，有些错愕。

    “谢谢扬总送的……”

    “超级火箭……”

    她瞬间都要哭出来了。

    这怎么感谢啊，这火箭怎么还没停下来啊……

