    热带龙在热带地区的森林之中是深受人们欢迎的精灵，尤其是居住在热带雨林里的小孩子们，热带龙对他们来说，就是童年最好的玩伴。

    不仅性格温和，而且身上就是天然的游乐场，热腾腾的环境里，热带龙背上冰凉的大叶片，无论是在叶片上玩耍还是在叶片下乘凉，那都是极好的去处。

    最值得一提的，就是热带龙脖子上垂挂的香蕉一样的水果了。

    对小朋友有着极大的吸引力，而作为常年生存在海底且极少吃到水果的迷你龙来说……简直就是钓龙利器，就是现在的姿势……

    王校长恰热狗？

    热带龙两颗大眼睛愣愣地看着垂挂在自己脖子上咬着水果的迷你龙，很快，脸上露出喜悦与慈祥的笑容，被小精灵这样追捧的感觉……也挺不错！

    杨御已经无力吐槽迷你龙对“吃”这一件事的用心程度，真不敢想象，这像农家土香肠一样垂挂下来的迷你龙要是一直吊在那里会变成什么样，这也有点太蛇皮了点吧？

    “额！额！额！”

    面对杨御在它尾巴上的拉拽，迷你龙发出了不屈的叫声。

    它还可以再坚持一会儿！！

    “你先下来啊迷你龙，又不是不让你吃，你这样挂在上面，怕不是吃的都是香蕉皮，下来下来！”

    迷你龙那蓝紫色的眼睛里充满了坚定，它坚信一个事实，只有吃到肚子里的才是自己的，反正，不松口就对了！

    扭，再扭，迷你龙的身躯本来就是滑不溜秋的，以前在龙宫深处的假山里头，捉迷藏什么的时候，让快龙都没辙。

    “下来吧下来吧！下来再吃啊！”

    杨御本来想伸手使出那一招连鲤鱼王都害怕的“杨御之手”，可惜，只能抓着迷你龙有蓝紫色鳞片的背部，白色肚皮那块就不行了，又软又光滑。

    就不！就不！

    迷你龙摇摆着扭了扭，水蛇一样的身子，滑溜溜的。

    “不下来我可得用绝招了……”

    杨御拉长了声音。

    迷你龙可是拼命咬紧了自己的嘴，心中打定主意，无论杨御用什么方法，它都不下去！

    “快看，迷你龙，我手里是什么好吃的！”杨御直接从口袋里掏出一盒子的能量方块以及一根黄瓜来。

    来之前，杨御继续配了足够的专门给小小鱼食用的，可以提升美丽度的能量方块，这也使得，杨御又免费获得了一批附赠品，自然就是黄瓜和面膜……

    “我这里有两种好吃的东西，你下来嘛！”

    像对付迷你龙这种没有见过世面的吃货，杨御只要掏出两种能吃的东西就行了，毕竟，单单从种类上就比热带龙脖子下结着的香蕉水果还要多，是条迷你龙都会选二不会选一的好伐！

    噗通！

    “咪额！”

    迷你龙一瞬间从热带龙的脖子上落下落入水中，又一瞬间地努力游到杨御边上的海里，再次从海中一跃而起！

    “对付你这样贪吃的小家伙，还不是手到擒来？”

    心中正得意着自己操作奏效的杨御，得意忘形间很容易就忘记了一件事情……

    笑容，就在杨御的脸上僵住了。

    杨御只感觉眼前扑面而来一条雪白雪白还带着蓝紫色光泽的“围脖”，顺便还激起一阵溅起的海水，直接朝着他的脸上顶过来。

    缠住！

    捆绑！

    迷你龙的眼睛里可只剩下了那能量方块还有晶莹的黄瓜，至于杨御什么的……在这个阶段的吃货眼里，哪有前面两者重要？

    “咪额！”

    杨御感觉自己整个人都不好了，说好的不想再被海水给淋湿的呢，说好的不让浸透海水的迷你龙缠到他身上来……

    他怎么就不长记性呢！

    迷你龙兴奋地在杨御的脖子上缠的紧紧的，生怕这能好生喂养它的“工具人”逃跑咯，看着盒子一闪一闪亮晶晶的能量方块，迷你龙兴奋地凑了上去。

    “咪额！”

    吴有钱看着眼前的杨御，这画面有些不忍直视。

    看着迷你龙缠着杨御的模样，估计都快把杨御的头给缠紧咯，这画面，就仿佛看到了自己那一头蛮牛肯泰罗，完全就好像莫得脑子一样，这不坑，谁坑？

    看来家家都有一本难念的经啊……

    吴有钱招了招手，热带龙热情地低下了脖子，让吴有钱采了一小批的香蕉水果。

    递给呆呆一根，吴有钱自己剥开一根，然后趁此机会，看戏看戏，好好看戏……

    毕竟，能看杨御出丑的机会可不多啊！

    养小精灵就是这样，每只小精灵的性格不尽相同，而且都有自己的个性特点，看杨御这样“诱骗”迷你龙下来反而被迷你龙“袭击”的模样，嘿嘿，吴有钱感觉……

    好下饭啊！

    “钱师兄，你也太不厚道了！”

    杨御透过可怜的视野，结果看见吴有钱反而在那里乐呵乐呵地看戏，杨御心里那个苦啊！

    “哈哈哈，谁都有这种经历啊，不过，看韩师弟这样的经历，不知道为什么，心里也很爽啊！虽然我也知道快乐是不能施加在别人的痛苦身上，但问题就在这里，这真的很好笑啊！”吴有钱一边笑，一边不忘给杨御递香蕉。

    杨御：……

    想要让迷你龙从他脖子上下来是不可能的了，杨御接过香蕉，剥开之后，招呼着小梦妖过来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖早就已经盯上这香蕉了，不过，相比迷你龙，它还是很克制的，因为……

    小梦妖的手太短了，想要凭借自己的小手剥开香蕉，几乎是很难的一件事情，甚至还要剥好久，哪有杨御剥起来快嘛！

    迷你龙虽然嘴里还在咀嚼着，但那眼睛时刻不停地盯着杨御手里剥开的香蕉，可是，迷你龙现在感觉自己的肚子鼓鼓的，别的东西，真的是一点也吃不下去了……

    千万别小看能量方块的饱腹作用，毕竟并非所有小精灵都像是咸鱼王那样，能量方块就跟小豆子似的，迷你龙虽然成长需要大量的能量，但是，这个阶段，它一次吃四到五块左右的能量方块就足以吃饱，而且是吃的很饱很饱的那种。

    喂小梦妖吃香蕉这样的热带水果，它的吃相就像是小猫咪那样，一小口一小口，吃的特别慢，而且咀嚼起来脸颊一动一动的，很是可爱。

    杨御喂的很耐心，当然，这也是在“教育”迷你龙。

    哪有这么囫囵吞枣一样吃东西的，咸鱼王例外，咸鱼王那个属于特例，你看，现在好了吧，就光顾着吃能量方块就吃饱了肚子，别的美味，想吃都吃不了！

    杨御抬高一点手，迷你龙那一双眼睛就跟着抬高，手放下去一点，迷你龙的头部也就低下去一点，无一例外，眼睛一直直勾勾盯着那馋龙的香蕉……

    “咪！咪！咪！”

    (????????????????????)

    那种想吃，可是肚子已经彻底吃撑的感觉，让迷你龙的两颗宝石般的眼睛都像是浪花一样翻腾起来……

    蓝瘦，香菇。

    好想吃，可是吃的太饱了肿么办……

    “小小鱼，来吃点水果吧！”

    杨御朝着海里的小小鱼招了招手，那一抹靓丽的金色，从海中跃起，在太阳下，无比的耀眼。

    “呼叽呼叽！”

    看着迷你龙神情逐渐豹化的委屈吧啦的样子，杨御轻轻哼哼。

    小样儿～

    下次还敢不？

    “咪！”

    （下次还敢！）

