    消息传到定州，不过是两日的功夫。

    “皇贵妃？”

    “回郎君，是的，宫里是这么说的，只是尚未发下晋封的制书，新皇只在宫里发了口敕。”

    张昌宗低着头，不发一语。薛崇秀摆摆手，让阿桦退出去，叹了口气，起身到他身旁坐下，柔声唤了一声：“六郎？”

    “我没事。”

    张昌宗摆摆手，抬头苦笑：“我一直以为师父无助，在宫里度日艰难，我以为宫里是泥沼，一心想让她从宫里出来，却不想，到头来只是我自以为是、一厢情愿罢了。”

    “六郎！”

    薛崇秀有些担心，张昌宗摆摆手，虽有些怅然，不过还是道：“自幼师父待我只有恩，从未有薄待我的地方，我没什么可说的，这既然是师父的选择，那我尊重她。”

    以他的心胸、性情，自然不至于去怨婉儿师父，虽然少不得有些失落和难过，却也只是为了婉儿师父，明明宫里并不是她喜欢的地方，为什么又那么执着的选择留下？为权势，或是为了旁地？张昌宗不明白，真的想不明白。

    薛崇秀想了想，劝道：“你与上官师父素来亲厚，这其中……她到底是何想法，或是其中有什么变故也未可知。你在这里想太多，反而可能造成误会，若因此伤了你二人的情份，岂不是得不偿失？待有机会时，亲自谈谈如何？”

    “嗯，我知道。”

    张昌宗感于薛崇秀的温柔?，不禁握了她手，轻轻摩挲，感叹道：“我心中是敬爱师父的，尊敬她，也怜惜她，待她如师如友，我们并不是严格意义上的师徒。我只是不解，明明说了想离开皇宫的，为何现在又做这个贵妃？唉！”

    叹了口气，没再多说，他如今守孝连一半时间都还没过，几兄弟里，他身上有爵位，虽守孝丁忧，论名望地位却是兄弟几个中最高的一个。虽说守孝不见外客，但作为兄弟中最引人注目的一个，他还不好脱身。

    其实，他的心里……怎么会不难过呢！若非守孝，张昌宗是很想跑去宫里，问婉儿师父一问，只想知道一个为什么——

    若是不愿，当初只需对他言明即可，他又怎会一心想着让婉儿师父出宫呢！他所求不过是让婉儿师父能活得自在快活，不用仰人鼻息，不用逢迎谁。

    若她觉得宫里的日子更自在，他也会尊重，然后想法儿护得她周全。如今这般悄无声息地就做了李显的宫妃，张昌宗真的有些想不通。

    还有一个问题！

    婉儿师父虽然长得挺好看的，在郑太太的教导下，哪怕长于掖庭，气质、仪态也不逊名门淑女半分，可就算是这样，她也是四十出头的人。

    他的岳母大人太平公主年龄与婉儿师父相若，这般年纪可是已做祖母的人了。说来不敬，李显哪怕再好色，也不至于纳一个能做祖母年纪的女子为妃的！李显为何要封这样的婉儿师父为妃，且还是仅次于皇后的皇贵妃这样的位份——

    若说其中没有内幕，无论说到哪里都说不通。怕只怕……张昌宗想到那个可能，心口一疼，闭上眼，低头不语。

    薛崇秀一直在关注着张昌宗，若说这世间谁人对张昌宗最了解，便唯有她。薛崇秀也是通透的人，张昌宗能想到的东西，她自然也想到了，甚至，因为同为女子，她想得比张昌宗更多。

    张昌宗这人啊，待人历来热情，只要是被他放到心尖上的人，他都恨不得掏心掏肺的对待，一门心思对人好，有时候太过热烈、太过专注，反而会忽视对方是否需要他这些好，是否愿意接受他的好，他的好是否会成为别人的负担。

    可就是这样的一个人，是薛崇秀的心尖尖啊。薛崇秀用力的回握他的手，柔声叫他：“六郎。”

    张昌宗抬头，薛崇秀道：“你会因为这件事对上官师父心生嫌隙？”

    张昌宗想也不想的摇头：“怎么可能！我虽然难过师父瞒我，骗我，但是，我与师父之间的情谊又岂是这么一件小事便能动摇的！人与人之间的关系，又怎么可能这么肤浅！我与师父之间的感情，又怎么可能这么脆弱。”

    人与人的关系是复杂的，能因为一点点分歧就变质的关系，并不值得留恋，那也不是真正美好的关系。真正美好的关系，必然会有分歧和包容同时存在，不是单独一方，而是彼此都在包容。这世上，哪怕是十全十美之人，必然也不是所有人都喜欢的。

    薛崇秀温柔深情的注视着他，轻声问道：“可是，还会有些难过，对吗？”

    张昌宗点点头。薛崇秀凝视着他，扭头看看四周，虽是青庐，比之府邸自然算不上宽敞，但几兄弟也是各居一处。现在小两口在一起说话的时候，张家的其他兄弟自然不会过来打扰。

    薛崇秀轻轻叹息一声，柔声道：“不要难过，上官师父待你的不同，人人皆知，你千万不要此刻就在心里判她伤你心，给她一个说明的机会，好不好？”

    张昌宗不语，心口的疼痛似乎不重要了，只有一阵阵的烫贴，握住薛崇秀的手贴在胸口，近乎叹息：“薛老师，你说你为什么这么好？”

    薛崇秀甜笑，眼神带着憧憬之色，悠然道：“因为我要做你的妻子，自然要努力的变得更好，如此，方能不辜负你的妻子这一身份。”

    这般深情，美好得让人自惭形秽。张昌宗羞愧道：“我并没有你想的那么好。”

    “不，你有的，只是你自己不知道。这件事，不要着急，也不要伤心，且忍上一忍，好不好？”

    薛崇秀微笑劝慰着，张昌宗点点头。

    有薛崇秀宽慰，张昌宗心里的难过消散了许多，也能静下心来继续守孝的生活，每日里也就是读书习字，练武强身。这样的日子一直持续到太平公主到来——

    新皇登基大赦天下，又为了赦免太平公主特意发了制书，太平公主自然也能回长安了，与她一起的还有薛崇胤。在回长安前，母子俩儿一起拐道过来，一者祭拜一下韦氏，二者，也想看一看好几年没见的张昌宗和薛崇秀。

