    辰时末，宋宛月带着二丫来到威远镖局。

    听到禀报，齐英飞快地从镖局里跑出来，“月儿！”

    “齐姐姐。”

    宋宛月笑吟吟的喊她。

    跑出门的瞬间，没看到顾义的身影，齐英越发的高兴，“你怎么不提前和我说一声，我骑马去接你。”

    说完，才看到她身边的二丫，“这是……？”

    “我堂妹，二丫。”

    齐英笑着朝二丫摆了摆手，“二丫好。”

    二丫害羞的躲去宋宛月身后。

    齐英笑着领她们进去。

    宋宛月对镖局的布局没仔细看过，故多看了两眼，齐英看在眼里，“走，我带你逛逛我们镖局。”

    镖局分为三个部分，最前面是一个空旷的院子，中间是宅院，后面是练武场，此刻场上叫好声连成一片。

    齐英指着对打的两人其中的一个，“那是我大哥齐彬，和我二哥齐磊押送上一趟镖出去了小半年，昨日刚回来，一众兄弟们正在和他比试武艺。”

    宋宛月顺着她的手看过去，只看到黑压压的人头。

    “原来齐姐姐还有两个哥哥？”

    “对啊，我兄妹三个，我最小，我两个哥哥都娶妻了，不过，我嫂嫂们和侄子侄女们不在这边。”

    宋宛月点头，没有多问，随着齐英去了主院。

    齐夫人见到她也很高兴，又是让人上糕点，又吩咐人去买了好些零食。

    “不知道你们来，什么也没准备。”

    “伯母别忙活了，我们刚从集市上那边过来，吃了不少的东西。”

    齐夫人这才坐下，“见你第一面，伯母就觉得和你投脾气，一直盼着你来呢。”

    “我也一直想来，可家里事情多，加上顾义一直都在，我怕他说话不走脑子，给你们难堪，这才没有过来。”

    提起顾义，齐英面色不自然了一下，齐夫人什么变化也没有，就好像顾义上次没有给他们难堪一样。

    “没事的，顾少爷也是孩子心性，我们不会跟他计较。”

    “多谢伯母。”

    齐夫人摆手，“这有什么好谢的，不过话说回来，顾少爷一直都是这样吗？”

    “嗯，顾伯母说生他的时候难产，在肚子里呆的久了。

    “这样啊……”

    齐夫人似乎信了，“也真是难为你了，我听说是你当初救了他的命，他却缠上了你，执意要和你定亲？似乎还为难了你们家？”

    “他缠上了我是真的，为难我们家这事没有了。”

    “我就说嘛，顾老爷好歹也是这清平县有名的人物，怎么可能去为难你？不过丫头，伯母说句不中听的话，你家里也把你当成了一个宝，怎么就同意你……”

    “是我自己愿意的，顾义脑子虽然不太好，但他没有那些弯弯绕绕的心眼，对我和我家人都很好。”

    齐夫人点头，看了齐英一眼，话题转到她身上，“你看看人家月儿，这么小就定亲了，你看看你，马上就十五了还没人上门说亲。”

    “娘……”

    齐英红着脸跺脚，“你和爹不是说了，我嫁不出去你们养我一辈子？！”

    “我和你爹那是玩笑话，你还当真的。”

    说完，又对宋宛月道，“月儿啊，你回去后给家里人说说，让他们帮忙给你齐姐姐物色一个，只要是不缺胳膊少腿，瞎眼没鼻子就行，伯母不挑的。”

    宋宛月被逗笑，“那可不行，齐姐姐得嫁一个天下最好的人。”

    “她呀，被我们惯坏了，脾气臭的很，又整天只知道舞刀弄棒的，天下最好的男人才不要她，对了，顾少爷家里有没有还没成亲的哥哥，让你齐姐姐给你去做妯娌也行。”

    “伯母要失望了，顾义只有两个出嫁的姐姐。”

    “那完了，这下你齐姐姐彻底嫁不出去了。”

    “娘……”

    齐英气得跺脚，“我怎么就嫁不出去了？我要是去大街上一喊，想要娶我的人从门口一直排到县城外去。”

    “齐姐姐说的对，这县城里的不知道有多少人等着求娶齐姐姐呢。”

    宋宛月附和。

    齐英得意的抬了抬头，“就是，本姑娘抢手着呢。”

    “你呀……”

    齐夫人笑着虚点了下她。

    在镖局呆了小半个时辰，宋宛月起身告辞，齐英恋恋不舍的送她出来。

    看她们走远，才转身回去。

    宋宛月领着二丫去了书铺。

    二丫两边的衣兜里都是鼓鼓的，里面是齐夫人给的各种零食，她一手牵着宋宛月的手，一边捂住另一边的口袋，唯恐里面的零食掉出来。

    走过两条街，到了书铺。

    里面除了各种书籍，还有笔墨纸砚。

    宋宛月领着二丫进去，拿了一个小凳让她坐在柜台边，“姐姐去买纸和记账本，你坐着不要动，买完了咱们就回集市。”

    二丫乖巧的点头，等宋宛月进去了，她从兜里拿出几个果脯，慢慢的吃着。

    挑了一些次的纸拿在手里，宋宛月找记账本，找了一圈也没找到，扬声询问掌柜的，“请问，您这里的记账本在哪里？”

    “在最里面架子上第二层的位置。”

    掌柜的回答完，想起宋宛月是个小姑娘，够不着，从柜台里出来，走到那边的柜子边，搬了一个梯子，拿了几个不同的记账本下来，“您要哪一种？”

    宋宛月挑了一个，等掌柜的把剩余的放回去，从梯子上下来，随着他过来，把东西放在柜台上，“一共……”

    话没说完，突然朝着二丫刚才坐的位置看去，除了一个小凳，哪里还有二丫的影子。

    “二丫！”

    宋宛月喊着往外走，门口处，有一个掉落的果脯。

    她心里一紧，慌忙四处打量，不远处还有一个。

    她顺着追下去，一直追到一个破旧的胡同内。

    “二丫！”

    宋宛月焦急的喊。

    胡同里静悄悄的，没有任何回应。

    宋宛月强迫自己冷静下来，屏住呼吸，试探着推开其中的一扇门，里面是一座破旧的宅院，年久失修，空空如也。

    她又推开了另一扇，依然是如此。

    她去推第三扇，身后传来细微的动静，她猛然回头，一把粉末扬到她脸上，宋宛月软绵绵的倒了下去。

