    而这一局他的一个猪八戒不仅仅只是拿到了一个金牌坦克的称号，最为重要的就是凭借着他的一个扛伤以及完美的击杀数据，参团率以及经济占比这些更是拿下了团队的MVP。

    至于什么违不违和感的这些，他倒是并没有怎么在意。

    因为大部分人其实都并不只是会玩一个位置，或者说是几个英雄，只不过是看他会不会经常的去玩其他的这些罢了。

    毕竟就像是有些比较著名的国服主播一样，但凡是有一局他拿了不是自己的国服本命英雄的时候，直播间当中的那些观众粉丝们看起来自然也是会感觉到有些许别扭的。

    这也是为什么苏溪会产生这种感觉的原因。

    “行了，光说我们，现在你们的这个队伍到底是什么情况呀？人齐了没有，然后都不去训练的吗？”

    杨凡有些奇怪的看了他一眼。

    毕竟如果说是按照他们之前的这么一个发展去看的话，那么现在汪聪，苏溪，王馨瑶的话，应该一共是已经有三个人了，随便找两个人也是能够直接凑齐一个队伍了吧。

    所以他现在也才是比较想要去问他们这里到底是个什么情况。

    毕竟看着汪聪整天游手好闲的倒是也并没有去谈论这个事情，想来应该是战队的人还没有找齐的原因。

    而接下来苏溪的话倒也的确是证实了这一点。

    “这个呀，我们现在连队伍都还没有起呢，所以训练这方面的事情就先缓一缓吧！”

    对于这一点，他倒是也并没有什么好在意的，因为实际上他也是十分清楚，这一次哪怕就算是他们也同样参与到其中去也好，实际上最多也就仅仅只是去走个过场而已。

    排名什么的基本上是没有什么可能的，因为就六班的整体实力而言，基本上都是好几队荣耀王者的实力了。

    也就是说，如果想要在这一次的比赛当中拿到名次，那么至少全队的整体水平都要最低是荣耀王者起步才行。

    可是她们的这一个队伍呢？

    所以实际上也就顶多是抱着重在参与的态度而已。

    对于这方面她和王馨瑶的态度都是比较佛系的。

    这就让的汪聪很是无语。

    毕竟之前之所以会这么说，实际上也还只不过是因为想要和苏溪以及王馨瑶两个人拉近一下关系罢了。

    可是现在看来的话，他好像是上了一个贼船啊？

    是现在再想要去跳槽显然也是不可能了，所以他也就只能无奈的去到另外的两个人来进行加入到其中了，因为如果说仅仅只是凭借着他这么一个能够勉勉强强达到最强王者段位的技术是绝对不可能带动这两个女生的。

    至少要再找两个王者以上的人才有可能。

    不然的话，他们的这一个队伍还真的是很有可能只是去走个过场而已。

    只不过就在这个时候，班级的门口突然之间就走进来了一个男生。

    这在本来就比较安静的教室里面就显得比较突兀了。

    原因嘛，也很简单，因为眼前的这个男生根本就并不是他们班级的。

    可以说根本就并没有任何的一个人认识。

    所以杨凡他们也都是对于这个男生投去了一个疑惑的眼光。

    而万天这个时候也根本就并不管这么多，而是径直的就来到了陈薇儿的面前。

    “陈薇儿同学，你好！我是八班的万天！”

    陈薇儿看着眼前的万天感觉到有些奇怪。

    因为她也根本就并不认识这个人，所以对于突然出现在这里，并且还找上了她的这个事情，也是感觉到有些莫名其妙。

    只不过虽然说心里面感觉到有些以后，但是她却也还是礼貌地开口问道。

    “哦！你好，请问找我有什么事吗？”

    “其实也没什么大事了，只不过我们都是同一届的新生，所以想要和你交个朋友而已，这不是这一次的这个王者社团当中有一个所谓的新生交流比赛嘛，所以说正好想要邀请你一起加入我们的队伍，这样就正好直接满五个人了，并且我们一个人的实力都是荣耀王者起步的，所以关于这一方面你就不用去担心了，无论你玩什么位置也好，都会有其他的人来进行补位的。”

    看到陈薇儿开口了以后，万天也是直接就表明了来意。

    毕竟陈薇儿苏溪还有马诗诗这三个人，可是现在五班当中的三个头牌了。

    所以哪怕是中午的这个时间，大部分的人都回去了也好，但是在其他的班级当中，却也是有着不少的人同样选择了呆在教室里面的。

    所以看到了三人回到教室之后，其他的班级当中自然也是有人知道这这个事情。

    而校草万天自然也是其中之一。

    他的这个校草自然是在同一届的这个选举当中，被其他的女生投票给投出来的。

    而他的颜值嘛，倒是也的确是挺帅的，再加上笑容十分的有感染力，声音也是比较讨女孩子喜欢的那一种，这也才是他为什么能够被评选为新生届的校草之一的一个原因。

    当然了，关于这一些杨凡还有梁猛他们倒是也并没有怎么在意，毕竟哪怕就算是这个男的再怎么帅也好，实际上也都和他们并没有什么太大的一个关系。

    毕竟同为男生，他们肯定是不会有什么感觉的，只不过就不知道陈薇儿还有苏溪她们几个女生到底是怎么想的了。

    “不好意思了，我们已经有自己的一个队伍了，所以关于这方面的话你还是去找别人吧！”

    听到了万天的这么一个目的之后，陈薇儿也是抱歉地笑了笑。

    万天闻言，看了他们一眼，也是仿佛之间明白了什么，当即也是无奈的耸了耸肩膀。

    “唉！真的有点失望呀，不过既然这样的话，那么其实也没有什么的，虽然说或许不能够在一起并肩作战了，但是毕竟这一次能够交到你这么一个朋友也算是不错的，所以既然这样的话，那么我就先走了，希望在比赛当中的时候，如果有缘的话，说不定我们还会碰面呢。”

    说完之后他也是直接就转身离开了，倒是也比较洒脱，并没有什么死缠烂打的情况。

    而这一点也是让得陈薇儿稍微的松了一口气。

    毕竟对于这方面的一个问题，她所经历的也不是一次两次了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

