    此刻论起对泰西的了解，洪保说第二，没人敢说自己第一。

    “法兰克看似蛰伏，可他们一直在想着把金雀花人赶下海去，也就是说，他们想谋夺金雀花的土地，为此他们对大明的态度很友善。”

    这是他对法兰克人的印象。

    杨士奇问道：“上次的法兰克使团看着很友善，并且担忧，他们担忧会被金雀花人给吞并了。”

    “那是假象。”

     洪保说道：“金雀花人在海峡两岸都有国土，两国由此经常闹腾，加之他们的王位传承有些莫名其妙，更是成为了开战的理由。”

    “至于金雀花人，他们的兵力并不占优势，再深入进来，就有孤军的危险，他们察觉到了，所以顺势以大明的出现为借口，双方停战。”

    洪保想了想，犹豫了一下，说道：“金雀花人……好像钱不多了。”

    他再次确定了自己的判断：“是的，因为他们和船队交易时，拿出来的金银许多都有烧融的痕迹，也就是说，这是用金银器皿来交换我们的货物。”

    这是一个重要的发现，基于此，甚至可以对泰西政策造成巨大的影响。

    朱瞻基沉吟着，方醒在思索着。

    金雀花的人口少，这是致命的问题，其次便是隔着一道海峡，哪怕有制海权，可补给依旧艰难，根本不敢深入。

    这将是一场消耗战，法兰克人防御，金雀花人进攻，这是目前的态势。

    战争加上疫病在消耗着他们的国力，无数钱财化为军饷和各种开支，最终变现为鲜血，双方的鲜血。

    这样的长期流血，按照此刻双方的实力，方醒觉得金雀花人支撑不住。

    “他们的地方…….”

    洪保干呕了一下，才说了自己对泰西城市的印象。

    大殿内一阵干呕声，人人低头弯腰，蔚为壮观。

    方醒的脸颊抽动着，觉得这真是……太有喜剧效果了。

    野蛮人吧？

    他觉得群臣会把泰西定位为野蛮地带。

    所以他觉得自己有必要给他们敲警钟。

    “前宋正是亡于野蛮……”

    ……

    “看看，这便是洪保他们绘制的地图。”

    一张经过多次修改，最后定稿的地图被挂在墙壁上，看看那些线条周围的标记，说明已经被复制了。

    这便是大国的力量。

    随时随地都会体现在细节之中的力量。

    虽然不是很热，可暖阁里却已经摆放了冰盆，丝丝冷气冒起。

    方醒走到墙边，把这份地图和印象中的地形对照了一下。

    鼍龙湾？

    方醒看到了那个著名的地方，可再看标注的名字，不禁就笑了。

    木骨都束，从这里开始……

    方醒看着那延伸过去的线条，最终看到了里斯本，以及海峡。

    “里面有肉迷，还有一些国家，只是此行匆促，他们并未仔细探索和交流。”

    “已经很出色了。”

    方醒用手指头指着木骨都束，唏嘘道：“大明……就是从这里开始了……”

    “金雀花的船队颇大，不过都是些和渔船差不多的船只。法兰克人几乎丧失了海洋，不过他们的底蕴在泰西不差，他们在借机统合内部，所以……”

    朱瞻基严肃的道：“任何国家都不该小看。”

    方醒点点头，很欣慰，却没有夸赞。

    眼前的君王渐渐的威严日盛，他不需要夸赞，要的是看得到的东西。

    朱瞻基察觉到了他的目光，就微笑道：“当年你曾和我说，海洋才是大明的未来，如今看来，果真是如此。”

    方醒笑了笑，说道：“是文皇帝开的头，大明布威四海！”

    ……

    文皇帝……

    方醒再次见到了玉米。

    “见过殿下。”

    玉米已经能站着了，可没谁让他站着。

    方醒微微拱手，然后看着被嬷嬷抱着的玉米说道：“该学走路了。”

    嬷嬷说道：“殿下在坤宁宫有学。”

    这是乾清宫的外面，嬷嬷的后面跟着一长溜的人，声势不小。

    方醒皱眉问道：“宫中也要那么多人？”

    送他出来的俞佳说道：“这是太后娘娘的吩咐。”

    方醒无奈的道：“这样不好。”

    呃……

    一群人都有些无语，并觉得愤怒。

    太后娘娘的话也是你能反驳的？

    方醒蹲在地上，招手道：“把殿下放下来，看看。”

    他的态度很随意，就像是让自家的子侄下来学走路，好让他大笑一番。

    嬷嬷看看俞佳，俞佳说道：“兴和伯还是太子少师呢！”

    大家这才想起这一茬，于是嬷嬷小心翼翼的蹲下来，双手把玉米圈在了里面。

    玉米的双腿原地蹦跶着，双手把在嬷嬷的手臂上，冲着前方的方醒，严肃的喊道：“打！打！”

    他很认真，方醒也很认真。

    “放开。”

    他对嬷嬷说道。

    嬷嬷再次看向俞佳。

    玉米要是摔倒了算谁的？

    俞佳想起了多年前，那时候的朱瞻基还是个少年，在方家庄被方醒操练的和死狗差不多的狼狈。

    摔伤只是平常啊！

    于是他点点头，嬷嬷就试探着松开了手。

    玉米得了自由，就和野马般的扑腾着冲了出去。

    他的脚步居然是跳跃的，而不是走。

    方醒当然知道孩子的脚步，所以他只是看着。

    那些太监宫女们在俞佳的环视下都低下了头，但依旧有人在偷偷的看着这一幕。

    方醒就蹲着，怎么看都像是一位父亲在等待着自己的孩子跑过来。

    玉米瞪着眼睛，就这么蹦跳着跑过来，可方醒却一步步的往后挪，和他保持着伸手可及的距离。

    玉米急了，怒了，喊道：“打！打！”

    他回头，可那些人却只是含笑看着，当然，也有愤怒的，都是冲着方醒。

    你居然敢轻慢殿下吗？

    方醒在看着这些，等玉米回过头来后，他的眼睛渐渐眯着，就盯着玉米的神色变化。

    而不知何时，朱瞻基也出现在了殿外，他也在看着玉米的反应。

    宋老实觉得有趣，就夹着扫帚想过来，却被沈石头哄着说有好吃的，然后跟着去了。

    玉米皱眉看着方醒，突然崩了一句出来：“坏人！”

    方醒渐渐的露出了微笑，然后再退后了一些。

    是的，我是坏人，你咋办？

    玉米没有看别处，他好似在憋劲。

    “打！”