
大月谣第一卷前秦夏海上升明月第一百一十六章鸭子“怎么了？”

摇晃的马车中，响起一名少女的声音。

就在李稷和赵光正从上而下俯视着前秦公主的车队之时，车队里最大的那辆马车内，也有人正凝视着那名少女。

正直直看着她的归辰没想到嬴抱月会突然抬头，猛地一愣，“没，没什么……”

坐在他身边的归离无声地叹了口气。

看着对面正襟危坐的两兄妹，嬴抱月忍不住笑了笑，“不用这么拘谨，这在这马车里你们还可以像是之前在家那样。”

在家那样？

归辰总觉得这和他离家时的预想完全不同。

他原本以为他就算能成为她的护卫，也要被什么护卫头子狠狠敲打一番，连自己被壮汉打翻在泥水里的画面他都预想过了。

然而……少年悄悄瞥了一眼空荡荡的马车，和映照在马车窗户上外面骑马兵士的倒影。

她身边那个什么校尉倒是很想敲打他，但看着他成为修行者似乎对那位校尉的心志产生了冲击，直到嬴抱月招手让他上车的时候那人还在发愣。

再然后他和归离就直接被嬴抱月拉到了马车内，那个女子像是什么都没发生一般对外面的校尉说道。

“楼校尉，按原计划出发吧。”

外面的男人沉默了一会儿，什么都没问挥手让车队继续出发。

在他和归离没有看到的地方，眼前的女子似乎和那名校尉进行了什么博弈一般。

就当他提心吊胆以为还会受到什么刁难，居然再无任何事发生，外面的护卫和马车内的少女相安无事，就这样平静地走了一天。

归辰看着嬴抱月看了眼一旁已经欲言又止一个白天的女官，对他和归离毫不在意地开口，“姚女官是自己人，你们叫她姚姨就可以了。”

莫名高了一个辈分的姚女官闻言一怔，随后只见身边的公主侧目看向她，“我私下和这两个孩子的话不可外传，这个你可以做到吗？”

姚女官神情一凛，随后认真地开口，“殿下，这是奴婢的本分。”

嬴抱月看着她笑了笑，“抱歉，怀疑了你的操守，以后在只有我们四人时，不需要自称奴婢。”

姚女官一愣，却只见眼前的少女笑着抬起手，在马车里四人之间画了个圈。

“记住了吗？”

姚女官愣愣点头。

嬴抱月抬手放到姚女官的肩膀上，看向归离，“你之前说的事下定决心了吗？”

坐在兄长身边归离一怔，随后坚定地点头，“既然大哥要当你的护卫，我就要当你的侍女！”

姚女官看着这小女孩对公主说话的态度简直就像看到当年的自己，她瞪大眼睛本能地就想要皱眉，然而公主的脸就近在咫尺，让她只好保持得体的笑容。

妹妹的态度让归辰仿佛又回到了自家小院，他老成在在叹了口气，斜睨了妹妹一眼，“公主侍女？你确定你干的了吗？”

归辰目光在嬴抱月和归离之间打了个转，再次叹气，“你确认是你照顾她还是她照顾你啊？”

要知道当初在自家小院，都是明月做饭给她吃……

归离脸色一绿，一拳捶到兄长的肩膀，“你有资格说我吗？说的你好像会当护卫是的！连剑都不会使！”

兄妹俩脸色齐齐绿了。

就在这个时候，马车里响起了那个女子的笑声。

归辰和归离齐齐转头，看着手搭着姚女官肩膀笑起来的嬴抱月，只见她面前的女官脸色也有些发绿。

“抱歉……殿下……我等放……”

两人赶紧坐好。然而不等他们“放肆”两字出口，嬴抱月却笑着看向他们，“嗯，私下这样就好。”

这就是少年人。

当初她身份揭露时以为会失去的东西，依然好好的存在着。

“不过，在其他人面前还是要保持一下体面的。”嬴抱月看向姚女官，“就要辛苦姚姨了，有很多东西需要你教下他们。”

任重道远的姚女官僵硬地点头，然而这还没完，嬴抱月拉过归离的手放到她的手心。

“归离，既然你要当我的侍女，那么这位就是你以后的上司了。”

“上司？”归离一愣，只见嬴抱月解释道，“相当于军队里的上官，你以后要好好听她的话，知道吗？”

归离醒悟过来，对着姚女官认真一礼，姚女官一怔随后还礼。

看着被安排好的妹妹，归辰看向嬴抱月，“那……那我的上司难道是……”

他看向车窗边映照出的骑马的高大身影，正想认命之时却听嬴抱月道，“这还说不定。”

“有可能是，但也有可能不是。”嬴抱月看着眼前的少年道。

眼前少女不知为何轻声开口。

这是什么意思？

归辰一头雾水，看向嬴抱月，“果然是我还是没当护卫的……资格吗？”

他感受着身体的酸软无力，破境之时他虽然感到了力量的涌入，但不知为何破境结束，他只觉体内有股气息在横冲直撞，一时间居然都没站起来。

还是嬴抱月把他拉上马车的。

嬴抱月感受着少年身上紊乱的气息笑了笑，“你之前站不起来，是因你将将破境还没习惯运用内气，过一段时间就好了。”

她端详着归辰的脸色，“你现在应该能站起来了。”

归辰浑身一震，随后尝试聚力，发现自己原本不听话的四肢居然真的能动了。

“嗯，看来要到能正常运用还需要一个月的时间，但行动应该无碍了。”

“那护卫……”归辰喜出望外，却只见眼前女子伸手撩起了车帘，静静凝视着外面暮色西垂的黄昏。

“到时候了啊。”他听见她静静道。

“到什么时候了？”归辰愣了愣问道。

嬴抱月转过头看向他，“不知道能留下多少人，我身边的护卫长还没定，所以你还没有上官。”

不知道能留下多少人是什么意思？

归辰怔怔地想，是说到了南楚还有护卫要回去的意思吗？

“不过，你作为护卫已经正式进入考验期了。”嬴抱月看着他道。

“现在交给你作为护卫的第一个任务。”

归辰立刻坐直了身子，竖起了耳朵，一时间心跳加速。

然而就在他以为他会接到一个庄重的任务之时，却只听眼前少女微笑道。

“今晚晚饭我们吃烤鸭子吧。”

啥？

原本同样心跳加速的归离也瞪圆了眼睛。

“沿着这条大路，东南四十五丈有一条猎道，进入后再西北四十五丈，上坡转西南七十五丈有一处芦荡，哪里黄昏时分会有许多野鸭子。”

眼前的少女看着他们认真地说道。

“归辰，你现在就带着归离离开马车，去那里抓一只鸭子回来。”

嬴抱月看着归辰道。

“不抓到，不许回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636027"  chaptername="第一百一十六章  鸭子">加入书签</a>
</div>
