    陆潇潇抢在其他人开口之前问道，“哥，你说什么林晚？”

    陆子池刀子般的目光射向先前找到陆潇潇的几个人，用眼神催促他们回答。

    其中一位往前站了一步，吞吞吐吐解释道，“我们里里外外都找过了，这里只有陆小姐在，没有别人。”

    陆子池紧抿着双唇，目光慢慢地从几个人下移到凹凸不平的地面上。

    他垂着头不说话，看不清他脸上的表情，也不知道他现在在想些什么。

    刚刚主动解释的那位男子，侧过头求助地看了一眼李木杨。

    李木杨对他轻轻摇了一下头。

    陆潇潇听得云里雾里，轻轻拉了下陆子池的衣袖，“哥，你们到底在说什么？是张昊把我带到这里来的，你为什么会提到林晚的名字。”

    说起张昊，陆潇潇眼眶红了起来，“这个人......哥，他骗了我，他怎么能这么对我？”

    一边说一边忍不住呜呜咽咽地抽泣起来。

    陆子池抬手搂住她的肩膀，低声安慰了两句。

    又问她，“你真的没在这里见到林晚吗？”

    陆潇潇用袖子擦了擦眼泪，摇摇头。

    “没有。张昊给我吃了安眠药，这两天我都昏昏沉沉的，根本不知道发生了什么事。哥，你为什么这么问？”

    陆子池解释道，“昨天她和我一起找你，中间出了点意外，她也被张昊带走了。”

    陆潇潇不可置信地瞪大了双眼。

    疑惑地问道，“她为什么要和你一起来找我，她怎么知道我在哪里？”

    因为这两天的昏睡和奔波，陆潇潇的嗓音听上去有些沙哑，还带着几分疲惫。

    陆子池拍了拍她的肩膀，“以后再跟你解释吧，现在先让人送你去医院检查一下身体。对了，妈那边我一直瞒着她，你一会给她打个电话报下平安，但是不要说漏嘴了再害她白白担心。”

    陆潇潇好不容易劫后余生，心中有气又怕，对来找自己的哥哥的敬畏全部转化成了依赖。

    闻言，拉着他的胳膊，期期艾艾地道，“哥，你陪我去吧，你不在我会害怕！”

    陆子池轻轻抽出了自己的手臂，像安抚小狗似的拍拍她的脑袋。

    “乖，等会我让李嫂去陪着你。”

    陆潇潇张嘴还想再撒娇，陆子池盯着她的双眼，语气冷静，“听话！”

    她撇撇嘴，泪眼汪汪但是不敢再说。

    把陆潇潇送走之后，陆子池亲自把这间屋里从里到外找了一遍，但这本来就是个什么都没有的毛坯房，找来找去半点痕迹都没找到。

    他问一直跟在身后的李木杨，“去了其他那些地方的那些人有消息吗？”

    李木杨叹息道，“老板，那些地方都是空的，没人。”

    他放在身侧的手掌缓缓捏成拳头，用力到指尖发白。

    张昊不是专门搞绑架的那种人，最大的可能性还是会把人都关在一起，只是后面不知道为什么又把林晚带走了。

    现在他害怕的是自己之前猜的他的目的猜错了，如果他还有同党......

    “你去把周围的监控调出来查一下，再让人尽量找到张昊的行踪，我现在去医院。”

    他要找陆潇潇问清楚，她知不知道张昊为什么要接近她。

    这场绑架是早就计划好的，还是临时起意。

    最最重要的是，他绑了人却不找陆家谈条件，他的目的又是什么？

    “今天必须把人找到。”

    陆子池语气阴沉地吩咐道。

    李木杨应了一声，带着人率先离开了房间。

    人都撤走之后，陆子池在关陆潇潇的那间房里站了好久，心中简直要被汹涌的内疚淹没。

    不知道林晚现在究竟在哪里，一个人会不会害怕。

    ......

    林晚被蒙着眼，双手反绑在身后，像个破麻袋似的被扔在墙角。

    她从被带上车之后就没喝过一口水，现在已经感觉口干舌燥，但一直动弹不得，看不到也看不到窗外的天色，不知道确切过去了多少时间。

    那两名壮汉从把她扔在这里之后就没有出现过，林晚尝试着喊了几次人但是没有一次有应答，他俩嘴里说的那个雇主也没有出现过。

    林晚感觉他们的打算就像是准备把她丢在这自生自灭，最好直接饿死渴死在这里似的。

    她尝试着想要挣开反绑在身后的双手，但那麻绳摸上去十分粗壮结实，而且那两人绑的还特别紧，光靠自己的力量想要挣脱几乎是不可能完成的任务。

    但她被蒙着双眼带到这里，连身处何地都猜不出来，更没法判断周围有没有可以利用的道具。

    挣扎半天都没什么效果，只让自己耗费了更多的力气，浑身都有些虚脱了。

    她终于停下动作，靠在身后的墙上，安静地平息着呼吸。

    四周安静得宛如是在真空里，她认真听了好久都没听到任何的声响，哪怕是几声平日里很讨厌的汽车油门声。

    到最后她终于肯定这里必然远离公路，周围也没有人居住或工作，也许是在某栋废弃的楼房里。

    想到这里，她在心底苦笑了一声。

    就算猜到了这些又有什么用，她依然叫天天不应叫地地不灵，也没办法告诉任何一个朋友，好让他们有找到自己的方向。

    有时候她也会想到张昊为什么突然把她丢了出来。

    可能是他没有要到自己想要的东西，也有可能是别人给了他想要的东西，代价就是要送她来这里自生自灭。

    她迷迷糊糊之间想了很多，身体却越来越虚弱。

    这两天来回折腾又要高度集中精神原本就消耗了不少体力，再加上缺水以及慢慢涌现的饥饿感，她感觉自己身体的力量在逐渐减弱，意识也一点点混乱起来。

    脑海里走马观花地闪过不少往事，父亲在世时的记忆太过久远以及模糊得只剩下轮廓了，偏偏却像甜腻的糖果一样充满了幸福感。然后便是长久的失望孤独，在林家挣扎着寻找自己的位置。

    她还想起陆子池，从前的种种，她的执着在脑海里一一闪过，傻得像个学龄前的儿童。

    她一边回想着这些，一边努力让自己不要陷入睡眠，因为特别害怕自己睡着之后就再也醒不过来了。

    如果是以前，她回想起过往20余年的人生，没准也没那么放不下。但是现在不一样了，她好不容易有了家人朋友，肚子里还有一个即将出世的孩子，她舍不得这些，更舍不得让孩子陪着她死在这里。

    无法得知时间过得是快是慢，但总觉得过了有一万年之久。

    嘴里已经干燥得连唾沫都快没有了，再怎么努力，意识也开始不受控制地开始滑向黑暗。

    这时候，她总觉得隐约听到了陆子池的声音。

    她自嘲地笑了笑，原来直到最后一刻，脑子里冒出来的还是这个男人。

