    陈家神域！

    光芒四散，位于阴世中，犹如一轮大日。

    正源源不断散发着光芒，驱散着四方黑暗，可较为虚幻，犹如幻影。

    朦朦胧胧位于现实和虚幻之间，二者交汇中。

    掩盖于陈家祖饲中，外部根本观看不倒端倪。

    陈家祖灵站在神域入口位置，三缕长须捶胸，一席青色长衫，衬托出修长的身躯，平静的双眸中，隐隐露出期待之色，时不时的朝着神域外面望去。

    时间一点一滴过去，转眼间一个时辰过去。

    沉重的脚步声传出，听见声音陈家祖灵欣喜之色一闪而逝，重新恢复平静，看着阴兵抬着官轿来到神域入口，缓步的步入到神域中。

    官轿缓缓放下，一名阴兵上前一步，掀开了帘幕，冯天河起身缓步走出官轿，看着早就已经等候多时的陈家祖灵，微笑着讲述道：“刚刚在尊神那里有事情耽搁了，这才姗姗来迟，陈贤弟勿怪！”

    “不敢！”

    “冯兄能够来此，就是值得庆贺的事情。”陈家祖灵也浮现出笑容，微笑着讲述道。

    “请！”

    说完伸手做着请入的姿势，冯天河也不拘束，陈家神域已经不是第一次前来，轻车熟路的朝着前方走去。

    陈家最近一些年来好生兴旺，为泷泽县豪门。

    香火鼎盛，连带着陈家祖灵也是水涨船高，神域占地面积不小，更是有着三进的大宅，一进，三进，五进，七进。

    判断标准很简单，一进就是大厅和连着两旁的厢房，三进就是三套这样的房屋组成。

    这在凡俗中不算什么？以陈家的地位很容易获取，但在阴世中这就是香火鼎盛的标志，冯天河不是第一次观看到，但每一次看见都心中惊羡。

    看着三进大宅外，有着专门的一处田地，其中已经种植着灵草。

    都是好东西，太过于浪费了。

    这普通的土地，根本不是灵田，如何能够种得。

    不成神，不知道香火的好处，获得香火就知道神力的可贵。

    香火之气获得不易，最近一段时间冯天河获取的香火之气，也只是冯家奉献的，建立神像承受香火，这至今还未曾有此资格。

    以冯天河的聪慧，哪里看不穿其中内幕，还不是创业艰难，泷泽信徒有限，不能主次不分，再具体一些就是穷的。

    端坐于正厅中的座椅上面，冯天河含笑的看着眼巴巴望着自己的陈家祖灵，笑容更加灿烂起来，宽松的衣袖一甩，开口讲道：“把为陈老弟准备的好酒好菜，都全部摆上！”

    “倒是让冯兄破费了！”陈家祖灵巴巴的客套了一下，较为期待的看着阴兵，开始拿出食盒，开始把一盘盘菜肴摆放在身前的桌面上。

    “小弟敬冯兄一杯！”陈家祖灵迫不及待的端起酒壶，亲自为自己和冯天河斟满了酒杯，端起酒杯一口直接先干为敬。

    冯天河平稳的端起酒杯，也自己喝了一口，看着陈家祖灵的窘态，一股优越感油然而生，浑然忘记了当初自己也是差不多。

    陈家祖灵成为祖灵的时间，不像是昔日自己那么长，足足的有着百年，不断承受着家族香火之气的熏陶，各种纷乱的念头侵蚀，造成本性大变。

    现在还贪恋红尘俗事，这就是对方的破绽，这一次自己故意晚来一个时辰，陈家祖灵就有一些迫不及待，看来火候已经到了。

    一番畅谈后，冯天河叹息一口气，这才语气寂寞的讲道：“怕是有一段时间不能来看望陈老弟了。”

    “这是为何？”陈家祖灵不由的放下了正在横扫千军的筷子，抬起头来看着冯天河询问道。

    “尊神交代不少事情，需要我去做，下一次再来看陈老弟应该是来年了。”

    冯天河在来年语气加重，故意的让陈家祖灵听的清清楚楚。

    陈家祖灵不由的沉默了，虽然非常想说下次早点来，但这样的话语说不出口，目光不断在菜肴上面流转着，依依不舍的目光良久这才挪移开。

    “有一事，小弟压在心中很久了。”

    “我和陈老弟一见如故，有什么事情可直言不讳！”冯天河豪气干云，一副兄弟情深的样子。

    “那小弟就直说了，小弟自从成为祖灵，生活在此地，平时种种药草，看看书籍，到也是乐无边。”

    “可自从和冯兄结识后，这才知道自由的可贵，不能够外出，更是无酒无肉，这宛如监狱生涯。”

    陈家祖灵看着冯天河，双眸中浮现出幽怨之色，由俭入奢易，由奢入俭难。

    陈家祖灵站起身来，对着冯天河一拜讲道：“还请冯兄去尊神那里，为小弟求取一个职务！”

    “此不会让冯兄白做，阴珠十颗，阴苏米一百粒，愿为冯兄奔波的费用，事成之后还有重金酬谢，上品狼毫笔一支......”

    狗大户，冯天河抚摸着下颚胡须的手，微微的不由一僵。

    这就是尊神所说的壕气冲天，每一种皆不是凡品。

    上品狼毫笔制作的材料，也是成了气候具备神异的黄鼠狼尾巴制作的，书写文字笔力劲挺，宜书宜画。

    更为称奇的是阴魂也能使用，冯天河闻听后，不由的一时手痒。

    “陈老弟也知道其中难度，想要谋取差事，这可是要获取神职，是要敕封为神。”

    “神道富贵，寿命悠长，小弟也知道这不是太好办。”

    “不过尊神崛起后，神祇一说，小弟也研究过，太初有道，神与道同，代天执法，庇护四邻，堂堂正正，这是自道佛两道自开一道。”

    “不过神道也有缺陷，就是要信徒供奉，需要香火之气。”

    “陈家在泷泽中为豪门，泷泽陈，郡中也是有着名望，小弟尽管对阳世干涉有着困难，可只要相助于尊神，摆平阳世不是难事。”

    冯天河微微点头，诧异的看向陈家祖灵。

    从来都是崽卖爷田心不疼，儿子坑爹的，没有爹主动坑儿子的。

    “此事困难，不过要是陈家能够相助一臂之力，也不是不可为。”

    “等候消息吧！”

    “多谢冯兄，此礼物，还请进献给尊神，表达小弟一番心意！”