    帝霄和慕怀鹏退了出去，慕怀鹏还疼得龇牙咧嘴。

    “老陈，派人去跟着，要是他们找到了芃芃立即告诉我！”

    “知道了！”

    楚烨回头，看着慕语嫣，她也正看向他，“慕语嫣，真是让我刮目相看啊，告诉我芃芃在哪里？”

    慕语嫣心里一沉，“楚烨，不要惹帝霄！慕芃芃有叶凌天，用不着你去管！”

    “哟，慕语嫣，你这是在关心我？”

    他毫不在意的态度让慕语嫣很生气，“随便你！与我何干！既然你对她那么在乎，为何要我生下孩子？你想过孩子以后的感受吗？”

    楚烨看着她，思忖了一会儿，慕语嫣以为他又要冷言冷语，没想到他竟然点了点头，“我会注意安全的！她救过我两次，就和我的亲妹妹一样，她有事情，我一定要帮她的！叶凌天不在国内，她还能靠谁？上去休息，我会有分寸的！”

    慕语嫣沉默了。

    半个小时后。

    “先生！”老陈急急忙忙地跑进来，“帝霄找到慕芃芃小姐了！他已经带人往那里赶去！”

    “妈的！刚才就该一枪打死他！”楚烨边走边吩咐老陈，“带人去！通知白宇泽和顾寒秋，有多少人带多少人！”

    别墅的门被人从外面踹开。

    慕芃芃刚给星星喝完奶，正要抱她上去睡觉，听到巨大的响声，星星小小的身体不由自主地靠向慕芃芃，不开心地哭了起来。

    “宝宝不哭，不哭，妈妈在这里呢。”慕芃芃不理会破门而入的帝霄，轻声哄星星。

    “慕芃芃，为什么要逃走？不肯听话？”帝霄凑到她面前，冷笑着，“你以为跑出来了就能躲过我？还真是太天真！慕芃芃，现在，没人能护得了你了！”

    “你想做什么呢？”慕芃芃平静地看着他。

    “做你啊！满足了我，说不定我发现你没什么意思就放过你，可是你越逃，我就越感兴趣！哈哈哈哈！我是不是很变态？”

    “芃芃！”突然，慕羽铭从外面冲进来，将母女俩护在身后，“帝霄，对女人下手算什么本事！”

    “哥……”

    “你又是谁？”帝霄仔细打量他，“哥？可惜我不喜欢男的，否则兄妹俩一起来也是一种乐趣。”

    “进来！”慕羽铭喊了一声，从外面进来十几个人，护着他们。

    “呵，好怕哦！”帝霄笑得狂妄，“慕芃芃，这次我不可能再让你跑了。你以为我没有准备吗？”他拨了个电话，一分钟不到，慕怀鹏就带着几十个人出现了。

    “慕芃芃，今天，我一定要你！”

    慕芃芃将星星交给慕羽铭，慕羽铭意识到什么，脸色大变，“芃芃，不要冲动，我们再想办法。”

    “妈的！帝霄今天真是想死啊！”这时，楚烨带着他的人到了，“你动动她试试，老子马上要你脑袋搬家！”

    紧接着，顾寒秋、白宇泽也赶到了，更没想到，陆辰风也赶了过来。

    几方势力顿时压住了帝霄这边的人。

    慕芃芃呆愣地看着前来的人，眼中闪着莹莹的光，他们不是不知道帝霄有多危险，可还是来帮她，她不知道如何感谢他们。

    看到黑压压的一片人，帝霄乐了，看着慕芃芃，“行啊慕芃芃，这么多男人为你而来，看不出来你特么这么淫荡，我喜欢！”

    “你特么再说一遍！”白宇泽手里的抢指向帝霄，“我二哥在哪里？”

    “哈哈哈！有意思有意思！”帝霄忍不住拍手，“我劝你们这些为情飞蛾扑火的傻子们，赶紧走吧，等下我不开心了，就来不及了！”

    慕芃芃心中一沉，帝霄就是疯子，什么事都做得出来！

    “大哥，你带着大家快离开这里，我没关系的，你们把星星带走！”她对顾寒秋道。

    “走是不可能的！”顾寒秋冷冰冰地看着帝霄，“这里是江州，不是M国！”

    “好好好！”帝霄又鼓起了掌，“慕怀鹏，给他们看看你手里的好东西！”

    慕怀鹏摊开手，掌心是一个微型的遥控器，楚烨最先反应过来，“是炸弹！”

    妈的！他竟没想到帝霄疯狂到如此地步！竟然在这里放了炸弹！

    不仅楚烨，所有人的脸色瞬变，谁都没想到帝霄如此极端，心中忐忑不安，却没有人撤退。

    帝霄拿过遥控器握在手里，微笑地看着在场所有的人，“哎呀，掌握着这么多人的生命真是爽啊，只要我轻轻一按，砰！你们所有人，都会变成肉酱。”

    “疯子！”慕芃芃将星星交给慕羽铭，看着帝霄，“让他们离开，我跟你走！”

    “芃芃！”慕羽铭抓住她，不让她过去。

    “芃芃，不可以！”

    “不行！”

    大家都在阻止她，可是她掰开慕羽铭的手，“哥，星星交给你，等叶凌天回来送她到爸爸身边。”

    “芃芃……”

    慕芃芃走出来，一一扫过今天来的这些人，她要记住他们的每一张脸，深深地朝他们鞠了一躬，“谢谢你们！非常感谢！你们走吧！”

    “这就对了嘛。”帝霄抓着她的胳膊，拽着她出了门。

    仿佛感应到什么，星星突然大哭起来，伸出小手在空中乱抓。

    慕羽铭眼中抑制不住地浮起一层湿意，满心的愧疚冲击着他，说好他保护她的，可是她却用瘦小的身体，保护了他们所有的人。

    “妈的！”楚烨气得随手拿起一个装饰花瓶摔到地上，“去查帝霄的住处在哪里。”

    帝霄的车呼啸而去。

    片刻之后，一辆车轰隆而来。

    顾寒秋和白宇泽看到来人，一阵欣喜。

    “二哥！你回来了！”

    “阿凌！你受伤了？”

    叶凌天从车上下来，胳膊上伤痕累累，看上去无比渗人。那些伤口不是刀口，像是动物的咬伤，而且，是不同的动物。

    “芃芃呢？”他冲到厅里，黑压压的全是男人，他的丫头呢？

    “芃芃在哪里？”

    “阿凌，刚才帝霄过来找芃芃，我们本想带芃芃走，没想到帝霄在这里装了炸弹，芃芃为了不让我们受伤，就……跟着他走了。”

