    去长生客栈的路上，石坚担心钱开操控小鬼时看到他，会不会提前跑了。

    许真人听到后笑他想多了，告诉他钱开的功力没高到同时操纵三只小鬼的程度，他一定把主要精力放在了黑披风小鬼身上，想方设法杀死张大胆，无暇顾及其他人。

    退一万步来讲，钱开即便看到了石坚，通过小鬼也看不到石坚身上的灵光，更不会想到石坚是个和他一样境界的引气后期修士，只会把他当成许真人找来的普通帮手。

    毕竟石坚太年轻，太有迷惑性。

    果不其然，石坚三人赶到长生客栈，看到不仅钱开没跑，谭老爷、柳师爷也有恃无恐地站在一旁。

    “谭老爷……”

    来之前，张大胆还对谭老爷抱有一丝幻想，认为他不可能与老婆私通，勾结衙役陷害自己，现在看到谭老爷出现在长生客栈，站在钱开身边，那丝幻想破灭了，一双眼睛瞪得跟牛眼似的，怒视着谭老爷。

    “张大胆？”

    谭老爷的脸色微微不自然，冷哼道：“张大胆，我好心好意帮你打点衙差，为你减轻罪责。你倒好，打伤衙差越狱逃跑，害我差点被官府当成帮凶。良心狗肺的东西，钱真人，把他抓起来。”

    “谭老爷放心。”钱开冲谭老爷点头道。

    他和许真人不愧是师兄弟，穿着打扮都比较另类。有破洞、补丁的杏黄道袍用一条灰色布带系紧，秃顶长发，鬓角两边用红绳编了两个小辫子，脖子上挂着几串珠子，面相阴险凶狠，一看就不是好人，一副邪恶巫师的派头。

    “钱真人，我走了，这里交给你。”说完，谭老爷和柳师爷就要离开。

    “谭老爷慢走。”

    “姓谭的，不要走……”张大胆追上去。

    “张大胆！”

    许真人眼疾手快，一把抓住他，将他拉到身后，直面钱开道：“师兄，你违反门规，收人钱财，行凶杀人，罪不可恕，今天我要替师父清理门户。”

    “清理门户？”钱开看了看许真人身后，轻蔑道：“就凭你一个人？”

    至于张大胆和石坚，则被钱开华丽丽地无视了。为了不吓跑他，来的路上石坚用符隐藏了真实修为，乍一看就是个人畜无害的普通少年道士。

    “我们三个人。”

    “哈哈，师弟，这么多年你一点长进都没有啊。”钱开眼泪都快笑出来了，“还记得师父说过的话么，两个人功力差不多，谁的坛高谁就赢。”

    他指着身边的高台，炫耀道：“师弟，我的神坛高吗？”

    许真人抬眼一扫，神坛用木头搭建而成，高一丈还多。短短时间做到这种程度，许真人也不由佩服：“确实高。”

    钱开笑容一收，阴恻恻道：“师弟，张大胆，还有你这个不知死活的小道士，你们死定了……”

    正说着，余光瞥见那个穿道袍的少年抬起左掌，右手剑指在掌心虚画符文，嘴里念念有词。

    “五雷掌？！”

    一瞬间，钱开只觉头皮发炸，急忙道：“且慢……”

    “五雷掌！”

    手掌往前一推，只见得刺眼雷光迸发，轰的一声，一丈多高的神坛被炸断，轰然倒塌，白白浪费了谭老爷、钱开一番心血。

    “小畜生，你……”

    钱开一招‘驴打滚’躲开五雷掌，姿势虽然不雅观，但好歹命保住了。眼看自己倚仗的神坛塌了，顿时气急攻心，指着石坚怒斥：“卑鄙小人，不讲武德，偷袭算什么本事，有本事等我上了神坛再打。”

    “师兄，现在公平了。”许真人冷笑，手中桃木剑宛如毒蛇一般刺向钱开。

    钱开一剑荡开许真人，迅速抽身后退，嘴里念念有词，左手剑指对着燃烧的神坛点出，呼啦一声，一条火线烧向许真人。

    “御火术？”

    许真人大惊失色，急急忙忙脱衣服。他身上有避火咒，可以抵挡御火术。

    “糟糕，来不及了。”

    腰带越忙越解不开，许真人急得满头大汗。

    “许道友让开。”

    这时，石坚突然挡在许真人前面，许真人脸色惨变，喊道：“御火术不能硬挡……”

    声音戛然而止，他呆住了。

    只见石坚中指、食指并拢成剑指，冲着来势汹汹的火线点了过去，竟要以血肉之躯抗衡法术之威！

    然而，预料中的惨剧并未发生。

    火线如火烧蜡烛节节短，骤然向钱开反卷过去。

    “这……”

    钱开吓得亡魂皆冒，扯了几下没扯断腰带，灵机一动，一把将徒弟拉过来挡前面。

    “师父，你……”

    “啊！”

    小道童指着钱开，嘴里发出凄厉的惨叫，身体迅速被火焰点燃，简直比泼了油还烧得猛烈，片刻功夫就不成人形，无力地倒在地上，化作一块焦炭。

    “畜牲，你该死！”

    石坚大怒，双手掐诀，口颂咒语：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，急急如律令。”

    手指指天，夜空中顿时雷霆轰鸣，电蛇狂舞，整个长生客栈亮如白昼。

    许真人、钱开都被这般浩然大力镇住了。

    随即，一个尖锐的声音从钱开嘴里传出：“茅山的天雷接引术，你是茅山弟子？”

    嗤啦，一道雷电落到石坚手指上，令他的手指呈现琉璃色，散发刺眼光芒。

    “逃！”

    见识了天雷接引术的威力，钱开的斗志瞬间土崩瓦解，已经没了斗法的勇气，脑海中唯一的念头就是逃！

    石坚注视着钱开的身影，承载雷电之力的手指缓缓点出，看上去似乎十分艰难。

    忽然，指尖的光芒剧烈闪烁起来，一道细小雷电失控，劈了个叉，打在许真人脚边炸出个大坑。

    许真人吓得跳脚，喊道：“石道友，打错了，打错了！”

    石坚面露囧色，暗道高深道术果然不是引气修士能够驾驭的。

    “但是今天，雷电必须听我的。”

    上下牙齿相互叩击，吞金津玉液，集精通神，全身灵力催发，控制手指点出。

    一阵强光爆发，雷电轻而易举追上钱开，把他的身体炸得粉碎。

    石坚收诀，脚踏七星步掠过去，随手洒出一沓黄符，嘴里念念有词。

    “石道友，你这是？”

    石坚一脸慈悲道：“人死债消，一切成空。不过他到底死在我手里，便为他念几遍度人经，送他到地府报道吧，以求心安。”

    许真人钦佩道：“石道友宅心仁厚，佩服！”

