    “女朋友？不就是左右手吗？”

    “楼上的，你也太辛苦了，现在可是有不少高科技的，不要委屈了自己，实在不行就买一些吧。”

    “如果我学会了园长教的这个，就可以有女朋友嘛？”

    “有道理，听说满二十岁国家就会分配女朋友的，我的怎么还没发下来？”

    “明天我就去学习这一招，直播间的哪位愿意作我女朋友？”看着热火朝天的直播间，李嚣的心里顿时宽慰了不少。

    世界这么大，并不是只有自己还只是单身狗，真好！

    这种感觉就像是小时候睡懒觉迟到，在上学路上本来还着急忙活的跑着呢，可在看到还有同班的同学也迟到后，心情顿时不再忐忑，也变得不再着急。

    “话说大家喜欢这个小小的与植物有关的魔术嘛，如果喜欢的话，以后若再碰到奇怪的植物，我可以继续教给大家。”

    李嚣拍了拍都吹到自己身上的草屑，站起身笑眯眯的问道。

    “当然要！”

    “要要要！必须要，这种小魔术越多越好！”

    “我可以学着去逗逗我的小外甥！”

    “园长好厉害，我还要，我要嘛，快快快！”

    “卧槽！我怎么感觉楼上的在开车？”

    眼瞅着直播间内又要无形之中开车，李嚣连忙谦虚的道：“其实我也不是特别厉害，我仅仅只是知道的多，仅此而已。

    有句话怎么说的来着，植物学知识懂得少，奇迹魔法遍地跑，就是这个意思了。”

    说话间，刚好一旁水壶里的水也滤得差不多。

    李嚣赶紧取出里面已经被污染的滤芯，攥干水分，揣回包中，想了想说道：“对于这种从来没有被人类踏足过的原始森林来说，每一个小小的垃圾都有可能对这里的自然环境带来不必要的负担，因此千万不能留下任何垃圾。

    大家平时去野外聚餐、郊游、团建的时候，也要注意这些。

    就算别人都在丢，只要我们坚守本心不丢垃圾，垃圾就会少一点、再少一点。

    想一想近年来越来越多变的地球，时不时的下大雨、刮大风，国外还有火山喷发等等，不都是因为咱们人类过渡破坏污染的原因造成的嘛，因此我们更需要保护起来。”

    “园长放心吧，你说的这些我们都懂。”

    “看过这么美的自然风景，大家心里都有数的，绝对不会乱丢垃圾。”

    “有一说一，园长真的太正能量了！”

    “保护地球，人人有责！”

    在直播间游客们七嘴八舌的时候，李嚣笑了笑，并没有打断他们。

    如果能够在轻松愉悦的气氛里让人们意识到保护环境的重要性，这也未尝不是一件好事！

    将水壶装好之后，李嚣重新背起背包，直接沿着这条山溪向上游探索。

    夜煞和光煞因为刚刚孵化出来，正处于长身体的重要阶段，还不能剧烈运动，因此全场躺在李嚣的肩膀上懒洋洋的沐浴着阳光。至于小黑，早已经不知道跑到哪儿去了。

    这里的环境太美，李嚣也应该给它一些私‘狗’空间去玩一玩。

    而它又很有灵性，在听到李嚣装水的声音后，竟然嗖的就从不远处的草丛里窜了出来，兴奋的直接扑在李嚣怀里。

    小黑的身上还带着大量的草屑和泥巴，像极了小时候家长不在家，自己不仅把家里搞得一团糟，还把自己搞得邋遢不已的样子。李嚣没有嫌弃小黑，也没有呵斥它，还帮助小黑把身上的草屑和泥巴清理干净。

    毕竟相比起斗音短视频上出了名的两条哈士奇，小黑的这种状态还算是很干净的。

    不过……

    在清理的过程中，李嚣注意到了小黑的嘴巴湿漉漉的。

    这种潮湿并非是流哈喇子，而是吃过了什么东西。

    因为小黑嘴巴旁边的毛发已经被染成了紫色。

    凑过去闻一闻，还带着一抹很清新的淡淡果酸。

    李嚣眼睛一亮，用指尖稍微沾了一些紫色，递到小黑的眼前，质问道：“好家伙，竟然背着我去吃好吃的了。

    老实交代，你刚刚去哪儿了，这些东西又在哪儿找到的？”

    “呜嘤！”

    被揭穿的小黑有些不好意思，躺在李嚣怀里，直接撒起娇。

    “我没有要怪你的意思，我也想要改善改善伙食，快带我去！”

    李嚣无奈道。

    “汪汪汪！”

    小黑：主人，随我来！

    下一秒，从李嚣的怀里一跃而起，朝着山溪附近的一片茂密灌木丛跑去。

    “园长，小黑刚才吃了什么东西呀？”

    “嘴巴紫紫的，不会是吃了什么不好的果子吧。”

    “我感觉像是桑葚呢？”

    “不可能！桑葚树那么高，小黑根本爬不上去！”

    “这个小鸡贼确实发现了好东西。”

    李嚣显得很兴奋，卖着关子，并没有打算直接告诉直播间的游客们，而是道：“如果这些好东西的数量足够多的话，那我今天和以后都可以好好补充一下维生素了！”

    说实话，李嚣从来没有想过能够在这数千米的雪山之上能够吃到新鲜的水果。

    而这段时间的食物除了压缩饼干或者冷冻食品以外，已经有点儿缺乏维生素和其他营养。

    虽然才短短几天，身体不会出现什么太大的问题，但是确实馋呀。

    李嚣已经记不清上一次自己吃新鲜水果是什么时候了。

    更不记得水果是什么味道了。

    如今好不容易碰到新鲜果子，还是纯天然无公害的，自然激动兴奋。

    小黑跑的飞快，在清一色的茂密丛林中就好似一道黑色的闪电。

    好在李嚣的身体素质比较好，即便是背着重重的背包，还是可以追得上小黑。

    小黑似乎对李嚣很有信心，全程没有回头和等待李嚣。

    也不知道跑了多久，小黑终于停了下来，并站在一棵高大的灌木下面大叫起来。

    “汪汪汪！”

    小黑：就是这个！主人快来！

    这是？？？

    李嚣定睛一看，心中难掩喜悦，就连嘴巴上都情不自禁的露出微笑。

    刚才闻到小黑身上的果香味后，李嚣就有点猜测是不是这种水果，现在赶来一看，还真的是。

    这棵小叶灌木并不是特别粗大，只有一人多高。

    在树上挂满了紫色的水果。

    这些水果有拇指头大小，一个比一个大，还点儿弯。

    因为结的果实太多，连枝条都被微微压弯了。

    “这是什么玩意？？？”

    “不认识！没见过！”

    “有点儿像是茄子？”

    “我瞅着也像茄子……”

    “谁家的茄子长在树上呀，麻烦你们清醒一点！”

    “你们说对了一半，这种水果还真的是茄子，但它也并不完全是。”

    李嚣笑了笑，解释道：“这玩意其实叫山茄子。

    山茄子属于重要，具有麻醉镇痛的功效，主治胃痛、骨折、风湿痛、跌打损伤。

    另外山茄子还是一种野生浆果，果内含6种维生素，即维生素B1、B2、PP、C、A、E、胡萝卜素，并含人体必需的8种微量元素钾、钠、钙、镁、铁、铜、锌，还有18种氨基酸。

    最后山茄子还可以制酒，制造出来的酒水色泽鲜艳、清澈透明、香气浓郁、口味醇厚，长期饮用能增食欲、固牙齿、强筋骨、助消化、延年益寿。”

    话音刚落，李嚣已经迫不及待的伸手摘了一颗十分饱满通体紫黑，显然已经成熟了的山茄子，稍微在衣服上擦了擦，直接就送到了嘴巴。

    嚓！

    牙齿轻轻一张一合，紫红色的饱满汁水便瞬间喷涌而出，顺着嗓子眼流入到肚子里。

    “嚯……酸，比那个黑布林梨子都酸，但是真带劲儿！”

    李嚣感觉自己嘴巴里现在有一个可以释放酸味的炸弹，并且已经爆炸，愣是没有忍住的缩了缩脖子，还紧紧皱了皱眉头。

    整张脸瞬间变成痛苦面具！

    比《王者荣耀》的直播吕德华的痛苦面具还要痛苦！

    不过在几秒钟之后，当酸味散去，随之而来的则是浓郁果香和令人回味的微甜。

    令人非常舒适，情不自禁的想要再来吃一个。

    久违的新鲜果酸味快速打开了李嚣的味觉记忆和胃口，也顾不上与直播间的游客们解释，双手开始不停的摘着山茄子，一颗接着一颗的放在嘴巴里。

    山茄子被咬碎，紫红色的果汁瞬间爆炸。

    很快，李嚣的嘴巴和牙齿都被染成紫色。

    有一些还滴在了手上和衣服上。

    短短几秒钟，李嚣一口气就吃了七八个山茄子，这才心满意足的停了下来，抬手擦了擦嘴角，有些不好意思的笑道：“不好意思，我真的好久没有吃新鲜的睡过了，这吃相有点儿不雅，大家不要介意哈。”

    “不不不，怎么会介意呢？我们看的也很爽！”

    “园长，这个山茄子，真的这么好吃吗？”

    “看主播吃得这么开心，我都有点馋了！”

    “大家想象中这种浆果的味道应该是甜甜的，或者酸甜可口的吧？但是其实不是的，这种山茄子，学名叫做蓝靛果，是蓝果忍冬的变种，咱们常见的那种金银花属的亲戚。

    对，就是那个能泡水、能入药的金银花。

    一般这种的果子，都是好看不好吃的，但是蓝靛果，也就是山茄子属于一种意外，味道还行。

    它酸味占大部分，甜味并不十分明显，不过胜在果香浓郁。

    如果是喜欢吃酸的朋友，应该会挺爱吃，不过也不能吃太多，小心酸倒牙。”

    李嚣一边笑着一边说道：“我之所以会一口气吃这么多，纯粹是因为太久没吃到新鲜水果。

    毕竟这段时间遇到的果树都很少，更不要提找果子吃了。

    在山里跑几个月都没能吃到一口新鲜果子，实在是想得紧。”

    这话一说出口，众人都有些唏嘘。

    “之前一直很羡慕园长能天天和这么可爱的小动物们近距离接触，没想到原来日子这么苦……”

    “心疼园长，快半个月都没有吃上一口新鲜水果！”

    “园长，要不你多带点儿这个山茄子走吧，留着以后可以吃！”

    “我也是这么想的，不过这里温度高，湿度大，摘下来也没有冷藏手段，这种浆果会很快打蔫腐烂，摘太多也存不住……嗯？”

    李嚣正准备稍微摘一些山茄子，却感觉到裤脚被扯动。

    低头一看，只见小黑站起身，两只爪子快速的捯饬着，十分急切的呜嘤呜嘤的叫着。

    看着小黑嘴边那一抹紫红色，陆辰想了想，好像明白了。

    这小东西莫不是想吃山茄子？

    摘了几颗又大又饱满的山茄子扔在地上，果然，小雪风当即埋头吃了起来。

    “？？？”

    “小黑不是吃肉的吗？怎么还吃果子？”

    I“园长你不是说这果子很酸嘛？小雪风不怕酸？”

    “这就是常见的一个误区了。”

    李嚣又揪了几颗熟透的山茄子丢到小黑的嘴边，解释道：“一般来说，大家都觉得食肉动物就一定是吃肉的，其实也不是。

    的确，他们可以从肉食和骨头中获取自身所需要的绝大多数养分，但是也有少部分不能靠肉食获取的，它们也会选择吃一些植物的果实或者种子来补充。”

    看着小黑吃得开心，李嚣柔声道：“我给小黑喂的食物虽然已经是最好的，但是营养终究有所欠缺。

    动物和人类在这一点上就有所不同，它们身体中缺乏什么，本能的寻找能补充的东西去吃。

    小黑找山茄子吃，就是这个原因。

    我估摸着，之前它是把长在比较矮的地方的山茄子吃了，再高够不到了，这才急得挠我，让我给它摘。”

    李嚣解释完，众人这才明白，为什么小黑还会吃水果。

    从包里取出两个密封袋，李嚣决定稍微装一些山茄子带走。

    少装点吃快点的话就不怕坏掉了。

    正摘得起劲儿，李嚣的目光忽然被一只“小虫”吸引了。

    那“小虫”看着也就三四只蚊子的大小，通体黑黄色，间或有些黄色条纹。

    只见它穿梭在山茄子花中，一副十分悠然又勤奋的样子。

    再仔细看看，附近的几棵山茄子树的花串儿边上，也都有这种“虫”。

    李嚣咧嘴一笑。

    好家伙，今天这是要发啊！

