    石门里，灰蒙蒙的一片，什么也看不清。

    不过孟凡能够感受到，这里面的灵气很浓郁。

    随便一吸，就感觉身心舒畅。

    “大哥哥，你在哪里？”

    慕依依的声音回想，不过孟凡侧身望去发现慕依依竟然不在他的身旁。

    这让孟凡很是诧异，什么情况？

    “应该是隔绝，你们的灵根不同，得到的造化也自然不同。”

    金灵身形一闪，从空间中出来，说道。

    “原来如此、”孟凡点了点头，连忙跟慕依依说了声，以免那丫头找不到他而着急。

    “金灵，你怎么出来了。”

    “这里的灵气足，我出来呆着也能有些好处，等会你将铜魔也放出来，铜魔早日开灵识，也能早日同你并肩作战。”

    金灵提醒道。

    “好。”

    孟凡应下，随后他将那瓶凤凰血从储物戒中拿出来，他知道，金灵出来定然是因为这凤凰血。

    金灵接过，并没有第一时间打开，这让孟凡有些疑惑，“怎么不打开？”

    金灵摇了摇头，说道：“臭小子，你知道我先前情绪为何这般激动吗？”

    “是看到讨厌的东西了吗？”

    孟凡小心翼翼的问。

    金灵摇了摇头，表示不是。

    深吸了一口气才道：“完全相反，我情绪激动是因为感觉到了一股牵绊，而且是来自血脉的牵绊！臭小子，姐姐同你说过，姐姐在凤凰一族饱受排挤，那些凤凰觉得我与他们不同，是以他们便合起伙来欺负我，你可知，我为何与他们不同吗？”

    孟凡摇头表示不知。

    他知道，现在的他更适合当一个倾听者，而非发问者。

    金灵微微一笑，不由自主的便陷入了回忆中。

    “那个时候啊，真难啊，好在一起都过来了，其实也没有什么好说的，我与他们不同完全是因为我是金焰赤凰一族，我们这一族也不知道为什么，那位金焰赤凰爷爷老去后，整个凤凰一族就只剩下了我一只金焰赤凰，我在他们看来就是特立独行的那一个。

    其实姐姐我小时候一直在想，为什么我们金焰赤凰一族就只剩下姐姐我一个人呢，这个问题，我一直没有想明白，即便是现在也没有想明白。”

    “后来我长大了，有一定实力了，我便从出去了，偌大的诸天万界，我从未遇见过和我同族之人，不管是年老的，还是年幼的，从未有过，但这一次，这个瓶子里面的血液却让我感受到了来自血液的羁绊！”

    金灵望着这个瓶子说道。

    “所以说，这瓶子里面的这滴凤凰血是你同族之人吗？”

    孟凡小声的问道。

    金灵点了点头，又摇了摇头，神色莫辨，她也不知道该怎么说，“我感觉并非是同族那么简单。”

    “不管是否是同族那么简单，打开看看吧，打开说不定一切就都明白了。”

    孟凡笑道。

    “好、”金灵应下，鼓起勇气将瓶盖打开。

    随后金灵闭眼，只见她元神闪动，应该是在和里面的凤凰血在产生什么奇妙的联动吧。

    孟凡不太清楚，不过他明白，这种时候还是不要轻易去打扰，等金灵清醒过来，一切就会有答案。

    渐渐地，一个呼吸过去。

    金灵依旧保持着这个动作，没有动弹，只不过从金灵脸上的表情可以看出来，这滴凤凰血或许对金灵来说，真的很不一般。

    时间一点点过去，转眼十个呼吸。

    金灵睫毛微颤，一滴晶莹剔透的泪珠从他的睫毛处滑落下来。

    孟凡一怔，说实话从他和金灵相遇这么久来，他从未见过金灵会出现这种表情。

    “金灵……”孟凡轻声的唤了声。

    金灵深吸了一口气，渐渐睁眼。

    她又哭又笑道：“臭小子，你知道姐姐感觉到什么了嘛！我感觉到了很深的血脉相连，这不仅是我的同族，还是我的母亲！”

    “什么！”

    孟凡大吃一惊，不敢置信道：“金灵，你确定？”

    孟凡怎么也没有想到，这瓶子里面装的这滴凤凰血会是金灵母亲的血。

    “没错！我虽从未见过她，但我能感觉得出来，我们之间的羁绊很深，而且我不知道母亲究竟是怎么回事，她似乎知道我未来会有这么一遭，这滴凤凰血是她特地为了留下来了，还有一滴龙血！她也为了准备好了，让我去往诸天万界后就去取。”

    “你听到你母亲说话了？”

    孟凡挑眉，不敢置信道。

    “嗯，我们凤凰一族同你们人类不同，有些话可以通过血脉传递。”

    金灵擦拭了下眼泪，如此说道。

    孟凡这才恍然大悟，难怪呢，她说金灵怎么会听到她从未谋过面的母亲说的话，原来是这样。

    “好了，姐姐我也算是了却了一个心事了，臭小子加油吧，抓紧时间提升实力，这样咱们也能早点去往诸天万界。”

    金灵的情绪一下子又收了回去。

    孟凡揉了揉眉心，心中感叹，女人的情绪还真是堪比翻书啊，真是来也快去也快。

    不过这样也挺好。

    “行吧，我一定好好修炼，争取我们早点去往诸天万界。”

    “嗯，对了，还有一事姐姐要告诉你，刚才我在进行血脉相连之时听到一个声音。”

    金灵眯了眯眼，回想道：“似乎再说什么会在发生的，而且我还听到了魔头二字，臭小子不管如何，你必须抓紧时间修炼，魔煞之心进入你的体内绝不会这么简单！说不定有什么我们意想不到的事情会在未来发生。”

    金灵提醒了声。

    魔煞之心对孟凡来说是个定时炸弹，对金灵来说同样也是个定时炸弹，一日不解决，她这心就一日安定不下来。

    孟凡摸着他的心脏处，感受着两颗心脏的同时跳动，严肃道：“确实要想办法解决掉，也不知道瑶仙子那话究竟是什么意思。”

    让他想办法净化魔煞之心。

    这简直是天方夜谭……魔煞之心啊，极诸天万界诸多大能的力量才将其封印住，就他这实力怎么去净化魔煞之心。

    孟凡嘴角猛抽，难不成是他哪天出门的时候不小心踩到狗屎了？

    不然怎么会这么倒霉啊！ 

