    第91章 一锅端了吗？

    龙榻上，胡姬半卧在一边，秀手撑腮，姿势诱人，薄纱下的完美身材若隐若现。她妩媚的双眼紧盯着坐另一头的我，俏舌时不时地舔着嘴唇。

    我也看着她，但喉咙时不时地想作呕，在我天眼里，眼前的胡姬就是狐姬，一只狐狸，摆着美女才能作的姿势，还时不时地伸出狐狸脚来撩我。

    看着在我身上撩来撩去的狐狸脚，我很想一刀把它砍断…………

    我忍着心中的愤怒，脸上堆满笑容，给狐姬递了杯酒：“大仙，您看这千年人参，对四阶的您来说和根大白菜没区别，让邱凌带走了，您还是在助人为乐。”

    狐姬拿着我递来的酒放在嘴边轻啄，轻声说道：“把我侍候高兴咯，千年人参随你拿走。”说着，狐狸脚要放到我两腿之间。

    我忍无可忍，趁她不备，右手变出青龙偃月刀，一刀向狐姬的头部砍去……

    “哐……”

    关刀刀身被硬物挡住。我趁空档，左手一挥用金木戒指装走桌上的千年人参，大喊了一声“小天”，随即脚踏鬼闪步，闪现到小天跟前。

    “天地无极，乾坤借法，金符，群体地遁，疾！”

    我们再现身的时候已经在数里之外，我随即将千年人参给了身旁的邱凌。我们没敢逗留，要即刻下山。

    “小羽，骗走我的东西，就想这样走了吗？”

    胡姬突然出现在我们面前，媚眼盯着我，身后跟着那个四阶初期狐女。

    “东西是我抢的，不关我几个兄弟的事，你放他们走，我留下任你处置！”

    “这是你说的哦！胡兰，你把他们几个都送走，留下羽.洛克菲。”

    “姐姐，不一锅端了吗？”

    “我让你送走就送走，别废话。”

    “是！”

    胡兰随即变出几条狐狸尾巴，将他们四人卷起，带走。地仙级的实力远远不是我们能抗衡的。

    “死狐狸，放开我，老米……”被胡兰卷走的侯静三人喊道。

    我用意念透过红色令牌对他们说：你们先下山，我有自保的能力……

    面对胡姬，我将手中的青龙偃月刀收回金木戒指中，说：“死狐狸，要杀要剐，悉听尊便！”

    原本我有想过穿起三品铠甲，就算如此，在胡姬地仙级，巅峰实力的绝对碾压下，我还是必死无疑。

    不如接着走之前的美男计，或许还能有一线生机。

    说起美男计，在宫殿的时候，小天用意念对我说过：

    狐仙，是这个世上最爱美的精怪，她们对美丽的人和事毫无抵抗力，而且狐仙一族属于母系氏族，女狐仙在氏族里处于主导性，男狐仙社会地位低属附庸品。

    所以小天当时就是叫我牺牲色相装男宠……

    胡姬看我如此慷慨赴死，笑了笑，然后走到我跟前，伸头在我耳边魅惑地说：“那好，我这就成全你！”

    说完，双手抱住了我，随即我眼前一暗……，我们来到了华夏的边境，我眼前不远处竖着一个红色的国界碑，“华夏国，三九线”。

    胡姬松开我时，说了句：你身上的男人味真让我陶醉，我好期待有一天能和你滚被单。

    胡姬的话我全当耳边风，问她：“带我来这里干什么？”

    “来找好东西！”

    胡姬说着，就原地消失了。再出现的时候，她手提着四个血淋淋的人头，丢到我脚下，两个人类两个吸血鬼。

    “我已经把暗哨拔掉了，走吧……”

    (本章完)

