    第225章 武魂殿现状

    看着正在迅速分析的妖术，陈乾坤也大概知道了科技神国的作用。

    因为科技神国是由玄幻神国转化来的原因，而且因为传导人是陈乾坤。

    所以陈乾坤在上传数据的时候，完全就是让神国将自己完完全全给扫描了一遍，所以神国才能这么轻松的开启推演。

    这也是陈乾坤是神国主人的原因，要是换了个其他人来，谁敢让其他人将自己里里外外完全扫描一遍，这东西就是不能有一丝抗拒，如果有了那么一点点抗拒，那分析所需要的运算力就将会无限提升。

    就在陈乾坤等着妖术分析的时候，他突然感觉自己的身体被推了一下。

    迅速回过神来，瑞兽乾坤立马睁开双眼。

    看着已经将果盘摆放好，然后瞪着眼睛看着自己的小舞与叶泠泠，陈乾坤一拍额头。

    好家伙，神国变化太大，导致自己连要做什么都给忘了。

    “乾坤，快点，我们都准备好了！”

    小舞兴奋的摇着陈乾坤胳膊，她倒不是多想鬼斗罗，更多的就是想去胡列娜那里炫耀一下，毕竟胡列娜是除叶泠泠以外与她第二好的姐妹了。

    作为损友界第一兔，自己突破三十级这种事肯定要和好姐妹分享一下下的嘛！

    “好了知道了，小舞泠泠，待会我和给你们开启群体通话，你们好好和师傅她们聊聊，我还有一些事情需要处理就不聊了，但有些事情千万不能说知道不？”

    陈乾坤向着小舞和叶泠泠吩咐道，毕竟与聊天比起来，陈乾坤现在最在意的其实还是自己神国比较重要。

    “嗯，没事，反正教皇姐姐也不会生我们气，最多就是找你麻烦而已！”

    小舞十分无所谓的挥了挥手，反正那又不是自己师傅，自己怕个啥？

    陈乾坤嘴角抽了抽，然后想了想比比东拎着罗刹魔镰追着自己砍的恐怖场景，陈乾坤绝对身为徒弟，偶尔关心一下师傅还是挺重要的。

    当然那绝对不是陈乾坤怂，毕竟现在的比比东最多也就是和二明打个五五开，不就是有神器吗，自己那完全就是单纯的想要关心一下师傅。

    “咳咳，那个，我想了想，事情什么时候都可以做，但是这第一次天，我们还是得聊一下的，你们等一下，我现在就去开起信号连接！”

    陈乾坤咳嗽了一下，然后立马就将意识转移到帝乾坤体内。

    反正分析什么的，应该还要消耗一些时间，现在还是先敬一下孝道比较好。

    毕竟作为三好青年，尊师重道那是肯定的嘛，更何况还是个美女老师。

    而且，这师傅现在可是和自己有着同一个敌人啊...那就是将天使神的传承完全断绝。

    熟悉的进入了暗位面，陈乾坤迅速的在暗位面两找到了比比东，菊鬼斗罗胡列娜的通讯手表信号源。

    武魂城！

    教皇殿今天差不多是陈乾坤离开武魂城的八十天左右。

    比比东无奈的坐在教皇宝座上一脸疲惫的撑着额头，徒弟已经消失好久了，这么找都没有找到一点消息，最近所有的魂兽森林又接连暴动，本来就十分担心陈乾坤等人安慰的她，最近更是愁的头发都掉了几根。

    再次遣散前来报告的武魂殿人员，比比东将视线转到鬼斗罗身上。

    “鬼魅，这么样，有乾坤他们的消息了吗？这小子，说好了只是回去一个月，现在都过去多久了？”

    比比东说话的时候咬牙切齿的，总有一股想打人的冲动，可是从她的语气可以感受得到，她还是有些担心陈乾坤的。

    毕竟经历过神考的她当然知道神考的危险性，尤其是她觉得陈乾坤传承的神邸比自己的神邸传承还高的时候。

    “额！”

    鬼魅也是十分的无语啊，这教皇这一个月都问了近七十多次了，几乎早晚都问一次，以前那小子在的时候你不是都对他爱答不理的吗，现在怎么就关心起来了？

    可是自己又该怎么办？人家圣子大人的家族就是牛啊，自己掌控的暗卫几乎都将斗罗大陆翻一遍了，可是却硬是没有找到半点的信息。

    除了陈乾坤小姨带着他们在一个小镇里生活一段时间，与在一个小破学院上过一年课以外，他就没找到其他信息了。

    鬼知道他们之前来自什么地方？而且你走就走，用什么空间传送嘛，这下好了，连传送到那去了现在都不知道！

    看着鬼斗罗那支支吾吾半天说不出来话来的样子，比比东无奈的摆了摆手，示意他就别勉强了。

    她也没打算怪罪鬼魅的意思，毕竟陈乾坤离开的时候就是连她都没有感受到什么空间波动，这也让陈乾坤在她的心里的地位又上升了不少。

    “月关，魂兽森林里的事处理这么样了，我们的伤亡这么样？”

    比比东将视线转移到一旁捂嘴轻笑的月关身上。

    “禀教皇，魂兽森林周围那些暴动的魂兽，需要驱逐的已经将其驱赶回森林里了，因为都是低级魂兽的原因，我们的伤亡倒是没有多少，只是为了防止魂兽森林再次暴动，我们的人员几乎都排出去了！”

    月关也是昨晚才回来的，教皇不能轻易出武魂城，所以作为比比东座下为二的小弟，镇压暴动魂兽的工作当然得落到他身上了。

    比比东的眉头一皱道：“不就是一些普通魂兽暴动吗？这么将我们武魂殿的魂师都消耗了？”

    武魂殿其他的不说，就是低级的魂师多，可是现在月关突然告诉自己，自己武魂殿的魂师都消耗的差不多了，这开玩笑呢？

    月关见比比东这个样子，同样是苦笑一声，然后接着道：“教皇大人，星罗帝国这边还好，他们倒是派出了不少的军队配合我们镇压暴动魂兽！

    可是天斗帝国那边，雪夜大帝下的那群贵族根本就不管那些平民的死活，除了派出一些人手保护自己的产业外，他们根本就给我们任何支持！

    就连七宝琉璃宗也以宗门重建为由，没有向我们通过任何支援，要不是一些游离魂师和一些高级魂师学员支援，我们今年可能连为平民觉醒武魂的执事都凑不出来！”

    本章完

    (本章完)

