    对他来说。

    　　他已经是给足了叶辰面子。

    　　可是对方却依旧冥顽不灵，甚至还敢羞辱与他，放眼整个下武域当中，恐怕敢对他做出这番举动之人，也只有叶辰一人！

    　　“轰！”

    　　随着话音刚落，只见一道青色光芒便从上官天化腰间的酒壶当中猛地闪过，随即便以极快的速度轰向一侧叶辰。

    　　既然眼前的叶辰不识好歹。

    　　那么对方身上的宝贝，他都要一并夺来！

    　　至于对方的性命。

    　　也不必在继续久留，毕竟此子一但成长起来的话，即便是对于丹阁来说，日后必然也会有所顾虑跟忌惮，倒不如将其扼杀于此。

    　　“上官老儿！”

    　　“你这么做，是不是在给你们丹阁丢人现眼？”

    　　看到对方的这番举动后。

    　　叶辰脸色一寒，随即将地阶顶级耀世流光召唤而出后，一剑迎了上去。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着这道青色光芒与叶辰手中所飙射而出的金色剑芒狠狠地交击在一起的瞬间，只见在虚空当中顿时猛地扩散而出一阵能量波浪。

    　　顿时，一股极为巨大的力量从两人交手的位置狠狠地扩散开来，直接朝着叶辰跟上官天化两人身上席卷而来。

    　　在这股能量波浪的冲击之下。

    　　叶辰整个人纹丝不动。

    　　而另一侧武宗境十重修为的上官天化被这股能量波浪直接冲击倒退数十步左右，才勉强稳住身形，随即脸色变得一阵阴晴不定，一脸错愕与难以置信地看向叶辰。

    　　他作为堂堂丹阁老祖！

    　　下武域当中几乎称之为无敌的存在。

    　　居然被眼前的叶辰一剑击退了？

    　　要知道，方才那一招的实力，他可是至少爆发而出八成左右力道，足矣将任何武宗境三重修为武者击杀才是！

    　　可眼前的叶辰却在他的那一击威力之下。

    　　非但没有受到任何伤势，甚至还能够出手将他击退，这对于上官天化来说，心中一时间自然是充满了无数震撼。

    　　“臭小子，速速死来！”

    　　深吸一口气后。

    　　只见上官天化顿时脸色一寒，紧接着双掌发力，整个人快如一道闪电一般，以极快的速度一掌朝着叶辰身上狠狠轰去。

    　　甚至在这一掌爆发而出的瞬间。

    　　在上官天化所凝聚的那道残影周围，居然还有着一道道的漆黑色空间裂缝被撕/裂开来，可见这一击的威力究竟有多么强悍！

    　　“老家伙……”

    　　“我看你是不知死活！”

    　　见对方被自己一剑击退下来后，非但没有任何离开的打算，甚至还再度朝着自己出手时，叶辰脸色顿时微微一寒。

    　　紧接着便一阵开口低喝道。

    　　要知道。

    　　刚才那一剑他仅仅只不过是动用了一小部分的力量而已，为的便是免得将眼前上官天化给一剑直接重创下来，毕竟对方作为丹阁当中的老祖。

    　　若是一但在自己手中被重创的话，日后必然会迁怒战云宗才对！

    　　除此之外，若是想要将眼前的上官天化给击杀掉的话。

    　　虽然对叶辰来说也有着不少把握。

    　　可若是一但自己击杀上官天化的事情被旁人发现，同时通知丹阁的话，届时对于战云宗来说，将会承受丹阁高层以及长老的无数怒火！

    　　毕竟如今他跟丹阁之间虽然有些僵持。

    　　可是还没有达到跟对方彻地撕破颜面的地步才是。

    　　“铮！”

    　　想到这，叶辰便再度一剑斩出，同时在这一剑当中将剑意第六重以及九焱剑火威力全部灌注当中。

    　　“轰隆隆！”

    　　一时间，随着剑芒与掌劲刚一接触，在虚空当中便顿时爆发而出一阵震耳欲聋的恐怖巨响以及能量交击在一起的爆裂声音。

    　　同时，这一次在战场中央所爆发而出的能量波浪，也比先前的那道能量波浪更为强悍数倍不止。

    　　叶辰整个人在这道能量波浪的冲击之下身形微微一晃，脸色平静无比。

    　　而另一侧的上官天化则直接宛如断线风筝一般，随着一股血雾狂喷而出后，整个人体内气血沸腾，直接狠狠地倒飞而出，砸落在一处庭院墙壁之上，可谓是狼狈无比！

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　强行从地面挣扎起身，压制住体内气血翻滚，上官天化一脸阴骘跟咬牙切齿地盯着叶辰道。

    　　对他来说。

    　　他完全没有想到。

    　　自己如今拥有武宗境十重修为，再加上方才他所爆发而出的那道掌劲完全没有留手，乃是武宗境十重修为的全力一击。

    　　但即便如此，自己居然依旧不是叶辰的对手。

    　　甚至在叶辰的这一击威力之下，体内受到了不轻的伤势。

    　　这让作为堂堂丹阁老祖的上官天化，心中一时间难以接受，甚至脸上一阵火/辣辣地疼痛起来，仿佛像是被眼前的叶辰给狠狠扇了几个巴掌一般。

    　　“上官老儿……”

    　　“若是识趣的话，你便速速离去，否则今天你未必能够活着离开此地。”

    　　将手中的耀世流光长剑背负身后，叶辰便与一侧的上官天化擦身而过，随即在走到对方身前时，一阵开口淡漠道。

    　　“你，可恶！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　原本便一脸羞恼无比的上官天化此刻顿时脸色微微一变，紧接着深吸一口气后，强行按捺住对叶辰继续动手的冲动。

    　　经过方才跟叶辰的两番交手后。

    　　他不得不承认，在这宫殿阵法的压制之下，再加上叶辰手中的那柄地阶顶级长剑所爆发而出的威力，他已然不是叶辰的对手！

    　　若是在继续跟对方在这里僵持下去的话。

    　　到最后死的一定会是他自己！

    　　不过，眼下虽然他并不是叶辰对手，可若是等到出去后，不论如何他都要将今天在这宫殿当中所发生的事情，跟这个叫做叶辰的小子好好算一算才是！

    　　另一侧。

    　　与上官天化擦肩而过后，感受到对方将心中的杀机强行按捺下来时，叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    　　随即转身离去。

    　　对他来说。

    　　若是方才上官天化选择跟他继续交手的话，那么他必然会将其击杀在这宫殿当中，毕竟若是跟对方继续在这里纠缠下去的话。

