    林大嫂当然不想被休。

    只是她是真的很羡慕林玉娆而今的运道。

    若是早知道当初抢了这婚事，会让家里对她们母女的态度那么恶劣，当时她说什么也得拦一拦的。

    现下那方家对她家也是不冷不热的，上回为了这婚事跟他家也是扯开了脸皮子。而今也不知道嫁过去是什么章程了！

    本来还希望家里能够多些添妆，但林高氏却只是按照规矩备了份嫁妆，余下的却是什么都没有，可见是恼了他们！

    而他家也没什么积蓄，如今这才动了心思到赵宛舒身上，可如今被当着外嫁女还有众人的面呵斥了，林大嫂也颇为没面子。

    她脸颊涨红，眼眶都弥漫着泪意，但林有越却不管她，只推了她出门，“出去！去做饭！”

    这就是希望打圆场子，让林大嫂别跟家里倔这口气了！

    林大嫂本来心里就难受，可而今听着林有越这话，见丈夫非但不护着她，反而只把她当个下人使唤，她心里就难受得很。

    她一把推开了林有越，“林有越，我是你们林家正经娶进门的媳妇，你这话什么？感情我就是你家的粗使婆子不成？我是不配说话，只配做饭的下贱婆子，你家其他人就高高在上的。”

    “就是你们林家的姑娘都是坐着等我做吃的人，是不是？”她说这话时，指着的是尴尬的林玉娆，“她娘知道躲到娘家去，我就活该跑趟娘家还得赶回来受苦受累。”

    “临了倒是好，还要休我！感情我给你们林家生儿育女操劳半辈子，就只得了这么个话不成？好，你们不要脸想丢人，那就休了我啊！我回头就一脑门子碰死在你们林家门前，看你们林家还要不要名声！”

    林有越脸色难看，他想林大嫂推出去，是希望她别再呈口舌之快，然后跟她娘起冲突了。

    自从她跟林玉珠做出那等子事，他在弟弟跟前都抬不起头来。

    现下大过年的，她却不知收敛，还要闹腾！

    这就叫林有越恼火得很！

    他压着怒气，“你快住口，出……”

    “老大，别拦着她！你叫她进来！”林高氏的语气里压抑着怒火，她冷冷道，“我倒是不知道，她嫁进来我们林家，竟是藏着那么一大肚子的不满。而今倒也好，大家都在，我也不怕人看笑话，就叫她进来说个清楚。”

    “娘。”林有越有些难堪。

    林高氏沉声道，“让她进来说！”

    林有越咬紧了牙关，松开了攥着林大嫂往外推的手，把她让了进来。

    林大嫂本来只是就势闹一闹，但如今听着林高氏平静中藏着暴风雨的声音，她却又倍感心虚惊恐。

    她想往后退，“我，我还是去做饭……”

    “不用了。”林高氏截断了她的话，“我林家不缺你做的那口饭。晚些我自己去也成，总是不会叫家里人饿着的。”

    “你不是想掰扯掰扯吗？好，现下来说说。”

    林高氏拍了拍裙角的褶皱，慢慢道，“在我们林家委屈了你，把你当成骡子使唤，却没有给你林家儿媳妇的体面。你很有怨言，是也不是？”

    “娘……我……”林大嫂跟林高氏做了多年的婆媳，其实也是清楚她的脾气的。

    但凡她真的发怒唾骂，那是把你还当成自家人。

    可一旦她语气平缓，不见怒色，便是她真的动了真怒，存了真心的。

    这时候才是最叫人害怕的。

    林大嫂方才是生气，可如今她却是生不起来了。

    “今日是初二，我本是想叫家里过个好年的。便是闹腾得如何，也是不想散了这个家的。”林高氏淡淡道，“你回娘家，该省亲的，我也没少了你家的礼节。”

    “你自己不留着吃饭，乐意回来，是你的事儿。但我林家也不是少了人做饭就不行的，用不着你巴巴赶回来。你回来是为了什么，你心里清楚！”

    林大嫂脸色涨红如猪肝，林高氏冷冷道，“进门那巴结人的模样，你不嫌丢人，老大和阿理还要做人的！”

    “你心里觉得我厚此薄彼，可也不看看你自己做的什么事儿！阿宛看重阿娆，是人家阿娆懂事懂礼，反观你教出来的玉珠……若这不是我林家人，我说出来都脏了嘴。你倒是好，还有脸委屈？”

    “口口声声叫我林家休了你，我若是当真休了你，我还怕你撞死在我林家门前？”

    “我告诉你，我给你休书，你若是死了，我还得敲锣打鼓把你的尸体送回你家去！也好叫你家人瞧瞧，你家教出个什么搅家精，你看你家还敢不敢收你入门！”

    以林大嫂娘家的德行，若是她真的被休弃了，还寻死被送回，以后娘家那头的侄女也不好嫁人了。怕是娘家都不敢叫她入门入坟，定是要成个孤魂野鬼的！

    林大嫂本就是呈口舌之快，却没想到林高氏竟当了真，她脸色惨白，连忙跪了下来，双手合十摩擦着，恳求道，“娘，我错了。您别休我，我就是，就是胡言乱语……”

    “我好歹给林家生儿育女了。我若是被休了，几个嫁出去的姑娘怎么办？还有玉珠，还有阿理得读书，他们……”

    “呵，你现下倒是想起几个孩子了，前头干什么去了？”林高氏也是无语得很。

    每每林大嫂就是个搅屎棍，成天不想个事儿出来就不消停了。

    但大年初二，本该是高高兴兴的，叫她这么一搞，家里还有什么过年的氛围了！

    “娘，我……”

    “咳咳咳咳。”突然，一道声音打断了屋内的话语。

    就看原本在屋内考较赵容朗功课的林耀宗被扶了出来。

    赵宛舒连忙站了起来，过去一道帮着扶人，“姥爷，您怎么出来了？”

    林耀宗看了她一眼，“不是你叫我还是得多动弹动弹的吗？再说，外头那么吵，我和阿容哪里还说得下去话了？”

    说着，他就斜睨了眼地下的林大嫂。

    林大嫂浑身一战栗，连忙板正了身体，颤颤巍巍地喊了声：“爹……”

    林耀宗也没理会她，而是被扶着坐在一旁的主位，他探手烤了烤火，望着手上沟壑的皱纹，他也不看战战兢兢林大嫂夫妇，只是悠悠然地叹了口气。

    “好好的一个年，怎么就是不消停。哎……”

    林有越满脸羞愧，他连忙掀起衣袍跪了下来，“爹，对不住，是儿子御内不严……”

    林耀宗摇了摇头，淡淡道：“罢了。本来是想晚些说的，但如今闹得这地步，若是什么都不说，难免就内宅不宁。”

    “我知道，这一碗水难免就端不平，叫你们心生怨气……”

    这下不只是林有越，连林有照也慌忙起身跪下，急忙道：“爹，不是的，儿子……”

    “你们先别说话，听我说完。”林耀宗摆了摆手，止住了两人的话头，他抬眼看了看两个年至中年的儿子，叹了口气，“都说父母在不分家，也是我太过狭隘了些。而今呢，我这身子骨不健朗了，帮你们也帮不上什么了。”

    “我也不连累你们了。”

    “树大分枝，人大分家，也是有道理的。眼下，未免你们兄弟再生嫌隙，等开了春，就先给你们分了家吧！”

    虽然早有预料，但此言一出，还是叫众人都惊了惊。

    林有越和林有照连连求林耀宗收回成命，却无用。

    林有越心里难受，连忙求起了林高氏还有林彩云帮着说说话。

    “……我知道是我媳妇的错，也是我管教不严的错，儿子都认，还请爹别随便分家……”

    林有照也附和。

    林高氏也没想到这茬，她愣了愣，刚要说话，就被林耀宗摁住了手，“分家是在所难免的，难道你还能管一辈子吗？管了一辈子，还是自己松快松快阵子吧！”

    林高氏怔忪，她看着视线游移的林大嫂，又把喉咙里的话吞了回去。

    是啊，还能管一辈子吗？

    罢了，罢了。

    林高氏没有再说话了。

    林彩云不过是个外嫁女，她哪里好插话。

    再来，她爹向来是个主意正的，想必这也是深思熟虑过的，也轮不到她来劝说。

    故而，最后她也只是垂下了眼脸，没有多言。

    林耀宗说道：“待得正月十五后，我就会叫人来分家。总不能叫人看咱家的笑话，一切等到元宵后再言。”

    “老大家的也是，这阵子，你们彼此都忍耐一二，也就这十几日的功夫了。”

    林有越摁着林大嫂，急忙道，“是，爹，我们不敢，爹……”

    林大嫂当然不会在这时再添麻烦了。

    她心里打得如意算盘啪啪响，分家了也好，她家是大的那头，以后肯定爹娘跟着他们家过的。

    到时候东西也能多分些，届时也能多给女儿些陪嫁。

    但林玉珠成亲在即，她便悄悄道，“爹，那东西能不能先分……”

    她是想分了家产，先偷偷填进去。

    林有越瞪了她一眼，“你说什么呢……”

    林大嫂却仿佛脑子被狗吃了，一个劲儿道，“爹啊，这分家左右都是要分的。那这家产也是早晚要分下来的，我看，不如宜早不宜迟，阿珠也快成亲了……”

    林有越还待说，林耀宗却是嗤笑了一声，“你倒是一心为了你闺女。”

    “罢了，老大，你也不必说了。分便分吧！”

    “老二，去悄悄请了族里的二族老来，其他莫要惊动了。叫他当个见证人，以外等到过完年，再彻底地说。”

    林耀宗在家里最是有权威，他都开口了，林有照便是不甘愿也不能不去。

    “玉娆，你去一趟你姥爷家，把你娘请回来吧！她也是我林家的媳妇，总不能叫她不在场，去吧！”

    林玉娆抿唇福身退了出去。

    赵宛舒等人倒是没想到，只是来拜个年，却是摊上这茬子事儿。

    好在他们几个都是小辈，也就是个看热闹的。

    眼看着近午时了，林高氏领着林彩云一道去了厨房做饭，赵宛舒几个小辈也跟前跟后的帮忙。

    林高氏眉头微缩，但做事却还是很麻利的。

    眼看着林彩云愁眉苦脸的，她还有心情安抚，“你怎生瞧着比我还愁？罢了，你大嫂就是那么个人，你也别往心里去。这也是大哥自己求来的，如今的苦果，自有他自己来吃。”

    “我和你爹年纪大了，以后也想过过松快的日子，不想管这烂摊子事儿了。以后，自有他们主张去。”

    林彩云叹了口气，她也不好说大哥的不好，便道，“那回头散了年，爹娘去我家住些时日吧！我家地方大，还有两个皮小子，正巧娘去给我瞧着，我也能撒开手做些别的。”

    林高氏想起那对双胞胎，眉眼也舒展了，“我回头给你爹说说。说起来，阿则几个也是要娶妻了吧？”

    赵容则刚提着清理好的鲤鱼进来，闻言，他身体僵了僵。

    赵宛舒和赵容朗聚在一起烧火，见此，冲着他促狭地弯了弯眉眼，惹得他瞪视。

    林彩云：“他挑剔了些，开年再寻媒婆好生找找。”

    林高氏感慨道，“不急，还是得慢慢挑个好的。不说样貌如何，还是得挑个品行好的。”

    说到这，林高氏备有话语权，她对几个未婚少年道，“你们也别只看着模样好不好，还是得看德行。都说娶妻娶贤，妻贤夫祸少……内宅安宁，你们才能安心，就是儿女都能教养得好，儿女也少受些罪过的。”

    “你们大舅母，若不是她生了阿理几个……哎，而今就是为了阿理，家里也不好休了她的。不然，阿理如何读书？就是外头几个出嫁的，回头也得被牵连，在婆家日子也不好过。”

    所以，便是再生气，也只能口头上罚一罚。

    都是为了儿女孙辈。

    只是，林大嫂偏生不理解，每回都要吵闹。

    赵容则几个也是对林大嫂颇反感。

    经历这么一回，他们没对婚事恐惧都是心态好了。

    但也因此，打定了主意再不肯随意娶亲，好歹得娶个性情好的。

    几人连连应了声好。

    林高氏见他们懂事也是欢喜，几人加快了速度，把午饭都做好了。

