    “他们的命牌全部碎裂？”，九渊城的一座飞灵台边上，田钧脸上难看到盯着前来禀报的奉神殿护法，失态的问道。

    “回禀田长老，已经下界的二十五人，已经悉数陨落，命牌全部碎裂！”，穿着界弥楼制式法袍的六阶护法，战战兢兢地回复道。遇到这种倒霉事情，他也只能硬着头皮禀报。

    两人的简短的对话，让还未下界的七十多人脸色发寒，又同时庆幸侥幸没有被安排在前面几批。

    田钧望着毕凡和屠千寻二人，然后对守护在祭坛边上的另一位护法说道：“监视青尧界的飞灵台一切动静，如此界有人飞升，立即擒拿通禀本宫！”。

    不等那护法回复，田钧叹道：“此事，是我们三人的过失！本宫作为主事者，只会向楼主请罪！”，言毕，她化作红光消失掉。

    毕凡两人也是一脸郁闷，留下一声兴叹，身影模糊，各自遁走。

    ……

    “程道友，你将整座飞升台搬走了…”，费星语无语地看着陈风将灰色漩涡疯狂的扩大，连同整座山峰都覆盖。片刻后，飞升台和山峰一起消失了。

    “不带走，难不成留给界弥楼使暗招？”，陈风微微一笑，然后说道：“走！去传承殿一趟”，言毕，他准备腾空而去。

    可下一刻，一只青色巨眼再次在青冥浮现，再次落下一道青光，照耀在陈风身上。

    巨眼如此显眼，以至于浮空岛上的所有人都看得清清楚楚。一时间，各种惊诧和浮想，在众人心中流淌。

    系统的冷漠的声音在陈风的神识里响起：

    “铲除界弥楼的任务完成，玩家程云获得本界界面意志眷顾，气运值增加100点！”

    “玩家气运值达到500点? 在青尧界内可以获悉所有对你有恶意的生灵位置? 可以获得所有对青尧界有恶意的生灵位置！”

    不错，费尽心机一番折腾? 总算没白费。陈风暗喜道? 然后化作遁光消失掉。有了这两条隐藏的规则存在，即便是界弥楼的人偷偷破界降临? 也无从隐藏。

    如此，等于陈风拥有界面之主的规则！

    两刻钟后? 陈风两人先后落到一座禁制森严的传承大殿外。出人意料的是? 所有宗门大佬都在这里，并没有破禁入内。

    “里面有三个后辈宁死不降。如果强制破禁，他们就发动大阵，来个玉石俱焚”? 余天华见到陈风不解? 出言解释道。

    陈风环视众人，心里暗笑，却也不揭穿他们的小心思。陈风可不相信，他们身上没有高阶破禁符、破界符这类宝物；只是在等待自己罢了。

    相比界弥楼的宝库珍藏，从上界面带下来的功法、秘术、秘闻? 才是一众力求长生的大佬们最关心的事情。

    如此重要之所，他们当心贸然进入? 因而罪陈风而已。今天接连发生的一些事情，把陈风无形中推到令人畏惧的位置? 使得他们这些大佬凡是先考虑自己的想法。

    “那好，诸位稍等片刻。此次诸位协同出力? 程某铭记心中！里面的各类典籍? 程某做主? 各家都可以复制一份带回”，陈风说完，挥手祭出一片五色神光。然后一个闪烁，消失在禁制光幕内。

    一阵闷响后，庇护传承殿的禁制大阵灵光渐渐消失，被操控关闭。接着，里面传出陈风熟悉的声音：“诸位，请进吧！”…

    ……

    一个月后，一道瑜令传遍了整个青尧界。

    一个名为长老会的组织，取代了界弥楼，成为新的庞然大物。这个组织开始统治维持着青尧界的修界道统。瑜令，所有晋级五阶的修炼者，自发加入长老会，享受整个修界的供奉。

    玄罗宗、五音门、雪云门正式宣告灭门，结束道统传承。暗魔殿接手了、五音门的洞天福地，成为了西域超级大宗；天奇山宣布重建宗门，替代玄罗宗成为东域超级大宗。

    至于雪云门，成了长老会在北域冰原的雪云城，作为各地修炼者在冰原游历探险的中转站，直接受长老会统辖。

    同时，另一个底蕴不足的超级大势力出现在琅琊群岛。这个新势力，名为天选城！全部是由天选者玩家组成的新势力。

    作为青尧界的第一人，陈风自然兼任了天选城城主和长老会大长老之职。自然，不管在青尧界，还是这个游戏世界里，程云这个角色名字，成为玩家圈子里一个传奇！

    以一人之力，驱逐上界势力，夺取一界的控制权，程云这个名字，自然成为论坛上炙手可热的人物，所有关于程云、风刀的消息，都成了论坛头条。

    反而是陈风在现实世界的本名，出于某种原因，并未被知情的势力公示出来。

    瑜令同时规定，天选者不可再攻伐大小宗门，违令者会被长老会下属的执法殿擒杀。作为对等保护，所有宗门家族势力，不得拘禁强收天选者入门，不得限制天选者自由。

    考虑到修界交易往来的需要，天选者除了在琅琊群岛总部，在原先的界弥楼分部那里，也重建了各地分部，作为玩家与原住民交易的平台。

    至于玩家和原住民是否互相加入对方的势力，只要自由选择，有契书凭证，长老会不做干涉。

    ……

    浮空岛主殿里，青玄子扣着碧玉茶盏，品着冰峰灵茶，神情已经恢复当年的自信和那股儒雅之气。

    “曾经衍算过被你求援的情形，可没想到是这种结果。世事无常，即便是仙道中人，也难窥命运一角！”，玄牧以茶当酒，遥对陈风举起。

    陈风微笑致意，感慨说道：“程某也没想到，对你下手的人，竟然来自于界弥楼内部”。话说这位有恩于陈风的玄青子，当年可五阶老祖之下有数的名人。

    陈风对毕凡的化身搜魂后，在缴获的须弥瓶里，找到了被禁锢起来得玄牧。玄牧之所以被失手被擒，是因为毕凡也是修炼占星术之道，他看上了玄牧的元亨之魂。

    元亨之魂，是一种天生适合修炼占卜问卦之道命魂。毕凡的本意是将玄牧带回上界，用上界的秘术抽取命魂之气，融合到自己的本体，为自己突破占星术做准备。

    说到底，怀璧其罪罢了。

