    往学校走的洛清宁一筹莫展，明明已经夜深，偏偏还有一个麻烦在等着她。刚刚电话里赵丽丽的口气，已经不是很友善，不知道会出什么幺蛾子。

    “剑南春”老师赵丽丽，顾名思义，见到男人就会发蠢。

    记忆中，这位赵丽丽老师特别喜欢男生，也特别喜欢刁难洛清宁，曾给她顺利完成必修课，造成很大的困扰。所以重生后，洛清宁对她已经非常小心翼翼，但天不遂人愿，先是萧然后是塑料花舍友，这梁子是越结越深。

    人在屋檐下，师命不可违，她步履沉重的走到外国语学院的学生处。

    站在门口，迟疑片刻，洛清宁还是敲了敲门说：“请问赵老师在吗？”

    “进来！”

    办公室内，齐耳短发、黑框眼镜、满脸假笑，还戴着牙套的赵丽丽，坐在一沓厚厚的资料前。

    “赵老师好，我来了，您找我是什么事？”洛清宁极其客气的问。

    “你不是嫌宿舍条件太差，自己买了附近的房吗？怎么走过来，还需要这么长时间？这一身衣服，可够别人一个的月工资了！”赵丽丽用手推了下眼睛，表情怪怪的问。

    洛清宁无奈地笑着说：“不是嫌宿舍条件差，是我爷爷要来华市，他买的房。这套衣服也是爷爷买的，他就是觉得好看，没花多少钱。”

    洛漠失踪的消息，现在只有几个信得过的朋友，比如苏云青、姮美丽和秦毅知道，其他人洛清宁并不打算告诉。至于钱思思，毛J官应该也不会跟她说这件事。

    赵丽丽继续阴阳怪气地说：“呵呵，衣服是AOC家上个月的新款，它家最便宜的T恤都要五六百，你这身还没花多少钱？难怪别人都说你爷爷特别能赚钱，也特别宠着你，公主真是不知人间疾苦，那为什么还要为钱刁难舍友？”

    洛清宁说的话，本是想缓和场面，但经过她的解读，瞬间就被扣上一个傻白甜公主的帽子，还连累了爷爷，这让她非常不舒服。

    她说：“赵老师，您误会了，爷爷是医术好人品好，所以大家都喜欢找他瞧病。衣服是因为新学期开学，爷爷特意奖励的礼物，孩子都是家里的宝，我跟大家一样，您别误会。您说的刁难舍友，是因为我退宿的事情吗？”

    “你又不在乎那点钱，帮助下舍友不应该吗？”赵丽丽没一点不好意思地问。

    “有钱和做傻子是两个概念，我舍友不是需要帮助，是需要一位冤大头！而且，我也很谢谢您的提醒，正在生活中严格要求自己，勤俭节约，把精力都放在学习上。”洛清宁压着怒气说。

    她笃定这段话，赵丽丽挑不出错来，因为这是她训人时，最爱说的句子。

    “你，真是，跟大家处好关系！不好的地方，有则改之无则加勉，女孩子最重要是心灵美，光长得漂亮没用！”

    “是，我记住了，您说的没错，我一定多向您和其他优秀的老师、同学学习。”

    看着洛清宁一直卑微的讨好，她心中的怒气，便觉得顺了很多，那抿着的薄嘴唇边，也露出了一丝浅浅的笑意。

    赵丽丽习惯性地推了推鼻梁上的眼镜，继续说：“洛清宁把心思花在学习上，才是你该做的事。今天叫你过来帮忙，就是给你机会为大家服务，有利于跟大家处好关系。今晚加个班，你整好这些材料，周一校务会要用，很重要。”

    说着，她指了指桌前，那一沓厚厚的材料。

    洛清宁有些懵地说：“赵老师，资料要如何整理？今晚就要整好吗？明天一早我还有课。”

    赵丽丽继续说：“这堆材料里，就你是我们学院的学生，只能叫你过来整理。这事现阶段保M，那张纸上写了具体要求，整理好后打电话给我。”

    说完，她很不高兴地看了眼洛清宁，又接着说：“效率高一点，估计两三个小时就能办好，不要太娇气，干点事就找借口！”

    “保密？赵老师，怎么保M的事，还有我呀？我可什么都不知道！”洛清宁很无奈地说。

    就算赵丽丽不高兴，该问清楚的事，还是要问清楚，否则被卖了，还会帮人数钱。

    “唉，你这学生，说了保米，那自然是不能问。你就记住，配合好负责人做好项目，你是瞎猫碰上死耗子，走了运。”赵丽丽厉声说。

    “项目？走运？”看着赵丽丽对她，跟以前一模一样不耐烦的敷衍，洛清宁猛吸一口冷气。

    心里暗想：我碰到你，能走运？还是走好运？那更不可能。

    果然，赵丽丽根本不想再搭理她，冷冷地扔下一句：“赶紧做，整理好打电话！”就转身出了门。

    洛清宁一个头两个大，她拿起那一沓厚厚的材料，飞快地翻阅起来，发现内容很奇怪。

    这是九位同学的个人档案，这些学生全是很漂亮的女生，而且都是大一大二的学生。

    九张彩色照片，每一张都是没有美颜的生活照，照片上的人，看上去都充满活力和阳光，包括她自己。

    再看看这些人的背景和社会关系，也都是经济富裕的城市女孩，家世清白关系单纯。

    为什么要把这些人选出来？要做什么项目？

    洛清宁思绪万千，突然门外传来脚步声。

    “笃笃笃！赵丽丽，赵丽丽开下门，白校长来了！”

    “吱嘎”一声，门被推开，进来的人不是别人，正是洛清宁最不想看到的人萧然，还有华大新任的白校长。

    俊朗的五官、沉稳的眼神、熟悉的笑容，还是那张让她刻骨铭心的脸。

    此时却不知道为何，她只觉得后背阵阵发凉，早知道又会见面，不如叫苏云青过来陪她。

    “洛清宁同学，你们的赵丽丽老师呢？”萧然看着她，语气非常温和，仍然是谦谦君子的儒雅。

    “哦，白校长好！萧老师好！她，她刚刚出去。”洛清宁说。

    “小萧，你这知名度可以呀，咱们学校的女学生都认识你吧？！”一位大腹便便的小眼胖男人，从白校长身后探出头问道。

    还没等萧然开口，不拘言笑的白校长，紧皱着眉头，很严肃地说：“老杨，马上给赵丽丽打电话，让她回来，现在！自己躲出去，让学生来给她干活，像什么样？”

    姜还是老的辣，白校长一进门，看到洛清宁茫然不知所措的样子，就猜到赵丽丽是把他交代的任务，甩给了学生。

    明知项目的重要，还如此敷衍，这让白校长非常恼火。身后最会拍马屁的杨文老师，马上连声答应，掏出手机就要联系赵丽丽。

