
　　清洁费争议的焦点，在于垃圾桶使用的极度不合理。

　　而且这和暴雨防汛还有关联。

　　原来早在半年多之前，天堂公寓小区附近发生过一场地震。

　　地震的具体原因至今未知，也不知道是自然灾害亦或者是爆炸什么造成的。

　　但却给天堂小区一部分住户带来了不小的麻烦。

　　因为小区部分位置下陷了。

　　这里属于多雨的天气，如今座落的444号公寓恰好也在下陷区。

　　每逢连绵阴雨和大暴雨的时候，444号天堂公寓便会成为一座‘岛屿’。

　　因此受到影响的业主们也曾试图找到开发商进行商量，但双方一直都达不成协议。

　　由于两方一些激烈的冲突，开放商极其旗下的物业都纷纷退出了这些问题公寓的管理，并私下使用一些龌龊的手段恶心这些业主们。

　　开发商一直秉承‘拖字诀’，最终使得受到影响的业主们不得不妥协。

　　在赔偿了一笔损失费之后，开放商便与所有的问题公寓彻底脱离关系，444号公寓楼变成了完全由业主们自主管理。

　　赫琳娜，便是在这种情况下被444号天堂公寓所雇佣的新管理员。

　　她在这几个月的工作中因为认真负责逐渐被业主们肯定，大家便给予了赫琳娜更多的权力，她也至今没有让业主们失望。

　　年轻、漂亮、青春洋溢、待人热情、做事认真...

　　赫琳娜俨然成了这些问题公寓中的明星管理员，甚至有其他公寓楼的想要过来挖走她，不过都被赫琳娜拒绝了。

　　在今天，她近乎成了444号公寓楼的老大。

　　众人信服的‘老大’。

　　在众人的争论中，狂獒一边聆听一边拿着小区之前的宣传手册阅读。

　　天堂小区占地广袤，主要分为公寓楼，别墅，以及城堡三大类型。

　　‘居然还有城堡？！’看着上面的介绍狂獒也有些吃惊，“难怪买公寓楼的业主没什么话语主动权了。”

　　能够造得起城堡来卖的开放商，毫无疑问具有强大的背景。

　　‘真想去城堡看看。’狂獒翻着宣传册，心里也知道暂时不可能。

　　他目前根本走不出444号公寓楼的范围。

　　‘我的穿着和名字都与大家显得格格不入，但其他业主并没有因此感到奇怪。’狂獒再一次想到这个问题。

　　天意？

　　还是别有用意？

　　“于仁杰先生。”赫琳娜突然叫到他的名字，“你难得来参加一次业主会议，对此有什么建议吗？”

　　“噢。”狂獒放下手中的宣传册，“我个人对于赫琳娜小姐的提议表示赞同。”他笑道。

　　“你当然赞同了！这样你每个月的清洁费将会少得可怜，谁不知道你很少在这里住。”多米尼克马上呛声道。

　　赫琳娜这次提议按照每家每户垃圾的产量来分别收取清洁费，以改变最初物业制定的平摊清洁的做法。

　　其他住户对于这项提议倒没什么异议，但唯独多米尼克坚持反对。

　　因为这样一来，他每个月的清洁费会飙升数倍！

　　444号毫无争议的垃圾大王！

　　别看他对赫琳娜一副唯唯诺诺的样子，一旦遇到涉及自身利益的事情，多米尼克可是一点都不含糊。

　　“我听大家的。”狂獒选择了无视多米尼克的挑衅。

　　其他住户也纷纷加入声讨多米尼克的阵营中，指责他不讲卫生，没有公德心云云...

　　越来越大声的争执让场面有些失控起来。

　　“呜~呜~呜~”小男孩史丹佛貌似被吓到了，开始哭了起来。

　　玛瑞奶奶忙着安慰孩子，一时间却是手忙脚乱的。

　　亚希伯恩先生尝试着劝解众人，性感的伊芙琳女士则还在添油加醋，挑拨气氛。

　　格吉尔先生和多米尼克看样子就要打起来了！

　　孕妇莫妮卡在一旁声援自己的丈夫。

　　...

　　“都给我安静！！！”

　　“砰”的一声！赫琳娜重重地拍了一下桌子。

　　大家顿时停了下来，场面一度鸦雀无声。

　　哼...哼...

　　小男孩史丹佛抿着嘴强忍着，鼻子一抽一抽的。

　　“我们投票决定！要是之后还有拒绝执行的，我会按照大家之前一起制定的公寓管理细则给予处罚！”赫琳娜瞪了多米尼克一眼，后者悻悻地坐下。

　　格吉尔也在亚希伯恩的劝说下坐回原位，妻子给了他一个‘好样的’手势。

　　‘一群有趣的家伙。’狂獒全程看戏。

　　“亚希伯恩先生，麻烦你准备一下投票的东西。”

　　“好的。”

　　赫琳娜说完，便走向小男孩史丹佛。

　　“刚才吓到你了吧。”赫琳娜心疼地摸了摸小男孩的头，随后从衣兜里摸出几块糖果，“姐姐请你吃！”

　　“糖果！”史丹佛马上破涕为笑，很是开心地接过礼物，并迅速地剥了一颗放进嘴里。

　　狂獒见此情景，有些心虚的摸着自己下巴。

　　那糖果跟他之前送给史丹佛的一模一样，还好小男孩没有多嘴说“这跟于仁杰叔叔刚刚给我吃的一样耶！”

　　不然得尴尬死。

　　“去楼道玩一会吧，姐姐床下面有皮球。”看得出，她很喜欢史丹佛这个小男孩。

　　“嗯。”小男孩乖巧地点了点头，随即跑了出去，完全忘记他刚才向狂獒保证的‘不和赫琳娜姐姐玩’的承诺。

　　玛瑞奶奶刚想开口说什么，赫琳娜却是很懂她。

　　“放心吧奶奶，我已经把大门锁了，史丹佛跑不出去的。”

　　玛瑞奶奶闻言这才放心下来：“史丹佛太淘气了，就你还这么惯着他。”看似埋怨，语气却是充满喜意。

　　“小孩子嘛...”赫琳娜笑得很开心。

　　咳~

　　孕妇莫妮卡突然小声地咳嗽了一下。

　　“喂！伊芙琳！”格吉尔马上指责起坐在旁边的少妇，“你的香水呛到我老婆了，赶紧坐远一些。”

　　“你胡说什么？”伊芙琳瞪大了眼睛一脸不满，“我的香水可全都是高级货！怎么可能会呛人？！”

　　“我说呛到了就是呛到了，你离我们远一点！”格吉尔不依不挠。

　　“没事...”莫妮卡摆了摆手，看上去是在劝说丈夫，但却也没有反对是伊芙琳的香水呛到了她。

　　狂獒自然也是闻到了伊芙琳的香水味。

　　客观的说，味道很淡，是属于那种温和的风格，除非不喜欢又或者对此过敏，不然说呛人实在是十分勉强。

　　这倒更像是..

　　格吉尔因为刚才在与多尼米克的争执中没有占到便宜，故意找伊芙琳撒气一样。

　　“好了，伊芙琳你坐我旁边来。”赫琳娜开口道。

　　闹剧随即中止。

　　“好了！你们明摆着都同意赫琳娜关于清洁费的新方案，这投票纯粹是浪费时间。”多米尼克见亚希伯恩准备好了一切走过来，便随即举起了手，“我接受了！”

　　亚希伯恩闻言愣在原地，狂獒看到他拖着盒子的手握了一下。

　　“那这个...”亚希伯恩端着盒子朝赫琳娜笑问道。

　　“其他人的意见呢？”赫琳娜的目光扫向众人。

　　其他人都表示没有意见。

　　“辛苦亚希伯恩先生了，麻烦你放回去吧。”自然是不用投票了。

　　亚希伯恩只得照做。

　　白白浪费时间。

　　多米尼克瞥了一眼亚希伯恩的背影，嘴角微微翘起，脸上的不屑和爽快一闪而逝。

　　清洁费的问题终于解决，接下来便是暴雨防汛的事情。

　　多米尼克马上借口自己肚子不舒服想要离开，并表示该他出的钱绝对一分都不会少。

　　这家伙住在五楼，积水不管怎么样都不会淹到他家门口。

　　得到后面那一句的保证，赫琳娜倒也干脆地让其离开。

　　其实大雨来袭，受到影响最大的的，就是一楼的赫琳娜与二楼的玛瑞奶奶和他的小孙子。

　　商量的关键其实还是钱的问题，不过这一次讨论进行得很顺利，除去多米尼克那个刺头，其他住户都还是很好说话的。

　　大家给了赫琳娜权力，自然对她非常信任。

　　...

　　轰隆隆——

　　外面开始电闪雷鸣！

　　刚刚还是晴朗的白昼，此刻却已经乌云密布...

　　黑云压城城欲摧！

　　史丹佛抱着皮球跑了进来，快速冲到奶奶的怀里：“奶奶我怕！”

　　“别怕别怕！只是下雨而已。”玛瑞奶奶将小孙子抱在怀里安慰，“一会奶奶回家给你做好吃的。”

　　暴雨即将来袭，会议就此结束，赫琳娜将狂獒和亚希伯恩留下，让两个男人帮自己在一楼做一些防水准备。

　　东西她早就准备好了，储藏室有不少沙袋，狂獒一手一袋提着朝防盗门处走去。

　　亚希伯恩在固定窗户，赫琳娜收拾着房间，将一些贵重物品缩进完全密封的柜子里。

　　...

　　玛瑞奶奶在离开之时邀请赫琳娜今晚到她家里过夜，后者答应了。

　　“于仁杰叔叔，你也来我家吃晚饭吧？”史丹佛抓着狂獒的手臂，“赫琳娜姐姐还有奶奶肯定会因为大雨害怕的，我一个男子汉保护不了两个女人。”

　　小男孩单纯的目光中隐含着狡黠。

　　‘为自己壮胆的理由倒是挺新奇的。’狂獒又哪里不明白这是小家伙自己害怕。

　　‘想要通过晚餐来贿赂我吗？到时候我可不会在你家过夜的噢。’

　　他笑着拍了拍史丹佛的肩膀，小男孩一脸期待地等待他的回答。

　　“于仁杰先生也来家里一起吃晚饭吧，小丹佛看样子很喜欢你。”玛瑞奶奶走了出来，耳朵很好呢。

　　“那就打扰了。”狂獒也不矫情，而且他本来晚饭也没有着落。

　　不过狂獒倒不是奔着这顿饭去的，能够和这些住户们多多接触，正是他目前想要的。

　　玛瑞奶奶自然也邀请了亚希伯恩，不过对方以家里已经准备好了为由拒绝了。

　　...

　　倾盆的暴雨疯狂落下，急促的雨声彷佛成为了天地间唯一的音色。

　　444号公寓楼笼罩在一片汹涌的黑暗之中。

　　诡异的序幕，已然悄悄拉开...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第415章：微妙的邻里关系免费阅读。https://xs.23sk.com 