    “请问白金公司的陈总在吗？我是来给陈风，还有张嘉非提供证据的！我这里，有全部的证据！”

    李欢站在白金公司大门，对把守的保安如此说道。

    保安翻了一个白眼，脸上当即便露出了不耐烦的神色：“陈总不在这里，我劝你尽快离开，不要在这里扰乱秩序。”

    这几天，为了能够得到陈风的第一手回应，各种记者媒体，想尽了办法想要到白金公司里面去。

    这个保安已经说了无数次陈风不在。

    但是，那些媒体记者依旧像是一只只蚂蚁般，络绎不绝，不厌其烦。

    用着各种各样的理由，想要进入白金公司。

    李欢刚刚所说的那句话，保安在这两天里，已经听了不下十遍了！

    但无疑，说这话的人，全部都是各种媒体记者。

    当然，公司里面的保安还是十分尽职的。

    这几天，那些记者无论是想出了什么办法，都没有一个能够成功混进去。

    自从李耀龙的事情发生之后。

    陈风和罗忠浩等人，对公司的安保一直都十分重视，搬到这边之后，更是挑选了最为优秀的保安。

    明令禁止不相干的人进入公司当中。

    有外人想要进入公司，必须要提前预约，得到公司内部的通知。

    保安们才会放行。

    更不用说，如今白金正处于敏感时期，他们这些保安更是被下达了死命令。

    绝对不允许让那些记者和媒体们，有机会进入到公司当中来捣乱。

    否则他们可是要负责任，扣工资的。

    李欢看着眼前的保安，满脸无奈：“麻烦您通报一下吧，我是张嘉非的前任经纪人，我这里真的有所有的证据，可以帮张嘉非和你们把这件事情解决！”

    保安显然也没，想到这都快要凌晨了，这些记者竟然还这么敬业，满脸痛苦的说：“兄弟啊，别折磨我了，哪儿来的回哪儿去吧，我这儿真的不可能给你放行，被公司里的人知道，可是要扣工资的。”

    “可我真的是张嘉非之前的经纪人，我这里真的有证据，你们公司正好需要我的帮助啊！”

    李欢连忙说：“我敢保证他们不会扣你的工资，反而还会给你奖金，我也不是让你直接放我过去，你就帮我通报一下。”

    李欢为了能够进入白金公司，可谓是好话说尽，费尽心思。

    但门口的这个保安却始终将他当成了一个记者，牢牢的堵在门外。

    而就在这个时候，突然间，白金办公区域，原本还明晃晃的，灯光突然之间暗了下来。

    两分钟之后，罗忠浩提着自己的电脑，缓缓地从公司大门口走了出来。

    李欢见状，连忙朝着罗忠浩冲了过去。

    一边冲一边喊道：请问是白金游戏公司的吗？我是张嘉非的前任经纪人，我这里有证据可以帮助你们，能麻烦帮我通知一下陈总吗？”

    保安见状，立刻伸手将李欢拦住，对罗忠浩笑着说：“只是一个记者而已，罗总你不用管，你先走，我跟他说。”

    罗忠浩原本还有想站住脚步的意思，但听到保安这话，立刻翻了一个白眼，直接往自己的车走去。

    这几天，别说他了，就连公司里一个小小的新员工，都被那些媒体和记者们扰得不堪其烦。

    这些媒体记者，已经很荣幸的成为罗忠浩这段时间最讨厌的职业之一！

    李欢被那保安紧紧抱住，心态差点崩溃。

    他甚至怀疑眼前的保安，是海盛经纪公司派过来的卧底，不然能这么针对他？

    眼看着罗忠浩已经走到车边上，李欢突然灵机一动：“我真的是张嘉非的前经纪人，我认识他的前女友叫刘露，他的父母是南山律师事务所的金牌律师，他还有一个妹妹叫张梦瑶，之前是在那什么大学读书……”

    李欢将自己知道的，张嘉非所有的信息全部都说了出来。

    这番话一出口，已经打开车门准备上车的罗忠浩，终于停下脚步，转头朝李欢看去！

    刘露和张梦瑶两个人，现在基本上已经是大部分人都知道的了。

    毕竟一个是张嘉非的前女友，也是第1个站出来，在网络上对张嘉非发动攻击的人。

    另一个则是陈风的女朋友，在这几天，也几乎已经被网络完全挖了出来，同样处于舆论的最中心。

    甚至于，这段时间最被仇视的就是张梦瑶了。

    讨厌张嘉非的人讨厌她，因为她是张嘉非的妹妹。

    讨厌陈风的人也讨厌她，因为她是陈风的女朋友。

    但更重要的还是喜欢陈风支持白金的人里面，同样也有一大部分讨厌她。

    因为现在大多数人都觉得，正是因为张梦瑶这个女朋友，才让陈风，以及白金，还有《地下城与勇士》，等游戏陷入如今的这个风暴当中。

    不过，哪怕舆论已经到了这个地步，但知道张嘉非父母身份的人，却依旧还是少数！

    这其中自然有张嘉非等人没有暴露的缘故，也有鹅厂在想办法分所这个消息的原因！

    如今对于鹅厂来说，最好的就是被所有人都遗忘，再不济也绝对不能够和张嘉非这件事情扯上关系。

    毕竟，已经成为风暴的舆论，完全是一匹脱缰的野马，鹅厂也不敢保证，这风暴会不会吹伤自己。

    保安看到李欢依旧如此的“执迷不悟”，立刻怒吼：“你再搁这儿说些没用的，信不信我直接动手了？”

    说着，他举起拳头做出威胁的动作。

    但就在这个时候，罗忠浩的声音却响了起来：“等一等！”

    ……

    看到保安被罗忠浩劝退之后。

    李欢立刻冲到罗忠浩身边，没等对方发问，直接掏出了手机，打开一声录音文件。

    文件里的第1道声音，就是张嘉非的声音。

    不过，这一份录音里，张嘉非的声音却显得十分诚恳，甚至带着些许卑微的请求。

    “冯总，我想您应该也知道我今天到这儿来的目的，希望您能够和我解除这一份合约。”

    罗忠浩眉毛一皱，当即便意识到，这一份证据很有可能是货真价实的！

    他立刻聚精会神起来，认认真真的听着。

    接下来，另外一个人的声音响起，应该就是张嘉非口中的那位冯总

    “小张啊，解约的事情就不用想了，如果你对合约的待遇不满意的话，我倒是可以稍微给你提一提。”

    这道声音带着些许慵懒，显得十分嚣张，一副胜券在握的样子。

    接着，又是另外一道陌生的声音响起：“公司花那么大的力气和资源把你捧起来，你就是这么对公司的？

    如果不是你的经纪人告诉了我们这个消息，恐怕等你回到大陆之后，我们都被蒙在鼓里。

    解约的事情就不用想了，除非你愿意让你的女朋友去监狱里待着。”

    这是开头这短短的几句话，就充分证明了这一段录音的价值。

    罗忠浩立刻瞪大了眼睛。

    他转头看向旁边的李欢。

    还没开口，李欢仿佛就已经猜到了他想要问什么，直接解释道：

    “这段录音，就是网络上那两个女人拿出来的录音的完全版本。

    真实的情况是，现在网络上的那些录音片段，完全是张嘉非被逼急了之后说的一些话。

    而在那之前，海盛经纪公司的这些高层，说的话更加难听！

    而且这件事情的根本，也都是海盛经纪公司，和张嘉非的前女友一起把他害了！”

    那老兄你又是什么情况啊？

    录音里面听起来好像是你出卖了张嘉非。

    怎么现在你又跑出来要给张嘉非作证了？

    难不成是借机来要钱的？

    这一瞬间，罗忠浩的脑子里闪过了成千上百道思绪。

    他当即作出决断，装作不经意的直接从李欢的手中将对方的手机抢了过来。

    放到自己的耳朵边上，装作要听得更清楚一些的样子。

    而另外一只手，则是拿出了自己的手机，找到陈风的电话号码，直接拨了过去！

    但紧接着，电话那头就传来了提示。

    “您好，您拨打的电话已关机，您的来电信息将通过短信方式告知对方。

    Sorry……”

    “焯！”

    罗忠浩心中暗骂一声，才想起来，这几天陈风接到的电话实在太多了。

    毕竟这两年白金公司也积攒下来了不少合作对象，如今白金深陷到这种舆论当中，作为合作对象，这些公司自然也心里着急。

    于情于理也都要打电话过来问一问。

    不过，这些电话里，并不全部都是来教导陈风做人做事儿的。

    有些只是礼貌式的询问，有些，则是善意的劝导。

    所以挨个拉黑这种方式自然不可取，操作起来也过于麻烦。

    但不接又不礼貌，而且电话一直在响太烦了。

    现在去办另外一个私人号码也来不及，于是陈风便先选择将电话关机。

    并且通知了罗忠浩等人，如果他们有什么事儿的话，可以直接联系张梦瑶。

    罗忠浩下意识的在通讯录中翻出张梦瑶的电话号码。

    正准备拨出去，却又突然停了下来，看了旁边的李欢一眼，说：“这件事情我得亲自报告陈总，来先上车！”

    说着，直接拿着两个手机，走到自己的车上。

    等到李欢紧接着上车之后，一脚油门直接冲了出去。

    不管李欢是不是过来要钱的，这个证据，都必须要赶紧送到陈风的手里才行。

    同时他也要把李欢这个证人带过去。

    无论李欢是不是为了利益。

    他都不能让李欢有机会接触到，比如鹅厂，或者海盛这些公司。

    否则这证据，恐怕就直接没了。

    当然也不能够接触到其他公司。

    毕竟，如果只是满足李欢的条件，可能还稍微容易一些。

    可要是落到其他公司手里，要付出的东西，可能就要几倍几倍的增加了！

