    第16章 覆灭

    “若是我猜的不错的话，您在这里，五小姐定然离得不远，麻烦把五小姐带过来吧！”

    曾柔听到这话，瞬间就反应过来，这事对自家小姐有很大的好处，点了下头，闪身就去找陈水瑶。

    陈纹龙心里其实有些烦躁的，好不容易将黄山寨了结，却便宜了温茹，这夫妻间不合的事吧，他也不太好和柳青山直说，只能侧面敲敲边鼓。

    “军师啊！我觉得春雷也很不错，为何你就不喜欢他，喜欢水瑶呢？”

    柳青山一脸震惊的看着陈纹龙，

    “寨主，我是正儿八经的男人，不好男风的！”

    被噎住的陈纹龙顿时有些烦躁，他不知道为何这个军师总有些稀奇古怪的想法！

    “行吧！你愿意怎么办随你，但是水瑶还小，别做些难堪的事情！”

    这下子换柳青山烦躁了，他招招手，让黄琴香走到跟前来，

    “你看看我，像不像变态！”

    黄琴香仔细打量了他一下，用一种不太确定的语气说道，

    “我尝听人言，凡智计卓越之辈，都有些不能落于人前的怪癖，您这个，我说不准！”

    相顾无言，柳青山用满是杀气的眼神盯着黄琴香，

    “我给你一次重新开口的机会，如果我不满意，四十以上的人口全部处死！”

    从黄琴香的做法，柳青山就知道自己算计黄山寨的事情被她知道了，所以她老想害自己，但可是现在，他是赢家，大可以嚣张一点。

    怒火从黄琴香的眼中射出，但是她已经没有了拼命的资本。

    “您一看就是正人君子，哪能是变态呢！”

    柳青山点点头，算是认可了她的答案，

    “这是第一次给你机会，也是最后一次，当然也许你可以等四十岁以上的人都死了再来挑衅我，但是如果你不想你们所有人享年四十的话，以后最好想清楚再说话！”

    当一脸迷迷糊糊的陈水瑶站在众人面前的时候，黄琴香似乎感觉到了什么，目光在陈水瑶和陈纹龙之间来回扫视。

    “啪啪！”

    随着柳青山拍手，一把椅子被放在了陈纹龙的右边。

    然后在柳青山伸手示意下，陈水瑶坐上了那把座椅。

    受降开始了，每一个自黄山寨出来的人，都会来到黄琴香面前割下一块布，之后便在陈水瑶面前郑重的磕个头，然后到一边的空地排好队站着。

    从早上到中午，再到下午，终于完结了。

    此刻陈水瑶的脸上疲惫与激动并存，只是憋了半天脸都红了，都憋不出一个屁来。

    曾柔刚准备开口，就被陈纹龙用眼神逼退，然后看着越来越焦急的陈水瑶他便打算自己上前救场！

    忽然听见柳青山的声音传出，

    “今日谁与我共浴血，谁就是我的兄弟！”

    陈水瑶听的一激灵，当着众人的面猛的站起，随即用内力扩音。

    “今日诸君与我共浴血，便是我的兄弟！”

    说罢，长剑横举，左手手掌划过，一道流血的伤口出现在那高举的左手手掌。

    人群似乎有些难以置信，这时柳青山悄悄递了把匕首给黄琴香，黄琴香无奈的举起匕首。

    于是第一个跟随陈水瑶割掌的人出现了，之后便有了第二个，第三个！

    当然也有不愿意的，柳青山挥挥手，所有没举手的人就被挑选出来，大概占了三分之一。

    这些人交给陈纹龙，而跟随陈水瑶的人便静静的等着黄山寨被搜刮完毕之后，再住进去。

    (本章完)

