    第1145章 打了小的

    “黑川武大郎？”荷香香皱起眉头。

    “咳咳咳”柳俊剧烈咳嗽几声，吸引了所有人的目光。

    “那个，你叫武大郎？”柳俊面色复杂的问道。

    “请叫我黑川武大郎”男孩一脸自豪的说。

    在倭国北部，提起黑川家族的名字，谁不害怕？他从小到大最自豪的一件事，就是出生在这个家族。

    “我有点想砍了丫了，你们这有没有未成年保护法？”柳俊问道。

    “有”荷香香毫不犹豫的说，随即话锋一转“但未成年动物不在保护范围”

    柳俊点点头“明白了”

    “这地方伸展不开，咱们下去比比？”柳俊笑呵呵的说。

    “行啊，不过你不要想着跑，因为你跑，我会折磨死你”男孩森然一笑，转身下了大巴车。

    他并不担心柳俊跑，他这次带的人很多，高手也有，柳俊就算跑，他也有把握抓住。

    柳俊悠哉悠哉的下车，发现周围密密麻麻的，起码二百多个人。

    想必这也是黑川武大郎的信心所在。

    “你自己选择的换地方，可别怪我人多”黑川武大郎冷笑一声，猛的一挥手。

    两百多个武士嗷嗷叫着冲了上来，想要直接拿下柳俊。

    柳俊不慌不忙的闭上双眼，口中默念几声。

    “轰隆隆”天空中乌云密布，电闪雷鸣，地面狂风骤起，花草树木疯狂摇摆。

    一道道雷龙在乌云中翻滚，每个人都觉得心里一沉，就好像天塌了似的。

    “倭国忍者？见过华夏道士没？”柳俊猛的睁开眼，怒喝一声。

    话音刚落，雷龙呼啸而下“轰隆，轰隆”。仅仅几十秒，这些倭国武士便被轰的灰飞烟灭。

    “两位，该你们上了”男孩咬咬牙，对旁边的两个忍者说道，他没想到二百多武士如此不堪一击。

    “是”两位忍者微微躬身，同时冲向柳俊。

    他们身为准上忍，自然有他们自己的傲气，就算黑川武大郎不说，他们也要动手杀了柳俊。

    这两位忍者选择了左右夹击柳俊，而荷香香选择了袖手旁观。

    因为她不认为两个准上忍能杀了柳俊这货。

    事实确实如此，柳俊面对这俩上忍，没有丝毫退缩，同时出手跟这俩人对了一掌。

    “噗”一声，这俩准上忍一人吐了一口鲜血，飞了出去。

    黑川武大郎顿时面色发黑，本以为带了二百多武士，加上两位准上忍，能够轻轻松松拿下柳俊。

    没想到，二百多武士没发挥什么实力，就被一片雷云轰没了。

    这两位准上忍，更是一招败北，躺在地上爬都爬不起来，这特喵还打个锤子？

    本来想着拿下柳俊，跟他老爸邀功，现在估计，得跟他老爸要钱了。

    柳俊摩拳擦掌的走向黑川武大郎，吓得黑川武大郎腿都哆嗦。

    “嗖嗖嗖”破空声响起，柳俊往旁边闪了一下，几只六边形飞镖插在他刚刚的位置。

    “少爷，你先离开这里”一个身穿绿色紧身衣的忍者出现在众人面前。

    “森绿上忍？”黑川认出面前这位忍者，一脸惊讶的说。

    这位森绿上忍，是松井上忍唯一的徒弟，在木忍家族，地位不比黑川武大郎低，所以才让黑川惊讶。

    “木忍？也就那样了”柳俊不屑的撇撇嘴。

    柳俊这话，直接将黑川武大郎心中的怒气值点满了，木忍家族里，最大的家族就是他们黑川家族。

    骂木忍，就等同于在骂他们黑川家族，经常以黑川家族成员身份自豪的黑川武大郎，绝对无法忍受。

    “森绿上忍，杀了他！不杀了他我绝对不走”黑川武大郎怒吼道。

    森绿上忍眉头微皱，虽然对黑川武大郎的不理智有些不满，但还是决定对柳俊出手了。

    “嗖嗖嗖”无数飞镖铺天盖地的射向柳俊。

    “吼”低沉的龙吟声响起，面对这暴雨一般的暗器，柳俊不闪不避，全身覆盖了密密麻麻的龙鳞。

    他就不信了，堂堂祖龙龙鳞，连点倭国忍者的暗器都扛不住？

    事实证明，不但能抗住，而且还能反击。

    在暗器碰触到龙鳞的一瞬间，龙鳞上庞大的力量爆炸开来，这些暗器用比来时更快的速度飞了回去。

    森绿上忍脸色大变，匆忙闪躲起来，极力躲避自己的暗器。

    总算是有惊无险的躲过全部暗器，还未松口气，却发现柳俊消失不见了。

    “你在找我么？”森绿上忍旁边传来柳俊的声音。

    没有丝毫迟疑，森绿上忍直接一刀斩了过去。

    只听“砰”一声，柳俊居然赤手空拳接住了他的刀。

    “玩剑，你们不行，玩刀，你们更不行”柳俊脸上露出一抹不屑，手上微微用力。

    “啪”一声，森绿的武士刀直接被掰断。

    “还你”柳俊说完，被掰断的武士刀直接插进森绿的心脏。

    森绿上忍瞪大眼睛，一脸茫然的低头，看着心脏位置在出血，眼神逐渐涣散，嘴巴微微张大，想要说什么，却再也无法说出口了。

    他不理解，这桃花岛上什么时候出了这么一个高手，高到让他一个上忍毫无还手之力。

    他也不理解，只是来接黑川武大郎走，为什么会搭进去自己的命？

    “死，死了？”众人惊讶的看着眼前这一幕，有些不敢相信。

    要知道上忍在倭国还是很珍贵的，整个倭国上亿人，也就一百多个上忍，死一个少一个。

    就这么简单的被杀了一个？这也太不可思议了。

    荷香香瞪大眼睛，满脸不可思议，岛主不是说上忍很厉害么？怎么感觉这个柳俊跟杀了个小鸡似的，特别简单。

    黑川武大郎，此时已经溜了，他在看到柳俊将森绿上忍所有的暗器弹飞，就知道大事不妙，跑的非常麻利。

    别看他只有十几岁，但从小锻炼，实力也不算差，全力奔跑下，还真跑出去很远一段距离。

    “杀了森绿上忍，松井上忍跟我父亲一定不会放过你的”黑川武大郎一边跑，一边恨意十足的说。

    虽然松井跟森绿都是上忍，但实力却有很大差距，在黑川武大郎眼里，柳俊能杀的了森绿，却不一定能打得过松井。

    要知道松井可是木忍家族第一高手，要不是痴迷忍术，也轮不到他父亲做族长。

    “我觉得，你应该先想想，我会不会放过你？”柳俊的声音忽然响了起来。

    黑川武大郎顿时吓得一个激灵，颤颤巍巍的转身看着柳俊，面如死灰，眼神中写满了绝望。

    他现在就是一个中忍，上忍都被杀了，他一个中忍，还有什么反抗的希望么？

    “我，我刚刚开玩笑的，您放，放我走，我父亲他们，一定不会找你麻烦，我保证”黑川武大郎保证道。

    柳俊撇撇嘴“我就是要让他们来找我麻烦，他们不找，我怎么灭了你们这些忍者？？”

    之所以想要灭了忍者，完全是因为，倭寇就是这些忍者家族的人。

    他们穿上普通衣服人五人六的，跟个普通人似的。

    有需要时穿上别的，拿上武器，立马变身倭寇，到处肆虐。

    柳俊第一个杀的吉村，不就是木忍家族的人么。

    一听柳俊这话，黑川武大郎顿时冷汗直冒，心脏都快吓得蹦出来了。

    “灭我们忍者？小家伙口气不小，你是茅山道士吧？你们掌门都不敢说这话，你倒是挺有胆子”

    一道中气十足的声音传了过来，声音缥缈遥远，然而下一秒，说话的人便出现在柳俊等人面前。

    来人身穿深蓝色和服，一身武士的打扮，鼻子下方还有方块胡子，眼神犀利，面色阴沉。

    “哦亚基，救我”黑川武大郎眼前一亮，犹如发现了救命稻草，连忙呼喊道。

    “啥玩意？”柳俊有些懵逼，他也没学过倭国话啊，荷香香还有刚刚黑川武大郎说话时，都是用的华夏语。

    “哦亚基，就是老爸，父亲的意思”荷香香解释道。

    (本章完)

