    卷土重来的伊斯利尔人建立起更加先进的军队体系，凭着军神赐福的荣光战旗，草创出简单实用的旗语，用来指挥大兵团作战。

    仅仅三千人的军队，在神灵的庇护下，在全能型军事统帅的率领下，打下一片大大的疆土，再次建立起庞大的“帝国”。

    命运垂青并眷顾伊斯利尔人，在那位统帅以及其子其孙，三代帝国的君主身上，降下统一神圣大陆的天命。

    可惜的是，祭司阶层埋藏下的种子渗透到方方面面，随着帝国版图的不断扩张，沐浴在神的荣光里的祭司试图掌握更大的权利。

    第一代开国大君的威望太高，再加上他本人就是最高祭司，掌握造神秘密和神灵的设计图，谁都无法正面抗衡。

    直到第二代伊斯利尔帝国君主，从小就被以军事统领面目出现的祭司包围，有意无意地灌输神权高于一切的理念。

    好在，先帝创业中途，周边游牧势力还有很多，二代目也算是在战场强证明过自己的战斗实力和指挥大兵团作战的战帅，对军权可是相当的看重。

    可是，在开国君主被神取走后，正统的第三代继承人顺利诞生，渐渐壮大成形的祭司集团就开始密谋换皮了。

    直到二代因陈年旧伤发作，提前被神带走，第三代君主在先帝事先安排好的八位柱国将军的拥护下顺利登基。

    此时的伊斯利尔帝国膨胀到巅峰，出现了不少强有力的边境军事贵族，背靠帝国国力支持，非常热衷对外扩张。

    在此过程中，三代目察觉到暗中活动的祭司阶层，结合不得志的老人，有挑战君权的能力。

    这位从父祖手里继承以赛亚灵文秘密的君主，表面上纵情声色，沉迷于各种各样的享乐，暗地里却通过大规模的奴隶血祭，唤醒古代造神遗产。

    即无数图腾兽和半神英雄，制作出七十二柱魔神，并以此建立起粗糙的施法体系，作为不同于祭司阶层掌握的神术而存在的另类法术源泉。

    随后，第三代君主突然动手，铲除了辅助他登基的八位柱国将军，将他们身边的祭司一口气全部淘汰干净。

    由于世界的天命眷顾着三代目，哪怕军神再怎么嫌弃厌恶也没办法。

    可是，三代目为了神的事业，没有把祭司集团一口气连根拔起，就此留下了重大的隐患。

    当流淌着奶与蜜的神谕之地尽数落进伊斯利尔人的手里，军权和君权膨胀到极限的三代目打算染指祭司权利，恢复其祖开国君主时的赫赫权柄。

    这样一来，不仅是根本利益被侵蚀而勃然大怒的祭司阶层彻底起了反心，就连军神也被触怒了。

    就在三代目亲自牵着白牛（金牛）前往祭坛献祭时，军神当众不接受祭品。

    祭司们趁机发难，拥有军官身份的两面人一拥而上，扯住三代目的紫色衣襟，露出白皙的脖子，用献祭的刀捅了进去。

    危急关头，三代目呼唤七十二柱魔神护驾，可是召唤通道被军神封闭住，毕竟魔神们的前身都是萨洛蒙亲手捕捉杀死的古代图腾兽。

    如此一来，本来应该统一神圣大陆的天命真王，就因为君权和神权之争，被神灵和祭司联手扼杀。

    世界的天命立即转移，落在几个世纪以后的人类征服者亚历山大身上。

    反过来，发现君主试图染指神权，祭司集团就暴起发难，不仅弑杀君主，甚至把持神器，代替皇室和军事贵族，挑选了他们认可的继承人登基。

    边境军事贵族当然不干了，伊斯利尔帝国不仅停止了对外扩张，反而陷入内战中，不断消耗本来应该用来统一神圣大陆的人力物力。

    曾经流淌着奶与蜜的神谕之地，被熊熊燃烧的战火蹂躏成不毛之地，曾经盛极一时的全民皆兵的帝国，沦落成被饥荒驱使着到处流浪的游牧部落。

    弑杀君主的祭司们被天命反噬，连进入军神国度的资格都没有，甚至就连这位万军之主也被世界惩罚，如同以冥河起誓却背誓的神灵，被封闭人神通道三千年。

    伊斯利尔人不仅失去了统一世界的天命，从此以后还成了流浪民族，就像当年留在沙漠王国的三十万老弱妇孺，转变而成的吉卜西人。

    伊斯利尔人的内战，不仅失去了君权和军权，还把整个民族的未来透支了几千年，用来偿还欠下世界的巨额债务。

    艰难传承的祭司们，捡起了沙漠王国作奴隶时的传统，彻底阉割了民族的雄性文化，用本族女人的身体换取生存的机会。

    女性祭司开始出现，通过口耳相传的方式，保存着传统和文化，每流浪到新的地方，就与当地人当地民族通婚，暗中汲取该民族的族气。

    伊斯利尔人前前后后筹划了近千年，凑够了万国万邦的族气，不仅提前偿还了欠下世界的债务，还把沉睡多年的军神唤醒了。

    可惜，天命真王早就转移，伊斯利尔人再也无法恢复元气，在神谕之地重建帝国。

    再加上，天命真王落在人类征服者亚历山大身上，哪怕他起家的基业不过是一座环海城邦，人口不超过五万人，却还是征服无数敌人，建立起疆域极其庞大的帝国。

    除了北方野蛮人，神圣大陆九成地盘落在亚历山大手里，他不仅获得大帝的称号，还拥有人类征服者的唯一性帝皇庙号，前后不超过二十年。

    到处流浪的伊斯利尔人沐浴在帝国荣光里，羡慕嫉妒恨地仰望着亚历山大大帝，心里暗戳戳地脑补着，这位大帝的母亲的外婆有八分之一伊斯利尔人的血脉，按理说也是本族人。

    随后，伊斯利尔人追随大帝正统再次来到沙漠王国，发现了同样以本族女人身体艰难传承的表亲吉卜西人，从她们手里学会了一部分古老传统。

    正因为这样，一位沙漠黑祭司想试探一下罗斯大公未婚妻的守护骑士是不是自己人，就伸手招来一只萝莉少女。

    黑祭司也搞不清楚，她是吉卜西人还是伊斯利尔人，反正可以呼之即来，挥之即去，比本族女人哼好使唤。

    试探的伎俩是少女涂满魔性剧毒的一吻，对于那些天外之人，哪怕偷渡过来的“恶魔”，这就是普通的献吻，对于普通土著而言，这就是索命的标记。

    随后，老掉牙的英雄救美剧本出现，将守护骑士卷入其中，尤里还没怎么用力，地痞流氓门流倒下了。

    他得到了伊斯利尔少女的青睐，芳心暗许地献上香吻，落在尤里的左脸上。

    以土著的体质，尤里本该当场死去，可是修炼《太阴炼形术》后，致命的剧毒反而成了一剂良药补品。

    这样一来，沙漠王国内部黑祭司就没有任何怀疑地，断定尤里是偷渡过来胆大包天之辈。

    尤其是，当尤里展现出负能量的高亲和力，落在黑祭司眼里，就成了精通太**法。

    一切都是连串误打误撞的误会，可是命运就是这般不讲道理，把尤里引上了另一条道路。

    底比斯圣城拥有骄阳神阿蒙的眷顾，又有死神努比斯殿下的支持，联手打造的礼赞级亡灵军团，沐浴在阳光底下，不仅没有任何阳光惩罚，战斗力反而会倍增起来。

    尤其是前不久东出塞恩半岛，将伊斯利尔人连根拔起，又差点毁灭了大巴比伦帝国，已经有了十足的信心。

    神圣大陆各国派出使节团，前来底比斯圣城卖好，而不是遵循旧例前往孟菲斯圣城朝觐神圣帝国末代公主的正统继承人，由此可见内外虚实都被人摸透了。

    不过，底比斯圣城没有急着发起内战，而是派出大量奴隶出身的骷髅兵，将频繁改道的青色大河彻底淹没的亚历山大港挖掘出来。

    可惜的是，与传说中世界级大图书馆完全不能相提并论的遗址出土。

    底比斯圣城却没有找到亚历山大大帝生前收集的诸多圣物，仅仅挖掘出七十二柱魔神像，即所谓的伊斯利尔帝国大君智慧王的最大遗产。

