    一位哲人曾经说过。

    当你看到一群狗粉丝在喷你的时候，说明……一定还有一万个狗粉丝在背后打算再搞你一波更大的。

    而，与裴寂交流之后。

    王景等人，此刻就有这份感觉。

    在裴寂说完那句话之后……

    王景，李天城，崔白鹤……等人，这一刻直是如坠冰窖。

    因为这情况太诡异，太恐怖了。

    钱庄里的金银，目前……终于是被取到只剩千不足一二了……拿到市面上去，大概就能买一条小船。

    这说明什么呢？在说明什么之前，这情况本身，首先就约等于：金库已经空了。

    然而……

    王景等人，可没有忘记方才回到钱庄的时候，楼下那许多愤怒的海商。

    这些海商是来干嘛的，那简直不问可知。换言之……此刻对于大伙而言……情况就仿佛一个鬼故事。

    ——这金银都被取光了，怎么还有这许多愤怒的海商来围攻钱庄？金银不都给他们了吗？话又说回来，大伙自己的金银……

    总之此刻王景等人个个面露极度惊恐的神色。

    但毫无疑问，非常显然。

    这一刻对于王景等人来说，就是无比的煎熬。因为……

    “王兄，我等该怎么办……”

    “王兄，你得拿个主意出来啊！”

    一旁的李天城老者满脸惊慌，望着王景仿佛望着亲爹，而和他一样优秀的还有五个……没错，萧瑀走了之后的此刻，连裴寂都满脸惶恐的望着王景！

    而王景此刻也只能苦笑，这尼玛……我怎么知道怎么回事，这事……自己连一点头绪，连大伙出问题在哪，受了多少损失……不对，是连受没收损失这都不知道好不好！

    不过裴寂是以为王景要说话，见王景满脸惊恐，心中很快就一声叹息，不再多指望，而是自己努力思考起来。毕竟自己还是五姓七望的智囊，而王景这情况显然……他也并没有什么话说，如果要说那大概率是安慰众人。

    而此刻众人满脸惶急的盯着王景，心中也一阵阵的叹息，不过这一下也都注意到裴寂正在皱眉思考，不由又纷纷来问裴寂。

    “裴世兄，今日这局面究竟怎么办啊！”

    “难道我等这钱庄要关门？”

    众人一时半会的确没想明白眼前的局面是什么。

    但确定的一点，却是众人确切的知道，钱庄一旦就这么关门……那大伙的金银就算是盖棺定论，从“不见了”的状态，确定无疑的变成“确实不见了”的状态！

    而这么恐怖的前景众人简直想都不敢多想，这也太残酷，太狠了……

    下意识的众人就直接不往这种方向去想。

    不过好在王景裴寂，这一个大佬头子，一个智囊还在面前，因而众人都极度殷切的盯着裴寂看。

    “裴兄，这……”

    “裴兄，这钱庄的事……”

    裴寂此刻也是心如乱麻，这钱庄的事……说白了就是自己主持的。但总的来说，其实也是大伙一起搞，不能算是自己单人独断。

    只不过此刻这钱庄出现这怎么看都极为严重的事态，自己也没办法置身事外，毕竟自己个也身在其中。而接着……

    裴寂忽然转头，望向窗外。

    这是钱庄的最顶层。

    裴寂心中一动，快步的奔走而去……而裴寂这么一走，在场其他人顿时纷纷露出惊愕之色，李天城老头立刻上前一步拉住裴寂，急道，“裴兄，你可不能……”

    被李天城这么一拉，裴寂还真愣了一下，这是干啥呢这是……不过很快他就明白了，只得一声苦笑，“李兄想多了，哪有这等事？我不过是去看看外边的情况……”

    众人本来在担心裴寂焦虑过甚寻短见——那大伙就真没主意可问了，但一听裴寂这话，意思似乎也没什么思路，于是一时间心情更见黑暗。

    不过紧接着……裴寂来到了窗边。

    接着就见这货往窗外一看。

    随后……

    “咦？”

    这一刻的五姓七望，早已不复当年的盛况，几乎个个都是热锅上的蚂蚁，全员都是火烧眉毛般的心理状况。此刻一听裴寂这声“咦”，顿时纷纷睁大了眼，连忙纷纷快步跑了过来，观看裴寂面前这情况。

    顺着裴寂的目光往下一看……是人山人海一般无数的海商。

    这时节是冬季，按说海商都在航海中，忙的很，因而此番出现如此之多的海商，可想而知事情有多严峻，只是……唯一令人绝望的是，大伙甚至不知道问题的严峻……不，是这个严峻的问题究竟出在哪。

    “裴兄……这下面不就是些海商……”

    听闻裴寂这么说，身旁的几名老者都露出懵逼讶然之色。

    当然，也还有焦虑……以及绝望。

    不过紧接着，就见裴寂忽然双眼睁大，“诸位且看，这些海商手中是什么？”

    下一刻，几名冠盖老者也都探出头脑到了窗外。这一看……

    众人不由讶然，这些海商们……手中的东西，那不就是银票吗？？

    等等……银票。

    银票啊……！！！

    这一瞬间，王景等一众冠盖齐齐愣住，大脑之中犹如电光火石飞掠闪过。

    一瞬间……

    想起来了，全想起来了。

    为何……为何金银会齐齐被取走，为何，连五姓七望自己的金银，也会渐渐消失……而按理说这些金银没有对应的金票银票，根本就不可能消失。

    答案只有一个。

    市面上的金票和银票……比钱庄原本发型的金票、银票，多了出来！

    正是多了出来……这钱庄之中，才会出现突如其来的挤兑……

    那么问题来了，钱庄一共就发出去了一百张银票，而此刻却变多了……毫无疑问是变多了，看楼下这愤怒的海商数量，如果以一百为基数，那起码也有好几百……

    那么问题来了，市面上，怎会凭空多出几百张银票？

    众人的心脏一瞬间齐齐坠落冰窖。

    这也就是说……

    市面上有假的银票！

    有人用虚假伪造的银票，将钱庄里的金银全数骗走，骗了个一干二净！

