    第71章 无缘

    此时街边已围聚了十多人，都是在这附近摆摊的小贩，好多人都开口相劝，“别打了！”“他一个要饭的，你打他干什么！”

    片刻之后，许是汉子打累了，骂骂咧咧的回到了自己摊位前，继续整理蔬菜。

    想必此时在他心里，他一定如江湖高手一般，神功盖世，四下无敌吧。

    众人也都相继离开，回去整理好摊位，半个时辰以后，街上陆续出现了许多农家妇女挑选摊位上的蔬菜。

    而此时的青年男子已经强忍着疼痛爬起身，还是倚靠石柱，看着小溪里的游鱼和地上任人踩踏的烂菜叶，一言不发。

    时间是过的快，可也是不快！

    城中摊位只允许摆一上午，到午时的时候就必须抓紧收摊，并且打扫好属于自己地界的卫生。

    许是刚刚打人汉子的买卖不好，汉子临走之前还恶狠狠的瞪了年轻男子一眼。

    “明天再让老子看见你在这，老子打死你！”

    年轻男子没理会他，低头看了看自己破败不堪，脏的连本来颜色都看不出的衣服，又看了看水中那个满脸胡茬，蓬头垢面的自己，心中思绪万千。

    突然，远处传来一阵孩子的嬉笑声，将青年男子的思绪拉回。

    他转过头，只见三个约莫十岁左右的孩童，手中拿着几根笔直的树枝，在不断相互挥舞。

    说是相互挥舞，却不往身上打，只是树枝打树枝而已。

    其中一个孩童后退几步，让出周围空间，“看我剑法！”

    说着，胡乱挥舞手中木棍。

    另外两个孩子也都纷纷效仿，起的名字更是天花乱坠。

    青年男子着几个孩童，又低下头看了看自己的手。

    其中一个胆子稍微大一点的孩子举起手中木棍，指向青年男子。

    “呔，你是不是魔族之人乔装打扮，意图混入我青云镇，看我轩辕十一挥剑灭你！”

    孩童话音落下，当然不敢真的打向青年男子，只是挥舞手中长棍，隔空对着男子胡乱挥舞，同时嘴中还不算发出各种声音，像是幻想中剑气发出的声音。

    另一个孩童也加入其中，“还有我叶傲！”

    还剩一个孩童，脸憋的通红，犹豫了半天，折断了手中的长棍，“那我就当断剑客。”

    其中“轩辕十一”马上嘲讽道：“断剑客已经过时了！之前的年轻十人榜上都没有他了，肯定被谁杀了！”

    “叶傲”马上附和，“就是，其实你当刘欣月也行，刘欣月更厉害！”

    “刘欣月是女的！”

    “哎，你们说刘欣月最后会跟谁结婚啊，是轩辕十一还是叶傲！”

    青年男子抬起头，看了几个孩童一眼，即便什么都没做，几个孩子还是心生恐惧，将“龙珠”“深渊”和“公道”扔在地上，快步朝家里跑去。

    ……

    快到晚上的时候，对面酒楼里来了一群江湖人士，喝酒聊天的声音极大，青年男子和酒楼之间只隔了一条不算宽的路，大概两丈。

    其中一人从怀里掏出了一张叠的整齐的宣纸，打开以后，宣纸之上呈现的是一副画像。

    “兄弟们，藏剑山庄在江湖上散出消息，谁能找到他，谁就可以成为剑圣刘希夫的关门弟子，就算只提供些有价值的线索，就可以入藏剑山庄当个供奉，或者取其内一把名剑！”

    “真不知道这小子有什么来头，能让刘希夫这么上心！”

    “不管了，现在整个北面的江湖基本上都被魔教攻下了，我们碰碰运气吧，万一找到的话……那可是剑圣的关门弟子啊！”

    青年男子倚靠石柱旁，眼睛盯着酒楼内的几位江湖人士，眼神中闪过一丝倦意。

    过了约一个时辰以后，几位江湖人士此时已酩酊大醉，摇摇晃晃的走出酒楼，踏上石桥，朝另一个方向走去。

    其中一人上桥之时还不忘踢了倚靠在石柱上的青年乞丐一脚！

    “去你妈的，这么年轻不去找个活计干，居然做乞丐！”

    ……

    此时刘欣月身处一处人家之中，面前赫然是曾经搭救过王秋收的爷孙二人！

    刘欣月从怀里掏出王秋收的画像，“老先生，你见过这个人吗？”

    老头看见画像以后，额头上直接冒出豆大的汗珠。

    “没见过。”

    刘欣月轻笑了一声，一伸手，那把埋在土里的半截紫霄赫然飞回她的手中，看着剑身，刘欣月心里不由一阵伤感。

    似是对紫霄，亦是对王秋收。

    老头见状，吓的连忙跪在地上，嘴中不断解释。

    “我两个月前确实救过一个浑身是血的年轻人，可我并不知道他与阁下有何渊源，我深知自己的过错，只求放过我的小孙子！我这条老命你随时可以拿去！”

    见老头跪下，孩童也跟着跪了下去，虽然嘴中什么都没说，但坚毅的颜色已经说明了一切。

    刘欣月听闻，急忙搀扶起老人，“老人家快快请起！我并非与你所救之人有深仇大恨，这次是感受到这把剑的剑意，寻觅痕迹而来，您可曾知道那青年去往何处了？”

    老头将信将疑的站起身，伸手紧紧攥住孙子的手，摇了摇头，“他在第五天刚刚能下地走路的时候就已经离去了，我不知道他去往何处！”

    刘欣月点了点头，伸手解下背后的紫霄剑鞘，然后将断剑插进其中。

    剑鞘是她在一个月前，在另一户人家手中买来的。

    从怀里掏出了两张银票，强硬的递给了老头，刘欣月走出院门，骑马而去。

    银票数额不小，足够老头舒舒服服的过完剩下的时间了。

    马背之上，刘欣月的眼神里闪过一丝希望，“两个月，不会走太远的，王秋收等着我！”

    ……

    此时，百余里之外的青云镇中，一浑身破烂的青年男子手中正拿着一块掉落在地上的烂菜叶啃食！

    街上行走之人不乏江湖中人，个个腰间配备兵刃，以剑居多。

    人人都为藏剑山庄所寻男子而四处奔波，却谁都不曾理会，这依靠石柱坐立的废物青年！

    青年看着水中的自己，这幅面相，就算是相熟之人，恐也难发现吧！

    天下第一王秋收，世人敬仰的断剑客，从那天开始，就已经无缘再入这江湖！

    (本章完)

