    “我这双尊发动机，不知道东海多少大船用上了，只要每行百里，记得换气用水，便不会爆炸，历来只有即墨船家看做世间瑰宝的，怎么在你口中，却成了鸡肋一般的存在？”

    “这东西，你真看的懂？”

    秦风一行人听到这个清冷的声音，一起回头循声看去，秦风只见说话之人容貌秀丽无比，穿着宽大的机师才喜欢穿的长袍，腰带却束的很紧。

    咸阳宫中，不知道多少颜值逆天的女子，都想尽办法让太子一近芳泽，却没有一人，有眼前女子那般纯真的气质。

    这机师衣装的女子歪着脑袋，用毫不掩饰的疑惑眼神看着秦风，海边一阵海风吹来，拂动齐女的长马尾

    秦风这才看见，齐女衣衫飘动，却是长裙一般飘飘，上身崩的却很紧，机师宽松的服装，因为此女低头看不到自己脚尖的底蕴，而显得与众不同，就好像秦风为了闺房之乐，給蒙婧和蒲清做的紧身衣裙一般了。

    他福至心灵，忽然像是明了了面前女子的身份。

    “贝婉儿，你是此间贝家的大小姐，也是齐人船只在海上形势如飞背后的那个机械师？”

    长马尾女子听了秦风的话，好像才察觉到，面前四人不是堡中之人。

    她却是除了机械，对其余事物很是迟钝的性子，有些呆萌的点了点头，却还在记挂开始说的话。

    “是啊，我是贝婉儿。你也是机械师？你说增加两成能量，可是指此物带动连杆的速度，还能快上两成，只是这是不可能的，我已经做了不知道多少次的试验了，大风山的课本，师傅的笔记，更是几乎都翻烂了！”

    “此物的扭矩，再也提高不了，我，我，我心里烦死了！”

    长马尾女子说到这里，也没在意和秦风是第一次相遇，男女避嫌，这家伙可能是坏人什么的，就蹲在了秦风的身前，和他一起观摩起自己做出的双尊发动机，也就是斯特林发动机起来。

    女子逆天的身材，蹲在秦风的身边，居然造成了一定的压迫感。

    自从穿越以来，从来没在女子面前露过怯的秦风，审美终究和穿越前变化不大，闻着这童颜什么的齐女体香，居然忍不住咽了一口唾沫。

    眼见少女妩媚的长眼睛直直的盯着自己，秦风难得的闻了闻心神，已经是定下心来。

    他笑了笑，“扭矩，姑娘两个字，就点出了发动机的关键！”

    “此物研制的不可谓不精巧，只是斯特林发动机，也就是姑娘说的双尊发动机，有两个痼疾，姑娘却没能处理妥当！”

    “机械一道，百尺竿头，不能再进一步，实在让人嗟叹啊！”

    秦风一番言语，若用机械师的角度来看，实在很是空洞。

    他面前的贝婉儿，偏偏是世间少女中，最是务实求真的一人了，你说她长的难看，没气质，这个齐女恐怕也只会对着你微笑，当然了，贝浪暴走，那是在所难免的了。

    只是你说她机械做的瑕疵甚多，实在算了忌讳，秦风身后，李左车和汉尼拔几乎同时眼皮一跳。

    只见这个身材和颜值逆天的少女，居然异常暴力的走到了秦风的身边，推了大秦太子一把，气呼呼的抓着殿下的手，按在了那个什么发动机之上。

    “你话说的倒是轻巧，人家做此物，想的心口都疼了，爹说世间无物还有我的双尊犀利了，东海上的船，装了我贝家的引擎，就和海上飞鱼一般了！”

    “这东西，你为什么还说它不好，它明明那么努力了！”

    贝婉儿在此一刻，已经自发的給面前的的斯特林发动机注入了人格，让秦风不禁一阵无语。

    他只感觉被贝婉儿抓住的手暖暖的，却是有些粗糙之意，低头看去，心中第二次心头一震，这童颜什么的贝家大小姐，那双本该素白滑嫩的玉手，素白尽是素白了。

    只是手掌上，一个个凸出的老茧，看上去实在有些违和。

    这个少女，是真的喜欢动手做东西的机械师，眼前这几十条待装发动机的船舶，只怕上面的发动机，都等着此女亲自一手一脚的装上去呢！

    秦风被这少女的手掌硌的心中忍不住一疼，虽是首次见面，迎着贝婉儿纯净的眸子，大秦太子的神情，瞬间变的温柔无比。

    “姑娘，此物我们参研一番，一定能比现在，输出的功更大的！”

    “材质收到现在大秦冶炼水平的影响，短时间内能够增长的空间不大，只是这斯特林发动机，就是姑娘口中的双尊发动机！”

    “只要换上了缸内的气体，在改变套杆的结构，马上就是如虎添翼，姑娘想想，里面装的寻常气体，若是换成受热更容易膨胀的一类，敢当如何？”

    “这扭矩一下子做不大，只是若多做布置，曲轴活塞，多级减速，做下如此布置，扭矩，自然也就上去了！”

    秦风身边没有纸笔，只能以手在空气之间比划。

    那贝婉儿，却是标准的机械师脾性，图纸随身携带，秦风只见秀丽绝伦的女子，大大方方的单手探入怀中，取出了还带着体温和香气的纸笔，再看自己的眼神，已经没了刚才半点的焦躁，

    而是羞怯中，带着丝丝尊敬之意。

    大秦太子现在才算看出来了，面前少女，心中没有半点男女之间的羁绊，只有对于科技的探求纯真之心。

    贝婉儿白壁一般，实在是他两世为人罕见，再想到大小姐粗糙的双手，秦风对她也禁不住生出了敬佩之意。

    此时齐地海边，月色如水，秦风和贝大小姐，却好像熟稔已久的好友同事，月色中，秦风很久没有如此认真仔细的亲自绘制图纸了。

    足足半个时辰，他才把改良方案画完，再把图纸送回到贝婉儿手中的时候，大秦太子，瞬间看到了一双闪烁的美眸。

    就和现在天上挂着的星辰一般，亮晶晶的惹人爱怜！

    “我懂了，我懂了，原来如此，哥哥，这都是你想出来的，你就做我师傅好不好，我給师傅沏茶倒水好不好，哥哥师傅，哥哥师傅！”

