    独孤珏来到时浅房间的门前，没有立刻进去，而是平复了一下周身冰冷的气息，甚至摘下面具，用手揉了揉脸，然后才推开门进去了。

    暗一赶过来的时候就只看到了他家主子一个背影。

    独孤珏进了房间后并没有看到人，倒是听到了从净室传出来的声音。

    强劲的心跳立马放慢了一拍。

    屏住呼吸等了一会，香儿从净室出来拿东西。

    当看到站在房间里的男人时，吓得差点喊出声，还好香儿够稳。

    赶忙福了福身子，“奴婢参见王爷。”

    “免礼，这里不用你，你先出去。”

    “啊，王妃娘娘还在净室……”

    “有本王在，不会有事，出去。”

    最后两个字，直接用上了内力。

    香儿觉得她武功够好了，但在独孤珏面前，她竟然被压制的死死的。

    不过她还是不能走，如果让珏王爷进去了，那小姐的清白？

    不行，绝对不行，小姐跟珏王爷之间是假的，小姐也没打算假戏真做，所以，她今天就是死，也不能走。

    “香儿，花瓣还没拿来吗？”时浅轻浅好听的声音从净室传了过来。

    “是，王妃娘娘，奴婢这就去拿。”

    香儿故意说的很大声，目的就是提醒时浅，情况不对。

    独孤珏也清醒了几分，懊恼的皱眉，他告诉过自己不能太急的，所以，他刚才那龌龊的想法简直是该死。

    “好好照顾王妃。”

    留下这句话，独孤珏就控制着轮椅出了房间。

    香儿暗暗松了一口气，如果刚才珏王爷执意要进入净室的话，她真的拦不住。

    还好，珏王爷还算是比较君子的。

    时浅已经重新穿好了衣服，看着心事重重的香儿，便大致猜到发生了什么。

    “小姐，珏王爷已经走了，奴婢服侍您沐浴吧。”

    不知为何，听到珏王爷三个字，时浅嫩白的耳尖竟然染上了一点绯红。

    “小姐？”怜儿见时浅没有反应，不禁微微提高了点声音。

    “嗯，好。”

    独孤珏从时浅房间出来，就用最快的速度回了卧房。

    暗一跟在身后，心中纳闷，他家主子可从来没这么慌乱过，这是怎么了。

    不等暗一闹明白，趴在屋内房梁上的暗九就给暗一带来了一个劲爆的大消息。

    小九说，他们的主子进了房间，就冲进了净室。

    暗九一阵挤眉弄眼，大有如果你不懂就是棒槌的意思。

    暗一一个爆栗子摔在暗九的头上。

    “你到底想要表达什么意思？”

    暗九委屈的揉着自己的脑袋，老大行不行啊，自己理解力不行，就欺负他这个弟弟，简直太过分。

    “还不赶紧说。”暗一也是好奇的，奈何他是真的没有领会到更深层的意思。

    见暗一感兴趣，暗九的八卦之魂再次燃烧，“据我纵横情场几十年的经验分析。”

    啪，又是一个爆栗子打了过去。

    “说人话。”还几十年，这小崽儿子也就不到二十岁，还情史，狗屁吧，连人家姑娘的手都没拉过。

    顶多就是小人书看的比较多。

    暗九委屈的不行，但说起八怪就忘了疼了。

    “反正我就是知道，咱们主子那么急着冲进净室，那一定是去洗澡了。”

    “废话，去净室不洗澡，难道还睡觉啊。”

    “哎，这你就不懂了吧，这洗澡跟洗澡可不同。”

    “什么不同。”暗一突然有一种打开了新世界大门的感觉。

    看来这小人书还真没白看啊，最起码没吃过猪肉，也算是见过猪跑了。

    暗九这次谨慎了些，朝着四周看了看，确定没人，才压低了声音神神秘秘的说。

    “主子刚才定是去泡了冷水澡，知道为什么泡冷水澡吗？嘿，你不知道吧，我告诉你啊，那是因为……”

    “咳咳咳。”

    暗一突然掩唇开始剧烈的咳嗽。

    暗九正说到高兴处，见暗一这副样子，不满的撇嘴，“你这是病了吗？那赶紧让王妃给你开一剂药吧，可别将我们给传染了。

    刚才说到哪了，对，那是因为……”

    暗一这次不光咳嗽，还有些口歪眼斜的挤眼。

    暗九凑过来，抬手要去扒暗一的眼睛，不过被暗一一把给打开了。

    “那是因为……”

    “因为什么？”一道阴恻恻的声音在暗九身后响起。

    暗九以一个极其不可思议，而且高难度的动作扭转了头去看身后的人，当即吓得心跳都快停了。

    说主子的八卦，结果被主子抓包了，还有比这更尴尬的吗？

    主子会不会将他扒皮啊，不要啊，他还小啊。

    暗一很想替这个傻弟弟求情，不过看主子那阴沉的脸色，小九还是自求多福吧。

    小久简直要快哭了，他怎么就那么蠢，愣是没看懂老大的暗示呢。

    “主子，属下刚才什么都没说。”

    这句话简直就是此地无银三百两。

    “暗一。”

    “属下在。”暗一赶忙抱拳躬身站好，一副刚直不阿的样子。

    “将……”

    “等等，主子，属下不要回去训练，属下可以将功赎罪的。”

    他可不想回去接受魔鬼般的训练。

    “说。”

    暗一踢了暗九一眼，示意他抓住这个难得的机会。

    暗九使劲的揪着自己的头发，对，必须抓住，但到底怎么做才能让主子高兴呢。

    对了，小人书，相信主子现在一定会喜欢。

    “主子，属下那里有几本珍藏版的……”

    “咳咳，送到本王房间来。”

    独孤珏咳嗽一声，然后错身去了书房。

    留下暗一和暗九面面相觑。

    好半天，暗九当先反应了过来，“我这算是将功赎罪了？”

    “嗯，应该是。”

    “太好了，我这就将我所有的小人书都给主子送去。”

    暗一欢欢乐乐的跑远了，暗一抚了抚额，这傻弟弟。

    不过，他刚才可是看的真切，主子的耳朵竟然红了。

    慕容知意本来就没有中毒和生病，醒过来就没事了。

    三日后，独孤珏命暗一带人帮慕容知意主仆二人搬家。

    为了表示对她的看重和爱护，特将珏王府的很多老人调去照顾她。

    被调去的奴才丫鬟婆子们，心中都有些不安，王爷这是不打算要他们了吗？

    慕容知意姑娘是很好，但她只是一个遗孤，没有家族的庇佑，即便是慕容府还在，那生活也定是清贫的。

    珏王府的月钱在王妃入府后就提了上来，衣食住行更是往上迈了一个台阶。

    虽然没有人说，但他们知道，这额外付出的钱都是王妃拿的。

    跟慕容小姐去了慕容府，估计日子过的连之前都不如吧。

    很多不想过苦日子的奴才们已经想着法子找人求情留下。

    不过这是王爷亲自下的命令，他们如果不愿意的话，王爷也说了，可以放他们出府，并且给十两银子的补偿。

    慕容知意在得知这个消息的时候，整个人如坠冰窖。

    珏哥哥这是在撵她走吗？他答应过她父亲的，他会好好的照顾她。

    怜儿跺着脚，说出的话全是大不敬，“小姐，奴婢觉得这一定是时浅那个女人出的主意。

    在她没嫁进来的时候，王爷可不是这么对您的。”

    慕容知意的心很乱，无措的搅着手帕，其实她心里很明白，即便没有时浅的出现。

    独孤珏对她也没有多余的心思，但她想的是，只要他们以后成婚了，他就会对自己有感情的。

    她相信她足够优秀，足够温柔，一定可以占据独孤珏的心。

    但时浅成了那个变数，她还没有占据珏哥哥的心，珏哥哥的心已经被时浅占据了。

    不甘心，死都不会放弃，明明是她先认识的珏哥哥。

    她们青梅竹马，她的父亲更是为了救珏哥哥而死。

    不管是道德绑架，还是以死相逼，她都要成为他的妻子。

    “怜儿，给我梳妆。”

    “是，小姐。”

    怜儿不敢怠慢，一双巧手很快给慕容知意梳了一个仙女髻。

    看着铜镜中的美人，慕容知意很满意，素手拿着绣着精致图案的团扇遮在嘴边，有一种犹抱琵琶半遮面的美感。

    怜儿不由自主的发出赞赏，“小姐，您真的是太美了。”

    “咳咳，跟时浅比呢？”

    “小姐，您身子弱，还是将披风披上，千万不要着凉了。”

    “嗯，你还没回答我的问题。”

    “当然是小姐美，先不说外表，就是底蕴，时浅就差了十万八千里。”

    怜儿的话取悦了慕容知意，掩唇笑了下，“如此说来，是那帮公子哥们没眼力了。”

    “自然是。”

    “嗯，既然要走了，走之前总是要拜别府上主母的。”

    “小姐，不可啊，那时浅阴狠毒辣，奴婢怕她再伤害您。”

    “不会的，走吧。”伤害她吗？她就等着时浅来伤害呢。

    怜儿满眼的担忧，但还是护着自家小姐去了浅珏院。

    浅珏院之前是叫珏院的，是独孤珏的住处。

    但时浅住进来之后就改了名字，而且还扩了一倍，独孤珏将书房也搬了过去。

    看着牌匾上恢弘大气，笔力超群的三个字，慕容知意狠狠的握紧了团扇。

    浅字真的碍眼，她一定要将那个字彻底从珏哥哥的心里抹去。

    “小姐，您仔细着脚下。”

    “没事。”

    慕容知意一靠近浅珏院，独孤珏和时浅那里就得到消息了。

    时浅正在教时宝练字，独孤珏在时浅身边坐着，虽然没有亲密的动作，也没有语言交流，但就是很温馨。

    暗一犹豫着敲响了门，“王爷，王妃，慕容小姐来跟您们辞行。”

    辞行？时浅抬头去看旁边的男人。

    “怎么回事？”

    独孤珏小心的接过时浅手中的手，以免笔尖上滴下来的墨汁会沾到她的衣服上。

    “慕容府已经修缮好了，她也该回去了。”

    “嗯。”

    时浅并没有多问，淡淡的嗯了一声就继续低头去看时宝写的字。

    时宝现在已经可以简单的跟人交流了，虽然还有些不合群，但时浅相信，时宝一定可以跟正常孩子一样。

    暗一等了一会，最后还是大着胆子又问了一句。

    “王爷，王妃，慕容小姐已经在门口等着了，要见吗？”

    暗一倒不是为慕容知意着想，他是怕对主子和王妃的影响不好。

    毕竟，慕容家就剩下这一棵独苗了。万一传出什么虐待怠慢她的话，就不好解释了。

    “王爷，你去见吧。”

    对于慕容知意，时浅心中是不喜的。不止是因为她的陷害，还有点其他的情绪。

    那抹扰乱自己心不安宁的情绪到底是什么，时浅下意识的不想去探究。

    “你们先退下。”

    “是。”暗一听话的退了下去，香儿却是先看了自家小姐一眼。

    见时浅点头，才福了福身子，带着时宝退了出去。

    等到只剩下跟时浅两个人，独孤珏俊脸一垮，凑到时浅身边。

    勾人摄魂的桃花眸中带着点雾气，满满的委屈。

    出口的声音更是带着撒娇的味道。

    没有强硬的去握时浅的手，而是颇有些怯怯的拉了拉时浅的袖子。

    “浅浅。”这声浅浅，调子拉的很长。

    独孤珏的声音本是低沉中带着点沙哑的，此刻又带了点魅惑的味道。

    配上那张脸，简直就是男版的狐狸精。

    时浅看惯了龙澈鬼斧神工般的脸，但现在还是被独孤珏的脸给恍了一下心神。

    对外人冷冰冰的王爷，竟然对着自己撒娇？

    “怎么了？”对着这样的独孤珏，时浅还真拒绝不了。

    “我们一起出去好不好？我们夫妻一体，你说对不对？”

    时浅昨日还强调了他们的关系，但独孤珏好像并没有听进去。

    “王爷应该知道，慕容知意喜欢你，她应该不想见到我。”

    “她喜欢谁我管不了，但我能管好自己喜欢谁。

    浅浅，我心悦你。”很久了。

    独孤珏虽然之前就缠着时浅，但这还是第一次如此直白大胆的表示自己的爱意。

    独孤珏说完就有些后悔了，他不应该急的，但只要看到浅浅跟自己撇清关系，他就控制不住自己了。

    时浅的身子僵住了，心中只剩下一个声音在反复告诉她，独孤珏心悦她。

    见时浅没有回复自己，独孤珏更慌了，他从没这么怕过。

    “浅浅，对不起，我说错话了，我重新说好不好？”

    “不用了，一起吧。”

    时浅不知是逃避还是怎地，当先出了房间，独孤珏赶紧跟上。

    为了不让慕容知意知道自己的腿好了，独孤珏重新坐回了轮椅。

    看着一前一后出现的两个人，慕容知意袖子中的手握紧了。

    “知意参见珏王妃，珏哥哥。”

    慕容知意称呼时浅为王妃，却叫独孤珏哥哥，这明显是有示威的意味。

    时浅面上波澜不惊，独孤珏的脸却更冷了。

    “慕容小姐身为大家小姐，难道连个称呼都能弄错吗？”

    弄错？哪里错了啊。

    “珏哥哥，知意不明白你的意思，难道不是该叫绝王妃吗？”慕容知意柔弱又小心翼翼的样子，当真是我见犹怜。

    如果是其他男人，早就心软出声安慰了，可惜了，独孤珏不是一般的男人，他是不知多少次从死人堆里爬出来的。

    “以后称呼本王珏王爷，珏哥哥不是谁都能叫的。”

    慕容知意眼中全是不可置信，他在说什么，珏王爷？他们何时这么生疏过了。

    如果她的心声被独孤珏听到，会毫不犹豫的回答她，他们从没有亲昵过。

    怜儿的眼睛都气红了，但她只是一个奴婢，人微言轻，何况还没有说话的份。

    慕容知意今天过来就是故意给时浅添堵的，但最后却让自己面子里子都丢了。

    强忍着所有的屈辱，慕容知意艰难的喊了一声，“是，珏王爷。”

    “本王答应过你父亲会好好照顾你，便不会食言。

    暗一，护送慕容小姐回慕容府。”

    “是，王爷。”

    暗一朝着慕容知意做了一个请的手势。

    抬起湿漉漉的眼睛，哀伤的看了独孤珏一眼，然后才带着怜儿转身，故意挺得很直的身板，是慕容知意最后的骄傲。

    “浅浅，我们回房间吧。”

    “好。”

    如果换做是一般女子，定会觉得独孤珏这样做是薄情寡义，但时浅却不这么认为。

    慕容知意看似温婉善良，但她如此明目张胆的勾，引有妇之夫，足以说明她并不是看起来的那么善良。

    如果独孤珏对慕容知意爱护有加，那便是对时浅的残忍。

    暗一怕慕容知意故意赖着不走，特意命几个婆子帮她一起收拾东西。

    珏王府有一个女主人就行了，两个就要翻天了。

    主子喜欢时浅，那他们暗卫便也喜欢时浅，慕容知意再好，那也只能说声抱歉了。

    被通知跟慕容知意一起去慕容府的丫鬟婆子们都急了，他们不想去的啊。

    府医被通知立刻收拾东西去慕容府当府医的时候，正在给慕容知意熬药。

    听了暗卫的话，手上用来扇风的扇子都掉了。

    “等等，你一定是说错了，如果老夫走了，珏王府有人生病了怎么办？”

    “王妃娘娘医术高超，你觉得会有她治不了的病吗？”暗卫的声音带着嘲讽，仿佛在讽刺府医的不自量力。

    “王妃娘娘医术高是真，不过如果丫鬟奴才病了，总不能让王妃娘娘亲自给诊断吧，那太有失身份了。”

    “这就不劳王老费心了，请吧。”

    “那个，有话好商量，容老夫去跟王爷谈谈，也许他会将老夫留下呢。”

    “不用了，在你对王妃娘娘不敬的那一刻起，你就注定无法继续呆在珏王府了。”

    府医跌坐在地上，原来，这，才是真正原因啊。

    一个时辰后，慕容府的马车从珏王府离开，后面跟着丫鬟婆子小厮等人，浩浩荡荡的，很快引来很多百姓的围观。

    “那是慕容府的马车吧。”

    “不错，那里面应该坐的是慕容小姐。”

    “说起这慕容小姐，命也是真苦啊，一家忠烈，最后却落得个这样的下场。”

    “可不是呢，我还听说，慕容小姐钟情于珏王爷，为了她不惜用自己的身体试毒。”

    “啧啧，这样的好女子当真是不多了。”

    “好又有什么用呢，珏王爷还不是娶了丞相府的大小姐。”

    “嘘嘘嘘，可别再叫丞相府了，时昊天早都被革职，现在赋闲在家不说，据说还偷偷去花楼买醉。

    如果让陛下知道，那他可是彻底完了。”

    “好了好了，不要说了，赶紧散了。”

    时昊天弄丢了自己的夫人，将军府找了他几次麻烦。

    但将军府最近也是自顾不暇，就暂时先放下了那个失去了利用价值的女儿。

    慕容知意坐在马车里，手里紧紧捏着一柄团扇。

    时浅，等着吧，我一定会让你万劫不复的。

    独孤珏在物质方面从没有亏待过慕容知意，慕容府被修缮的很好，假山凉亭花园庭楼，样样精美的无可挑剔。

    暗一将慕容知意等人送到慕容府就回去复命了。

    怜儿见自家小姐坐在湖边发呆，不禁有些担心。

    “小姐，湖边风大，奴婢扶您回去吧。”

    “怜儿，你说我到底哪里比不上时浅，珏哥哥为何喜欢她而不喜欢我。”

    “小姐，不是您不够好，这一切都是时浅的错。她不是擅长用药吗？也许，她给珏王爷吃了什么药，所以王爷才会对她死心塌地的。”

    怜儿一句话提醒了慕容知意，“嗯，你说的不错，我听说有一种蛊能够控制男人。”

    “听小姐这么一说，奴婢敢肯定，时浅一定是对王爷用了这种蛊，不然王爷才不会看上她。”

    “说的不错，可我们要如何拆穿她，并且帮王爷解了蛊毒呢？”

    “小姐莫急，奴婢这就让人去打听。”

    “不可，蛊在四国都是被禁止的，如果让人误会了，会招来杀身之祸的。”

    “那怎么办？”

    “让我再想想，一定会有更好的法子的。”

    又过了几日，时浅没有等来五师兄和暗卫那边的消息，倒是从皇宫中传出来了一个爆炸性的消息。

    南国帝的新宠，就是四皇子独孤泽献给老皇帝的生辰礼，白衣舞女，有孕了。

    老来得子，老皇帝一高兴，直接晋了她的位份。

    按理说白衣舞女身份卑贱，刚被宠幸就被晋封为婕妤的时候就已经很不合体统了。

    这次只是刚怀孕就晋封为四妃之首的贵妃，简直太过儿戏。

    朝中大臣纷纷上书反对此事，但都被老皇帝压下并在早朝的时候公然发火。

    为了让所有人都知道他对这位贵妃和她肚子里孩子的宠爱，特在三日后举办封妃宴。

