    两个小时后，林可染闷闷不乐地回到了家；而杨大官人同样情绪不是很高。

    作为朋友，杨铸自然是不会让林可染以身犯险，在这个节骨眼上跑到粤省去的——后世关于这次流感的报道采用了一些春秋笔法，大众关注的也只是他们最关心的伤亡数字；但他知道，作为初代目，一旦被这玩意沾染上, 以当今华夏乃的医学水平，在错不及防下，大概率依旧会采用激素冲击疗法；这就导致就算最后出院了，其后遗症也远远比一般人想象中的还要严重。

    虽然说二毛国境内的那家实验室在拿到SU7289327的完整数据和一块老鼠肉后，包括亚种在内的基因测序的工作已经完成，特效药的研制也已经取得了突破性进展；但是过早地把特效药放出来，后遗症实在太大，除非是出现了什么特殊的紧急情况，否则他绝对不会允许这款特效药在三个月之内出现在任何人的视线里。

    因此, 不管林可染怎么追问，杨铸翻来覆去就那么几个不怎么有说服力的理由，再也不肯透漏更多。

    虽然到最后林可染再也没提去粤省的事情，但同样却也没答应不去粤省，只是模拟两可地说了句“我知道了”——脸上的心有不甘瞎子都看得出，因此杨铸很担心这货哪一天会忽然脑抽抽。

    只不过，有些事情一再强调的话，就太容易露馅了，因此杨铸也不好说什么，只是心里却下了决心，大不了这段时间每隔一两天就给这货去个电话，再派几个人盯着她的行踪, 总归不能让这位熊猫眼美女犯傻了才行。

    然而, 扬大官人没想到的是，他还在为别人操心的时候，自己却大难临头了……

    ………………

    “妈、妈……这是我们新搬的房子。”开车把在原来那间房子门口傻等了快一个小时的婆婆接过来的小丫头，一脸不安地指着眼前的别墅。

    刚下车的杨妈目瞪口呆地看着眼前这栋褚红色的两层半小洋楼, 以及那片栽种着各色植物、完全可以当成小广场、带着自家姐妹一起来跳舞的小花园；

    好半晌后，杨妈才阖上了自己能塞得下一个鸡蛋的嘴巴，有些哆哆嗦嗦地问道：“这、这、这是你们买的新房子？”

    被忽然杀到泉城的婆婆弄得完全措手不及的小丫头哭丧着脸：“是、是的，几个月前刚买的！”

    杨妈环视一周，看了看远处稀稀落落的十几栋独栋别墅，以及更远处那仿佛一眼看不到头的连栋别墅，抽了一口凉气：“这得多少钱啊！？”

    小丫头双手不安地绞来绞去：“妈，那个……这里有点偏，其实也没多少钱。”

    杨妈强自镇定，一脸肃穆地盯着自家儿媳妇：“没多少钱是多少钱？二十……不，三十万？”

    现在临潘那边的房子也才80一平米，虽然这里是省城，这房子看起来也颇为气派，但毕竟都到德州地境上了，想必就算贵，撑死了也就300块/平，加上装修，三十万应该够了……

    把老两口所有存折上的数字全部加了一遍后, 杨妈心中微定——还成, 就算自家那个不知死活的臭儿子为了打肿脸充胖子，贷款买了这套大房子，当妈的也勉强能够托底。

    小丫头表情有些古怪：“不、不是三十万。”

    杨妈的心揪了起来，深吸一口气：“四十万？”

    老头子那肯定藏了私房钱，再加上老娘这些年偷偷攒的那些小金库，四十万的话，也勉强能够托底。

    小丫头艰难地摇了摇头：“也不是四十万。”

    杨妈的腿有些发软……超过了四十万？

    那就麻烦了，自己老两口马上就要退休了，就算是现在想要内退买断工龄也来不及了，这超出来的这部分钱怎么补？——在老人家的眼里，自家那个不成器的儿子每个月顶天也就是一千来块钱的工资，还要养媳妇、攒奶粉钱，因此她从来没指望自家儿子那点钱。

    看了看自家这位越发出落的惊心动魄的儿媳妇，杨妈瞬间理解了自家儿子的想法——这么俊的媳妇，是得好好藏起来。

    脑海里闪过自己的那一小抽屉各式首饰和临潘的那一栋55平米小房子的产权证，杨妈抚了抚自己跳动的有些厉害的胸膛，再一次深吸一口气：“这房子……到底花了多少！？”

    听到自家婆婆声音里那隐藏不住的那丝颤抖，小丫头快哭了，脑袋垂的低低的，然后用比蚊子还小的声音报了一个数字。

    听到那个数字，杨妈瞬间瘫软，要不是小丫头眼疾手快地掺住了她，老人家只怕连自家儿子的新家还没进呢，立马就要送去骨伤科。

    好半晌，杨妈勉强从大脑一片空白的状态中回过神来，哆嗦着问道：“那、那么多钱，你们怎么还？还、还有……就算是你们把原来的那套房子卖了，首付款也不够啊，你们从哪来的首付款？”

    小丫头死死地架住自家依旧有些腿软的婆婆：“那个……妈，其实我们没卖原来的那套房子——杨铸几年前在外面开了两家公司，赚了点小钱，这套别墅是他全款买的。”

    小钱？

    全款买的？

    什么样的公司，赚的那些小钱，能直接全款买这种七位数的大房子！？

    正当表情大变的杨妈以为自家儿子走了歪路，想要拿出婆婆的威严，逼问儿媳妇杨铸到底是做了什么违法乱纪的事情，这才能赚到那么多钱的时候；

    随着自动门打开，一阵略显匆忙的刹车声传来。

    杨妈扭头看去，却是一名披着白绒大氅的古风美女从银色的阿斯顿·马丁V12 Vanquish里急慌慌地走了下来——这位神似某个女明星的古典美女杨妈认识，正是自家儿媳的闺蜜万清漪。

    嗯……想必是青措这丫头知晓自己来了，害怕一个人招呼不好，因此把她的好姐妹叫过来帮忙来了。

    眼见着有外人在，杨妈立马咽下了还没问出去的话；脸上露出一丝笑容，正想跟这位我见犹怜的后辈打声招呼时……

    只见杨妈印象中向来举头投足皆有法度的万清漪迈着小碎步一路小跑着冲到了她的面前。

    老人家话还没出说去，万清漪脸上露出又是惶恐不安，又是扭捏的神情，小小地挣扎了一会后，恭恭敬敬地朝着杨妈福了个万福：“妈！”

    妈！！！？？？

    听到一个外人恭恭敬敬地朝着自己叫出这个字，而自家的儿媳妇却是一脸尴尬和不自然地在旁边垂首不语；

    杨妈眼前一黑，顿时晕了过去……

    ………………

    半个小时后。

    “妈，不是说过两天放假后我们回临潘去看您么，怎么忽然就过来了？”已经从小丫头发给自己短信里知晓情况不妙的杨铸甫一进门，便大声嚷嚷了起来，意图蒙混过关。。

    “你个臭小子，给我跪下！”杨妈操着鸡毛掸子，怒气腾腾地坐在沙发上，丝毫不被这等小伎俩所迷惑；被请到角落茶室小丫头和万清漪一脸担心地看着进屋的杨铸，却一句话都不敢说，也不敢靠近分毫。

    事实证明，即便是在外面威风凌凌的杨大官人，也是有着能全方位碾压自己的天敌的。

    面对着承载了自家母上大人怒火的那把鸡毛掸，资产数百亿的大老板立刻乖乖地在地板上跪了下来，然后宛如犯错了的小朋友，很自觉地把双手捏在了耳朵上：“妈！”

    见到杨铸跪下，杨妈毫不客气地就是几下鸡毛掸子甩了过去：“臭小子，你可以啊，瞒天瞒地瞒到你老娘身上来……给我老实交代，你到底还瞒着我多少事？”

    虽然身上的军大衣很厚，自家母上大人的那几掸子打在身上就跟挠痒痒似的毫无效果，但跟杨妈斗智斗勇了二十多年的杨大官人还是非常有眼色地哀嚎起来，配上那在地上扭来扭去的身姿，不知道还以为杨妈使的不是鸡毛掸子，而是传说中的闪电五连鞭。

    在地上哀嚎着扭了十几秒钟，听到杨妈鼻子里发出一声不轻不重的轻哼后，杨大官人立刻伤势痊愈，乖乖地重新跪好：“妈，什么叫……”

    话还没说完，杨妈鼻子里又是一哼，面无表情地提醒道：“手！”

    杨铸苦着脸，乖乖地举手掐着自己的耳垂：“母上大人，孩儿知道错了！您老人家想知道什么，孩儿一定知无不言，言无不尽！”

    儿子是自己身上掉下来的肉，杨铸耍的花腔岂能瞒得住杨妈？

    当下又是几鸡毛掸子噼里啪啦打下去：“少给老娘面前偷奸耍滑，瞒着老娘干了什么事，一五一十地给我全部说出来，一个字也不准漏！”

    杨铸龇牙咧嘴的一脸委屈：“妈，这几年您老人家又没跟我住在一起，不知道的事情多了去了，每天吃喝拉撒的事情那么多，我倒是乐意一五一十地讲给你听，可您听得过来么？”

    说到这，杨铸嬉皮笑脸地探了探身子：“要不，您划出道来，想知道什么，我一件件地说给您听好不好？”

    看到自家儿子这幅吊儿郎当的样子，杨妈就来气，当下又是噼里啪啦一顿鸡毛掸子甩了过去。

    看到杨铸一开始还有模有样地哼哼唧唧，到了最后直接连装都装得敷衍了事的模样，自觉颜面大损的杨妈终于绷不住了，狠狠一个巴掌甩到了杨大官人的后脑勺上，引来远处的一阵惊呼和杨大官人情真意切的阵阵冷抽。

    教训了自家这个疲赖的儿子一顿后，杨妈心情莫名地舒爽了许多，这才问出了第一个问题：“臭小子，老实交代，你从哪来的那么多钱买房子？”

    买房子？

    那么多钱？

    杨铸眨巴眨巴眼睛，一脸的困惑……拜托，这些钱很多么？

    要知道，现在可是刚刚踏入2003年，房价虽然已经有了明显的涨幅，但跟后世比起来，连小巫见大巫都算不上！

    再说了，这是哪？

    这是号称让地产商哭泣的泉城！

    哪怕放到后世，泉城的房价也是在一二线城市里垫底的存在，甚至连一些四线城市都不如，更何况是现在了！

    眼下这套别墅虽然实际面积不算小，但无论是均价还是总价，放在后世绝对能让人笑醒——区区一百多万就能买到这么一套独栋别墅，你告诉我钱多？

    不过很明显，自家母上大人的关注点并不是在这套房子究竟值不值的问题上，而是在于自家那个不成器的儿子怎么能在不到五年的时间里，竟然能赚到上百万巨款——这可是2003年，除非是捞偏门、走邪道，不然一百万对于普通人来说，完全就是个令人绝望的数字。

    于是杨铸很老实地交代：“妈，你放心，你儿子这些钱来的干干净净，绝对没有一分钱见不得人！”

    杨妈先是心里微微一松，旋即有些狐疑地看着他：“我听青措说，你开了两家公司，叫铸投啥来着的……是干啥的？”

    前面说过，许多央企的下属单位不但坐落的地理位置很偏僻，在自己的一亩三分地里另有一套很有些与世隔绝的生态系统不说，对于外界的事情往往也很有些漠不关心；因此哪怕铸投商贸和铸投国贸已经是赫赫有名的大型企业了，但偏居在临潘一隅的杨妈并不知道这两家企业是何等的庞然大物也不足为奇。

    杨铸有些诧异地扫了扫宛如木偶般坐在远处茶室的那两个女人，心想你们都告诉我妈她儿子开的是啥公司了，这两家公司是干啥的竟然不带说一说的？

    不过转念一想就明白了缘由——区区一百多万就让自家的母上大人差点休克了，如果陡然间知道她那个不成器的儿子竟然是个身家数百亿的超级富豪，她老人家会不会心脏承受不住，当场再度晕过去？

    实话实话说，毕竟杨妈的岁数也不小了，杨铸也很害怕这种情况发生，因此他只能充分发挥语言的艺术，解释道：“一家叫铸投商贸，主要就是拉人入伙，开几个小店，卖点柴米油盐、肉类零食之类的小玩意——你儿子不贪心，东西卖的不贵，因此生意还不错。”

    杨妈恍然大悟：“哦，是不是那种类似于连锁小超市之类的玩意？”

    杨铸没想到自家母上大人竟然也能知道“连锁超市”这玩意，原本他还以为杨妈会用“小卖部”之类的词语呢。

    当下狠狠翘起一个大拇指：“母上大人果然厉害，这么轻易就点破了其中的关键……没错，就是跟连锁小超市差不多！”

    远远地听到自家男人把铸投商贸比喻成开连锁小超市的，小丫头和万清漪表情说不出的古怪……虽然说工友之家的各个加盟店的单点面积的确比不上沃尔玛之类的KA店了，但是你拿连锁小超市跟铸投商贸的各项业务做比，真的合适么？

    听到自家儿子只是拉人开开小卖部，杨妈顿时松了一口气——虽然这业务LOW是LOW了点，也很有些不务正业，但只要不是作奸犯科就好。

    见到自家母上大人的脸色有所缓和，杨铸大喜：“另一家公司呢，叫铸投国贸，这个稍微赚钱点，走的是对外贸易；”

    “说是国际贸易，但实际上就是往国外卖点蔬菜水果啊、罐头、火腿肠之类的玩意——咱们齐鲁这些玩意多，价格死贱死贱的；但是外国人有钱啊，同样的东西国内一块钱，到了国外就能卖上五六块；因此哪怕手续麻烦点，关税交的多一点，也挺赚钱的。”

    杨妈闻言，又是点了点头，齐鲁的蔬菜产量大，价格便宜，诸如萝卜大白菜之类的玩意，现在甚至还是停留在一两分钱/斤的水平；因此这两年往国外做蔬菜生意的人老不少了，甚至本地电视台也在那大吹特吹，鼓动农民多种蔬菜；故而她倒并不怀疑自己儿子能靠这个赚大钱——电视上那些出口蔬菜的，都是上百辆车上百辆扯地拉，积少成多下，可是老鼻子不少钱了。

    而一直屏着气、竖着耳朵在远处旁听的二女则差点没绷住。

    卖点水果蔬菜和罐头？

    好吧，铸投国贸的基础业务的确如此，哪怕铸华系列的速冻蔬菜已经进入欧美同类品牌的TOP10了，本质上也还是蔬菜。

    可是……您老人家好歹提一嘴诸如“投资”、“电池”之类的模糊词汇打打底啊！

    现在铸投国贸在欧美搅得一片风雨，名声之盛，可谓一时无两；到时候咱妈不小心从电视上见到了这家公司的名字，一点心理准备都没有的情况下，晕了过去可怎么整？

    不过很显然，杨妈骨子里就是个小富即安的人，既然知道自家儿子的钱不是作奸犯科所得，那就够了，至于那两家公司到底是干嘛的，她没兴趣——或者说，在另一件事情没弄清楚之前，她没心思去关注这些可以拿来吹牛皮的谈资。

    不动声色地扫了扫远处脖子伸的老长的小丫头和万清漪，杨妈轻轻咳了咳，然后压低了声音：“臭儿子，万清漪是怎么回事……为什么她会叫我妈？”

    破罐子破摔的杨铸一脸无辜：“她现在也是你的儿媳妇啊，叫你一声妈不是很正常么？”

    虽然已经隐隐猜到了答案，杨妈还是差点又一次晕过去，又是给了自家儿子后脑勺一巴掌，杨妈咬牙切齿地说道：“那青措呢？我告诉你，不管你在外面挣了多少钱，也不管你在外面究竟学了什么乱七八糟的东西……在我心里，青措永远是我的儿媳妇！不管是什么原因，你要胆敢跟她离婚，老娘我立马打死你！”

    杨铸苦兮兮地揉了揉自己发晕的后脑勺：“妈，你放心，我没跟丫头离婚……她还是您的儿媳妇！”

    杨妈眼睛一蹬：“那你刚才说万清漪是……”

    嗯！！！？？？

    杨妈反应了过来，两只眼睛瞪得大大的，一脸的难以置信，手指颤颤巍巍地指着自家儿子：“混小子，你、你是说……？”

    杨铸耸了耸肩：“您猜得没错，丫头是你的儿媳妇；清漪嘛……虽然没有走正规程序，但她也是您的儿媳妇；而且我敢保证，她在孝敬您的这一块，做的不会比丫头差！”

    杨妈顿时脑袋宕机了。

    生长在红旗下的她，虽然在港台电视剧里见过无数类似的场面，但她从来没有想过，有一天，这种只会存在于豪门里的事情会发生在她的身上。

    天见可怜，自家儿子是什么个货色她再清楚不过了，之前能追到小丫头，让她成为自己的儿媳妇，她就已经觉得老天瞎了眼，又或者是折了祖宗十八代的福气才碰到这种好事；

    可是眼下，又是一个各方面不输小丫头的大美女甘愿倒贴做小，也要成为自己的第二个儿媳妇！？

    虽然以前跟万清漪的见面次数不多，但她也知道小丫头的这位闺蜜各方面都是拔尖的，样貌、学识、家境、气质，样样万里挑一——事实上，哪怕万清漪一句话都不说，往那一坐，99.9%的女人都会感到自相惭愧；而在老一辈人的审美标准里，万清漪的得分也绝对超过小丫头至少一个量级。

    但就是这么一位据说在事业上靠着自己打出了一片天地的大家千金，竟然喜欢上了自己儿子，然后不顾世俗眼光贴了过来，甚至丢掉了女人的矜持，愿意跟自家儿子和正牌儿媳妇住在了一起？

    觉得自己已经彻底看不懂这个世界的杨妈脑海里瞬间脑补了十八套狗血剧情，然后忽然有些迟疑地问道：“臭小子，你跟清漪怎么走到一起的我不管；青措为什么接受了你俩的事情我也不管；我只问一句……这事，是不是跟青措那丫头至今没有怀上孩子有关？”

    杨铸翻了个白眼，正想否认，但旋即想起了什么，一脸沉重地点了点头：“有那么一些关系！”

    杨妈表情有些挣扎，给自家儿子脑袋上一个迁怒的爆扣之后，这才问到：“青措家里知道这事么？”

    杨铸先是揉了揉脑袋，然后又下意识地揉了揉腮帮子：“已经知道了，司马鹏那小子可是狠狠给了我好几拳呢，要不是小丫头死命拦着，估计你儿子到现在还在躺ICU呢！”

    想起半个月前司马鹏那红着眼，势若疯虎的模样，杨铸的腮帮子酸的有些厉害——那个混小子，当着那么多安保人员的面还敢这么冲动，真不知说他是性情中人好，还是说他没脑子好。

    杨妈没好气地瞪了他一眼：“活该！没打死你算你运气好！”

    旋即有些奇怪：“那亲家呢？他们什么反应？”

    杨铸耸耸肩：“老岳母据说倒是哭了好几天，小丫头回去陪了两晚上才没事了；老岳丈嘛……我瞧他倒是高兴的很！”

    说实话，虽然很不礼貌，但杨铸真的越来越怀疑小丫头两姐弟不是这位老岳丈亲生的了——在其余人都或难过，或暴怒的时候，这位老丈人却在知道杨铸大老板的真实身份后，屁颠颠地跑了过来，点头哈腰地拍了一个小时的马屁后，向自己的姑爷“借”了20万，然后拍着胸脯保证帮他摆定家里面，这操作你敢信？

    虽然这事是杨铸理亏在前，他也完全不在乎那20万，但对比于司马鹏的鲁莽冲动，他反而对自己这位老丈人越加看不起。

    杨妈显然也知道自己那位老亲家的为人，因此倒也不奇怪；想了想，又问道：“那……清漪家里的人呢，他们知道这事么？”

    杨铸想了想：“应该也知道吧？至少……她哥是知道的。”

    杨妈瞧向自己儿子的表情顿时有些奇怪了起来；

    自打第一次见到万清漪的那一刻起，她就知道这姑娘家里绝对不是普通人家，但这种大户人家的女儿给别人做小，对方父母竟然没有闹将一番；这……完全超出了她的认知。

    想了想，杨妈斩钉截铁地低声说道：“不行，不管你们这些小辈们干出了什么荒唐事，最起码的礼数是要有的！”

    “你跟清漪说一声，让她帮忙约个时间，我去拜访一下二亲家，混个脸熟，顺便给人家赔赔礼！”

    杨铸闻言，一张脸顿时苦了起来。

    自家母上大人又是“清漪”又是“二亲家”的，很显然，老人家算是认下了校花同学这个儿媳妇——母上大人虽然一直没说，但心里对着小孙孙还是有着非同一般的执念的；再加上“母亲”向来是一种双标生物，事关儿子的幸福和香火大计，而万清漪看起来又实在不像是那种不正经的女人，因此有这种结果真的不算很奇怪。

    至于说明明理亏，却冒着贴上老脸的风险去见万清漪的父母，其实也是用心良苦……与做事不计后果的年轻人不同，杨妈深知婚姻并不只是两个人相处那么简单，不管小两口在热恋期有多腻乎，但如果两家人相处的不愉快，那么后期必然会积累出诸多问题，甚至鸡飞蛋打也不奇怪。

    因而，就算自家儿子跟万清漪之间的关系是非法的、不道德的，甚至是未必长久的，她也必须尽可能地去消弭双方家庭间的矛盾隐患——最起码，你要给予对方最起码的态度和礼节尊重。

    道理虽然杨铸都懂，但是一想到赵琼霞那张堪比川剧经典节目的老脸，他就无比头大——这两年来，赵琼霞可没少从杨铸这里拉贷款；可是有事求着杨铸的时候，这位丈母娘态度那叫一个亲热；可等合同签了，这货立马就变得不咸不淡的了，连跟自家姑爷多聊几句的兴趣都没有。

    他倒是对此无所谓，反正自己有亏在前，对方也是自己的长辈，吃点瘪就吃点瘪喽；但是如果让母上大人代自己受过，而赵琼霞到时候真的胆敢给老妈脸色看，他真不知道自己会不会跳起来摔桌子，然后把这位丈母娘彻底打回原形。

    所谓知儿莫若母，见到杨铸脸上的纠结和不情愿以及一闪而过的凶狠，杨妈自然知道自家儿子在想些什么，心头一暖，却嗔怪地轻轻给了杨铸脑袋上一巴掌：“你放心，我们老一辈有老一辈的礼数，清漪家怎么说也是大户人家，就算心里不高兴，至少在脸皮上也不会让我难堪的，你尽管让清漪约时间就是。”

    杨铸闻言，点了点头，算是认同了自家母亲的观点——实在不行，提前警告一下赵琼霞就可以了，这位丈母娘并不是个拿捏不准形式的，自然知道真的触怒了自己，后果会是如何。

    见到杨铸点头，杨妈这才算是放下心来——自己这个臭儿子别的本事没有，骨子里却犟的一匹，她刚才还担心这混球怕自己到时候难堪，死杠着不肯答应呢，到时候影响他跟万清漪之间的感情就糟了。

    看着自家儿子还傻愣愣地跪在地上扯自己的耳朵，杨妈没好气地瞪了他一眼：“还傻跪着干啥，赶紧把青措和清漪叫过来啊……话说进来真么久了，口渴的紧，顺便劳烦清漪一下，帮我这个老婆子沏杯茶来。”

    杨铸闻言，嘴巴顿时大大地咧开，还没等自己站起来，就对着远处的某人大喊：“清漪，赶紧的，过来给我妈敬茶！”

    敬、敬茶！？

    一直在那偷听到脖子都酸了的万清漪，顿时蹭地一下站了起来，手足无措地在原地瞎打了转后，这才手忙脚乱地从小丫头手里接过盖碗，哆嗦着端了过来。

    看着与记忆里冷静笃定形象大相径庭的万清漪，杨妈脸上却丝毫不着恼怒，嘴角消无声生息地挂起了一丝上挑的幅度……

