
　　“七天七个部分。”

　　赵牧看完计划书还给堂岛银。

　　整个远月合宿定为七天时间，第一天在远月度假村周围的丛林里自己寻找食材。

　　第二天，早上用这些自己找到的食材进行料理由考官评审，下午考官给出菜谱考验学习能力。

　　第三天，从早到晚的高强度料理烹饪，会有一个个美食猎人到达远月度假村，考核就是必须让自身负责的美食猎人吃饱，这些美食猎人身怀美食细胞想让他们吃饱可不是一件容易事。

　　第四天，每个人模拟经营一个小摊位售卖早点、午餐和晚餐。

　　客人就是远月度假村的食客，这些食客有钱来远月度假村度假，平时吃的都是特级厨师的料理，现在让他们吃一些远月学生的料理，如果没有自己的特色根本卖不出几份料理。

　　第五天，登录美食幻境。

　　到了这一步能留下的已经不会淘汰，会有已经毕业成为特级厨师的远月十杰前辈，教授远月的学生一些厨技和战斗技巧，能学到多少全看各自的学习能力。

　　第六天，所有学生自由活动。

　　别看是自由活动但是不会给一分钱，如果甘愿饿肚子两天时间熬一熬就过去了，如果想吃的好那就打工好了，最后需要注意的一点就是远月学园是不负责回程车费的。

　　如果没钱坐车回去，那就两条腿跑回去好了。

　　最后一天，会由考官烹制特级料理宽带所有通过地狱合宿的远月学生。

　　“你有什么要求吗？”

　　堂岛银问道。

　　“我要负责田所惠、新户绯沙子和薙切爱丽丝的考核。”

　　赵牧淡然道。

　　“没问题。”

　　堂岛银笑道。

　　赵牧起身离开，堂岛银忍不住感慨一二，年轻真好，当年如果他有薙切牧三分情商，现在也不至于连个孩子都没有，每一次看到幸平城一郎听他夸耀自己的儿子心里都好气。

　　赵牧看看才早上8点，当下一个个餐厅横扫过去。

　　足足吃到十点，将几家店的幻想食材都吃光。

　　赵牧还能吃，但是电话响了。

　　“我知道了……”

　　赵牧挂掉电话摇摇头。

　　堂岛银拜托他一件事，让四宫小次郎品尝一下他的料理。

　　他知道这个人，远月第79期远月十杰第一席毕业，如今早已经是特级厨师，但是按照堂岛银所说四宫小次郎已经迷失了方向，手艺不断进步的同时厨心却止步不前。

　　厨心才是关键，停滞不前厨艺就等于退步。

　　堂岛银希望自己用暴力的厨心激起四宫小次郎的反抗虐醒他，想法是好，他却不打算按照堂岛银所说的去做，四宫小次郎是不是伤仲永跟他有什么关系，他在想的是怎么利用此人。

　　原本的剧情，田所惠在考核中改动了四宫小次郎的菜谱。

　　极端自我的四宫小次郎不允许自己的菜谱被人改动，所以强制勒令田所惠退学，药王出来挑战四宫小次郎，最终打下手帮助田所惠烹制出感动人心的料理让四宫小次郎意识到自己的错误。

　　现在剧情大变，但是有一点没有改变。

　　按照剧情惯性，幸平创真应该还是会被分配到四宫小次郎那一组进行考核。

　　而他要做的，不是帮助四宫小次郎而是将他们一起推入深渊。

　　堂岛银找他帮忙，纯粹是瞎子点灯白费蜡。

　　远月的学生已经乘坐大巴车抵达远月度假村，他们会在工作人员的带领下和远月十杰的毕业生们见面，赵牧作为考官应该出现的，但是堂岛银拜托他做料理正好就不用去了。

　　来到考核地点的后厨，赵牧分出影分身在一边烹饪料理。

　　四宫小次郎擅长法式蔬果料理，那就给他烹制一道法式蔬果冻好了。

　　杏仁卷心菜、培根叶片、奶油松茸、腰肉香菇、无尽土豆、白金苹果、柠檬桃，总共七种幻想蔬果虽然捕猎等级都不高，但是它们的味道却并不适合一起吃。天籁小说网

　　想要变成好吃的料理，必须要用特殊的烹饪手法。

　　不过赵牧现在没兴趣理会这个，他有一件更重要的事情要做。

　　龙鲲形态的美食细胞恶魔胃口太大，单纯料理已经不足以满足他，真正最适合进化的其实并不是料理，而是美食细胞和厨心，直接抽出他人体内的美食细胞和厨心喂养自己的美食细胞恶魔。

　　所以成为黑暗厨师，甚至加入黑暗美食会借助其资源才是最优选择。

　　想进入黑暗美食会，他需要一个领路人。

　　薙切蓟，薙切绘里奈的父亲，入赘薙切家族最后又叛逃加入黑暗美食会的麟厨师，这个人就是最好的一个棋子，他要借助薙切蓟的引荐成功加入黑暗美食会。

　　成功加入黑暗美食会，需要足够分量的投名状。

　　薙切仙左卫门就很合适，用他的死亡作为加入黑暗美食会的筹码，用他的美食细胞恶魔和厨心喂养自己的美食细胞恶魔，这绝对是最优化的选择。

　　唯一需要考虑的，就是这件事不能被薙切绘里奈和薙切爱丽丝知道。

　　这一对表姐妹，都是他看中的厨娘。

　　所以他需要替罪羊，四宫小次郎和幸平创真就是非常合适的人选。

　　古代蓝星的厨师，听说有相当一部分掌握以地沟油、死猪肉等等有毒食材烹饪的手艺，由此可见不会下毒的厨师不是好厨师，想要毒死薙切仙左卫门估摸着不大可能。

　　但是毒个半死再杀掉，可能性还是非常高的。

　　怎么联系薙切蓟，这是一个需要考虑的问题。

　　事实上他知道薙切蓟在哪，因为薙切蓟也登录了美食幻境身上有献祭咒印，但是他不能直接通过美食幻境联系，因为这样等同于不打自招说自己是美食幻境的幕后中人。

　　要不……直接打电话！

　　赵牧认真考虑这个想法，知道薙切蓟电话号码的肯定有不少，他就算直接打电话过去，薙切蓟最多也只是认为他认识的某个人将他的电话号码说出去了，怎么都怀疑不到美食幻境上面。

　　就这么办了，现在就给薙切蓟打电话。

　　滴！滴！

　　手机铃声响了几声电话接通了。

　　“你是谁？”

　　“你女儿的男人。”

　　赵牧淡然道。

　　“……”

　　薙切蓟将手机从耳边拿开，低头想了想确信自己没有听错。

　　快到中午了，他正准备好好吃一顿。

　　距离他返回远月将薙切仙左卫门赶下台已经不用太久，做了这么多年的准备他一定会成功，然而刚才这个电话是什么意思，自称是绘里奈的男人还知道他的手机号码？

　　“你到底是谁？”

　　薙切蓟沉声道。

　　“薙切牧……”

　　赵牧森然的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第495章 杀心初现免费阅读。https://xs.23sk.com 