
    轻笑声中，老乌龟身上的漆黑鳞片又迅速敛去。

    只是很快，它便用爪子捂住嘴，剧烈的咳嗽起来。

    看得小屁孩分身心惊肉跳的，生怕这老乌龟一口气没顺上来，就此驾鹤西去。

    好半晌，捋顺了呼吸后的老乌龟，扯了扯嘴角，露出了一个苦涩的笑容来：“没想到现在，俺就是想在你面前露一手，都变得这么困难了。”

    小屁孩分身没好气的白了它一眼：“你自己的身体现在是个什么情况，你这心里就没点……数的吗？”

    “唉，真是不省心，你先坐着，我帮你去倒杯水！”

    看着跳下沙发，拿着杯子跑去饮水器那边倒开水的小屁孩分身，老乌龟的眼中满是宽慰之色。

    喘了口气，老乌龟一脸平静的开口道：“王大壮，俺刚刚身体上的那种变化，便是和俺吃了沪海地下龙脉所生出的一种灵草有关。”

    “经过俺不断查询上古流传至今的典籍，终于是搞清楚了那种灵草的来历与具体功效。”

    “那种灵草名为龙血草，有强健体魄，改良血脉之奇效。”

    小屁孩分身将一杯温开水放在老乌龟的办公桌上，并推至它面前：“这龙血草，难道就是你所说的，藏在沪海地下龙脉处的重宝？”

    “看你如今这种身体状态，这龙血草的功效也没你说的那么逆天啊？”

    老乌龟低声笑道：“你有所不知，据古籍上记载，有龙血草的地方，必会生有龙鳞树，而那龙鳞树所结出的化龙果，才是俺口中所说的重宝。”

    “化龙果？”小屁孩分身面露思索之色，“这化龙果难道有能力，让人直接突破到化龙境？”

    “非也非也！”老乌龟摇头晃脑的解释道，“此化龙非彼化龙！”

    “所谓化龙境，意思是在雷劫之下，突破蜕凡境的桎梏，从此犹如腾龙之势，一飞冲天。”

    “而化龙果，却是有着将人的血脉，完全转化成龙族血统的神奇能力。”

    “神话传说中，龙族的寿命悠长，几近于不死，与世长存。”

    “一旦俺吃下化龙果，被改造成龙族血脉后，不就等于是重获新生，寿元大增了吗？”

    小屁孩分身微微颔首，而后，他又面露诧异之色：“既然如此，你为啥还不去把那化龙果摘下来吃掉，你就不怕夜长梦多吗？”

    “还有，你把这化龙果的神奇之处统统告知于我，就不怕我心生贪念，给你截胡了吗？”

    不以为然的笑笑，老乌龟淡淡的道：“不是俺不想吃，而是俺不敢吃！”

    “这又是为何？”小屁孩分身疑惑道。

    “只能说俺与这化龙果有缘无分了。”老乌龟长长的叹息一声，“据古籍所记载，这化龙果只有完全成熟之后，才拥有那种夺天地之造化的神奇功效。”

    “若是在化龙果未成熟之前，贸然服用的话，只有一个结果，那就是死！”

    “只因那化龙果未成熟之前，堪比天底下最剧毒无比的毒药！”

    喘了口气，老乌龟又道：“俺既然把这一切，原原本本的告知于你，就压根不怕你心生贪念，更不会怕你去截胡。”

    “因为，俺在那化龙果所在之处，布置下了天罗地网般的阵法。”

    “一旦擅闯，轻则被困入其中不得而出，重则，当场毙命。”

    “另外，要是被阵法大师侥幸pojie了阵法一路闯了进去，俺的后手会彻底引爆地底龙脉。”

    “俺得不到的，谁也别想得到，嘿嘿嘿！”

    小屁孩分身激灵灵的打了个寒颤，他刚想说老乌龟所布置的那些阵法，在他的钛合金狗眼之下，无所遁形，闯进去易如反掌。

    可谁成想，这老乌龟居然还特么留了后手了？

    果然是老奸巨猾，老而不死是为贼！

    就在这时，老乌龟打开办公桌的抽屉，从中取出一个档案袋，随即，将之推至小屁孩分身面前。

    “这是？”小屁孩分身微微有些诧异的道。

    老乌龟淡淡的道：“这里面，是俺手绘的地图，有如何在不破坏法阵的情况下，通往化龙果所在处的路线图。”

    “当然，其中还有怎样采摘化龙果，而不惊动俺留下的那个后手的方法。”

    “这化龙果与俺有缘无分，看来只能是便宜你这小狗娃了！”

    顿了顿，老乌龟又道：“这档案袋里，还有一个u盘，里头是俺收集到的一些战技功法之类的秘籍，还有俺的一些修炼心得。”

    “别说俺小气，俺也就只剩下这么些家底了。”

    “其他的资源，都被俺用来换取可以延寿的天材地宝和丹药了。”

    小屁孩分身不由沉默了下来，他紧紧的抓着手中的档案袋。

    此时，他只觉得这薄薄的档案袋，好似重逾万斤，压得他有些喘不过气来。

    深呼吸了好几次，小屁孩分身忽然眼睛一亮，而后他急忙追问道：“对了，你当初拿一颗化形丹，从我这里骗去的那十颗丹药呢？”

    “你是自己吃了，还是给卖了？”

    老乌龟神色讪讪的抓了抓脸颊：“俺吃了一颗，发现还没那些可以延寿的天材地宝好用，所以，剩下的九颗丹药就都被俺给卖了！”

    “卖了？”小屁孩分身傻眼了，然后抑制不住怒气的骂道，“你傻啊，居然把九颗生生不息丸都给卖了？一共卖了多少？”

    老乌龟颤颤巍巍的伸出四根手指：“打包一起，卖了四百万功绩点！”

    “才四百万功绩点？”小屁孩分身的心都在滴血。

    “四百万功绩点已经不少了。”老乌龟的眼神微微闪烁起来，“你可别想再分一杯羹，这些功绩点，俺早花完了。”

    一说到这个，小屁孩分身就有气，原价一百五十万一颗的化形丹，这老乌龟直接开口五百万功绩点，就算打完折，也要两百万功绩点。

    可恨他当时不识货，以二十万功绩点一颗的价格，用十颗生生不息丸，从老乌龟那里换来了副作用很大的化形丹。

    搞得自己如今只能以这副小豆丁的模样示人，而且，以后永远都是这副外貌了。

    一念及此，小屁孩分身更是恨得牙痒痒！
