
　　“那便好。”程英缓缓松了一口气，说道：“你都不知道你方才的样子有多吓人，我真怕你出了什么事。”

　　“呵呵，我这也是一时兴奋入了迷，以后不会了。”

　　郭玉往窗外瞄了一眼，发现天色已渐昏暗，便拉起程英的手，轻笑说道：“好了，看了一整天，我都有些饿了，我们还是先去吃点东西填饱肚子吧。”

　　程英笑了笑，娇声说道：“你运气不错，现在正好是书院的饭点，今天我就带你去领略一下我们书院的特色美食。”

　　郭玉哈哈一笑，说道：“那感情好，说起来我自己也算一个厨艺大家，对关于口腹之欲的事我还是挺感兴趣的。”

　　书院的食堂离旧书楼有段距离，跨出木门，沿着石径不断前行连续拐了好几个弯方才到达。

　　而此时，绝大多数学生都已用过了餐，偌大的食堂中只坐着零零落落十多个学生。

　　程英带着郭玉一路走到食堂最前沿，看着所剩不多的饭菜，遗憾说道：“来的有点晚了，那些各国最顶尖的名菜都已经没了，不然，让你品尝品尝，相信绝不会失望的。”

　　郭玉轻声一笑，说道：“不着急，来日方长嘛，以后有的是时间试试。”

　　两人就像书院的学生一样，随便点了些饭菜，带到一旁的餐桌边用餐。

　　可是，刚动筷子没多久，他的眉头就轻轻皱了起来，因为坐在他们二人不远处的几个书院学生正在闲聊，而他们聊天的内容恰好与他有些关系。

　　“喂，你们听说了吗？”一个十五六岁的少年说道：“西陵神殿裁决司的大司座叶红鱼听说在魔宗山门中入了魔，此刻正被整个裁决司通缉呢？”

　　他的同伴闻言也来了兴致，略显兴奋地说道：“何止呢，据说西陵都给陛下传信了，邀请我们唐国一起缉拿这个背叛昊天之人。”

　　“这你们就孤陋寡闻了，有传言说叶红鱼已经来了长安，就躲在我们书院之中。”他们中又一人插嘴说道。

　　“真的假的？”最先开口的少年惊呼出声，说道：“我们书院怎么说也是走的昊天正道，不会收留入了魔的妖人吧？”

　　“我可不是骗你们，有一个西陵来的学生在书院看到了叶红鱼的身影，应该不会有错的。”

　　刚才说话的人冷哼一声，沉声说道：“更何况，你们认为除了我们书院，普天之下又有什么地方能躲过西陵神殿的追查呢？叶红鱼还有更好的去处吗？”

　　“这个……”其他学生集体一愣，陷入了沉默。

　　而听到他们谈话的郭玉不禁眸光一聚，小声呢喃道：“该来的终究还是来了。”

　　程英见状，以为他是在西陵神殿，不由柔声安慰说道：“放心吧，有书院护着，神殿拿你那小徒弟没有任何办法，不用为她的安全担心。”

　　“她毕竟不是书院弟子，一直呆在书院也不是一回事，这不仅会让其他势力误会书院，就连你们自己的学生也会多少有怨言。”

　　郭玉缓缓摇了摇头，双目微微一缩，冷声说道：“关于这事我已经有了主意，我倒要看看，这劳什子的西陵神殿有几分实力，能不能除了他们口中所谓的魔。”

　　说罢，他侧过脑袋，目光透过窗户看向北方，小声自语道：“看来，也是时候去见见你了。”

　　……

　　临四十七巷，老笔斋。

　　铺子里，宁缺正坐在桌前吃着一碗酸辣面片汤。

　　只不过他此时的状态看起来着实有点糟糕，面上鼻青脸肿，左手缠着白色的绷带，右手拿着筷子每吃一口就流露出一丝痛苦的神色。

　　而在桌子的下手边，端坐着一个大胖子，赫然正是他的师兄陈皮皮，其手里也捧着一碗面，狼吞虎咽地吃着。

　　陈皮皮吃得十分迅猛，碗里的面片很快就消失地无影无踪，最后更是连汤都喝得一干二净，这才放下碗舒服地打了个饱嗝。

　　然后他伸出双手往后斜撑着肥胖的身子，用他那圆圆的小眼睛盯着一碗饭还没吃掉多少的宁缺嘲讽道：“我说你真是个废柴，对付个观海就把自己搞成这副样子，如果遇上不可知之地那些真正的天才，岂不是会丢掉小命？”

　　宁缺忍着疼痛小心翼翼地吃掉筷中的一块面片，接着狠狠地白了眼陈皮皮，不爽地说道：“还不是都怪你们，非要让我这个修为最差的做天下行走，这不就是把我推出去挨打吗？”

　　陈皮皮一怔，略显尴尬地笑了笑，随即肃容说道：“观海是烂柯寺长老的弟子，实力虽说不错，但在年轻一辈中着实算不上什么厉害角色，你可以说胜得十分侥幸。

　　所以我希望你有个心里准备，以后如果遇到其他挑战者，千万不能有丝毫大意，不然就不是受点轻伤这么简单了。”

　　“放心，我对自己的小命可是很看重的。”宁缺轻轻点了下头，接着眉头一皱说道：“不过，你们这些做师兄师姐的是不是也该替我想点办法，能不能让我在短时间内再提升下修为。”

　　“你就不要有这个妄想了，修行哪里有什么捷径可走，你这段时间修为境界的提升已经够快了。”

　　陈皮皮没好气地看了看宁缺，说道：“你现在最好的办法就是从战斗技巧和武器这两方面入手，或许能使战力稍微增加一些。”

　　宁缺皱眉沉思片刻，无奈地说道：“唉，也只好如此了。”23sK.com

　　而就在他说完话准备继续吃他那碗酸辣面片汤时，老笔斋的铺门被人推开，发出吱的一声轻响。

　　宁缺仰面看去，见到郭玉迈步缓缓走了进来，不禁挣扎着起身说道：“三姐夫，您怎么来了？”

　　郭玉上下打量了下宁缺，含笑说道：“我听说你被人揍得很惨，就特地过来看看。”

　　宁缺一愣，苦笑道：“你们这些人不为我想办法就算了，尽跑过来取笑我了。”

　　“呵呵，我当初在魔宗山门问过你，要不要继承轲先生的衣钵，是你自己不愿意的。”

　　郭玉哈哈一笑，说道：“若是你能习得轲先生的浩然气，应付这些挑战者那还不是轻而易举。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百二十七章传言免费阅读。https://xs.23sk.com 