    大明宫，

    在李承乾和李渊散步的一刻钟后。

    “乖孙儿，这步散的差不多了吧？”

    李渊有些气紧，这是长时间不运动的缘故，一旦运动起来有种无法呼吸的错觉。

    “快了祖父，咱慢慢走就行，散步嘛，不着急。”

    “哦，那好吧。”

    .

    又是一刻钟后。

    李渊望着四周相似的景色，一边喘气一边说着。

    “乖孙儿，附近咱都走过了，差不多回了吧？”

    “祖父，回去也没事做，您少说点话，这样不累。”

    李承乾淡然的声音影响到了李渊，仿佛不说话真的不累了一样。

    “那成，听乖孙儿的。”

    .

    一个时辰后。

    李渊扶在树杆上，汗珠顺着衣领流下，浑身黏糊糊的一片。

    “孙儿啊，祖父是真不行了，走不动了。”

    “害，祖父，孙神医说过，每当您走不动时，咬牙坚持一小会儿，您就能发现体内涌起一股新的力量，这种力量就会改善您的身体，能长寿呢。”

    “孙儿，祖父不想长寿啊。”

    “不，祖父您想。”

    .

    一个半时辰后。

    李渊瘫坐在草地上，发髻早已不知所踪，披头散发好不狼狈。

    “不行了，吾不走了，李承乾你不要拉吾。”

    “祖父，您说您这么大个人了，怎么和小孩子一样。”

    “这个你管不着，吾不走了，打死也不走了。李承乾吾告诉你，你说什么吾也不走了。”

    “瞧您这话说的，祖父不想走了孙儿还能逼迫您不成，只是孙儿曾听阿娘说，阿耶当年为了偷袭王世充的关口，一日之间连翻三座山头，着实佩服的紧。”

    “翻什么翻，臭小子废话惩这么多，给老子走着。”

    .

    两个时辰后。

    李渊回到了心心念念的蓬莱‘仙’殿。

    以往让人感觉冰冷的宫殿，在这一刻竟然如此温暖。

    “陛下，您怎么成这般模样了？”

    贴身太监陈伯没有跟着去，自然不知发生了什么，眼见李渊像是落水一样，当即吓脸都白了，拿着毯子直往这冲。

    同时还有些生气道：“太子殿下呢？您落水了他怎么都不在这？”

    李渊蜷缩在胡床上，用最后的力气一把掀开毯子。

    “太子，什么太子，吾不认识太子。”

    诶呀...

    这是烧糊涂了？

    陈伯急了，一边示意身边的小太监去叫医官，一边想唤醒老者的回忆。

    “太子是您的乖孙儿啊，午膳还是一起吃的呢，陛下您忘了吗？”

    “忘？”

    李渊眼角滑落最后一滴浑浊老泪，“吾就没有孙儿，何来忘？”

    不多时，

    一名鹤发老者背着药箱急冲冲的跑了进来。

    太上皇落水？

    这要出大事啊。

    只是走进一看，老者突然发现了不对。

    面色红润，呼吸绵长，这压根不是落水的症状，更像是运动过后。

    一摸脉搏，妥了。

    老者长长的舒了口气，朝着陈伯没好气的道：“太上皇这是运动过后，哪里是落水了。”

    “啊，这......”

    听见医官的话，陈伯显然有些发懵，下意识朝着李渊看去，却发现李渊把头一偏，看也不看他。

    自闭ing。

    “太上皇身体可还好？”陈伯拿李渊没办法，只能询问医官。

    “怎么可能不好，我为太上皇号了这么多次脉，第一次感受到脉象如此蓬勃有力，若是太上皇能坚持运动，当真是寿与天齐了。”医官重新背上药箱，祝福了一句后告辞离去。

    蓬勃有力？

    寿与天齐？

    ‘散步’这么好使？

    李渊偷偷睁眼瞄了瞄自己手腕，伸出另一只手去搭了搭脉搏。

    嗯，没感觉。

    不过李承乾也许会骗自己，但这名医官不会。

    从当初在太原时就是自己的专属大夫，李世民都不可能收买的了，遑论自己孙儿。

    所以......当真有用？

    而且休息了这么一会儿，李渊突然发现自己似乎也没有那么累了。

    这时，他又想到孙儿临走之前的叮嘱。

    多喝粥，少吃肉。

    “咳咳。”

    李渊轻咳一声，道：“老陈，今晚喝粥。”

    “啊？”陈伯嘴巴张的老大：“陛...陛下，今晚怎么改喝粥了？”

    李渊竖眉：“我乖孙儿说的，不行吗？”

    陈伯：.....

    ...

    之后的每天清晨。

    李承乾都准时前来请安，然后和李渊一起吃过早饭后去逛公园。

    这样的生活持续了一个月，李渊的身体明显变好不少，俩人也因为‘散步’组建起了深厚的GM友谊

    “小安子，我让你打造的铁锅和准备的食材可做好了？”

    某日下午，李承乾看着身旁的小安子问道。

    “回殿下，已经准备妥当，都是按您说的，肉类准备的少，绿菜多一些。”小安子答道。

    “嗯，那收拾收拾东西，咱们去找祖父。”

    李承乾说完，当先走了出去。

    这一个月的准备，全都是为了今日，就看李渊能不能松口。

    对此，

    李承乾不说信心十足，但怎么也有七八成的把握。

    别的不说，单单就现在李渊的每一句话都会带上乖孙儿三字，就是最好的证明。

    “祖父，孙儿又来了。”

    朝着门侍摆摆手，李承乾径直走了进去。

    相处一个月，李承乾发现李渊也是个不拘小节的人，平日里少些虚礼更显得关系亲密。

    “喔，乖孙儿今日可早了些啊，还没用膳呢，祖父可没体力‘散步’。”

    李渊斜躺在胡床上，看着走进来的李承乾下意识的起了膝跳反应，随后闷着脸摇头道。

    “哈哈，祖父你可真会开玩笑，孙儿怎么会让你饿着肚子散步呢。”

    先吃饭？

    李渊精神一震，吃饱了再去就行，连忙吩咐內侍去准备膳食，但被李承乾神神秘秘的制止。

    “祖父，今日咱可有口福了，且看孙儿的。”

    对于李承乾的孝心，李渊从不会拒绝，自然是点点头同意。

    随后，

    內侍们在小安子的带领下，搬着些锅碗勺盆走了进来，又端来一盘盘切好的肉食蔬菜。

    “这，都是生的吧？”李渊有些疑惑，生肉怎么吃。

    “别急，还有呢。”李承乾微笑。

    几个呼吸间，又有內侍抱着特制的铁炉走了进来，里面早铺上了木炭，用火折子一点，顿时冒出阵阵热气。

    “在这煮着吃？”李渊看着铁炉恍然大悟，“有点意思啊，这叫什么吃法？”

    “哈哈，这叫‘全家福’。”

