    “哦？”

    江小白听到宁克舟竟然有事情相托，当下满脸好奇道：“什么事情？”

    “窦长鸣！”

    宁克舟的声音响起道：“先前被我所伤，但如今在江家人的治疗下，恢复良好，倘若恢复过来，我在武院的身份将会彻底曝光！”

    “所以还请大人出手，将其彻底抹杀！”

    “哦……”

    江小白目光波动道：“你当时为何会对他出手？”

    “我之前窃取源能，被这窦长鸣发现！”

    宁克舟开口道：“我当时用力很重，但没想到他竟然还是活了下来！”

    “是么？”

    江小白眉头挑起，随后想到了什么道：“据我的眼线传来消息，燕京的有位长老也受伤了，也是你做的吧？”

    “没错！”

    宁克舟轻轻点头道：“那人和窦长鸣是好友，听到消息，前来调查何人所做，我为了避免节外生枝，也打伤了他，想必他现在也应该死了吧！”

    江小白目光波动道：“为何你要选择窃取？”

    宁克舟老脸尽是尴尬之色道：“唐小姐安排的，但后边因为失败，所以又对比赛进行了计划！”

    “原来！”

    江小白说话间，算是明朗了下来。

    沉吟片刻，也没有在这个话题上纠缠，而是道：“看的出来，你们对唐小姐很了解，你们都知道多少？”

    “这……”

    两人对视中，多少有些疑惑，江小白这问题怎么都稀奇古怪的？

    尽管如此，宁克舟还是道：“唐小姐自身是燕京隐世家族唐家长女，在组织内身处高位，乃一位公爵大人的干女儿！这您应该比我们更清楚吧！”

    “嗯……”

    江小白点头间，自身也惊奇了下。

    唐卿这么大的本事，还做了公爵级的干女儿？

    这女人怎么做到的？

    那公爵也是女人吧？

    想着江小白面露古怪，一时间浮想联翩，但又觉得不太可能。

    唐卿必然存在什么过人之处才对。

    当下他直接道：“那你们可知公爵大人为何认她做干女儿？”

    “这我们就不知道了！”两人同时摇头。

    江小白暗叹，找寻别的问题了解起来。

    比如各族现在渗透到了什么程度，包括石家现在如何等等。

    最后一番结束，无问题可问的时候，江小白沉默了下来，良久后，抬起头看向两人道：“我现在帮你们去杀了窦长鸣！”

    “好！”

    两人一听，面露惊喜之色。

    随后他们恭敬的看着江小白起身。

    但一秒过后，他们看到一道璀璨的银光浮现。

    那银光非常漂亮，好似虚空中的银月。

    而银光过后，两人失神了下，随后同时感觉到了力气的消失。

    对视中，他们看到了对方脖子上的一道血痕，血流如注。

    二人嘴巴张开，同时带着难以置信。

    目光转移中看向了刚好将面具拿下来的江小白。

    两人嘴巴动了动，带着难以置信的神色倒在了地上。

    江小白看了二人一眼，抽身离去。

    还好，这次而来，并不是什么消息都没有探到。

    至少了解到了唐卿的一些消息，其次燕京分院长老，包括白亭的师傅为何会受伤。

    最重要的是，申城渗透的家族他此刻也了然于胸。

    最后便是石蛊的情况了。

    因为江陵之变，已经脱离了出来，但具体被唐卿安排到了哪里未知。

    不过申城这边有石蛊的三位长老在，位置清晰了然。

    而这对于他现在而言足够了。

    一路回到豪居，时间已经来到十二点多。

    这个时候，他并没有打扰沐轲等人的休息，直接入住到了武院豪居最佳的房间，也就是宫新月所在。

    躺在床上，江小白若有所思。

    接下来他的任务可就轻松了，把申城的家族搞一搞。

    对了，还有那个叫巩晨和沐帆的。

    他可不会轻易放过。

    一夜无话，第二天，江小白醒来还没多久，急促的敲门声响起。

    江小白打开门，在看到门口站着的白亭时，神色诧异了下。

    “小白，你昨晚……“

    白亭说着，突然想到了什么，声音直接压低了下来道：“你昨晚是不是把宁克舟和徐立明都杀了？”

    “是啊！”江小白直接点头。

    白亭听着倒吸了一口凉气，最后古怪的看了江小白一眼道：“现在人被发现了，武院彻底封闭，禁止外出，就是要将这凶手找出来！”

    说着满脸惆怅道：“现在你怕是想走，都走不了了！”

    “哦……”

    江小白听着，倒是没有过多在意，而是道：“现在元老会开着呢么？”

    “开着呢！”

    白亭轻轻点头。

    “走，一起去看看！”

    江小白说完，带头离开了豪居。

    此刻元老会大堂，中央地带，两个尸体躺在那里，正是宁克舟和徐立明。

    而四周的人看着两具尸体，神色都带着骇然之色。

    “各位怎么看？”

    古子风坐在首位，声音忍不住响起道。

    “哎，一剑封喉，出手的人必然是用剑的超级高手啊！”

    这时一位白发苍苍的老者开口道：“而说到剑，我觉得刘老最有发言权！”

    话音落下，在场的人，同时落在一人身上。

    “别看我，我的剑虽然不弱，但还快不到这种程度！”

    那老者的声音响起。

    “哦？那如果是趁其不备呢？”

    这时一名老者的声音响起：“从两人的表情来看，搞不好还是熟人作案啊！”

    “丘老，你这是何意，准备脏水往我这泼了？”

    那刘老满脸怒色道：“就算趁其不备，我也最多只是杀一人而已，两人有点难度！”

    “刘老，别生气，咱们这不是探讨问题呢么？”

    这时一名老者打了一个圆场，随后突然又忍不住道：“不过，有点难度，是不是也可以做到呢？”

    “老何你……”

    那刘老脸都气歪了，正在这时，一名中年男子而入，满脸恭敬道：“白亭和江小白求见！”

    “江小白！”

    在场的人同时一愣，随后看向古子风，细微的摇了摇头。

    这小子脑回路和别人不太一样。

    不见，不见是最好的选择，不然还不一定会搞出什么幺蛾子。

    “让他们进来吧！”

    古子风也揉了揉额头。

    话音落下，那名中年男子退了出去，很快江小白带着白亭走了进来。

    当所有人目光汇聚的时候，江小白扫了宁克舟和徐立明一眼后道：“别猜来猜去，这俩人是我杀的！”

