    与加玛帝都相隔三个国家的狂风帝国，这个以前繁华的国度，此时依然没有了生机，若是有着上帝视角，便是会发现，帝国境内的每一个城市，此时都是死气一片

    距离狂风帝都不远的一处平原之上, 此时正有着一支浩浩荡荡的队伍在前行着

    只见天空之中，一道道流光闪过，数十道身影，正在赶往帝都之中。

    这些人，大多都是老者模样，除一人之外，每一个人，都能不借助斗气之意，在天空之中翱翔

    很明显，这些人，几乎都有着斗宗实力，不过即便是斗宗级别的强者，此刻他们的脸上，都充满了愤怒与惊骇！

    “怎么会这样？！幽魂宗到底干了什么！”

    “自从踏入狂风帝国，我们都没有遇到一个活人，也不曾感受到任何活人的气息，帝国之中的民众，到底去哪里了？”

    极速飞行的老者之中，风行一脸的惊恐，之中极其不好的预感涌上心头。

    队伍最前方，曜天火阴沉着脸，自从复活之后，他还是第一次如此愤怒

    其实不只是他，其他老者同样怒火中烧, 他们一路过来，见到这番景象, 便是隐隐可以猜到些什么，只是有些不敢相信而已。

    而曜天火怎么说也是在中州呆过的人，见识自然比这些各势力首脑更为广阔，所以，他大慨可以猜到，为何狂风帝国死寂一片，又是和人所为……

    “魂殿……希望这不是真的，不然，你们便是在与整个西北，乃至大陆为敌！”

    曜天火眼中寒光闪过，在心中想到

    不是他自不量力的想要挑战魂殿，而是如果他猜想的事情是真的，那么就太过骇人了，这番行为，天理难容，罄竹难书，是个人，都会愤怒无比

    就在这般寂静的气氛之中, 数十位西北联盟势力之首，已经抵达了狂风帝都。

    他们眼前, 出现了一座比起加玛圣城, 要逊色许多的城市，不过，在一般人看来，同样的华丽恢宏

    高大的城门，厚实坚固的城墙，以及那城门之上，印着几个苍劲大字

    狂风帝都！

    可是，以往都有军队卫兵把守的城门之外，此时却是一根毛都看不到，盔甲兵器，丢弃一地，不见半个人影。

    因为预感到不妙，曜天火的眼皮直跳起来，不过他还是下令道：“诸位随我一起会会这幽魂宗，查明帝国民众去向。”

    “是，大长老。”

    众人应了一声，便在曜天火的带领之下，直接越过城门，飞入帝都之中，可接下来的景象，让得他们心里彻底沉了下来

    映入眼帘的，是一片荒凉景象，街道路上，随处可见的平日摊贩所卖日常用品，那些两旁的商铺，也纷纷敞开大门，却不见一个人的影子

    清风徐来，只有小儿所玩的铃铛响鼓之物，发出阵阵清脆声音

    “呵呵，大人，我说的可对？这西北联盟，必然按耐不住，派遣强者前来。”

    “桀桀桀，如此多的斗宗强者，若是全部将灵魂收起，可是比得上一整个狂风帝国的人了。”

    就在曜天火等人进入狂风帝国之时，两道声音，便是在他们数十人周围响起

    下一刻，便是见得人数不少于曜天火一行的黑袍人，从四面八方汇集而来，最后，全部停在半空之中，与西北联盟之人遥遥相对。

    这些黑袍人，面容全部被宽大的黑帽遮住，看不清，不过，他们每个人所散发的气息，却是不比曜天火一行弱多少。

    “难怪前来打探消息的人，会消失不见，如此之多的斗宗实力，这幽魂宗果然不简单，背后必然有着斗宗以上的强者！”

    曜天火看着这一幕，在心底暗暗想到

    要知道，西北联盟能有这么多斗宗级别战力，完全是因为汇集了整个西北大陆所有的强者，加上联盟提供资源，才能发展成这般模样

    而现在出现一股不弱于西北联盟的神秘势力，那必然是外来之人，西北大陆不可能有人能在联盟的眼皮底下培养如此之多的斗宗。

    “你们就是那什么孬子幽魂宗的人？老子问你们，狂风帝国的民众被你们弄到哪里去了。”

    一见面，西北一行之中，便是有着一个脾气火爆的老者，直接爆粗口说道。

    “狂风帝国的民众？桀桀桀，放心，你们会知道的，因为你们会与他们一样……”

    黑袍人之中，一道尖锐阴戾的声音响起，话语之中，尽是危险之意。

    同时，那黑袍人之中的领头，在此时看向曜天火，这一行人之中，唯有曜天火给他一中危险的感觉。

    曜天火此时，也看向黑袍领头，在他的感知中，此人已经不属于斗宗之列，已然跨入斗尊级别，还是一位四星斗尊的强者。

    “西北大陆，不可能出现像你一样的强者，你们，来自中州的哪个势力？”

    虽然经过萧羽的提醒，曜天火已然猜到，但还是问出声来

    “呵呵，你就是西北联盟的主事之人吧，不错的实力，不过，想要知道我们来自哪里，还要看看你有没有那个本事……”

    曜天火闻言，便是脸色一沉，他感受到了来自黑袍领头的杀意，便是不在多说，直接喝道：“诸位，随老夫将这些人擒下！”

    “杀！”

    黑袍领头此时也杀气腾腾的冷声道

    这些黑袍人，很明显一直在等着西北联盟的人到来，自然不会放过曜天火等人，即便是曜天火很强，他们也无惧

    轰！

    嘭！

    当！

    于是乎，近百位斗宗级别的高手，便是混战在一起，恐怖的能量波动，在狂风帝都之中，掀起无数的斗气罡风

    此刻，天地变色，斗宗本就可以操控范围不小的天地能量，如此对战之下，便是让得天地能量剧烈流动起来，形成一个个的通天龙卷

    这片天地，也被他们的斗气染成五颜六色的模样

    西北联盟的人，也不怕把狂风帝都毁了，此时的狂风帝都里面，已经没有哪怕一个活人的气息，已然是一座死城，毁了也就毁了。

    曜天火也在此时，与那黑袍人对上

    只见曜天火周身空间扭曲，便是脚掌一踏，身形朝着那黑袍领头暴掠而去

    黑袍领头自然不会坐以待毙，身形抖动，化作一道残影，也是朝着曜天火爆射过去

    不到一息的时间，两人已然碰在一起

    曜天火双手汇聚火焰斗气，恐怖的能量爆发出来，数十丈的火焰巨狼，便是猛然在两人之间凝聚出来，操着黑袍人猛扑而去。

    对于曜天火的攻击，黑袍领头自然不敢大意，便是汇聚全身的黑雾，化作一条粗大的黑色锁链，向着火狼而去

    锁链在与火狼接触的一瞬，便是以一种诡异的方式，将火狼捆了个结实

    不过很明显，火狼更为恐怖，那燃烧在身上的熊熊火焰，在锁链捆住它的一瞬间，便是猛然翻腾爆发，恐怖的温度掀起滔天热浪

    那黑锁不过片刻，便是在一阵“滋滋”声中，化为虚无！

    没有了束缚，火狼一瞬间便是扑到黑袍领头身前，张开那灼灼燃烧的血盆大口咬了过去

    “哼！”

    一声冷哼，黑袍领头没想到曜天火如此之强，便不再留手，只见他浑身泛起黑雾，黑雾极速升腾，不到一息，便在他的上方，凝聚出一个比火狼还要大上一些的骷髅头！

    “呜呜呜……”

    骷髅头冒着黑气，无数凄厉的惨叫声从其中响起，便是见得一道道鬼影，从骷髅头的眼眶与巨嘴之中喷吐而出，朝着巨狼攻去

    轰！

    两者相触，一道爆炸之声响彻方圆千丈，能量余波，便是让得那些正在交战的斗宗，都被震退不短的距离。

    火狼也在这样的攻势之下，化为虚无，而黑袍领头上方的骷髅头，也在此时，猛然朝曜天火砸去

    骷髅所过之处，空间寸寸碎裂，下一瞬间，那骷髅头便是轰到曜天火所在的位置

    轰隆！

    滔天黑气弥漫，大地都被生生的打出一个巨大凹陷，土地之上沾染黑气，宛如死地

    “盟主说的不错，果然是魂殿之人，也只有魂殿之人，气息才会如此让人厌恶。”

    待黑雾散去，却是不见曜天火的身影，黑袍人发现不对，一道声音，便是出现在他的身后

    黑袍领头猛然转身，一道漆黑的斗气匹练，便是打了出去，不过下一刻，一只满是火焰的手掌，已经出现在他的面前

    啪！

    黑袍领头脸上挨了重重的一个耳光，强大的力道，便是让得黑袍领头倒飞数百米

    “怎么会！”

    黑袍领头稳住身形，看着那一脸淡然的曜天火，有些不可置信道。

    刚才的战斗，虽然他表现的略微不如曜天火，但却相差不远，怎么一下子，此人却变得如此恐怖。

    不过下一秒，黑袍人便发现了不对劲，那白袍老者身上，燃烧着五种颜色不一的火焰，老脸之上，还有着火焰勾勒的神异符文。

    黑袍领头感知气息，便是发现曜天火此时的气息比之前，还要强上许多

    这到底是怎么回事？

