    “这就是惊喜！”

    周南眼睛都睁圆了。

    这也行？

    给卡牌取上“月白汀”这个名字，彩卡变红卡，直接将人家的看家本领都给挪过来了。

    而且，这【丛林先知·月白汀】比真人月白汀貌似还要厉害，其【召唤丛林】技能没啥用，【先知】和【红卡强化】都是神技！

    通过前者能直接获取卡牌的强化秘方，这就强得离谱，价值无法估量！

    通过后者可无脑将卡牌强化一星，任何材料都不需要，也不需要强化秘方，就是冷却时间长了点，需要一个月，但这并不影响其神技的评价。

    很显然，【丛林先知·月白汀】不是一张打仗用的卡牌，而是超级辅助器！

    只是要想让其体现超级之处，现在可不行，得将其星数给抬高，也就是强化。

    可惜，这张卡牌并不附带自身的强化秘方。

    但是无妨，周南可以到神魔议会的图书馆花钱查阅。

    只要将其升到九星，那就无敌了，以后再也不用去什么议会查阅其他卡牌的强化秘方了，能省下巨量神魔币。

    “来，现身让我瞧瞧吧！”

    周南将手中卡牌丢出去，砰得一声，丛林先知月白汀现身而出，她与之前竞速模式中出现的第二BOSS丛林女神很相似，都是鹿人，或者说人鹿，只是形体样貌稍有变化，更偏向于柔美的女性，而且其面孔，简直与月白汀有八九分的相似。“这好吗？连长相都剽窃了！”

    周南喧小声嘀咕了一句，他不禁幻想真人月白汀看到这丛林先知月白汀的画面，不知道她会不会说一句：“不差！”

    “有点失算，早知如此，或许该造一个【元素女神·月白汀】，从名字上看档次似乎能高一些……”

    周南又看向剩下的三张彩色卡牌，也就是“孔雀明王卡牌”、“斗战圣魔卡牌”、“元素女神卡牌”。

    “孔雀明王和元素女神这两个高大上的前缀名，不能让贾德彪给糟蹋了，斗战圣魔这个前缀名其实也不差……罢了，就当是便宜贾德彪了！”

    周南当然还要继续为卡牌取名。

    他自己是黑卡皇帝，黑卡皇帝的人物卡取不取名无所谓，贾德彪虽然是【白卡小丑】，有点渣，但好歹是与卡牌颜色有关的特殊职业者，他的名字，应该比那些听起来高大上的名字更有价值。

    “斗战圣魔贾德彪，出来吧！”

    周南大吼了一声，随之，其手中卡牌光芒一黯，六彩尽去，只余白色，成为了一张白卡。

    ——————————

    卡牌名称：斗战圣魔·贾德彪（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    使用等级：无

    使用魔耗：1000

    说明一：使用此卡牌，召唤斗战圣魔贾德彪为您战斗。斗战圣魔贾德彪生命值100万，攻击力1万，护甲300，魔法免疫，拥有极低的仇恨值设定，擅长【战斗伪装】，可以模仿任何绑定的且卡牌星数不超过自身的卡牌召唤物，且百分之百继承其被动能力与主动技能，职业设定为【白卡小丑】。

    说明二：该卡牌不可分解、不可重铸、不可回收、不可合成。

    说明三：当玩家白卡小丑贾德彪失去白卡小丑职业，该卡牌将属性异变。

    ——————————

    “白卡……虽然是没技能，但其实就是有技能，一个是被动的减免仇恨值，一个是【战斗伪装】，这【战斗伪装】，也是神技啊，此卡只要升到九星，它就是我的最强卡牌……之二！”

    周南立刻将【斗战圣魔·贾德彪】使用出来，随之，一个与之前在战争走廊上出现过的斗战圣魔形象截然不同的斗战圣魔贾德彪出现了。

    这位“贾德彪”的样貌就很写实，他披挂着简单的战甲，身材魁梧，一脸傲然，虎目炯炯有神，往那儿一站，就跟贾德彪的双胞胎兄弟一样，但比真人贾德彪的气质要好得多。

    “贾德彪！”周南心中一动，“你可以伪装成丛林先知月白汀吗？”

    斗战圣魔贾德彪不会说话，他也没台词，但在听到了周南的命令之后，立刻行动，变戏法似的从背后掏出了大量的道具，居然在现场开始了——化妆！

    周南看得都愣了。

    斗战圣魔的【战斗伪装】就是物理化妆，不是直接变身，不带任何魔法效果！

    他的化妆速度倒是极快，道具也极多，在一阵让周南看得眼花缭乱的操作之后，这家伙就跟穿了个人鹿皮套似的，妥妥COSPLAY的既视感，他的脸还是他的脸，但上面擦脂抹粉化眉，看得出来，他努力想将自己化妆成丛林先知月白汀，已经尽力了，但一眼就能看出他是个冒牌货！

    而且，辣眼睛！

    “这【战斗伪装】可太水了，月白汀要是见了这货，不会打他吧……”

    周南乐了，他再看斗战圣魔贾德彪伪装后的属性，能力与丛林先知月白汀的分毫不差。

    “伪装效果虽然差，但这能力是真的强，可惜这斗战圣魔贾德彪现在只有一星……还是先想办法让丛林先知月月白汀升星，她只要升星了，这斗战圣魔贾德彪的升星秘方就可以直接获取，至于其变身……我倒是很期待这家伙伪装成九层宝塔、银角大王、钛古龙玄鬼的样子，到时候不知道他得用上什么样的道具……”

    周南开心的幻想着。

    此时，区域通告再次响起：“第六轮循环圈游戏已经创建，即将开始！第六轮游戏为最终环节，设定为无尽模式，参与玩家为六号、七号、八号、二十号！”

    “区域通告：在第六轮游戏中，各防守路段的时空虫洞中将不间断的刷新出虚空怪物，直至场中虚空怪物总数突破四万，则游戏终结，进行游戏结算。”

    “区域通告：在无尽模式中，玩家杀怪不会获得积分，漏怪也不会扣罚积分，坚持游戏时长将影响最终奖励，请做好防守准备！”

    “最后一轮，无尽模式！”

    在周南研究【丛林先知·月白汀】、【斗战圣魔·贾德彪】的过程中，十分钟的休息时间匆匆而过，他此时将这两张卡牌以及还未使用的“元素女神卡牌”、“孔雀明王卡牌”收起，开始认真寻思下一轮该怎么玩。

