    这时，听到房间内想起了枪声，一颗子弹划过秦无命的耳边打在了对面的墙上。

    秦无命闪身躲过，就在一个安全的角落蛰伏了下来。

    就在这时，听到房间内一声闷响，随后浓密的烟雾就从房间里面弥漫了出来。

    顿时房间中就听到几句说话的声音，然后就是几人剧烈的咳嗽。

    突然间，房间内枪声大作，梅川义夫挣脱了男人的束缚，向野猪一样的朝着外边疯狂的奔跑。

    正要当他跑到门口的时候，一颗子弹不偏不倚的正好打在他的小腿之上，顿时他就想一只死猪一样瘫倒在地上。

    秦无命看着躺在地上的梅川义夫，一边正在哼哼唧唧的向外边爬，一边朝着他挤眉弄眼，意思是拉他一把。

    就在这时，房间之内又是一声枪响，一颗子弹打在了没穿衣服的脚上。

    梅川义夫顿时疼的由于一只死猪一样在地上不断的打滚，在做着垂死的挣扎。

    秦无命一看里面的人似乎已经下了杀心，他不能就这样见死不救，要不然自己的任务很可能面临失败。

    他灵机一动，冲着房间之内喊道：“嘿，里面的朋友，如果认识我秦无命的话，就给我一个面子，这个梅川义夫偷了我们龙国的东西，我代表龙国的警方是一定要带走的。”

    这时，房间里面传来了沙哑的声音，一边咳嗽，一边说道：“好你个秦无命，居然用这么损的招数！这个死胖子我不能让你带走！”

    说完就听到换弹夹的声音，秦无命一听不好，这是要鱼死网破啊。

    只见他助跑两步，一个跳跃，就在空中做出了一个翻身的动作，把梅川义夫从地上硬生生的抓了起来。就在这时，房间里一个女人歇斯底里的喊道：“不要开枪啊！”

    只听的“砰”的一声枪响，一个女人堵在了门前，子弹打在了她的手臂上。

    女人在子弹巨大的冲击力下，应声倒地。

    如果不是女人挡住了这一枪，这一颗子弹很可能就打中了秦无命。

    秦无命将梅川义夫久了下来，直接扔给了董浩南，回头一看，不觉就愣住了。

    秦无命嘴里喃喃的说道：“苏洛雪，你怎么会在这里？”

    但很快他就恢复了理智，急忙上前，将苏洛雪从门口拉了出来，紧紧的搂在怀中。

    苏洛雪伸手抚摸着秦无命瘦削的脸庞，一边泪眼婆娑的说道：“你没事吧。”

    秦无命突然间像是受到了沉重的一击，木讷的说道：“我没事，你怎么样了。”

    苏洛雪泪眼婆娑的说道：“我也没事，看到你没有受伤，我就放心了，这个梅川义夫我帮你抓到了，就是还没来得及审问，你就找到了我们，现在他是你的了。”

    秦无命听她这样一说，坚强的内心突然一软，目光也变得温柔起来，他轻声的说道：“你真傻，我不让你来，就是想让你离我远点，这次任务太过危险，我不想让你跟我一起受苦。”

    苏洛雪微微一笑，说道：“只要能帮你破案，我什么事都愿意做，受苦有算的了什么。”

    董浩南听到他们的谈话，心中也已经猜出了八九不离十，说道：“苏小姐，里面又是什么人啊，是友军还是敌人？”

    苏洛雪刚想说话，秦无命轻轻的捂住了她的嘴，说道：“不用说了，我已经猜出来了。”

    就在这时，房间内的两人实在忍受不了这烟雾弹的魔法攻击，纷纷将手枪扔了出来，说道：“咳咳咳，呛死我了，我们现在投降。”

    还没等秦无命说话呢，唐广军和李建全就从房间内跑了出来，一边猛烈的咳嗽，抹着鼻涕，一边大口的呼吸着新鲜空气。

    等到他们都缓过来的时候，这才看到，董浩南等人都端着AK47对着他们。

    他们顿时就傻了眼，面色惨白的举起双手。

    唐广军对着躺在怀中的苏洛雪说道：“苏队长，对不起啊，我实在不是故意的，没想到你居然会跑出去。你....你没事吧。”

    “哼！”秦无命一声冷哼，冷冷的说道：“能没事吗？自己的同事都能下得了如此黑手，回到龙国之后，我看你们怎么交代！”

    说完秦无命就将苏洛雪公主抱抱了起来，大步流星的消失在黑暗之中。

    他们怎么也来到了D国，这事还要从苏洛雪离开机场的那一刻说起。

    苏洛雪在机场无情的被秦无命拒绝之后，气鼓鼓的就回到了警队打听消息。

    当她知道秦无命已经破解了照片密码之后，心中就开始盘算起来。

    苏洛雪想让秦无命知道，这次没有带她前往D国一起行动是多大的一个损失，她想在秦无命之前捉到这个梅川义夫，好狠狠的打他一记耳光。

    兄弟们，女人是不能惹的！尤其是在气头上的女人，她们有时候为了达成目的是不择手段的。

    后来她想到了自己的表哥，就是那个夜总会的老板孟伟成，他听说自己的这个表哥在D国百林市颇有一些势力，而且专门以收集情报为主。

    所以她就舍下脸来和孟伟成联系了起来。

    孟伟成对自己的这个表妹还是相当友好的，毕竟表妹的一家在龙国的势力也是相当的大，这件事也是自己力所能及的，所以他并没有回绝，而是爽快的答应了。

    很快，孟伟成的手下就找到了这个梅川义夫的踪迹，而且手下的黑客还破解了梅川义夫的通讯网络，所以一个引蛇出洞的计划就在苏洛雪的脑海中逐渐的成型。

    另外，苏洛雪还央求孟伟成派人保护秦无命一行人，在D国给予尽可能的帮助，所以孟伟成就派出了手下精明的李大圣担任了这个任务。

    另外苏洛雪还得知，唐广军他们在邻国扑了个空，她认为可以借助他们的力量在D国抓捕梅川义夫，所以她就投桃报李的将梅川义夫在D国的行踪报告给了他们。

    一切都在秦无命不知情的情况下发生的，所以他一直感觉有第三股力量其中作祟。

