    陈旭正打算闭关，忽然被院长叫出来。

    “最近，你不是正愁如何突破吗？告诉你，不用突破了。“院长笑了笑说道：”这一次，又是一场大机缘出世，据说是，有一处无量深藏出世，你去那里，说不定有你突破的机缘，这一次的事情，十年难得一见，你去一趟，对于你来说可有着极大的好处。“

    “据说是，这一次进入这里，有必要说是争夺入场券。”陈旭从一些弟子那里了解说道。

    “你击败了王尊，压倒小鹏王，位列年轻一代至尊之一，当然不需要请柬了。”一位长老笑着说道。

    “他们主动邀请你来还来不及呢，怎么会与你为难呢？”长老淡淡地说道。

    “这一次进入，书院中，其他弟子，这一次就不进入了，因为我推算了一个卦，感觉此地大凶，但是你不通，对于你来说，属于遇难成祥。”院长开口说道。

    院长精通推演之术，所以当初陈旭从坠日岭恢复神炉，也是从推演之中得到，这一次既然劝解陈旭前往，相比去哪里，定然是有着不少好处，否则，是不会让陈旭前往。

    陈旭答应的也很痛快。

    他本来就是有些静极思动了。

    这一次前往秘境，对于陈旭来说，也是一件好事情。

    这一次前往的是中州一处无量神藏所在之处，对于这一处无量神藏所在之地，中州的人都知道，但那里，只是十年开启一起。

    即使想要进入其中，也需要经过很多道手续，所以，并不说是你想进入就能进入其中。

    对于陈旭来说，想要进入其中，还是要经历很多事情，方能进入其中。

    秘藏是一座宝塔，据说是这一座宝塔，早就屹立于这里，需要经过很多事情，才能说是进入其中。

    陈旭早早地就来到其中，看着远处的宝塔。

    “如果说，能将这一座九重宝塔取出，这一定是一件无匹的帝兵啊。”陈旭感叹一声说道。

    以陈旭的眼光能看出来这一座宝塔绝对是帝兵。

    宝塔古朴大气，给人一种镇压天地间的感觉。

    而且，也没有人敢主动攻击宝塔，只是静静地等待着宝塔开启，

    陈旭到来的时候，看见很多人都是存在这里，他静静地瞧了瞧，等待着众人随时等待打开进入其中。

    过了一会，宝塔打开，展现出一阵阵光芒。

    有人喊道：“宝塔打开了，准备进入其中。”

    “好，进入其中。”这些人纷纷点头，准备从其中进入。

    这些人可是没有停止步伐，而是纷纷进入其中，准备探索里面，到底有什么东西。

    陈旭沉声说道：“诸位，慢慢看，看看里面到底有什么。”

    陈旭步入其中，负手而立，静静地观看四周，打量着周围，到底有着什么存在。

    陈旭一步步走过，观看四周，从四周看到了宝塔这一方天地，无比巨大，这还是只是第一层。

    而且第一层之中灵气浓郁无比，一些人利用秘境灵气浓厚，都打算找地方突破去。

    陈旭继续迈步前行，忽然，看见前方出现一朵莲花。

    着一朵莲花，完全是从灵气汇聚而成，陈旭准备将其带走。

    这种灵气之源，拿到手中，完全可以放在洞府之中，充实洞府之中灵气。

    陈旭刚刚要拿，就见到一道剑光飞过来。

    剑光森然，正打算要陈旭的命。

    陈旭见此，眉心中飞出一枚道剑，当即将这一道剑光斩碎。

    远处有人发出一声惊呼，说道：“道剑，你是陈旭、”

    陈旭没有留情，道剑飞过。

    “陈道兄饶命。”那人刚刚喊道，就被陈旭转身一剑斩了，没有留情。

    开什么玩笑，陈旭怎么会给你留情，直接就是一剑斩了，毫不留情。

    陈旭负手而立，将灵气莲花取走了。

    在这里，面对其他人，陈旭可是没打算留情，既然你打算偷袭我，那就有死的觉悟。

    远处，有一场大战，正在酝酿。

    正是太初圣女徐天仙和弟弟徐辉面对一群人的围攻。

    这一群人修为有教主级别，也有大日级别。

    徐天仙仙气飘飘，手中神光挥洒，化成一道道仙剑，将一位黑衣人斩杀。

    但其他人，则是不断进攻他们头顶的那一面镜子。

    “大家加把劲，攻破这一面古镜，我们就能杀了太初圣女和徐辉。”

    “没错，大家都太初圣地的仇，就能报了。”

    徐天仙见此，微微皱眉，对方也很强大，自己带着并不是完美无缺的圣兵，而且一件残破的圣兵，不然，早就驱动圣兵，将他们一一击杀。

    “姐姐，你先走吧。”徐辉目前已经是重伤状态，他看着徐天仙说道：“你走吧，姐姐，他们留不住你，你以后替我报仇就可以了。”

    徐天仙没有回答，而是不断催动手中太初之光，化成一道道仙剑攻敌，别看目前两人还处于平静之中，但是等一会，徐天仙头顶圣兵坚持不住的时候，就是徐天仙陨落的时候。

    徐天仙还没有强到陈旭那个境界，可以无视那么多人。

    徐天仙微微摇头，说道：“不要多说话，好好疗伤。”

    徐辉见到这一幕，心里后悔不已，说道：“都怪我，拖了姐姐你的后腿。”

    “算了不要说这些了。”徐天仙平静地说道。

    而这个时候，一道七色光芒飞来，一个黑衣人当场粉碎。

    “是谁？”这一群黑衣人大怒说道，他们围攻徐天仙是经过精心算计的，没想到，竟然有人跳出来，打算与自己等人为难，他们倒是想要看看，谁敢与自己等人为难。

    陈旭迈步而来，手持七宝妙树，笑了笑说道：“两位道友，没想到在这里遇上啊。”

    徐辉见到陈旭，马上大声喊道：“姐夫，救我们，姐夫，救我们。”

    徐天仙听见这一番话，顿时觉得脸黑无比，觉得这个弟弟不如不要了吧，。

    太给自己丢脸了啊。

    这一群黑衣人听见这句话，看向陈旭，说道；“杀。”

    陈旭见到这些人进攻，微微地笑了笑，大步迈入其中，眉心出现一把道剑。

    道剑横扫之间，这些黑衣人纷纷化道而去。

