    既是擦肩而过，便是相向而行。换句话说，这位从精神层面观测空空如也的先生，是从影视特效制作基地往外走。
    他是这里的员工吗？开什么玩笑，罗南第一眼就把这位给认了出来：
    洛元！
    他曾经在夏城市中心搭建起畸变巢穴，潜入尚鼎大厦刺杀欧阳会长，同时还以不可思议的位面弩，险些将罗南轰杀。虽然这一系列行动都以失败告终，却无损于此人的实力——这是一个可怕的超凡种，是罗南无往而不利的精神感应无法捕捉、监控的唯一一人。
    和在夏城时一样，罗南铺开的精神感应网络，并没能预先捕捉到此人的行动轨迹——罗南怀疑洛元的这具躯壳，可能也是当时在夏城情况，属于一具快速增殖的克.隆体空壳，根本没有形成精神层面的印记。
    但不管洛元以什么形式、什么状态存在，他在这个时间点、出现在这个区域，几乎可以肯定，他与角魔、与爷爷的笔记、与本次绑架讹诈式的事件，有着直接而密切的关系。
    他是角魔的同伙？
    嗯，用“同伙”这个词儿，是不是太看得起角魔了？
    洛元的步伐稳定而快捷，他既然没有发现罗南意识的聚焦，也就按照自己的节奏，很快走出摄影棚所在的建筑，并登上了一辆早已等在门口的黑色飞车。飞车随即启动，不多时便驶出基地，汇入湖城同样拥堵的车流之中。
    与此同时在夏城，刚刚放学的瑞雯像往常一样孤独离群，独自行走在校园里，借机摆脱了所有人的视线，拐进了一处无人的僻静地点，并向罗南发出“一切就绪”的信号。
    罗南意识的锚点，更是早已经锁死了摄影棚里手舞足蹈的角魔。而角魔地家伙表演得正high，对周围环境的细微变化毫无察觉，也想象不到仍在投影画面中承受他的勒索要求、缄默不语的罗南，已经来到与他近在咫尺的地方，正比划着如何下刀。
    只要再动动念头，罗南有九成九的把握，在下一秒刺穿角魔那张招人厌的嘴巴。并且扼杀掉他所有求救的可能。
    问题是，这个念头终究没有与现实层面干涉作用。
    洛元的影响是实质性的，而从另一个角度看，罗南没有在这片区域发现爷爷的笔记，也是一个关键因素。
    要么，角魔根本就没有任何交易的诚意；要么，交易确实存在，但交货这件事已经给安排了出去……也就是说，角魔不是一个人，他身边还有一个未知规模的团队。
    刚刚离开的洛元，就是砸下的实锤。
    罗南无声叹了口气，意识飘飞，分出一缕心神，落在那辆驶离的飞车上。此时，活跃的水分子正与车内空调的冷湿气流相结合，布满了车厢的封闭空间，映射传递那边的影像和声音。
    恰好开车的司机开口询问：“让角魔单独在那儿，是不是不太妥当？要不回头我让小赵过来接应一下。”
    洛元坐在后座上，姿态端正笔直，只有微垂的眼帘，才显示出他这具躯体正处在相对放松的状态。两秒钟后，他以颇具磁性的沙哑烟嗓回应：“那个‘请客计划’，是年轻人的事，成或不成与我无关。既然那边敢让角魔出头，那就让他在那儿给自己加戏吧，这段时间他也憋得要疯了。”
    司机呵呵一笑：“他本来就是个疯子神经病……啊，对不起。”
    洛元收回冰冷的眼神，沙哑嗓子保持着慢条斯理的节奏：“志愿者和实验品要分清，角魔再怎么癫狂，也是主动去对抗基因壁垒的勇士。”
    “是的先生，我的心态没摆正。”司机一时失言，犯了洛元的忌讳，就这短短两句话的功夫，额头上已经浸出了一层冷汗。
    还好洛元并没有深究，半聊天半自语地道：“角魔的基因调制并不算成功，所谓的参考模型还原到人类DNA上，总会出现千奇百怪的问题。角魔现在就像是浇了油的干柴，一旦烧起来，可控性太低了……也许这些模型与双螺旋结构犯冲？”
    在这个话题上，司机已经不敢再插话。洛却是抬眼看他额头上的冷汗：“湖城是要下雨吗？空气闷湿闷湿的……”
    “啊，我调一下。”
    司机正准备调整飞车空调的功能，洛元身上无形的气息波动，分明没有风，可车厢里瞬间变得清爽起来。
    飞车内部变清爽，罗南的意识却是微微一滞，一方面是刚刚接收到了好多爆炸式的猛料，另一方面则是灵魂披风驾驭的水汽特殊结构，在那瞬间被洛元辐射的气息破坏殆尽。
    罗南几乎以为是跟踪监视被发现了，还好最终证明那只是洛元对舒适体感的追求而已。
    即便如此，罗南也不敢像之前那样，肆无忌惮地以灵魂披风进行干涉操作了。像洛元这种级别的强者，对于外界环境的感应细腻入微，物质层面的变化再怎么微小，都不保险。
    罗南小心保持距离，这样一来，密封车厢里的情景对话便是模糊难辨，很难再提取出有效的信息。罗南只能等待，等洛元重新进入开放式的环境，也许那时候就不会这么敏感了……吧？
    飞车持续行驶，且登上了机场高速，看样子竟然不在湖城停留，而是直趋城外，罗南对照地图可见，那个方向既有一座航空港，也可以直接进入荒野，但无论哪个，都有一个小时以上的车程。跟缀肯定是要跟缀的，难得抓到大敌踪迹，还是这么个惯常精神感应不管用的，舍掉可太可惜了。
    可角魔那边……真的要放过吗？
    罗南不甘心。
    对章鱼哥来说，与角魔谈判的每一秒都是煎熬。
    角魔不配“谈判”这个词儿，他只是将介于戏谑和梦呓之间的、完全不可能实现的条件，翻来覆去地向你灌输，以突破你的心理承受底线为乐。至于最后能不能谈成，章鱼已经看出来了，这该死的混球一点儿也不在乎！
    “MD，这家伙别是就为了讹诈500积分，然后就跑路吧！”
    章鱼越谈越紧张。而不知是幸还是不幸，在支付了天价积分之后，真正与交易切身相关的罗南，保持了近乎顽固的缄默。不论角魔如何刺激、挑逗，就是一言不发。到后来，角魔大概也是失去了本应是最强烈的快感来源，索然无味地结束了这场根本没有任何意义的谈判。
    最终的价格，停留在了1200积分。比角魔的所谓“底价”提高了五分之一，按照他的话说：
    老子的唾沫也值这么个价钱！
    这个过程里面，章鱼觉得自己没有发挥任何作用。若强要说有，大概就是让角魔签了一份保密协议，要求他确保这个完全属于绑架勒索的天价，彻底对外界封锁——底价之上的两百积分，就是以这个名义给出去的。
    好吧，这些枝节几无意义。
    章鱼最后确认协议条款，按照协议规定的条件，罗南将在九个小时之内，指派专人到湖城，接收角魔从罗远道的荒野实验室里挖掘出来的12本笔记。这里面有2本的品相相对完好，剩下10本总是存在或多或少的残损。
    “平均下来，正好是一本笔记一百积分。这么想一下，是不是觉得没那么贵了？”角魔开始卖乖。
    “换算成信用点数，那就是一个亿！老子拿这些出来买你的命，你觉得会不会有超凡种感兴趣！”
    “哎呦，我好怕呀。这么着吧，作为交易的附赠，也为了修补关系，我会提供一份挖掘现场第一时间留存的影印件……”
    “我们笔记到手，要影印件有个鸟用。”章鱼也开始出口成脏，不如此，就无法发泄心头的怨气。
    角魔哈哈大笑：“章鱼你的脑容量多半是嗑药萎缩了。我又不是专业的考古学家，这些破烂本子拿出来就拿出来了，谁还有时间精力去搞技术保存？中间又隔了这么多天，所以有不少笔记出现了二次损坏，还是当时的影印稿保存的东西更全一些……你们说，对吧？”
    章鱼不知道罗南听到这种话，会是什么样的心情，反正他是切断了通讯后，一脚踹在旁边的办公桌上。
    “角魔这个疯子，神经病！”
    别的不说，罗南倒是给惊醒了，下意识劝了句：“章鱼哥，别生气……” 
    “不生气那是死人！1200积分，刨掉你的存款，差不多也有将近600的差额吧？按照你现在的信用额度，这笔款子划过去，等于是你一辈子的三分之一卖给协会了，明白没有！”
    罗南唯有一笑：“不管是我的价值，还是爷爷的笔记，都不是这些积分能够衡量的……”
    章鱼对罗南的自产“鸡汤”没错趣，而此时何阅音确定谈判结束，推门进来，直视罗南：
    “作为夏城分会的资深成员，角魔的态度立场都很值得商榷，我刚才已经通知了欧阳会长、武皇陛下还有游老，准备先开一个小会，进行分析和相应的安排。罗先生有什么问题和要求，可以在会上提出来大家一起解决。”
    罗南点头，又摇头：“我想出去散散心。”
