 云乞幽苏醒过来，轰动了整个苍云山。

随即，云乞幽失忆，又再一次轰动了苍云山。

相比于她，另外一个同样昏迷三个月的人，醒来时就没有那么大的场面了。

知道叶小川醒来的是，只有元小楼，说书老人，以及那头饭吃的大猫熊饭桶。

元小楼看着叶小川那充满沧桑与落寞的眼眸，惊喜万分，叫道：“叶公子，你终于醒来啦！”

说书老人就没有元小楼那么高兴了，他阴阳怪气的道：“小子，你还舍得醒啊，老夫还以为你会永远醒不过来呢。”

叶小川看着面前的二人，又闭上了眼睛。

元小楼大惊，叫道：“爷爷，你把他又吓昏迷了！”

说书老人没好气的道：“放心吧，他只要醒来，就不会昏迷了。”

叶小川闭着眼睛，轻轻的道：“小楼姑娘，多谢你这段时间照顾我。”

元小楼见叶小川没昏迷，又开心了起来，道：“你不要客气，你曾经……你怎么知道是我在照顾你的？

还有啊，你怎么知道是元小楼？

我不是易容了吗？”

叶小川淡淡的道：“我虽然在昏迷中，但意识尚在，只是眼皮很重，睁不开，外面发生的一切，我都能听得见，能感受的到。”

“啊？”

元小楼闻言，忽然尖叫一声，捂着大红脸跑进了屋子里。

羞死人啦。

原来自己所做的一切，叶小川都知道啊。

那岂不是说，自己每天和嘴对嘴给叶小川喂药，每天给他擦拭身子，每天和他说的悄悄话，偶尔还捉弄他的小小川的事儿，叶公子都一清二楚？

自己以后怎么还有脸见他啊？

元小楼跑了，说书老人却没跑，他伸手给叶小川把脉。

道：“叶少侠，关于你母亲流云仙子的事情，老夫深表遗憾。”

叶小川有些痛苦的道：“我娘呢？”

说书老人道：“根据老夫打探的消息，你母亲的尸体，是被玄婴前辈带走了，听说是带回了须弥山戒子洞。”

叶小川的眼睛依旧是闭着的，但眼角却流下了两滴眼泪。

说书老人道：“既然你醒了，要不要老夫与丫头带你去须弥山？”

叶小川沉默许久，道：“我现在是一个废人，废人就该过废人的日子，我知道现在所有人都在找我，我若现身，只会给其他人带来无尽的麻烦与危险。”

说书老人也不勉强，道：“你现在感觉怎么样？”

叶小川道：“浑身上下一天力气也没有。”

说书老人道：“这是正常的，你的经络虽然修复了一些，但是并没有贯通，加之你丹田碎裂，体内没有了真元灵力。

现在的你，是真正的手无缚鸡之力，连普通人都不如。

不过既然你醒来了，就好办了，只要好好修养一段时间，以后和正常人一样直立行走，应该是没问题的。”

叶小川第二次睁开眼睛，看着说书老人，道：“我这种废人，活着还有什么意义，你为什么要救我？”

说书老人道：“救你的人不是我，是你的好朋友梦魇兽，还有五台山的无色神僧与魔教的郭璧儿仙子，一路上照顾你的人是小楼姑娘。

老夫可什么都没干。”

叶小川道：“小土爷爷怎么样了。”

说书老人表情微微起了变化，道：“你是说当日将你投掷出轮回峰的那头八臂灵猿吧。

它死了。”

叶小川眼中泪水再一次的落下。

哽咽道：“该死的人是我！该死的人是我啊！”

门被打开了，元小楼又跑了出来。

她的脸颊依旧很红。

她拿出手帕，蹲在叶小川的身旁，擦拭叶小川脸上的泪水。

叶小川看着元小楼，道：“我是你们千面门的仇人，我还拿你去威胁你的母亲。

你杀了我吧。”

元小楼泪眼婆娑，轻轻的道：“我不会杀你的，我从来都没有恨过你。

叶公子，我相信你的母亲与你的小土爷爷，都是心甘情愿牺牲自己的性命，来换你活着。

你要好好的活着，以后的你，不再是为自己而活，还是为了你母亲，为了你的小土爷爷，为了在苍云山那些保护你而牺牲的人活着。

你的命，不再是自己的命，而是无数人的命，所以你活的比其他人都要精彩。”

叶小川沉默。

叹息。

许久之后，闭上眼睛，道：“我累了。”

元小楼抱着叶小川走进了卧室，说书老人似乎想要说什么，但终究还是没有说出口。

算了，一切都看天意吧。

或许元小楼的真善美，能让这个心死的男人重新振作起来吧。

和往常一样，元小楼将叶小川放在了床上，就开始用湿毛巾给叶小川擦拭身体。

而叶小川就像是死人一般，任由元小楼摆布。

元小楼给叶小川擦拭完身体后，就催动真元制作冰块，给屋子里降温。

做完这一切，元小楼犯了难，以前和叶小川睡在一起，是为了方便照顾他。

现在叶小川都醒来了，自己还和他睡一起岂不是羞死人了？

她打开门准备去找爷爷，可是爷爷已经回屋睡觉了，连灯都熄灭了。

无奈之下，她只好又关上房门。

来到房前，撩起蚊帐，看着平静躺在床上的叶小川。

叶小川似乎真的不愿意面对这个世界，他依旧是闭着眼睛。

他沙哑的道：“这么多天同床共枕，现在害羞了？”

元小楼红着脸，道：“哪……哪有！我是在照顾你。”

叶小川没有在说话。

元小楼犹豫了许久，终于还是躺在了叶小川的身边。

往以前不同的是，今夜她是合衣而眠的，以前她是穿着睡衣。

她平躺着，闭着眼睛，强迫自己入睡，可是心里如小鹿撞撞，没有丝毫的睡意。

这时，叶小川声音从耳边传来，道：“我有些热。”

元小楼啊的一声，赶紧拿起脑袋边的扇子，道：“冰块刚制作好，过一会儿屋内就不热了，我先给用扇子扇扇吧。”

扇了几下，叶小川又道：“我有些渴了。”

元小楼道：“你渴啊，我给你倒杯水。”

她立刻撩开蚊帐下床，拿起茶壶倒了一杯水，下意识的自己喝下，俯身准备嘴对嘴喂给叶小川。

忽然，叶小川睁开了眼睛，看着近在咫尺的那张脸颊。

他道：“你干什么？”

元小楼立刻惊醒，一口水全部喷在了叶小川的脸上。

她手忙脚乱的擦拭着，道：“我……我……我忘记你已经醒了。

对不起，我马上给你擦干净。”

 