    “生化金属细胞？”

    王凌有些惊讶，这还是第一次遇到珍稀材料，不过更让他高兴的是，得到了“风水引擎设计图”。

    “不低于沙杜卢科技水准的组织……”

    微微思考，一个组织的名字，立刻从王凌的脑海中跳了出来：“拳皇世界的音巢！”

    制造了拳皇99主角k，冰女古娜，复制了一堆草稚京，还设计出拥有“接近神的力量”战斗服的音巢，绝对是比沙杜卢还要强大的组织。

    “不知道以后，能不能进入拳皇世界。”

    很显然，在那个世界使用风水引擎设计图，就能接受到相关任务。入手风水引擎给智代换上后，无论是额外附加的“风水煞气”能量，还是“性能up”效果，对智代来说，都是非常实用的能力。

    “5万5货币点，45属性点，25技能点，5梦想技能点，还有未来可以得到的风水引擎。这塞斯真是够大方的，前来sin社的选择，实在是太明智了！”

    要不是没有眼睛，王凌肯定会激动的热泪盈眶。

    虽然战斗的过程危险无比，甚至差点死掉，但毕竟没有死亡，要是时光可以倒流，他肯定还会前来这里。

    “哼哼哼……我愚蠢的主人啊……”

    千奈美发出了不屑的冷笑：“难道你以为这场战斗的收获，就只有这些吗？”

    “呃？”

    “你猜我为什么不愿为你更换眼睛？”

    “为什么？”王凌表示不明白。

    “不要忘记，塞斯的身体破碎了。但还有丹田引擎的残骸！”

    王凌愕然说道：“尸体的东西，根据空间规则，是无法取得的啊。”

    “我们是无法得到，sin社的科学家回收材料和破烂，难道也会受空间规则的制约？”

    千奈美缓缓道：“我从科学家们那里，了解到了相关情报，丹田引擎为什么会做的那么大。是因为塞斯的没有锻炼出气，丹田引擎需要从大气中吸收能量，转化为气储存起来。而且引擎内，加入了数据录入系统。”

    “从风水引擎的生化眼上，能看出沙杜卢的小型生化科技非常成熟。”

    听到这些。王凌的心中有些知晓：“难道你让那些科学家，用损坏的丹田引擎所留下的材料，为我制造两颗生化眼睛？”

    “不错！”

    千奈美解释道：“丹田引擎中的核心材料，来自于宇宙，很难损毁，否则也不可能支持丹田黑洞、丹田暴龙卷运转时，所产生的强大气流波动了。”

    “那颗黑白色的球体，被炸成两半分为阴阳两面，核心材料还在。超小型化后配合生化技术，能制造出两颗眼球。眼球的形体太小，不可能有丹田引擎的所有能力，再说你应该也不希望眼球中，为了增加能力添加一些乱七八糟的材料吧？”

    “没有吸收外部大气中的能量，转化为气的能力。也没有数据分析，录入技能的能力。”

    王凌聆听了这些，奇怪问道：“这不就等于是丹田引擎的两大基础能力吗？黑洞效应来源于气，那还能留下什么能力？”

    “黑洞效应来源于气，但能产生黑洞效应，最主要的原因。是来自宇宙的核心材料。”

    从科学家们那，详细的得知了一切，千奈美这个聪明的女孩，对躺在培养槽中的王凌道：“我想到丹田引擎的残骸，放着不要实在可惜，和科学家们分析后，制定了这个生化眼的计划。”…,

    她的脸上露出一丝讽刺的冷笑：“对于我这只可怕的女鬼，这些人并不敢有任何隐瞒和抗拒，我答应他们，计划成功后我们就会离开，失败就杀死他们所有人！”

    “两颗眼球连接你的神经元，成为你的器官一部分后，一颗眼睛能吸收你的灵力，转化为外部分子作用力向内吸引的力！一颗眼睛能吸收你的灵力，转化为外部分子作用力向外排斥的力。”

    “说简单一些，你会拥有一颗引力眼，一颗斥力眼！”

    “啊！”

    王凌顿时又惊又喜：“那就是消耗灵力，使用引力和斥力？这实在是划算的买卖啊！生化眼球什么时候能制造出来？会不会很久？”

    “有材料在，生化眼球制造很方便，目前已经过去了11个小时，预计还需要13个小时。”

    “还有13个小时……”

    王凌的眉毛皱起：“这么长时间，要是维加将军返回，那就糟糕了，我们会被堵在这一个人也逃不出去，以现在的状态，肯定会败在他的手上。”

    “放心吧。”

    千奈美无所谓的道：“维加将军目前正在美国，带着嘉米和蛛俐猎杀美国高层，来不及回来找你麻烦——起码这一两天内。”

    “拜森控制了维加的秘书，得到了即时消息：在一个小时前，维加攻击了五角大楼，击杀大批将军，随后又进攻白宫，杀死了美国总统和他的儿子。美国的格斗家不少，还有中情局、特种部队，维加将军准备接下来将这些全部铲除，彻底打垮美国。”

    “想要称霸世界，美国是维加最大的敌人，无论是你，还是智代，在他的眼中都会放到一旁，所以暂时可以安心。”

    王凌完全被震惊住了：“维加居然去进攻美国，还干掉了总统和他的儿子？91年的总统……这个手笔也太大了……”

    “还有一些国家的高层也被暗杀，是维加手下的12月杀手干的，现在外面很混乱。总之和你无关，你就在这等着生化眼球的完成，换上后我们再离开这里，躲避狂怒维加的追杀。”

    “也只能这样了……不过有了引力眼和斥力眼，在维加手下逃脱的把握就会更大。”

    王凌点点头，静静躺着，同时脑海中思考有关sin社的情报，这时他想到了一件事，忍不住叫了起来：

    “对了，灵魂转移技术！朱莉、茉莉、雪莉那三个小萝莉！”

    从召来的科学家口中，王凌得知sin社的灵魂转移，是依靠引起波长共振的一座巨型机器，灵魂是一种特殊磁场，通过波长共振使磁场流动，转移到新身体的上面。

    这是根据维加精神力侵占人体的经验，设计出的超科技机器，塞斯就是依靠这个机器，灵魂转移到了装入丹田引擎的完美肉身上。

    进行灵魂转移后，原本的就无法支配，只能抛弃不用，不过琳达徽章中的那三个小萝莉，就是失去了的灵魂！

    在这些科学家的眼里，击杀塞斯的王凌，是可怕的恶魔、千奈美是恐怖的恶鬼、还有拜森这个恶霸——三重压迫下并不敢捣鬼，拿着琳达徽章老老实实的分析了一通，得出能进行灵魂转移的答案。

    但现在又出现了一个问题：sin社有备用身体，但全部都是嘉米复制人，将小萝莉灵魂移植在嘉米复制人身上，估计带不回去，难道让她们留在这，受维加将军的驱使？…,

    嘉米复制人的实力，并不算多强，说不定很快就战死了。

    得到“只要是，就可以进行灵魂移转”的答复后，王凌一咬牙，拿出了一颗鸡蛋大小，圆滚滚，软乎乎，捏起来很有弹性和手感的乳白色肉球，肉球拿出后，渐渐舒展开来，形成了两米长的肉条鞭子。

    “触手鞭：类型：生物类武器；评价：e；属性：紫色装备；攻击：1-1；能力：可以用你的意识控制鞭子，做出形态上的改变。

    说明：十分坚韧的鞭子，能被意识控制自行生长，即便被砍断后也可以再生，其中蕴含有奇怪的能力，只不过这些能力还没有显现出来。”

    这玩意的原型，是马里奥世界中大王乌贼的触手，在双截龙世界暗之斗士总部，经过培养，增加了核辐射产生的变异细胞，变成了具有难以置信细胞活力的肉条鞭。

    砍断后可以再生，形态可以改变，还蕴含着隐藏的能力。最重要的是，这玩意是肉质，可以代替——虽然很奇怪，但待在肉条鞭子中，总比待在琳达徽章狭小的黑暗空间内强。

    未来找到了合适的方法，可以再为小萝莉制造新身体，现在sin社正好有转移灵魂的机器。没有场景卡不可能再进入街霸世界中，错过这一次，想为小萝莉们转移灵魂，那就不知道要等到什么时候了。

    “就转移到这上面！”

    小萝莉们的灵魂很弱，转移起来并不费事，唯一可惜的是，为了进行转移不得不破坏琳达徽章，从而失去了召唤扫把头矮子、恶棍大力士、嬉皮士肥男的技能。

    转移前，sin社的科学家们，用调制复制人的基因营养液，对触手鞭进行了培养，进一步增强细胞活力，升级成了e级的暗金装备。而转移后，进入了三个小萝莉灵魂的触手鞭，成为了e级七彩梦想装备。

    这一番转移，灵魂受到震荡会很虚弱，于是小萝莉们安静的沉睡恢复，王凌也就将缩成一团的肉球，放回了空间袋内，现在并不是去研究这个东西的时候。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

