    系统公告：上古血魔幽泉老祖脱离凝碧崖两仪微尘大阵封印，天下邪道万魔蠢蠢欲动，神州浩劫将起。

    系统公告：血魔重现，天道震动，神州浩劫将至，各大隐世仙门为护天下苍生，开山收徒寻天下天资绝艳之辈，降妖伏魔。

    系统公告：游戏即将更新全新资料片，为时72小时，请各位少侠女侠30分钟之内退出游戏，等待新的征程。

    系统公告：武林浩荡，神魔将至，天下英杰将何去何从。

    ……

    随着这一连串的系统公告声在耳边响起，乌合之众所有人都愣住了，直勾勾的盯着漂浮在半空中的王远，已经不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    血魔幽泉老祖，凝碧崖，两仪微尘大阵。

    凝碧崖就是在峨眉金顶下面，进入到凝碧崖秘境的也只有王远一人，所以引出血魔老祖，搞出系统公告和游戏更新的自然不是别人。

    喵的，这和尚还真是走到哪破坏到哪，下去溜达了一圈而已，就闯出了这般祸端来。

    还是这般惊天动地的大祸，

    看着天空中无边无际的血云，大家越发的惊恐。。

    天知道这血魔老祖修为有多高。

    王远这时候也当然反应过来自己搞出了什么事端，原来这个血祖竟然有这么大的来头，直接就引出了游戏的新资料片。

    不过王远最庆幸的还是自己放出血魔之前就跟他要了好处，不然就现在血魔幽泉老祖搞出的这动静，没放出他之前得不到好处，现在就更别想了。

    “老牛，你搞毛啊！怎么搞出这么大动静！”

    王远落在峨眉金顶，乌合之众众人纷纷上来询问咋回事。

    王远如是道：“我也没得选！其实我也想做好人。”

    王远的确没得选，方才那种情况，不救幽泉老祖，王远就得在两仪微尘阵里面永远待下去，只有救出幽泉老祖才能获得一线生机。

    谁都不是圣人。

    这种情况下又有几个人会舍己为人？

    何况这只是游戏……为了一个莫名其妙的理由，把自己卡在特殊场景里，这不是脑残嘛。

    听完王远的讲述，大家纷纷了然，看来这是一个必更新的资料片！

    因为放出幽泉老祖的条件并不算太高。

    进两仪微尘大阵之前，玩家必须得学会先天一气符旁边的御剑飞行之术，并拿到飞剑【玄龟】。

    两仪微尘大阵之内，护阵的神树被血魔压制，守卫只有一百级妖魔的实力，但凡有飞升者的修为，都可以轻而易举的揭开封印。

    所以，这个幽泉老祖被放出来，俨然就是设计师们精心算计过得。

    玩家一百级飞升后，就可以进入凝碧崖秘境，放出血魔，开启新的资料片，新的资料片是仙侠，刚刚好可以和先天玩家玩家现在的修为承接起来。

    若是玩家修为不到先天，或者等级不足，肯定是开不了资料片的。

    不过这也不是百分百确定，因为据说龙腾公司在上一款游戏的时候，就有一个BUG级别的玩家，到处横冲直撞，搞得资料片各种混乱，要不是哪款游戏具有里程碑的意义，早就被玩崩了。

    关键是那人还强的一批，连游戏策划都拿他没辙。

    正因如此，在设计第二款网游新资料触发条件的时候，游戏设计师就精心的模拟过，甚至还加了隐藏设定。

    那就是飞升境界以下的玩家不能使用飞剑，也不能学习御剑飞行之术，不能飞，就飞不到万年楠树帖子封印的地方，无形中为资料片的开启增加了特殊限制，而且还尽量把凝碧崖藏在了一般人找不到的地方。

    万无一失啊万无一失。

    ……

    游戏即将进行大更新，新的资料片将带来全新的设定和玩法，玩家们按照江湖公告提示，纷纷退出了游戏。

    乌合之众寒暄了几句后，也离开了游戏世界。

    游戏关服更新，玩家没地方消遣，此时此刻最热闹的当属游戏论坛。

    王远退出游戏后，也是第一时间上了论坛。

    此时论坛上所有的帖子都是关于新资料片的猜想。

    从系统公告透露出来的消息不难看出，这次的新资料片肯定和修仙者有关，这个突破封印现世的幽泉老祖，定然是什么魔道高手之类。

    对于这个新资料片，玩家修为不同，心情也有所不同。

    飞升后的玩家，自然是十分开心的，毕竟修为到了先天，每天除了修炼功法就没有别的提升空间了，门派的法术寥寥无几，还都是低阶法术，提升十分有限。

    开启心资料片，大家就能有新的玩法，踏入新的境界。

    那些修为比较低的玩家，就觉得开新资料片没啥必要，毕竟他们还没出师，中级武学功法都还没学，别人就已经飞升成仙，其中落差就比较大。

    甚至还有一些玩家说什么：“游戏还是刚开服的时候还玩，经典，希望龙腾出个怀旧服……”

    对此，王远嗤之以鼻。

    如果说刚开服时期的游戏是经典，这个王远不否认，可要说什么可玩性，这就完全是扯淡了。

    玩家在成长，游戏公司也在进步，为了迎合玩家的爱好确保利益，游戏公司开发了诸多玩法，可玩性自是更高。

    新的资料片正是全新的玩法。

    不能接受时代前进的人，将永远被时代抛弃。

    因为这根本不是游戏本身的问题，而是那些玩家的问题，就算真的出了怀旧服，那些鼓吹经典的人也不见得会回去玩。

    论坛上争论的不可开交。

    有人的地方就有江湖嘛。

    一开始大家还只是讨论新资料片的内容，后来却分成支持反对两派，最后掐的不可开交。

    幼稚，真特么幼稚。

    随手关上论坛，王远一阵索然无味。

    72个小时的更新，这可是三天三夜，更新个资料片而已，至于嘛。

    这三天的无聊时间该怎么打发呢。

    “小宋啊，给我倒杯水……”

    王远叹息一声，扯着嗓子喊了一声宋杨。

    自从宋杨搬过来之后，王远就以不能让她白吃白喝白住为理由，要求宋杨照顾自己……宋杨这笨手笨脚的干不了什么正事，端茶倒水还是可以的。

    其实王远也不是真渴，他就是闲的没事，想指使一下。

    以往宋杨还是很会来事的，王远一喊，很快就到了。

    可这次王远等了半天，都没看到宋杨的身影。

    “？”

    王远心下一惊：“不会是玩游戏猝死了吧，听说码字都能把人累死来着。”

    想到这里，王远赶紧跳下床，来到了隔壁宋杨房间，只见房间里空无一人。

    “？？？”

    王远更纳闷了：“莫不是被人偷了去？这不可能啊，谁这么大胆？”

    就在这时，王远突然看到客厅的门没有关。

    “出去了吗？”

    王远小心翼翼的来到门口，这时只听对面宋杨家里传来了一阵模糊的声音。

    当初宋杨搬来是因为冬天没有供暖，现在夏天都到了，宋杨要搬回去倒也正常。

    王远却是有些不舒服。

    走就走了，为啥不说一声，王远越想越气，不行老子得去嘲讽几句。

    思索着，王远来到宋杨家门前，随手就拉开了门。

    宋杨不锁门的习惯一直没变。

    不过这一开门，王远愣住了。

    只见客厅内坐着两个人，一男一女，都是四五十岁上下，男的长的很白，有点小帅，给人一种深不可测的其中。

    女人个头不高，长的也不错，眼睛细长，简直和宋杨一个模子刻出来的。

    门口处，放着两个行李箱。

    二人坐在沙发上，宋杨坐在对面的小板凳上，十分乖巧。

    “哎呀，草率了……改日再来拜访！”

    看到屋内几人，王远尴尬的抓了抓脑袋，转身就要离开。

    不说王远何其聪明，但凡有正常思维，都看得出来这俩人和宋杨的关系。

    “回来！”

    王远还没走出房门，突然那男子道：“我让你走了吗？”

    “？？？”

    听到这话，王远微微一愣。

    好么，这家伙以为自己是谁呢，竟然说话这么不容置疑。

    王远立马转过身来。

    还真别说，王远也不知道自己为啥会听的他的话。

    “嘿嘿！二位是小宋的爸爸妈妈吧。”王远嘿嘿一笑，极其有礼貌的打了个招呼。

    “恩！”

    老宋点点头道：“你就是拱了我家白菜的那头猪？”

    “我特么……”

    王远拳头捏的嘎嘎直响。

    他突然发现，眼前这个老宋比自己还具备欠揍气质，一开口就是让人忍不住想打他，这家伙能安稳活到现在也不容易。

    不过到底是宋杨的父亲，王远自然不敢放肆，笑嘻嘻道：“物以类聚人以群分。”

    王远的意思是就是，我是猪，你家闺女是啥？你不就成了……

    “呵呵！”

    听到王远的话，老宋也没生气，而是呵呵一笑道：“是吗？当初我也这么说的，可有个王八蛋却总以为自己是个正直的人。”

    “那个王八蛋肯定不懂事！”王远笑道。

    “他要是懂事，能生出你个小王八蛋？”老宋笑眯眯的说道。

    王远：“……”

    这老狗，还真是歹毒，转着弯的骂人，关键他还是一副云淡风轻的样子，这家伙还是个人？

    不过听他这话，似乎认识自己老爹似的。

    “你认识我爸？”王远问道。

    本来王远还想趁没人的时候揍这老家伙一顿，可如果自己老爹的朋友，那还真得收敛点，指不定是哪个武林名宿叔叔大爷。

    老宋道：“这房子就是我媳妇买的！对面的房子是你妈买的，你说认不认识呢？”

    好家伙，王远没想到自己老爹还是隔壁老王。

    接着老宋感慨道：“上次见你的时候，你还露着***满屋子晃悠呢，一转眼就这么大了，世事无常啊。”

    “行了，你少说两句吧。”

    这时，老宋身边的女人盯着王远道：“你俩进展到哪一步了？”

    听说宋杨跟母姓姓杨，本命叫杨佳什么来着，这女人必然传说中的杨阿姨了。

    “我俩没关系……”王远连忙摆摆手道。

    “是吗？”

    老宋环视了一下四周道：“这个房子到处都是灰尘，显然许久没人住了，你俩是不是住一块？”

    “这个……我……是吧。”王远无语了一下，点了点头，这个老宋貌似有点难缠啊，总感觉这家伙能把人看穿似的。

    听到王远的回答，杨阿姨眼睛直接眯成了一条缝：“都一起住了还说没关系？？！！！你这渣男，和你爹有什么区别？”

    说着，杨阿姨便站了起来。

    那气势把王远吓了一跳，这女人好虎啊……看这身手，似乎相当不弱，不过说到渣男，为啥还牵扯到了长辈？莫非真做了隔壁老王？不能吧。

    王远皱着眉头。

    从他一出生起，老王就是一个怕老婆的废物，还敢当渣男？这事王远绝不敢信。

    “哎呀……你急什么呀。”

    这时，老宋赶紧站起来，拉着杨阿姨道：“你瞧他那样，也没这个胆，这点还是随他爹的，除了这方面，干其他啥事都是胆大包天。”

    “擦！！”

    王远又一次感觉到自己被人脱光了透视。

    这个老宋一针见血的把王远的性格说的清清楚楚。

    “是吗？”杨阿姨问宋杨。

    “恩！”宋杨点头道：“他就是个笨蛋。”

    “随他爹！”杨阿姨撇了撇嘴，似乎对老王有诸多不满。

    “没别的事了吧？没事的话我就回去了……”王远站在门口，十分不自在，这两口子一个比一个怪异。

    男的精的像候一样，女的武力值爆表，难怪能生出宋杨这样的孩子。

    “这是我叫，你说来就来，说走就走啊。”老宋笑着道。

    “那你还想怎样？”王远道，感情这家伙要碰瓷。

    “嘿嘿！”

    老宋道：“听说你厨艺不错，我们老两口要在这里住两天，到底和你爹妈关系不错，你不得管饭啊。”

    “你是怎么好意思这么义正辞严说出这么不要脸的话的？”王远问道。

    老宋笑着道：“小朋友，你现在是喊我叔叔！以后指不定喊我什么呢，你觉得这样和我说话好嘛？要不要我把你爸爸也喊来？你看看，你俩老大不小了，咱们两家还是世交……”

    “叔啊，吃啥？”王远连忙道：“我这就给您准备去。”

    ……

    游戏更新三天，王远郁闷了三天。

    倒不是因为几顿饭的事，而是平日里王远向来只占便宜不吃亏，这几天却被老宋拿捏得死死地，这就让王远十分憋屈。

    王远想不明白，为什么世界上还有这么难对付的人。

    好在老宋夫妇说话算话，说住两天，绝对不多住半天。

    第三天早上，两口子就离开了。

    王远和宋杨，熬过这几天，也终于等来了游戏的重新开服。

    PS：感谢粉丝一切随风寄来的小礼物……

    不过我的地址暴露了，好害怕，我要去做个心理辅导，大家觉得我啥时候回来比较合适。

