    面对北斗修士的再次进攻，镇海关已经失去了出阵交战的资本。

    战死的万古境修士还未补充，出阵只是找死。

    就在萧舒以为要等待北斗修士破阵登城时，异变突生。

    只见这片战场上，那些弥漫了不知多少万年的浓重血煞之气开始流动。

    一道道血色的煞气，像是龙卷一般，汇入镇海关上空的煞气浓云之中。

    原本灰色的煞气浓云开始变化，逐渐深红如血。

    那座位于天空的漆黑战堡，也在发生同样的变化。

    轰！

    宛若天崩的可怕声音响彻战场。

    血色煞气犹如利箭，从战堡中射出。

    粗大如山岭的血色飞箭，眨眼间就出现在坤血蛮牛兽群中。

    噗！

    没有受到任何阻拦，一头体型巨大的坤血蛮牛直接被洞穿，炸成漫天血雨。

    镇海关上的紫斗修士顿时高呼起来，士气暴涨。

    一根根由血色煞气凝成的巨大飞箭不断穿越战场，点杀一头头攻城巨兽。

    白茫茫的雪花须臾间落满大地，一道血色飞箭陷入其中，速度立刻被减缓，最终化成了一道冲天而起的烟柱。

    毫无疑问，是剑心仙帝出手了。

    坤血蛮牛乃是攻城的利器，每一头坤血蛮牛的培养都耗资不菲。

    若是死于攻城，那这种消耗也不算什么。

    可是现在就连镇海关的阵法还没有摸到，这样平白无故的消耗实在不可取。

    天空中的战堡不为所动。

    漫天的血色煞气不断化作箭羽，向着北斗修士的方向飞去。

    雪飘大地，血箭如虹。

    两位仙帝还没有登场，便已经展开了让人咂舌的恐怖对攻。

    一头头巨兽炸开，一枝枝血色箭羽爆碎，数千头坤血蛮牛很快死伤殆尽，不足百头，但是盘踞在镇海关上空的血色煞气同样消耗一空。

    萧舒再次察觉到，战堡中定军仙帝的气息消失不见。

    很明显，作为镇海关一方的顶级战力。

    定军仙帝已经前往迎战北斗仙域的两位仙帝。

    “不知道，她学会了没有？”

    虽然知道定军仙帝有操控时间流速的法宝，但就刚才那一会的功夫，又能被延长到多久？

    定军仙帝的生死，决定镇海关的存亡，也同样决定了萧舒能不能完整取得这份紫斗给他留下的礼物。

    “眼下的情况，斩道境界的实力限制太多。”

    萧舒昨天拼尽全力，才莽死了一个万古境老怪，而现在，只是稍微打量一番，就能看见至少三十位仙王，仙尊就更不用说了。

    甚至于，其中还有两位六劫的仙帝存在。

    纵使这两位仙帝的实力比不过剑心、桓双这般的顶级九劫仙帝，但也是一股颇为强大的力量。

    北斗仙域作为存在已久的势力，底蕴远超刚刚崛起的紫斗仙域。

    沉思片刻，萧舒的心中蹦出了一个有些疯狂的想法。

    这个想法一旦出现，就再也挥之不去。

    就在所有紫斗修士等待着即将到来的混战时，一道身影忽然跳下了城墙。

    那身影踩着一道虹光，直接穿过了阵法。

    “那是谁？”

    “他是昨天那名逆伐仙尊的修士，他疯了吗？”

    镇海关中响起议论，他们认出了这个修士的身份，但是对他的行为一无所知。

    他，不会是要投降吧？

    一个滑稽的想法浮上心头，但是在场的所有紫斗修士都只当是个笑话。

    从紫斗仙域建立以来，便只有战死的紫斗修，未有叛逃的紫斗修。

    忽然，起风了……

    在场的紫斗修士都是悟道的行家，风的气息卷过大地，他们顿时心生感应。

    “他是要渡劫！”

    “渡劫？在这种场合渡劫？他疯了吧！”

    比起萧舒想要投降，似乎这个理由更让紫斗修士们惊讶。

    这就是玄修与仙修的不同了。

    玄修的每一次劫难，都是对自己的磨砺与进化。

    而仙修，那渡劫就是真渡劫，抗得过去就是晋级，抗不过去就人生重开。

    当然，这也是萧舒底气很足，才敢这么做。

    他在遮天世界不断血战、参悟，一身法力圆融贯通，早就摸到了圣人的门槛。

    如果不是土道功法始终存在瑕疵，他在遮天世界就该渡劫了。

    面对着迎面而来的众多万古境强者，头顶风暴汇聚的萧舒根本不慌。

    这些人敢走进萧舒的渡劫范围，就必须承受和萧舒同样的劫难。

    玄修斗法不一定能胜过仙修，但若是比拼谁更皮糙肉厚，那对不起，玄修从来不怂。

    铁色的风暴席卷平原，一条条山岭般的雷蛇在云中游走。

    沉重的气息压在所有人的心头，便是那些愚蠢的战争巨兽也惶恐地停下了脚步。

    眼前的雷劫，太过可怕！

    “你是谁？”

    一名北斗仙域的仙帝走了出来，万古第六劫，实力很强，健硕的身体像是蕴藏着一座火山。

    这是一尊体修仙帝。

    没办法，萧舒准备渡劫的气势太过可怕，那些专修术法的仙王只是看着天上的雷云，就感觉自己的身体扛不住。

    “我吗？”萧舒尽力体会着渡劫前的感受，诧异道：“真名无可奉告，你只需要知道，”

    “我是紫斗修士。”

    体修仙帝面色一沉，萧舒的警惕出乎意料。

    北斗修士阵营中，几个浑身笼罩着诡谲气息的仙尊，不动声色的收好诅咒的工具。

    这是战争，无所不用其极。

    “这样吗？那便，对不起了。”

    体修仙帝轻轻挥手，顿时走出数百名北斗修士，个个眼神无畏。

    他要用人命，让这场雷劫，成为萧舒的终响。

    萧舒知道他的打算，但他没有任何的办法。

    他不可能追着那些仙王仙尊杀，此行最主要的目标，还是那些战争巨兽。

    唯有这些专门为战争培养的巨兽，才拥有快速破坏镇海关阵法的可能。

    由北斗修士组成的黑色潮线前，黑发黑瞳的青年背对雄关，头顶劫云，毫无惧色。

    轰！

    第一道雷霆落下，粗如山岭的雷电瞬间将萧舒周围千丈内的土地融化，变成了火热的熔岩。

    体修仙帝打出一个手势，一个个早就做好准备的北斗修士开始走进雷劫的范围。

    虽然万古境老怪能让雷劫的威力快速增加，但是这些万古老怪偏偏不能出手。

    他们也需要渡劫，还是差不了多少的大小天劫，若是加上眼前的雷劫，两劫相加，必然死无葬身之地。

    万古老怪可不比这些个真仙，每一位万古老怪，都是足以镇守一地的重要战力。

    伴随着一个个北斗修士走进雷劫，刻意引动之下，天上的雷云顿时膨胀起来。

    本就达到了十万里方圆的雷云，在没有发展到最终阶段时，猛然达到了百万里范围。

    望着天上血色的劫云，纵使那体修仙帝，也不经心生畏惧。

    “所有人，进军！”

    体修仙帝指挥身后的北斗修士，誓要在今天拿下镇海关。

    至于萧舒。

    那已经是个死人了。

