    

    若是宫魅影在的话，恐怕就不会那么安静了。

    这时候，几人的心里同一时间想念起了宫魅影的噪舌，尽管那张嘴巴有时候真的很毒，不过，没有他在这里调节气氛，心里总感觉少了点什么。

    晚饭过后，陌焰因为甚少上来凡间，吵着要去街上转转，冷魅儿见他小小年纪便担起了陌璃的位子，虽然陌璃会在身后助他，可终究是剥夺了他的童年，便也依了他。

    所以，都城最为繁华的步行街上，出现了这样的一幕。

    几个堪称明星级别的俊男环绕在一个美得是妖精般的女人身旁，那几个男人中居然还有一个红色眼睛和一个银色眼睛的，而女人手里则是牵着一个冷冷地酷酷的却又掩不住好奇心的俊俏男孩。

    来往的路人看到如此养眼的一幕，都忍不住驻足，毕竟，美人儿，谁都爱看，而且这一出现，还是那么多，更何况还有两个眸色特别的。

    陌焰那两簇小小的眉毛紧蹙着，虽然他好奇，喜欢玩，可也不喜欢被人当成猴儿似的观看，他的脚步突然顿住，冷魅儿牵着他，自然而然地跟着他停了下来。

    “焰儿，怎么了？”

    几个男人见他们两母子停下，当然不会先走，这会儿俊男美女小正太都停在街道中央，想要看美人的路人也都不自觉地跟着他们停下。

    停下的结果是，街道堵塞了！

    陌焰看着周围的情况，眉蹙的更紧了，“我们被人当然耍猴的了！”

    银峥嘴角抽了抽，继而嗤笑一声，“你才发现！”

    这小魔头，也不看看他们这群人的脸有多勾人，还硬是吵着要出来逛街，你逛街看热闹，路人则是看你。

    陌焰听到他讽刺般的话语，俏脸一沉，“你们几个回去，我和父母亲三个人逛！”

    几个男人一听这话，心里不痛快了。

    司彬优雅一笑，抬手间便施了一个隔离术法，手臂顺势揽住冷魅儿的香肩，“呵呵，我们为什么要回去？你霸占了我女人，我们大度地没让你滚回你的地府，已经算是不错的了！”

    他的语气轻柔飘渺，可那话语却是将陌焰气得够呛，再加上他那占有似的揽肩动作，更是让陌焰脸色气得通红。

    “什么你的女人，她是我父亲的妻子，我的母亲！”陌焰沉着脸的大吼。

    “可也是我妻子呢！你问问你父王，是我和你母亲先结婚，还是他和你母亲先结婚的！”

    尽管冷希辰心里挺喜欢这个别扭小阎王，不过前几次老是被他削，且这小子还很护短地为他老子谋福利，经常剥夺本属于他的甜头，他就想逗逗他。

    陌焰不用问也知道是怎么回事，这下子，心里那股气就像是气球被戳破一个洞似的，瘪了。

    冷魅儿见儿子被这几个腹黑男欺负，心疼了，她抱起兀自憋闷的陌焰，看了眼冷希辰和司彬他们几个，“你们行啊，居然联合起来欺负我儿子，也不看看，他一个小孩，是你们几个的对手吗？”

    “难道我们被他欺负的还少？”

    银峥那双银眸淡淡扫了眼那个正挑衅地看着他的小魔头，他额头上的青筋一突一突地跳。

    冷魅儿这会儿想到银峥那几天被这小魔头折腾的事，脸上闪过一丝不自然，“得了，你们也别跟小孩子计较了，焰儿，逛了这么久也饿了吧，走，前面好像是条美食街，老娘带你去尝尝那里的美食！”

    这几个男人，心一个比一个腹黑，嘴巴一个比一个毒，焰儿和他们斗嘴，还欠些火候。

    几人再次起步，只是这次，冷魅儿在无形之中施了一点幻术，使他们在别人眼中看来是平凡的，不过每个人的脸还是不变，只是身上的气质和那种耀眼的光芒变淡了。

    至少走在人群中，不会引起别人的注意。

    来到美食街，陌焰的眼瞳亮了，嘴巴馋了，他看着各种各样的美食，虽然看起来不是很精美，但闻着上面散发出来的香气，他都觉得特别眼馋。

    冷魅儿心里有点悬，她刚才只是为了安抚那别扭的儿子，且听到那些路过的青年男女说这里是美食街，便带他来的，这会儿看到如此场景，她有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    尽管她不像宫魅影那样，对于食物要求到变态的那种地步，可她也有底线啊，这种地摊似的大排档，她还真接受不了。

    几个男人当然不知道她的心思，以为她是知道这里情况的，便也没说什么，只是每个人的眉头，微不可察觉地皱了皱，他们哪一个过的不是人上人的生活，这种地方，还真没接触过。

    最后，冷魅儿见儿子兴致高昂，不忍拂了他的意，又怕外面的大排档不卫生，便带着他进了一间装潢不是很高档的海鲜菜馆。

    虽说和那些高级餐厅没得比，可在这条到处排满大排档的美食街上，算是不错的了，只不过客人却是很多，几乎满座。

    一大家子在最后一张靠窗边的圆桌坐下，年轻娇俏的服务员同时也是老板的女儿小玉手里拿着菜单子匆匆走过来，放到桌上就走，“点好了叫声就行！”

    凌嘉忆看了眼布满油渍的桌面，眉头皱了皱，“魅儿，你想吃什么，我去买食材，我回家给你们弄。”

    “唉，别啊，今天我就想尝尝这里的！”陌焰适时出声，以他的眼色，又怎么会看不出这几个男人不习惯这里？

    哼，不是喜欢跟吗？那就跟到底，反正他是觉得这里的东西挺不错的，虽然卖相不好，不过香味不差。

