    主神大人把洛青辞抱进竹楼里的卧房的时候，已经将竹楼和卧房都重新改造了一番。

    多余的东西全都消失了，只有屋子中间一张圆床，四周都是轻纱帷幔，地上腾起白色的灵雾，开满一室的青莲花……

    对于主神大人一来就想睡她这件事，洛青辞根本没法反抗。

    一来，他的意愿就是神的旨意，她的灵魂都抵抗不了。

    二来，他将她抱进来，放在床榻上之后，就用一条红绸布将她的眼睛绑了起来。

    是他顺手从外面的树上扯下来的一条……

    “主神……”洛青辞更慌了：“你为什么……”不让我看见！

    “卿卿，乖！”原本淡到没有一丝欲念的声音，在绑好这条红绸布后，顷刻间就变的低哑暗沉，仿佛在拼命的压抑着什么……

    “本尊会让你看的，但不是这次……”

    “卿卿乖一点，只要好好感受就好……”

    或许是被浊气污染的缘故，又或是只要沾了他，他本来就会将他藏起来的另外好几个面都泄.露出来，而那几个面，他怕吓着她……

    比如，此时此刻，他一身白衣青袍已经化成红衣黑袍，那双仿佛目空一切眼眸也早就染满情和欲，变成了一片血红。

    神的气息在一点一点的散去，魔的气息在一点一点的攀升……

    看着躺在他面前，那么乖，那么美好的她，他的眼里布满了某种毁天灭地的疯狂……

    修长的手指落到她的腰间，将系带慢慢的扯开，他倾身，吻落在她的脖颈上，贪婪的呼吸着她身上那种与众不同的体香……

    “卿卿大概还不知道关于本尊的事吧？本尊来告诉卿卿好不好？”

    他的手在她的身上游移，带起她一阵阵的异样的感觉。

    “本尊生于天地之初，混沌之中，乃是第一个吸收天地本源灵气而修成的灵智，上古神灵时期，他们叫本尊混沌青莲。”

    “不过后神时代的混沌青莲，也不过是本尊一丝神魂化身而成。”

    “上古三千魔神，扰了本尊清梦，被本尊驱逐出大天地，而后分散到其他天地，后来万万年的光阴过去了，无数次的量劫与神战后，我一人独居中天神域，实在了无生趣。”

    “便创造了三千世界，看他们自然演变，偶尔也去看看别的大天地世界发展的如何了。”

    “你蓝星的世界，乃是源自古神盘，那是个固执的家伙，旁人都晓得走捷径，他偏像个憨憨似的要以力证道……若非他力竭陨落，你方大天地，许早已经神火鼎盛，仙道繁华……”

    “不过如今这般，倒也是好的，人活百年，而后轮回转世，又是新的人生，比起神仙冷血无情，除了不断的修炼给自己追加时间上的寿命，便只有苦熬数不尽的岁月，就算是另一种热闹与快活了……”

    “本尊亦是孤寂了万万年，才找到了一个你啊……”

    他就这么一本正经的说着这些话，手上的动作却半点都不客气，很快将两个人都像剥蛋壳似的剥了个不挂一丝的不说，偏还故意制造各种磨蹭来细细的观察她的反应……

