    第299章神经大条的杨莹莹

    他垂着眼摘下斗笠递给喜儿，让她们俩先戴上，又把蓑衣解下来让她们先遮一遮。

    夏宁冉冻得直哆嗦，却也没忘记正事，“有人爬上了我的船。”

    “有人上船了？”秦贲急了，他昨天才狠狠惩罚过值守的禁军，今日还能出纰漏,这可就是打了禁军的脸啊，“臣去抓人。”

    夏宁冉急忙拦住他：“能否请秦将军帮个忙？别声张，我只是晕船出来透气的。”

    秦贲沉吟了一阵，明白她的顾虑：“顺容放心，臣知道。”

    他孤身过去，很快就来到的船上，因着船身摇晃，以防着火，许多屋子都没点灯,黑压压的很难发现是否有人。

    他一间屋子一间屋子的看过去，又上了二楼，这才再楼上一间屋子发现了人。

    光膀子的男人正再床边摸索，还嗅了嗅罗帐，一脸享受沉醉。

    “恶心。”秦贲骂了一句，立刻进去。

    那人见有人来了，吓得立马往床底下躲，还没藏起来，就被秦贲抓住脚拽了出来，二话不说一拳捶在那人腮帮子上，直接把人打的两眼一番，晕死了过去。

    秦贲直接把人带了回去，见夏宁冉和喜儿都还在原地等自己，把人丢在甲板上才过去说：“顺容放心,此人是爬上了臣等的船才被抓的，臣自会去向娘娘请罪。”

    他寻这个理由到是十分合适，现在暴风雨,再无第四人知道这件事，两艘船又连在一起，说出去也不会被人质疑。

    “多谢秦将军。”夏宁冉忙把蓑衣和斗笠都还给他：“只是不知会不会再有人爬上来，还请秦将军仔细查一查才是。”

    秦贲点头：“是，臣一定细查。”

    他没接斗笠和蓑衣，一直垂着眼，只等她们俩走了才抬起眼皮，然后便黑着脸去找值守的禁军麻烦了。

    这边，姜容鹤已经洗漱赶紧准备睡了，阿南匆匆进来：“娘娘，秦将军说有人上船了，请娘娘的旨意，往各船都仔细搜一搜。”

    “什么？”姜容鹤吓得不轻：“禁军是怎么办事的？前天的事还不能长教训吗？先让禁军严查，查完了让禁军统领来见我。”

    她问罪不了秦贲，还问罪不了禁军统领了？

    阿南赶紧去传话，去了没一会儿，就越发惊慌的回来：“娘娘，有贼人上了杨顺华的船。”

    姜容鹤心道不好，也顾不上外面正吹风下雨,立马带着人往杨莹莹的船过去，赶到的时候，沈怀娇也到了。

    一个形容猥琐的男人被五花大绑丢在地上，光膀子的身上盖了一条麻袋。

    “娘娘。”杨莹莹内里一件杏红色小衣，外穿葱绿色罩纱小袖裳，散着头发，分明是要入睡的打扮。

    姜容鹤顿时心头一紧：“怎么发现贼人的。”算我求你小祖宗，快说不是你看见的，把事推给宫女。

    “妾身都已经睡下了，听说有人上了船，心里害怕，就让太监宫女进来搜，结果就在床底下发现了这人。”杨莹莹实话实说，姜容鹤却听得内心绝望。

    (本章完)

