    自此城中禁令出来后，城池无人敢靠近陈九，生怕被上端宗门责罚。

    而陈九之前所说的不准城内欺压弱者的话语则在此时完全作罢了。

    城内恢复从前，其中宗门的世家子肯定是最高兴了，憋了许多日子，赶忙成群结队找乐子去。

    “嘿，杜勇，出去玩乐，憋了这么多天了。”一位宗门的世家子在酒楼之下朝杜勇的房间喊道。

    杜勇推开酒楼最豪华房间的窗户，探出一个脑袋，摇了摇头，“不了，我要看书。”

    低下世家子弟一愣，好笑问道:“你发什么病，看什么书啊？”

    “金瓶没。”杜勇关上了窗户，沉浸在书海之中了，王先生叫他多看书果然没错。

    世家子弟摇了摇头，从前就觉得这杜勇脑子不太灵光，没想到竟然有这么不好使。

    城中世家子弟拦路作恶的桥段又开始上演。

    整个城池像是触底反弹一般，欺压弱者的现象到处爆发，比之前要多得多。

    陈九安稳坐在摇椅上，眼睛微眯，看着几度夕阳红，之后于一日正午起身，抖落全身血痂，咧嘴一笑。

    有人缺教训了，他很乐意给上一拳。

    陈九踏步，口中微微开口，“瞬。”

    金光一闪，斗转星移！

    陈九以至城中，笑着面对周围所有人。

    几位正带着讥讽笑意的世家子弟面色一愣，看着有些胆怯，但很快又嗤笑起来，注视陈九讥笑道。

    “我当是谁来着，原来是你这个已被上端宗门封杀的王老汉。”

    陈九眼瞳点燃金芒，如同世间最炽热的火焰，亘古不灭，反问道:“谁封杀我，你吗？”

    几位世家子弟一怔，又很快笑道:“自然不是我们，是有大人物……”

    话尚未说完，其中一位世家子弟已经头颅撞地，被陈九单脚踩住，陈九笑着看向其余世家子，指着倒在地上鼻青脸肿的几位修士，开口道。

    “现在与他们认错道歉，赔于赏钱，我就放你们一马，如何？”

    其中世家子突然朝着陈九身后高喝，“长老救我！”

    陈九顺着瞟去，不屑一顾。

    元婴而已，敢来就敢杀！

    一道黑雾猛然从陈九背后袭来，却突然一顿，化作面容惊骇的一位老者。

    老者眉心稳稳竖着陈九一指，其上金光不断刺痛他的眉心，吓得老者一动不敢动。

    “好了，现在你得向我认错道歉了。”陈九朝老者笑道。

    其余几位世家子弟一动不敢动，最终在陈九的监督下，朝着被他们欺压的几人认错道歉，赔了三百丑牛钱，灰溜溜的打算走。

    陈九忽然叫住他们，开口问道:“你们觉得我对你们算残忍吗，说实话，我保证不对你们动手。”

    几位世家子弟面面相觑，最终由其中一位胆子最大的支支吾吾道:“残忍肯定是不算的，甚至有些……温和，远没有传言中那么可怕。”

    陈九笑了笑，“这就够了，希望你们能够记住，以后对人温和点，与人为善，才能换来别人的善意。”

    这位世家子犹豫一下，又问道:“要是我与人为善，可却被别人坑害了怎么办？”

    陈九沉吟一会儿，摇头道:“那就不是你的错，是他的错……”

    半晌过后，陈九又叹气道:“那就不需要太过与人为善了，只要别害人就好，不过如果你们有谁以后能够与人为善的，来天光州找我，我请喝酒！”

    其中几位世家子弟眼前都一亮，没了胆怯，敢与陈九笑道:“王先生，光是喝酒，有没有格外的活动助助兴呀？”

    陈九回道:“那不然你来给大伙跳个舞？”

    那世家子干笑两声，“那我今晚得去找个姑娘好好学学。”

    “正经姑娘？”陈九皱眉问道，生怕这世家子又去做什么欺男霸女的勾当，不然他今天就算是放虎归山了。

    世家子笑道:“自然是不正经的姑娘。”

    陈九摇了摇头，“有时间不如多修炼，找些自己感兴趣的事做，不要再欺凌别人。”

    几位世家子全然不记之前才被陈九教训，此刻勾肩搭背笑道:“为了王先生请的酒喝，我们以后也不欺负人了。”

    “希望如此吧。”陈九笑道。

    陈九犹豫一下，以手点开虚空，“如果你们以后真能与人为善，来天光州后，我不仅请你们喝酒，还教你们术法。”

    “当真？”几个世家子惊喜问道。

    陈九颔首，“嗯。”

    几个世家子弟面容喜悦，勾肩搭背回去了。

    陈九转头，看向领了丑牛钱的几位修士，又忽然将眼神打量向城池高处，随后朝几人建议道。

    “周围有大修士围观，你们现在走的话有很大的风险，不如跟在我身边，我之后再送你们走。”

    几位修士犹豫一下，考虑到城中最近的传言，又联系到自己微弱的身份，顿时胆怯，朝着陈九摇头道。

    “谢过王先生了，只是我们有事，就不叨扰王先生了。”

    陈九无奈点头，“好吧。”

    几位修士朝着陈九深深鞠躬，再次说道一句，“谢王先生为我辈贫弱修士出头。”

    言罢，几位修士匆匆离去。

    陈九一直注视着，随后微微扬起嘴角，再朝着城池高处打量，以手高抬，做了个捏拳的姿势。

    意思很明显，如果高处围观的修士敢出手，他就肯定会出拳。

    高处围观的大修士不动声响，瞬间离去。

    陈九在回去的途中，一直在思考与人为善四字，对他自己来说，可以随意的与人为善，不用担心风险，因为就算那人有害他之心，陈九也不会死。

    但其余修士可没有重新复活的机会。

    所以与人为善的代价在这个武力至上的天下便被放至最大，也就是——死！

    所以修士之间会如此冷漠谨慎，不是他们想，而是时势造就。

    陈九一想到这就头疼，这么根深蒂固的观念没个几千年根本改变不了，且得慢慢寻找符合这个天下的改革之法。

    道阻且长呀。

    三日后，城中突然街道上突然有几句死尸横放，是陈九救下的那一行修士。

    陈九站在街道边，眼瞳星辰疯狂倒转。

    怒不可遏！

