
　　临海动物园中秋活动的公告渐渐传播开来！

　　庄小白又逛了一天动物园，拍了不少照片，心满意足地往回走。

　　这里的环境实在是太美了，每只动物都有适合的环境展现自己独特的魅力，看着就觉得治愈放松，心生感动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的最新画作正在酝酿当中，已经有了不少灵感，但是感觉还需要再多观察一下这些动物。

　　最近他都准备在临海靠近动物园这边的地方买个房子，以后就常住这边了。

　　走到动物园门口的时候，看到大门张贴了一张公告，不少游客都在围观着，议论纷纷。

　　“花好月圆，临海动物园中秋特别活动邀你来？”

　　庄小白看着公告的内容，突然注意到还有个中秋绘卷的活动：“咦，这个有意思！”

　　扶了扶毡帽，嘴角勾起一抹笑容：“要不，参加一下玩玩？”

　　……

　　“妈，我回来了！”

　　唐晓欣放学回到家，一边和妈妈打了个招呼，一边换上拖鞋，看到又胖又呆的小黑黑从客厅里跑了过来，大饼脸抬头望着着自己，“喵”地叫了一声，开心道：“小黑黑，有没有想我啊？”

　　把面瘫的小黑黑一把抱起来，挠起了它肉乎乎的肚子，一脸愉悦地把脸对着它的胖脸蹭个不停：“唔~小黑黑最可爱了~”

　　小黑黑很快就为自己迎接主人的举动而感到后悔了，面无表情地用爪子把唐晓欣的脸往外推，身子扭动着从她的怀里跳了出来，回到了地上。

　　唐妈系着围裙，从厨房里把一盘鱼端到了桌子上，招呼道：“回来了，回来就准备吃饭吧！”

　　唐晓欣把书包丢到沙发上，想起来学校发生的事情，和妈妈兴奋道：“对了妈，上次我们学校不是飞进来一只雕鸮吗？还是我联系的方野哥哥，让他们把雕鸮带走了。”

　　唐妈嘀咕道：“雕鸮是什么东西？然后呢，怎么了？”

　　“诶呀，雕鸮就是猫头鹰的一种，和你说过的！”唐晓欣又把小黑黑抱到怀里，美滋滋地rua个不停，“今天动物园的工作人员又来我们学校了！还发了个锦旗给我们，夸奖我们救助野生动物的行为。”

　　唐妈有些惊奇：“呦，那奖状带回来了吗，给我看看。”

　　唐晓欣趴在沙发上，撸着小黑黑的尾巴，脚翘在屁股后面晃来晃去，无语道：“不是我一个人的奖状啦！是发给我们学校的，不过上面特意写了我和白老师的名字，现在就挂在我们班后面黑板边上。”

　　“这多没意思，真要感谢的话就应该给你、你们白老师还有学校各发上一面锦旗。”唐妈半开玩笑，突然问道，“对了，你不是喜欢去逛动物园吗？”

　　唐晓欣惊讶道：“对呀。”

　　平时都是她去逛完动物园和家里叽叽喳喳开心讲个不停，今天妈妈怎么突然对动物园感兴趣了，主动提起来？

　　唐妈拿起一块抹布擦了擦手，掏出手机翻找了几下递给她：“临海动物园中秋节要举办活动呢，我想要不要咱家中秋一起去动物园玩？”

　　唐晓欣连忙从沙发上跳了下来：“我看看我看看！”

　　在文章上一行行飞速扫视着，眼睛变得越来越明亮，心情越来越兴奋：“哇，给动物做月饼，太棒了！这么多活动，妈，咱们中秋一定要去啊！对了，我给可可去说一声！”

　　踩着自己的拖鞋，“biabiabia”跑到卧室里，迫不及待地想和好朋友分享这件事情！

　　唐妈摇摇头：“诶，这孩子，一听到动物园的事情就激动得不行！”

　　……

　　柳雪晴正抱着家里老人的胳膊，希望老人中秋能一起去动物园玩，像个小女生一样撒娇道：“爹地~”

　　中秋这么团圆的日子，当然不能丢下老人在家了，要去就得一起去。

　　女儿盈盈抱着柳雪晴的腿，缠着她央求着：“麻麻，我要去动物园，我要看小熊喵~”

　　丈夫在一边轻轻摸着盈盈的脑袋，同样劝说道：“爸，都老久不出去玩了，去动物园玩玩呗，看看动物，赏赏月，咱们开着车去，来回都很方便的，走累了就回来。”

　　爷爷无奈地看着奶奶，奶奶一脸笑意什么都不说。

　　最后只能点点头，答应下来。

　　……

　　中秋一天天的临近着！

　　动物园的员工最近都忙得很，首先是之前购买的动物，包括亚洲黑熊、梅花鹿、猕猴、还有扬子鳄和湾鳄两种鳄鱼、基伍树蝰等等全都运过来了。

　　其中来得比较早的狮子和环尾狐猴，等检疫隔离的时间结束，刚好等国庆的时候就可以进行展出了。

　　至于两栖爬行动物可能还要更晚一些，爬行馆有一定面积的展区如大鲵还有竹叶青系统施工队可以施工，剩下的小展箱需要员工手动在墙壁上涂抹水泥，安装沉木种植苔藓等，没有那么神速，进度慢上很多，等检疫完可能还要再过一段时间才能入住。

　　兽医小组要给这些动物都建立档案，称体重，采取粪便血液等进行化验，检查健康情况，包括新来的动物有些不适应新环境，还有梅花鹿听到狮子的吼声比较焦躁，都需要方野释放安抚技能减少动物的压力，让它们的心情平静。

　　每天要释放十几二十次技能，然后再喝灵水补充精力。

　　他的精力在这种情况下反复锻炼，有了很大的突破，从连着释放三次技能就累得虚脱想要睡觉，已经可以连着释放四次技能了。

　　再就是吴师傅江师傅对两栖爬行馆的员工进行管理培训！

　　最开始是上课，等上完课对着假蛇和无毒蛇进行模拟，最后再接触毒蛇。

　　涉及到自己的身家性命，这些员工也不敢懈怠，一个个学习得无比认真。

　　因为中秋节动物园的客流量可能比较大，市里还专门调派了一些警察来维护秩序，都是观湖分局的熟人。

　　还派了临海市医院的几名医生建立一个临时的救助站，有中暑什么的可以治疗一下，如果突然有游客出个心梗脑梗之类的急病也可以现场进行抢救，中秋当天还会有一辆救护车在这里临时待命。

　　毕竟临海动物园离市里太远，一路开快车送到医院也要半个小时左右。

　　动物园只是刚刚起步，还有很多地方都不完善，方野准备等过了这阵最忙碌的阶段，再招聘上一组常驻的医疗小组，嗯，给人治病的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第191章 一起去玩嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 