    第1366章 死者的复仇

    红荼想起之前察觉到的托雷基亚的动作，琢磨着现在这个视频是否就是那家伙搞的鬼。

    托雷基亚对人类有着一种古怪的“厌恶”。

    当然，他对很多宇宙人都十分厌恶，尤其是那些标榜正义的光系宇宙人，没错，就是针对光之国的那群奥。

    不过对于人类，托雷基亚似乎更为厌恶，红荼感觉他“迁怒”更多一点，似乎是想要证明人类没有拯救的价值，也似乎是想要打破人类的“善恶观”。

    这绝对是一项壮举，作为罕有的同时具备“光”与“暗”两种特性的生物，人类的善恶观很大程度上其实反映着宇宙的善恶面。

    而托雷基亚与其说是挑衅人类的观念，不如说是在试图颠覆整个宇宙的“善恶之分”。

    嗯，这点红荼也不意外，以光明之身封存邪恶，甚至还在这种情况保有自己的光。

    是个狠奥。

    而现在的这个“游戏”，即是托雷基亚的第一次真正意义上的行动。

    之前对光之国的狠话也好，迎战诸多新生代奥特曼也好，也都是为了这一刻做的准备。

    “可惜了。”红荼幽幽叹了一口气，也不知道到底在惋惜什么。

    唯一听得他惋惜的黑暗圆环适时地表达了疑惑：“？”什么可惜？

    “托雷基亚确实很有趣，但他将自己局限了。”红荼放下手机，回房间打开衣柜换了一身衣服，“既然想要证明他的理念，又何须执着于去否认别人？”

    “世界很大，时代也会更替，生命体会因为衍生出思想而理所当然地为了生存而争斗，也自然就会衍生出“光暗相争”的主流思想。但这并不代表这种思想的绝对正确，也不代表有所有生命体都会这样认知。托雷基亚是例外，不在乎光暗只追求永恒的路基艾尔是，甚至于一开始的混沌病毒也是，乃至于曾经想让光之国陷入永夜的安培拉其实也是个例外。他们不在乎什么光与暗，也不在乎什么正义与邪恶，他们所遵循的，仅仅是自己的理念罢了。”

    古老的黑暗说着亿万万年来他所看清的真相：“但无论是那些失败的家伙还是托雷基亚，他们都过于自大了。一味地否认其他的理念是绝对不正确的，而怀揣着‘颠覆世界’的想法却将自己的视线局限于一隅，只想以破坏掉‘别人的理念’来证明自己的正确，这是相当愚蠢的行为。主流之所以是主流，便是因为漫长时间带来的绝大多数的可证明，想要凭自己一己之力颠覆，无异于颠覆生命本身。”

    顿了顿，红荼嘴角勾起了一个弧度：“而且，帝国不就是最好的证明吗？”

    事实上帝国才是那个真正颠覆了“黑暗就是邪恶”的证明！

    但托雷基亚大概是被光之国吸引了太多的注意，以至于他压根就没想到这里。

    托雷基亚固然强大，也擅长玩弄心术，但有些事不是一时半会就能证明的。

    “主流思想”历经了漫长时间的洗礼成为了宇宙公认的“正义与邪恶”，那么，“妄图颠覆之人”也自然需要漫长的时间去进行抗衡。

    这点到目前为止帝国都做的很不错，这也是托雷基亚会选择来到帝国，并多次询问红荼的原因。

    不过这一点大概连他自己都没察觉到吧，若不然强大的魔神又何须向他人低头，甚至在明知自己会被盯上的情况下依旧送了上门。

    “不过这种‘孤身反抗世界’还是挺帅的。”红荼换好了衣服，将黑暗圆环挂好，推开了门。

    “走吧，我们去看看他的游戏吧。”

    ……

    人类一开始并不相信这个视频的真实性，或者准确说不相信是这个宇航员的复仇。

    宇宙空间站被毁已经是一个月前的事，里面的宇航员已经宣布遇难，甚至于连遗体都无法带回。

    人类对于宇宙的探索还处于初级阶段，没有太多的能力去遍布宇宙垃圾的区域收敛两个牺牲者的遗骸。所以自己放任其在宇宙中漂泊。

    所以，活着回到地球还叫嚣着复仇什么的是完全不可能的，除非有宇宙人在这后面横插了一脚。

    但现在大多数人类都一致认为宇宙人对地球怀有恶意，不会做这种事。

    不过“空间站被火箭摧毁”这一事是否属实却吸引了一大批好事者的兴趣。

    所以大打早就有一堆记者堵在了宇宙技术研究所的门口，就是为了堵住这位疑似“罪魁祸首”的社长。

    这可是大新闻，只要抓到一点把柄就会造成极大的社会舆论，甚至还能责难于某些高层官员的偏袒或是掩盖真相，总归是能吸引读者眼球。

    而这位社长也并非是毫无准备，他没有去找官方，倒是找了伊吉斯保护自己，保不准是外事未知科推荐的。

    宗谷誉与工藤优幸一前一后护着社长走了一路，护着他下了楼，刚一下楼一群记者便蜂拥而至，将他们堵在了楼梯口。

    长枪短炮就试图越过两个“保镖”去提问这位社长。

    问的问题也相当一致，就是关于那场空间站爆炸是否真的与他有关。

    面对这些提问，这位一向要面子的社长下意识理了理自己的领口，露出了惯有的“完美微笑”。

    但不等他开口，一个突然插入的声音就吸引了所有人的注意。

    “你这个凶手！”

    所有人被这句话吸引，扭头看了过去，就看到了一张似乎有些眼熟的脸。

    这是……

    “是那个宇航员！”不知道谁喊了一声，一众记者们迅速认出了这张面孔，立即转移了目标，蜂拥向这个身穿蓝色宇航员训练服的男人。

    与此同时，也同样认出了这张脸的宗谷誉以及工藤优幸也收到了来自于可奈的通讯。

    “那个视频没有伪造的痕迹，是真的九条莲人，就是出事的宇航员！”

    换句话说，不存在什么造假和污蔑，是真的经历了那场事故的宇航员从宇宙中回到了地球并且意图复仇！

    两人一怔，就看到那位宇航员已经拿出了一柄不知道什么构造的未知枪械，将之对准了人群，或者说对准了记者群之后的那位……罪魁祸首。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：这章！！！我感觉我得到了升华！！！

    ?      红荼：……什么升华？

    ?      作者：境界上的升华！

    ?      红荼：醒醒，你中二病还没痊愈吗。

    ?      作者：……痊愈了会写你吗？

    ?      红荼：……嗯，有道理。

    ?  

    ????  

    (本章完)

