    第364章燕家来提亲2

    第364章燕家来提亲2

    但今天张氏不请自来，而且还叫了这么多人弄了这么大的排场，闹得人尽皆知来提请，她是个什么心思。

    赵氏气的发抖。

    张氏却是端着笑脸，几步上前来笑吟吟的和赵氏说道：“好姐妹，我这是上门来提亲了啊，上回我们共同约见上香，我儿子燕武和你女儿苏小灵一见钟情啊，两人情投意合，我儿子还拿到了小灵给我信物呢，回来和我说非小灵丫头不娶。”

    “我一想苏家女好啊，温柔懂事，贤惠能干，是顶顶好的姑娘，既然两个孩子有情意，我这当娘的，马上就马不停蹄的准备聘礼来提亲了，今日是良辰吉日，我们两家就把婚事定下吧。”

    张氏端着笑脸，一番话说下来有理有据，还拿出了一条丝帕说是信物。

    若非是赵氏和苏三郎脸色太难看，真叫人以为苏小灵和燕武心意相通了。

    “你们，你们全部滚，谁再敢乱说我女儿一句歹话，别怪我对你们不客气。”

    苏三郎怒吼，他实在是太生气了，气到头昏脑胀。

    赵氏气急了，眼眶就红了，她颤抖的伸手指着张氏质问：“张氏，我与你无冤无仇，你为什么要坏我女儿名声，上次见面，相谈毫无好感，哪来的情意？”

    苏三郎和赵氏如此愤怒，是张氏视线就料到的。

    她丝毫不慌乱，也没有和苏三郎和赵氏理论,而是转头就冲着围观来的邻里把苏小灵的手帕拿了出来,她大声说道：“街坊们,你们给我评评理，要是不对我家儿子有意，她为什么把这么贴身的东西送给我儿子,你们瞧瞧，这上面还绣着她名讳呢。”

    “你们可看仔细了,我可真没说谎啊,要不是有这定情信物,我燕家哪里敢来高攀这苏家啊，谁不知道苏家出了两位举人老爷,以后可是官家，我燕家普普通通，家里就是卖豆腐的,可我那儿子,非苏小灵不娶,我这才豁出去脸来求娶的。”

    张氏把丝帕挨个拿给人看,让人们知道，这些东西,是苏小灵私用的。

    张氏说的言之凿凿，又自贬低了身家，任谁看她也是一番真情流露,一下子就把苏三郎和赵氏架在了火堆上烤。

    苏三郎和赵氏都气红了脸。

    他们说不过张氏。

    钱氏到赵氏身边扶着，赵氏才没气昏过去。

    陈虎正想说话,张氏就把丝帕凑了过来问道：“陈家的，你们和苏家人交好,你们瞧瞧，这是不是苏小灵的丝帕？”

    陈虎皱起眉头,这还真的是苏小灵的。

    张氏对燕武使了个眼色。

    燕武顿时就朝着苏三郎和赵氏下跪了：“叔,婶，求你们成全我和小灵吧,我一定会待她好的，求求你们了,我真的很喜欢小灵啊。”

    “你,你……”

    苏三郎气的失控，当下就揪住燕武起来，把他往外推。

    燕武也不还手,而是抱着苏三郎的手臂就哀求。

    他才不傻呢,就要死死抱着苏三郎，苏三郎还能打死他不成,既然决定要闹这一出,就要闹的轰轰烈烈，让整个羊角镇的人都知道。

    要不是提前打听到他们一家人准备明天启程去京城了，他也不至于今天就来了。

    全家都要去京城，万一苏小灵在京城把婚事定下来怎么办。

    苏小鹿取了剑来，寒光闪过，敲打在燕武的手臂上，燕武痛的松开手。

    “想坏我姐姐名声，谁给你们的胆？”

    苏小鹿神色冷漠，要不是在这大庭广众之下，她就弄死这人了。

    苏家出了两个举人老爷，到底是让有些人红了眼睛。

    苏崇苏华只在家里学堂两处走，没有机会，他们就把注意打到了苏小灵身上。

    今天这一通脏水泼了，苏小灵的名声就此毁了。

    苏小鹿很生气,却也一时没有办法。

    与燕家，不管怎么对付,都抹灭不了他们带来的伤害。

    燕武被迫松开手，他也不恼,对着苏小鹿也是求：“小鹿，我是真心喜欢你姐姐啊。”

    苏小鹿咬牙切齿，她提着剑，赵氏一把把她拉住艰难的说：“小鹿，不能做傻事。”

    苏小鹿习武多年，燕武哪里是她的对手，可要是在这大庭广众之下杀人了，苏小鹿就是罪人了。

    赵氏现在无比的后悔，她恨自己为什么要和燕家这样的人认识，为什么会觉得张氏是个好人。

    是她识人不明害了女儿啊。

    张氏双手合十，一边作揖一边苦苦哀求：“好姐妹，你就成全孩子们吧，我家是穷了点，但只要两个孩子相互有情意，这好日子都在后头啊，你们夫妻两日子不就是这样过起来的吗？”

    张氏一直把这件事往穷上面靠，好似苏三郎和赵氏不同意的原因就是嫌弃他们家里太穷了。

    不明真相的邻里街坊，还真以为是这样。

    “好姐妹，两个娃娃相互喜欢是好事，以后日子过着才顺心嘛。”

    “燕家比起你们家是差了点，但条件还是可以的，小灵嫁过去不会太苦的。”

    已经有人开始劝说赵氏了。

    赵氏语无伦次的解释：“不是这样的，不是这样的啊，我家小灵和他们根本没交集。”

    没有交集，哪来喜欢。

    要是真的喜欢，她怎么可能阻拦，穷不穷什么的，根本不是事。

    然而张氏却拿着丝帕晃了晃说：“怎么可能没交集，没交集，我儿子哪里拿得到你女儿的私物，整日对着茶饭不思，身体消瘦，我知晓我今日所为是故意的，可我也是有缘由，我是为了我儿子的幸福啊，我就想着，我家这样一闹，你们女儿就只能嫁给我儿子了。”

    “你们一时气愤，但气总会消的，且以后看见女儿过的幸福生活，也就会原谅我了，这虽然是下下策，却是我唯一的办法了，你们只要肯同意这门亲事，便是要我这条老命，我也给你们啊。”

    张氏说着，竟然也泣哭了起来，她堂而皇之的把自己的坏心剖开，直白的说她今日所为是刻意的。

    而燕武，也一脸愧疚的对张氏说：“娘，孩儿不孝，但孩儿心太小，一辈子只能喜欢小灵一人。”

    (本章完)

