    “这……”

    见到姓李的巡捕的动作，病房中的所有人再次齐齐愣住了。

    哪怕是知道叶林深藏不漏的沈向明他们，此刻也是满脸呆滞。

    叶先生除了医术高超，难不成在巡捕房也有关系？

    “是你啊。”叶林望着姓李的巡捕，脸上露出一抹笑容。他已经认出了这个家伙。此人是苏雯的同事，当初是第一批进入仓库的先遣队伍，后来被那些黑袍人制服，捆绑在了仓库一旁。也真是如此，他看到了叶林出手灭杀那魔头的所有过程。

    “我叫李磊，当日多亏了叶先生相救，还没来得及向叶先生道谢呢。”李磊满脸感激。

    “不用谢。”叶林说道：“这都是一些误会，是我们家里的一些家务事，要是没问题你就带着人回去吧。”

    李磊立刻答应，二话不说就带着手下离开了，临走前，李磊冷冷地瞥了一眼地上还没爬起来的刘海一眼，却是什么也没说。

    亲眼见证了叶林出手全过程的他自然明白叶先生究竟有多么恐怖，要是因为今天的事情惹得叶先生不高兴，他李磊估计非得恨死刘海不可。

    他叫来的两个人，竟然都投靠了叶林不说，甚至他还被孙队长扇了那么多的耳光，而且还是在这么多家人的面前，这让他以后在刘家怎么抬得起头来？

    此刻，他已经看到了刘家的众人之中，已经有许多人正在窃笑了，尤其是二叔的几个孩子，脸上的幸灾乐祸都不带一点掩饰的。

    身为刘家大房的长子竟然闹得如此威望全无，这让他心中的火气空前强烈。当然，这一切的怨气最终都被刘海归咎于叶林的身上。

    “叶林，我不知道你和李磊是什么关系，但是你想要谋害三叔的事情绝对跑不了！”刘海的咬着牙，满脸怨毒地望着叶林。

    “就是，叶林，文华可是你的岳父，你竟然如此狼子野心，竟然要加害于他！你这样的人不配称为我刘家的女婿！”大伯刘文宏沉着脸怒斥起来。

    自己的儿子丢脸，也让他很没面子，再加上这一次刘家的灾难也是他惹出来的，可以预见未来很长时间，他这个老大在刘家要抬不起头来。

    所以，他立刻就将矛头指向叶林，只要一口咬定叶林大逆不道，叶林就会分走刘家对他的许多怒火，让他以后的日子好过许多。

    然而，面对这对父子的斥责，叶林只是如同看傻逼一样望着两人。他也不说话，只是轻轻地在病床上的岳父刘文华身上按了一下。

    “咳咳咳——”

    顿时，一阵急促的咳嗽声想起，只见原本躺在那里一动不动的岳父竟然猛地从床上坐了起来，大口咳嗽着。

    “文华，你终于醒了！”

    “爸——”

    两道惊喜交加的声音想起，只见岳母和刘茹两人满脸惊喜地冲到了病床前，一个抚胸，一个捶背，眼泪扑簌簌地流了下来。

    刘家人望着已经清醒过来的刘文华，一个个都是长舒了一口气，只有大伯刘文宏一家子，脸色难看无比。

    打脸！又被打脸了！

    前一刻他们还说叶林是在谋杀岳父刘文华，没想到下一刻，刘文华竟然醒了过来！

    不是植物人么？

    不是重伤还没脱离危险么？

    而且，怎么突然之间就醒了呢？看刘文华咳嗽的样子，怎么也不像是一个处于重伤之中的人啊？

    “刚才我都说了，叶神医是来救治这位病人的，你们竟然还要怀疑他！”一旁，小护士气冲冲地为叶林抱着不平，冷笑着说道。

    身为叶林的小迷妹，她怎么也不能让自己的偶像受一点点质疑。

    “是啊，叶神医医术高超，也只有叶神医，才能够在这么短时间内就将这位病人救回来！你们啊，当真是不识好人心啊！”沈向明也是与其不善地说道：“你们啊，都欠叶神医一个道歉！”

    好半晌，刘文华终于从咳嗽中缓过气来，他望着叶林，目光之中带着几分和煦，脸上挤出一股笑容：“我虽然变成了植物人，但是外面的动静依稀还是能够听到一些。叶林，这一次多亏了你了！”

    “你是我岳父，这是我应该的！”叶林挠了挠头。自己这这位不苟言笑的岳父第一次对自己露出笑容，这让叶林只感觉到浑身不自在。

    “对了，刘爽呢，怎么没见她？”刘文华左右望了望，忽然开口问道。

    “啊，刘爽还在郑家没回来呢。”听到刘文华的话，岳母身子猛地一颤，脸上浮现一抹焦急：“会不会出什么事了？”

    就在这个时候，大伯刘文宏的电话突然响了。刘文宏接起电话，没听几句，脸色也是突然变了：“三弟，郑家将刘爽扣起来了，说咱们刘家不给他们一个交代，就把刘爽卖去非洲。”

