    男子头颅微微抬起，明亮的目光，穿透层层空间，一眼就看到了远处，被方云踏在脚下的溟荒太子。

    “找死！”

    一声沉喝，男子蓦然出手…………远处。

    “嗯？”方云刚刚将脚收回，突然心中一动，莫名的，就有一种强烈的危机感。

    “嗡！”

    几乎是想也不想，方云身形一晃，立即施展“亿万空间遁形**”，身形骤然变得模糊，产生万千虚影，坐立无数位面、空间之中。

    “轰！”

    几乎是片刻之差，一股股令天地为之变色的恐怖力量，突然从地下喷薄而出，以雷霆万钧之势，轰向方云。

    “命星境强者！”

    方云脸色微变，这股力量已经完全凌架在脱胎境武者之上。乃是命星境强者才有的力量。不过，方云也不惊慌，士别三曰当刮目相当，他早已非吴下阿蒙，一百三十九条天龙之力，足以挑战命星境强者。

    “嗡！”

    方云身形看似不动，依旧站在原地。但实则，早已置身亿万虚空之中，身形不断跳跃，在无数虚空中，切换变幻。

    “嗯？倒是有点本事！”

    隆隆的声音，仿佛雷霆，带着一股强势的威压，在虚空中响起。那磅礴的力量，“砰砰砰”一连轰破无数空间，仿佛一条毒蛇，自动追寻着目标，向方云真实的本体追去。

    命星境的强者，对于空间规则的掌握，远在脱胎境之上。方云以空间之力，来对抗命星境的强者，在这名武道枭雄面前，看似班门弄斧一斑。

    轰！轰！轰！

    一道道空间、位面，迅被摧毁，成千上万阻挡的空间壁障，不断被粉碎。不过很快，黑衣男子立即现不妥。明明距离方云只有数尺之差，却总是无法突然这层壁障。不但如此，力量反倒在这种摧毁，再摧毁中，不断削弱。

    溟荒皇宫地下，黑衣男子眉头微皱，终于感觉到有些不妥。

    “哼！到我来了。”

    方云的声音，在皇宫地下响起。他的境界虽然不及对方，但“亿万空间遁形**”对于这种空间结构，最为熟悉。

    “轰！”

    声音一落，方云一拳轰出。只听虚空诸位面，万龙咆哮。一条蒙蒙的青龙巨龙，纵横数千里，横跨诸多位面。庞大的身躯，迅由虚而实，猛烈的轰向闪电般，追寻而来的涛涛寒气。

    “轰！”

    只是一拳，寒气粉碎。巨大的青龙，将跟踪而来的磅礴的力量，一举击溃。方云真正的实力，在这一拳展露无疑。

    “堂堂溟皇，不过如此！”

    方云冷笑，猛然身形一弹，猛然弹射入空。身躯一震，只听一声巨大嘶哑的咆哮，天地之间，乌云滚滚，一头数万高的庞大骷髅，双目喷火，浮现在乌云之中。

    方云身形倒飞而出，和“五狱骨皇”融合为一，周身燃烧着熊熊的黑色裂焰。

    “溟皇，你也接我一招！”

    五狱骨皇嘶声咆哮，口中出的，却是方云的咆哮。右手一招，一柄狰狞的漆黑长剑，蓦然出现在手中，迎风一晃，变化千丈之长。

    这柄长剑，造型诡谲，蕴含着一股残暴、阴邪之气。正是中古邪兵“万载皆空”。

    “唳！”

    万载皆空刚一出现，立即出一声畅快的尖唳。事隔多年，它终于再次重见天曰，戮杀天下。

    方云的“万化真气”，对它滋补极大。威力较之封印之前，大有提升。而第一次面对的对手，赫然就是“命星境”强者，如何让它不觉得痛快淋漓。依稀之间，它又找回了中古时代，那种挥斥方遒，纵横天下的感觉！

    “主人，让我随你征战天下吧！！命星境强者，哈哈哈……”

    万载皆空的声音，在虚空中响声。巨大的剑身，迎风一晃，突然抖开滚滚的黑雾，眨眼这间，这些黑雾便化为熊熊的黑焰。

    “总会有这一天的。”

    方云漠然的回了一句，巨大的身躯，横亘溟荒大6，仿佛神魔一般，长剑一挥，立即出手：

    “万古邪帝君临术！”

    涛涛的邪气，汇聚如海，将方云衬托的如同一尊灭世神灵一般。在他身后，光影变幻，一尊黑色长袍的邪帝，赫然显现。

    长剑挥落的刹那，滚滚的邪气，以及邪帝化身，全部如江河一般，没入“万古皆空”之中，一剑剖开虚空，穿越层层空间，向着遥远，溟荒皇城地下的石室斩去。

    “嗤啦啦！”

    剑锋所指，一层层的皇城禁制，如摧枯拉朽般，纷纷被摧毁。整个溟荒皇城，都在这股邪力面前，震动起来。

    “哼！”

    溟皇冷哼一声，双袖一抖，突然破空而出：“在朕面前动手，那就是自找死路。即然如此，朕就成全你！”

    “轰！”

    黑袍鼓动，一只铁拳以雷霆万钧之势，猛烈轰出。只听“轰”的一声，“万古邪帝君临术”所化的剑气，立即就被摧毁。命星境强者的威严和实力尽显无疑。

    “嗖！”

    溟皇一晃，立即穿越层层空间，瞬间出现在方云面前。他出现的非常突兀，毫无征兆。大袖一挥，一股空间之力涌过。溟荒太子连带八名被冰封的溟荒皇室强者，立即消失无踪。

    “冰封天下！”

    同样的招式，同样的武学，在溟皇手中展现的威力，简直恐怕。就连方云，都比他逊色多了。这一拳击出，天地间一片白茫茫，涛涛的寒气，化为千军万马，包裹方圆百里之内。

    “咔！”

    一声脆响，空间冻结，百里之内，化为一块巨大的玄冰，凝固不动。命星境强者，是号称连三十万里之外的星辰都轰灭的存在。拥有的威能，媲美神魔。这一招，若不是顾忌溟荒的子民，恐怕半个溟荒都会冰封。

    溟皇这一击，出现的悄无声息，同时威力又极其恐怖。方云瞬间就被冰封，冻结。一脸的茫然，似乎不相信，这么快就落败了。

    然面溟皇一招出手，心中却是一沉。没有丝毫的喜色。果然，“咔嚓”一声，眼前的“方云”瞬间崩溃，如镜子般碎掉。赫然就是一个虚影。

    “果然不愧是溟皇，这招冰封天下，比我都要厉害。——接我一剑！”

    方云的声音，犹如鬼魅般从身后传来。下一刻，“万载皆空”在距离溟皇不足数丈的地方，蓦然暴。烈焰熊熊，气势涛天。一道无坚不摧的剑气，如万鬼厉啸，卷起万千剑气，扫向溟皇。

    “哼！朕小瞧你了！”

    溟皇怒喝着，蓦然转身。骤然是不闪不避，一拳轰出。

    轰！轰！轰！

    长剑与铁拳接连交击在一起，狂暴的剑气和寒劲，席卷四方。从天空到大地，空间被寸寸震碎。溟荒南部大地，剧烈震颤，仿佛承受不住这股力量，要分崩离析一样。

    四周，原本只是轻微起拂的溟海，掀起一**巨浪，天地间更狂风大作，呜号之声，响彻天地。

    “命星境强者果然厉害！”

    方云接连几剑，都被溟皇挡下，一一轰碎。心中也不禁赞了声。不过，他也不惧。他现在不止是力量强大，而且拧成了一股。虽然没有轰破命星，但实力上，却并不差于命星境强者。唯一弱项的，就是规则的领悟。

    然而，这一点，又可以凭过“亿万空间遁形**”来弥补。

    “该死！”

    溟皇虽然表面上，压制住了方云。但心中却恼怒不已。论境界，对面只是个脱胎境天冲六品的武者，论年纪，对面也只是个少年。论力量，自已比他还要厉害。但偏偏几十招下来，一点都奈何不得方云。

    “这到底是什么功法？如此古怪！”

    溟皇只觉得，自已每次出手，十成的功力，立即被对方奇异的功法，磨掉了三成。余下的七成，才能打到对方身上。而且有时，还被对方避过。

    这种感觉非常难受，仿佛是捉泥鳅，又如和空气对打。没有一拳，能十足十，十打十的和对方硬拼。

    而且，最为令溟皇震惊的，对方不过十七、八岁。按道理，打娘肚子里开始练武，也不可能拥有如此丰富的战斗经验。好几次，他不露声色的卖了个破绽，但方云却偏偏不上当。有几次，功法暗藏，想要瞬间爆，震伤方云。又被他识破，又被他避而不战。

    在溟皇印象中，最狡猾的对手，也不过如此！

    他却不知道，方云虽然只是弱冠之龄，但传承了鲲鹏记忆中，数代霸主的记忆。他根本不缺少和顶级强者对战的经验。唯一欠缺的，只是像那一代代霸主般，强的实力而已！

    不过，这一天，也不会太遥远。

    “此子狡猾若狐，聪明绝顶。偏偏还是大周朝的王侯，若是放他回去。恐怕滋生无穷祸患。必需想法，将此子留下，彻底轰杀。”

    几十招下来，还解决不了方云，溟皇心中顿时杀机盈盈。做为敌对方，方云展现的实力越强，就越勾动他的杀机。

    “吟！——”

    身形一晃，溟皇蓦然弹开。一缕神念悄无声息的穿过层层空间，没入溟荒皇城中央地下。同一时间，长舞动，出一声仰天长啸：

    “方云，一柱香内，若杀你不留。朕就此收手，容你从容离去！”

    溟皇的雄浑的声间，震动四方，响彻天地。手掌在胸膛一拍，“咔嚓”一声，一套生满倒剌，状若凶兽的青铜战甲，蓦然裹在他身上。

    一刹那，溟皇气息再次暴涨，身上散出一股洪荒猛兽般的暴戾气息：

    “君临天地七大杀！”

    “轰！”

    飞雪千尺，浪击长空。溟皇双手一合，骤然化为一柄白皑皑的巨大战刀，一股强横、霸道、暴戾的气息，幅射四方……

    （未完待续）

