    “什么？老黄让我们去七号坑？”

    凤山街的一处宅院中，凤山一号坑的管事，正用了晚饭，打算出去走走消食，却突然被亲随报来的消息弄得愣了一下。

    这人不如黄管事垂垂老矣，约有四十来岁，正是壮年。

    他坐在太师椅上，看着眼前弯腰回报的仆役，便又问道：

    “是出了何事？如此焦急。”

    “那刘老四没太多说，老爷。”

    管事家的仆役赶忙回道：

    “只是说和宝爷的大事有关，又说七号坑里的事已有了结果，让老爷您带好合用人手，两个时辰后赶去坑中。”

    “宝爷的事？”

    一号坑的管事摸了摸胡须，心里已有了几分猜测。

    前几天七号坑挖出了古怪东西，在加上昨日宝爷来凤山矿的事，他是知道的，神神秘秘的下去七号坑，又在晚上离了凤山街，

    但到底是什么事，只有陪着宝爷的黄管事才知道内情，那老鬼一向狡猾刻薄，有好处绝对不会主动分薄。

    这会却又召集大伙去“共谋大事”，想来肯定是事情出了纰漏。

    “呵呵”

    管事老爷冷笑两声，心里想着，这一次拿住老黄把柄，肯定要狠狠敲上一笔，不过倒是没有拒绝前去的约定。

    毕竟是宝爷的事。

    他们这些如意坊的管事，不敢不上心。

    宝爷那人，荒唐一些，十足的二世祖，却是坊主的亲兄弟，若是得罪了他，自家在如意坊里，可绝对没有什么好果子吃。

    “你去把院中仆役聚起来，再去黑拳场里，找几个能打的拳手随行。”

    管事老爷很快有了定计，对亲随说到：

    “都带上家伙，以备不测，另外，你刚才说，前来报信的，是刘老四？赌场那个摇骰的？”

    “嗯。”

    亲随也带着几分不屑，对管事说：

    “那人以往就是个下九流罢了，没人看得起，却不知怎的，抱上了黄管事的大腿，说是他办事得力，被赏赐了亲随，如今走路都带风。

    我让他进院子，亲自给老爷说，他却说，还有其他几位管事老爷要去通知，扭头便走。

    呸，一副小人得志的姿态。”

    “这就是什么人找什么人。”

    管事老爷也没当回事，就当是听了个闲话，他端起茶杯，慢悠悠的说：

    “老黄那人，刻薄又贪，仗着家里世代给坊主当奴仆，一把年纪，有些苦劳，才得了这个管事职位。

    你看看这凤山矿，就属他七号坑干活拉胯，一心扑在榨油水上，闹得矿工都是怨声载道。

    呵呵，若是他再年轻几岁，如此做事，大伙定是不能容他的。

    不过看在他垂垂老矣，也就算了，自己都没几年活头了，还要强纳民女，取了房小妾。

    这是生怕自己活不长。”

    这些话，管事能说，亲随却只能听，因而那仆役也不敢回话。

    直到几分钟后，管事老爷的吐槽欲得到满足，这才放过了他。

    如此的情况，在凤山矿六名管事那边都有上演。

    这黄管事，平日里是个人烦狗厌的货色，大家都不想怎么帮他，不过事情既然是宝爷那边的，便不能怠慢。

    毕竟，没人想因为这点事招惹“万事随性”的宝爷。

    于是两个时辰之后，天色昏暗之时，便有管事们，带着各自人手，往七号坑这边来，就如刘老四预料的那样，各家合用之人聚在一起，声势浩大。

    足有五六十多人，都是精壮，还带着兵刃，这便是如意坊微震凤山街的力量，也是如意坊在此地的核心力量。

    几名管事下了马车，左看右看，却不见黄管事的踪影，在矿坑入口处，只有刘老四等在那里，一副点头哈腰的谄媚姿态。

    “老黄在哪？为何不来迎接我等？是办砸了事，羞得不敢见人了吗？”

    一名管事便语气讥讽的说了句。

    刘老四腰弯的更深，在这夜色里，他语气谄媚的回到：

    “哪敢？我家管事就在下边等着几位老爷呢，快快随小人来吧，莫要让老爷等着急了，宝爷大事，耽搁不得。”

    几名管事既然来都来了，自然也不会光杵在这里，便挥了挥手，身后跟着的人马，陆续下矿，又有人掌灯在前，几名管事跟在后方。

    这一路向下有道路可通，几名管事虽然平日里养尊处优，但毕竟负责矿山事，也都有下矿的经验，不至于手忙脚乱。

    “宝爷大事，到底是何事？都到这时候了，黄管事还要藏着掖着吗？”

    人群中有亲随替自家老爷开口问到。

    刘老四朝着前方黑乎乎的矿洞看了一眼，没有立刻回答，好几秒之后，他像是得了什么指令，这才笑嘻嘻的回头说到：

    “不是我家管事故意瞒着，实在是事情太大，不敢随便说，不过既然老爷们都想知道，现在便能说了。

    前几日，七号坑里，挖出了东西，大伙都知道吧？”

    众人一阵点头。

    “挖出的，是个星阵！”

    刘老四压低声音，说了句，身旁众人，立刻愕然，但随即便了然过来。

    竟是这样的事，难怪宝爷要做的如此隐秘。

    “大伙都知道，仙盟三十三宗的仙人们，好几百年前，就下了瑜令，普天之下，只要寻得上古星阵，上交于仙盟，便有重赏。

    若是还能探出星阵另一侧，是否为灵气世界，恩赏便更重些了。”

    刘老四一边在黑暗中走的平稳，一边喋喋不休的说：

    “过去百年里，西海，南荒，北境诸地都不说，就说咱东土凡尘，靠着寻得一方星阵，走了大运，鸡犬升天的家族就不下七八个。

    咱如意坊虽然在凤鸣国有些排面，但到底偏安一隅，宝爷为家族着想，既已寻得星阵，不去探一探究竟，到底不美。

    昨日他老人家亲自来这里，便是为了这事。

    探路的卒子已丢进去了，现在就该回返，我家老爷唯恐手头力量不足，便请诸位老爷来助拳一番。

    到时候，有了好消息，上报给宝爷，如意坊自然拿大头，但漏些汤水给我等，大伙都能鸡犬升天的。”

    “原来如此。”

    一号坑的老爷恍然大悟，他摸着胡须，往深坑里看了一眼，说：

    “难怪老黄要藏着掖着，倒是我错怪他了，这等大事，确实容不得丝毫差池的。不过宝爷也是够胆气！

    这凤山矿距离墨霜山仙门也就四百里不到，他竟敢在这里激发星阵，若是被仙家寻上门来，怕是不好解释。”

    管事说：

    “毕竟，咱们凤鸣国都是仰仗墨霜山仙人庇护才得以存有，按照常理说，发现星阵，第一个就该上交给仙门才是。”

    “所以宝爷才走了。”

    刘老四在黑暗里，露出一个鄙夷的笑容，但转瞬即逝。

    他说：

    “宝爷回山外潇洒，若是仙人怪罪下来，咱们这些人，就该替宝爷顶锅。”

    这话说得有些逾越，不是刘老四这个地位低微的人该说的，但这会却没人斥责他，因为他是说到众人心坎里了。

    宝爷这行为，确实是把凤山矿一众人卖了。

    若是有所寻得，那仙盟赏赐的利益大头，是他如意坊的。

    若是寻不得，如意坊也没损失。

    若是仙人归罪，便可推说是管事们自作主张，反正不管怎样，如意坊都能把自己摘得干干净净。

    众人心中一阵痛骂，却无人敢说到明面上。

    气氛也变得低沉一些，剩下便无人再有心情说话，十几分钟后，一大群乌央乌央的下到矿坑最深处。

    拳手仆役们，手持刀兵守在一旁，管事们则上前去，看那星阵。

    这玩意是稀罕物，寻常人都见不得。

    仆役提着灯笼，为管事们照明，几人上前一看，当即有人惊呼道：

    “裂了！”

    确实。

    本该古色古香的星阵，依然如之前一样。

    复杂纹路中透着神秘。

    但有眼人都能看出，那星阵本体，已裂开三道大块裂痕。

    就像是被人狠砸了一下，从中央砸来，在星阵四边，还散落着灵石干涸的碎片，在黑暗里闪耀着奇异，不详的光。

    “老黄呢！”

    慌乱躁动中，又有人喊了一声。

    这里根本没有黄管事的踪影，便有人去寻刘老四，却发现那家伙如猴子一样，正顺着后方山壁上的悬梯，快速攀爬。

    这会已爬到了上层石阶上。

    “不好！有诈！”

    人群中有人大喊一声。

    但下一瞬，藏在坑道另一处的苏，收到了刘老四的信息，随手放在一个简易起爆器上，挥拳一砸。

    “轰”

    被塞进这矿坑上方，各个连接薄弱处的十几枚电浆手雷同时起爆。

    蓝色的等离子电流如潮水一样，从那些纤细的间隙中喷发，还带着强烈的冲击力。

    电流如狂蛇乱舞，落在昏暗之中，第一波爆发，便将躲闪不及的十几个仆役轰的全身焦黑。

    那些刀兵都在电流轰击中融化开来。

    混乱蔓延之时，让人心神颤栗的破裂声，也在坑道上方响起。

    一号坑的管事没命的跑。

    听到这声，回头一看，便看的毛骨悚然。

    大片大片的碎石，在崩裂中从坑洞顶部砸下，就像是雨滴洒落，又伴随着摇晃，坑道破裂更多。

    最后在让人牙酸的碎裂声中，坑道外壳一层，整个从山体剥离。

    轰隆一声，便砸在了向下延伸的坑道中。

    茉莉这个学徒工的计算挺精准，十几个爆炸点的冲击波，让塌方的山体并没有蔓延更远，只是将这处坑道尾端填埋。

    却也一瞬葬送了那些拳手仆役的小命。

    只有几个刚才站的远的家伙，侥幸逃得一命，这会吓得魂不守舍，一个个手脚并用，在黑暗中嚎叫，往山壁悬梯扑去。

    在山壁上方，刘老四死死的抱着一根石柱，才没有被刚才的震动震下去。

    这会小塌方结束，他擦了擦额头冷汗，向后看了一眼，灯火已经彻底打灭，一片黑暗中，他的左眼义体闪耀着微光。

    将下方黑暗，看的清清楚楚。

    完了。

    他如此想到。

    刚才那一声爆炸，似是宣告了，如意坊在凤山街的统治，彻底完了。

    以后，这里...

    他们说了算！

