    高晋也察觉到了边上的动静，但丝毫不为所动。

    一方面是因为疾火轰击剑的参悟已经到了关键时刻，另一方面则是因为他压根儿没把肖烈当回事。

    炉火峰亲传很牛吗？

    见了他还不是得叫一声师叔祖？

    再说了，先来后到懂不懂？

    “这小子在这儿参悟多久了？”肖烈蹙眉打量高晋一眼，小声向旁边的小情侣询问道。

    “刚过一个时辰。”小情侣中的男子赶忙回答道：“这位师弟应该刚晋升不久，对内门的情况不太了解，还请肖烈师兄……”

    “放心~我肖烈虽然好斗，但从不欺负新人。”肖烈淡笑着撇嘴道。

    闻言，小情侣不免有些意外，感觉肖烈并没有传闻中那么可怕。

    “这位师弟，肖烈师兄已经很给面子了。”小情侣中的男子显然是老江湖了，做起事来那是相当圆滑，“我看不如就算了吧？”

    高晋对这对小情侣印象还算不错，一边抓紧参悟，一边回应道：“稍等，我这边应该快完事儿了。”

    “快完事了？啥意思？”

    别说是小情侣了，就连一旁的肖烈都被高晋这句回应整的一头雾水。

    而此时的高晋这边，对疾火轰击剑的参悟已经到了最后阶段。

    不得不说，高级技能就是不一样，都已经参悟五十遍了，竟然还没等到系统提示。

    一直到五十二遍的时候，保底系统提示才姗姗来迟。

    “叮！”

    “参悟次数累积达标，触发保底机制，成功领悟该技能回路。”

    伴随着悦耳的系统提示，疾火轰击剑的技能回路清晰的烙印在高晋脑海当中，并缓缓烙印在元灵小人体内。

    【疾火轰击剑】

    熟练度：0

    消耗：200点法力

    效果：凝聚一柄火焰能量剑，对中程目标区域进行强有力刺击，并造成小范围火焰轰击，对轰击区域内所有目标造成350%法伤加成的火属性伤害，以及少量冲击效果。

    充能速度：80秒

    从技能面板数据来看，疾火轰击剑无疑是一招高爆发技能，光基础倍率就高达350%。

    但缺陷也很明显，那就是耗蓝和冷却有点高。

    要知道，高晋目前也就600点法力值，这一招就要消耗他三分之一的法力。

    当然，这都是意料之中的事情。

    因为众所周知，技能回路越复杂，技能的威力也就越大，相应的蓝耗和冷却也会被拉高。

    “三百五的倍率，足够让对手一波爆炸了！”

    高晋对疾火轰击剑的威力很满意，关键还是招范围攻击技能。

    虽然轰击范围不是很大，但总归比【风指劲】那样的纯单体要好很多。

    更何况【神念】的极限属性刚好是加技能范围的，等以后破数上来，疾火轰击剑的范围也能放大很多。

    “好了。”高晋心满意足的睁开眼睛，起身收起身份牌。

    旁边三人并不知道高晋已经成功参悟疾火轰击剑。

    见高晋这么识趣的给自己让出位置，肖烈还是很满意的。

    然而，当他注意高晋的身份牌时，整个人突然愣住了：“嘶~这位师弟的身份牌有点儿特殊啊？”

    从身份牌上的纹饰来看，明显是亲传弟子级别的。

    可门中各脉的亲传他都认识，从未听说过有高晋这么一个人。

    “师弟？”高晋眼神玩味的打趣道：“你这一下把我叫小了好几个辈分。”

    “啥意思？”肖烈脸色一沉，猛然间想到了什么，不由瞠目结舌道：“你就是那个新晋的钟楼一脉传人？”

    “看来师侄已经听说过我了。”高晋老气横秋的摆着架子，“那啥，你们忙~就不打扰你们小辈修炼了。”

    说完，在三人震惊而又僵硬的目光中，走向了别处。

    没办法，明天干完架之后，自己必然会人尽皆知。

    既然如此，那还有什么好低调的？

    “我的天，原来他就是掌门公告里说的那位师叔祖吗？”

    小情侣从震惊中回过神来，难以置信道。

    一旁肖烈表情怪异的看着高晋的背影，不禁产生出几分兴趣。

    “有意思~！”肖烈摇头笑了笑，没把高晋放心上，很快将注意力拉回到疾火轰击剑上。

    最近这段时间，他都快被【疾火轰击剑】给整抑郁了。

    见过难参悟的，没见过如此难参悟的。

    关键他的悟性在众多亲传当中也不算太差，属于中等水平。

    可就怎么也参不透这套技能回路。

    “卧槽！”正准备开始参悟的肖烈忽然间惊呼着爆出粗口，不可思议的看着疾火轰击剑禁制上流转的光纹：“是我眼花了吗？”

    如果他没看错的话，光纹似乎比昨天多了一条。

    而每一条光纹都意味着有人成功参悟了这招技能。

    如此一来，便能让弟子们更直观的得知哪些功法和技能比较受欢迎，就跟逛淘宝时都会看销量一样。

    旁边小情侣一头雾水，毕竟他们之前也没怎么注意疾火轰击剑的禁制光纹。

    再三确认过后，肖烈不禁倒吸一口凉气，不由回头望向高晋离去的方向，神情渐渐严肃起来。

    “你们确定那小子只参悟了一个时辰多吗？”

    小情侣中的男子不假思索道：“是啊，有什么问题吗？”

    “嘶~若真是一个时辰多，那咱们这位小师叔祖就有点儿吓人了！”肖烈暗暗心惊道。

    ……

    回到钟楼的时候，已是深夜。

    推开门，钟楼前厅内空无一人，昏黄的烛火隐隐绰绰，给人一种阴森恐怖的感觉。

    楚狂似乎还在屋里用他的精血种轮回。

    高晋也不太想去打扰他，自顾自在楼上楼下物色了一圈，选了一间相对比较阳间的屋子。

    将自己的行礼简单收拾了一下，然后兴致勃勃的换上了新买的装备。

    随后对着镜子，帅气的将手中的流云扇甩开，装模作样的在胸前比划了比划，“不错不错，有那味儿了~！”

    不得不说，鸟枪换炮后，整个人的精气神都好了很多。

    就跟穿上新衣服，人会不自觉的变自信一样。

    再看生命元灵如今的面板数据，已经大不一样：

    等级：20

    气血：6000

    法力：600

    生命力：89（初始）

    力道：80

    法伤：417

    神识：124

    爆发力：65（初始）

    防御：115

    法抗：57

    速度：108

    法术穿透：17

    施法速度：110%

    法术范围：120%

    当然，这些都只是数据上的变化，真正的提升面板上根本看不出来。

    装备和护甲真正的意义在于【坚韧】这条数据，说白就是装备的坚韧程度。

    坚韧数据越高的装备，就越难被攻击击破，从而有效保护肉身不受损伤。

