    历史上大一统的中原王朝一度以地理边界作为疆界，宋朝也不例外，可是失去燕云十六州就意味着宋国边界北方毫无优势可言，这是太阿倒持，凶险非常。

    金国灭亡北宋的步伐就是根据地形进攻，一过燕云十六州，华北平原根本无险可守，金兵从辽西走廊自然直扑汴梁，这就是利剑悬于顶，也不知道这些北宋的后期的官员怎么还轻松。

    为了避免北宋的灭亡，收复燕山一带的地域是势在必行，若不能关闭辽西走廊和雁门关居庸关地区，华北平原的河东路、河北西路以及河北东路就无险可守，赤裸裸地暴露在草原民族的铁骑之下。

    中原地区会不得安生，中原这个农耕民族的王朝必须稳定才能够大发展。

    一旦北兵南下，那就只能退守秦岭淮河一线。

    作为农耕文明大宋朝的可用作战的时间周期要比其他的游牧民族要短得多，每年这些农耕文明要耕种播种要收获，而到冬天的时候，这个时间段北方寒冷又不能进攻，所以基本上能够作战的只有秋收之后以及播种之后这两个阶段才适宜。

    现在作战打仗可不是光光靠军队，还需要大量的运送补给的民夫，如果在春种和秋收时间段进行进攻，必定会导致某些地方大面积的粮食减产，会带来大量的人员饿死，这是很恐怖的事情。

    这也是为什么有些地方的文官坚持一定不能穷兵黩武的原因，很多人以为大宋的禁军其实很多，其实不然。

    就算这些禁军很多，也变成完全脱产的军队，这些部队大多都是一些平民没饭吃造反，为了稳定被朝廷招安后来被大宋收过来当兵的，这些老弱病残只能够守城，要让他们进攻，那可真就是异想天开。

    一旦要这些禁军完全脱产，那么就意味着需要大量的民夫运送物资，补充补给，单单是靠朝廷发徭役，只会把这些禁军驻扎地区的民众逼反逼死。

    现在朝中也是风雨欲来，皇帝手里没有钱，就把眼光瞄向了那些逆王余党，顺便可以把朝里的这些跟皇帝唱反调的官员全部贬到其他地方去。

    可是没想到的是太后横插一脚，派了个二愣子齐衡。

    这齐衡这个人本身是有才华的，可却政治头脑简单的很，这次十之八九是被太后当枪使。

    这个小公爷现在可是一个鳏夫，他原先的老婆是邕王的女儿，后来宫变被杀了。

    一日夫妻百日恩，估计这位齐小公爷对兖王一党也是痛恨非常，再加上他母亲在宫变时被兖王折磨的都快疯了，这次查兖王逆党，齐衡肯定是往死里查。

    当初的东京勋爵人家现在十个有八个估计都跟兖王有关系。

    估计皇帝是想让他们把手里的兵权拢一拢，然后让他们早点站队后交点钱了事，现在太后这么一搞，搞不好就搞大了。

    曾云风站在文德殿上昏昏欲睡，可是他心里很清楚，这一次宰辅大相公们是搬石头砸了自己的脚，现在已经搞成了帝后争斗，而且现在这个太后还把持着玉玺。

    太后她把持玉玺不给，皇帝也不可能没皮没脸的去要，那些朝中的众多大臣都去试过了去问太后要玉玺。

    可太后跟大臣玩儿赖的，就是不给，大臣也没有什么办法。

    太后听了齐衡的话，直接道：“我看齐衡的法子不错，他人公正忠直，这件事情就交给他办了。”

    曾云风站大臣堆里，微微地睁开眼，瞟了一眼皇帝的脸色，皇帝的脸色都有些发青了，这一下可真好了，搞成这种局面。

    这位齐衡小大人，要是广开连坐之法，皇帝一手好牌会打得稀烂。

    齐衡也因为这件事情被太后连升三级，一个穿绿袍子的官直接变成穿红袍。

    不知道这位小大人他家里的国公以及郡主，知不知道他们的儿子在朝堂这么干。

    这次下朝之后，整个东京汴梁城收到风声哀声一片，慌忙把自己摘干净。

    齐衡这个二愣子也真是雷厉风行。

    本来这一次清清逆王余党，皇帝也是为了借这次清除异己，重整朝纲，被太后横插一脚，整个事情都给搅黄了。

    曾云风回到家之后，把两个成年的儿子叫到自己跟前开门见山：“朝廷正在进行帝后争斗，你们两个不要掺和进去，神仙打架，凡人遭殃。”

    两人听后面面相觑。

    “虽我朝没有杀文官的先例，只要不是反叛造反，基本上都不会有死刑，可是这件事情有可能会导致你们直接被贬到琼州这样的穷乡僻壤去当官。”

    现今琼州近几年发展之后，现在也算不上是一个穷乡僻壤，海路畅通，琼州作为一个补给点，海贸繁盛之后，现在那里也算是一个比较大的一个地方。

    曾云风这些年国家贸易的钱，很多都砸到了水师以及商贸，剩下的就是农民的耕种和武器军备。

    这些年的积累下来，东京汴梁的武器库，都已经可以武装30万精锐。

    曾云风也借水师和商贸事顺便在琉求开发了大量的土地，建立了很多海贸补给点。

    这些年曾云风建立的商队也通行了东北四岛国以及高丽，在东北四岛国和高丽掠取了大量的金银和铜矿。

    这些日子东京汴梁这些勋爵人家家中的子弟因逆王余党抓了一大半。

    曾云风再次下朝之后摇了摇头，这事情且有的闹呢。

    一波未平，一波又起，顾廷烨给韩大相公出了个计策，把太后手中的玉玺给骗走了。

    虽然让皇帝把玉玺重新拿到手中，可是顾廷烨也彻底的得罪了太后，这可真的是一个馊主意。

    太后的举动立马就让顾家知道了厉害，宁远侯府纷纷锒铛入狱。

    可是顾廷烨和他家里的这些家眷都不和，抓的是顾廷烨嫡母的儿子，反倒是让顾廷烨高兴的跳脚。

    顾家的事情，曾云风大多都是从老太太那里听来的，明兰虽然经常回来，但是经常都是跑到老太太的屋子里说。

    所以在老太太那里，曾云风能够获得很多明兰的情况，而如兰的情况只要通过大娘子叭叭的小嘴就知道了。

    只有墨兰她一个人咬着牙和着泪在永昌伯爵府熬。

    这是一场关于逆王余党的彻查，让曾云风彻底看清了这些东京汴梁子弟的真面孔，这些人早已经变成了他所想的那种社会的蠹虫，指望这些勋贵子弟上阵打仗，真是害人害己害国家。

    他们这些人到了大牢之中，还没有上大刑呢，个个都尿了，一个个手不能提，肩不能扛，细皮嫩肉。

    宋国立朝到如今两个甲子都不到，这些武将勋爵后代都已经成了鬼样子，怎么能够指望的上。

    要知道，这一次彻查的基本上都是东京汴梁这些高官子弟。

    皇帝没有让他们用刑，即使是这样，很多人都已经在大牢里坚持不住了，很多人到了牢狱之后都疾病缠身。

    这些勋爵子弟都已经败坏成了这种模样，难怪日后有了靖康之耻，现在都已经有一些苗头了。

    现在负责彻查的齐衡以及一位大相公现在家里是门庭若市，各个东京汴梁的勋爵人家却是家里乱成一团。

    这样的勋爵子弟这样的武勋人家怎么可能能够好好的带兵打仗，现在天下才承平日久才多少年，西夏的战争才距离今天多少年，澶渊之盟的和平氛围仅仅一个甲子就养废两个国家的军队。

    而且还是这片东方大陆上最强大的两个国家辽宋。

    这两国被后来者金国一战击溃。

    又到了上朝的日子，曾云风每次上朝的时候都没有什么精神，站在朝廷上昏昏欲睡。

    其实曾云风是在修炼，这朝堂之上，官员中气息也较为浓郁，民间百姓气息稀薄，所以他每次上朝的时候，眼睛都是似睡未睡，似醒未醒。

    求推荐收藏打赏月票

