    现在的藤虎只有十五六岁的样子，如果能够尽早找到他，林诺就可以从小对他进行培养，让他尽早变得强大起来。

    到时候，也好多给林诺拉点陨石下来填海。

    除了‘一生’这个名字外，还有波鲁萨利诺这个名字，也是林诺交待重点注意的。

    可惜林诺穿越得太早，尾田老贼还没有完结，他也不知道绿牛真正的名字叫什么。

    除此之外，还有未来的两位海军大将候补‘桃兔祇园和茶豚加计也都在林诺列出来的名单之上。

    还有火烧山、达尔梅西亚、道伯曼等等，凡是未来海军能够拿得出手的人物，林诺这里来者不拒。

    只要能够找到，全都想办法调到填海大队来改造改造。

    整个海军有头有脸的人物，全都是从填海大队出去的，想动自己，问过自己的学生们没有！

    不过现在想要找到他们，可没那么容易。

    毕竟时间太早了，名单上的人，大部分都还没有出生，即便是出生了，也还很年轻，基本都还没有成为海兵。

    林诺也不着急，静静等候就是了。

    他现在正好趁这段时间，专心填海。

    而想要填海，就需要一些手续了。

    那些散落在东海的无主荒岛，已经被林诺全都铲平了。

    剩下的，想要动，可就没有那么简单了。

    玛丽乔亚。

    这是林诺第二次来这里了。

    上一次来这里，还是为了接受海军英雄的称号。

    林诺来这里，当然是来找唐古拉斯圣的。

    他需要一份填海批文，还有就是由世界政府高层出面，和东海众多王国进行洽谈。

    如果不是为了这个，林诺才懒得来这里。

    他看到天龙人就感觉倒胃口，一个个实在是令人作呕。

    八百年的高高在上，八百年的通知，让他们真的以为自己就是神了。

    “让开！你们这些家伙都给我让开啊！”

    林诺刚到玛丽乔亚，正好就撞见了一名天龙人出行。

    一个十六七岁的天龙人，趾高气昂地坐在他奴隶的身上，手中抓着铁链大肆嚷嚷着。

    玛丽乔亚的守卫们和来往的官员见到对方立刻停了下来，跪在路的两旁不敢抬头。

    在玛丽乔亚可不好当官。

    看上去进入了全力的核心，可是碰到天龙人的概率也太大了。

    隔三差五就碰到一个出来的，膝盖也受不了啊。

    林诺没管他们，他也不是第一次遇到这种情况了。

    他迈腿直接顺着众人让出来的路向里面走去。

    海军英雄，见到天龙人当然可以不用下跪。

    对于这一点，绝大多数天龙人还是有所耳闻的。

    上次林诺也遇到几个天龙人，他们也都没多说什么。

    可是这次，林诺遇到愣头青了。

    那小子见林诺揣着兜，迈着四方步迎面走来眉毛立刻竖了起来。

    和眉毛一同竖起来的，还有一把精致奢华的枪。

    “你这个贱民，见到我竟然敢不下跪！”

    说着，他就要扣响扳机。

    “大人！不要啊！”

    旁边的护卫眼见如此，立刻上来阻止。

    “大人！那是海军英雄林诺！他可以见天龙人不行礼的！”

    这天龙人也是真的愣。

    听手下如此解释，依旧不管。

    “什么海军英雄！就算是海军元帅来了，也得下跪！”

    ’砰！‘

    枪声响起，那名护卫当场中弹身亡。

    林诺的脸色顿时阴沉下来。

    这个货杀了他自己的手下林诺不管，他也懒得管这么多。

    反正当天龙人的护卫，谁敢说自己没干过伤天害理的事情。

    把所有的护卫叫过来排排站好，隔一个枪毙一个都不带有冤假错案的。

    林诺愤怒的是，对方竟然敢不给自己面子。

    ’嗡！’

    霸王色霸气席卷而出，向着对方笼罩过去。

    不过在林诺的控制之下，只是让对方感觉如同置身万丈海底般的压迫感，并没有直接震昏他。

    “你是哪个家族的人渣？”

    人渣！

    这两个字一出，在场众人都吓得低下了头，甚至有胆小的，干脆悄悄捂上耳朵权当自己没有听到。

    大庭广众之下，骂天龙人是人渣，真是头一份！

    林诺才不管别人怎么想的。

    就算他知道了众人的想法也不会在意。

    习惯就好，反正以后骂天龙人的又不会是自己一个人。

    “你们！你们都听到了吧，他竟然敢骂我人……人渣……咦？人渣是什么意思？”

    那天龙人现在感觉浑身难受，无形的压迫感，让他感觉呼吸都有些困难了。

    “林诺上尉！”

    就在这时，一道儒雅的声音从远处传来。

    紧接着又是一名天龙人走了过来。

    只不过这人完全没有普通天龙人身上的那股让人恶心的傲慢，脸上反而带着和煦的笑容。

    “林诺上尉，我是堂吉诃德·霍古名圣，他是我的弟弟堂吉诃德·次米诺圣，家弟年幼，不知道林诺上尉，误会，这都是误会。”

    “哦？”

    林诺眉头一挑。

    原来是他。

    堂吉诃德·霍古名圣，多弗朗明哥的父亲。

    这就难怪了。

    算算时间，再有个五六年，他就要自愿放弃天龙人身份，离开玛丽乔亚了。

    “你就是霍古名圣？”

    见林诺如此，霍古名圣也有些诧异，没想到林诺竟然听说过他。

    刚才他没在家，刚一回来就听说次米诺圣出去了。

    因为不愿意让他离开玛丽乔亚到外面胡作非为，所以霍古名圣作为长兄，禁足了他一段时间。

    听到次米诺圣带着奴隶出去，他立刻追了上来。

    没想到正好碰到这么一档子事。

    这还没出去呢，就招惹是非了。

    林诺的身份，可不仅仅只是海军英雄。

    身为五老星，掌握最高全力的唐古拉斯圣，可是和他关系匪浅。

    当年的神之谷事件，早已经在天龙人之中传开了。

    也是为了让天龙人警惕，不要太过放肆，以免招惹到如同洛克斯那样的疯子。

    唐古拉斯圣的命都是林诺和卡普救下来的，而且他私底下曾经不止一次提起林诺，说林诺对他有大恩。

    他们虽说也是天龙人，可是身份地位，根本无法和唐古拉斯圣相提并论。

    这样招惹林诺，会给家族带来麻烦的。

    “林诺上尉知道我？”

    林诺耸了耸肩：“哦，听说过，你好像有个儿子吧？”

