    虽然有些疑惑，但反正系统出品必属精品，他也没有过多的疑虑，拿起筷子就吃了起来。

    “好吃！”

    没想到，这材料简单的清炖鱼竟然被系统赠送的灶台做的如此鲜美，鱼肉滑嫩可口还没有刺，汤味清淡却又鲜甜可口，他一吃起来就完全停不下来了，三下五除二就把这盆鱼吃了个干干净净，连汤都喝完，只剩下了一份完整的鱼骨头。

    “爽！”

    看着自己的饱食度也因此上涨了足足30%，王自觉得这份清炖鱼实在太划算了。

    不过一个鱼骨头用来当制作材料明显有点少，他决定再做两份，刚好把饱食度补满，还能尝尝不一样的口味。

    “兔肉烧鱼”（？？），“蘑菇鲜鱼汤”，两份新鲜出炉的菜品把王自吃的直呼爽，他突然有种感觉，自己这辈子怕是离不开系统送的这个灶台了。

    这种完全自动制作出来的人间美味，简直可以称作是他系统能力里面最强大的功能，如果哪天吃不到灶台制作的菜品，王自估计自己都得难过死。要是以前的世界里面有这个灶台的话，他觉得自己客串一把“美X供应商”那个店主似乎也不是不行。

    搞定了晚餐后，拿着三幅剔的干干净净的鱼骨，他又在水龙头下面清洗了一下，然后想了想，直接拿着来到了下面的工作室里面。

    在地上放了一个火堆，王自又放了一个锅上去，这火堆就自动和锅凭借凭空冒出来的木架子组合成了一个可以烧制食物的特殊灶台火堆。只不过，这种简陋的灶台能制作的食物配方有限，比上面系统任务送的那个灶台要差远了。

    话说，既然是木架子，离火那么近，为什么那么旺的火苗却不会把它烧着呢？从玩游戏的时候王自就很好奇这个问题，现在依旧很好奇。

    研究了一会儿发现你就不能跟游戏设定讲道理，所以他还是老老实实熬起了鱼胶。

    将三副鱼骨都扔进了锅子里面，果然那锅子上方就自动冒出来了一个进度条。

    “哈，又试出来一个配方。”

    这种按照猜想试出来新配方的感觉是相当不错的，王自很多配方都是这么自己试出来的。

    锅子上面的进度条慢慢走动，等到完毕后王自揭开锅盖，里面的东西便自动跑到了他的物品栏里面去。点开一看，没问题，鱼胶有了，完美。

    一副鱼骨能制作一份鱼胶，他现在手中就有三份。

    这个材料完成后，今天他决定就试着制作一下弓了。

    弓身的材料他决定就直接用金属，汽车拆除来的很多，足够用了。反正只要一个形状就行。

    弓弦的话，书里面写了，可以用牛皮来制作。牛皮他没有，系统出品的兔皮和狼皮倒是有一堆，没说的，就先用兔皮试试。

    实际上，王自觉得自己真的动手从头制作一张弓肯定也是不现实的，他只是想着把制作弓箭的材料尽量凑齐，哪怕做出一个样子货，然后等到一机灵刷新以后，利用系统的能力来搞定这张弓。

    所以，在机具台上面操作半天，用几片金属板加工出来了一张反曲弓的雏形，然后打了孔将弓片分别上好，再就是用切割出来的兔皮（完全没有考虑有没有鞣制）随意搓了几下搓出来的细绳当做弓弦，两端用了一点鱼胶黏住。

    一把卖相十分难看的反曲弓就这样粗陋的装好了，看那样子就知道，这弓弦可能连一下都拉不开就断了。甚至王自觉得，很有可能放几天它自己都会崩断。可以说这东西完全就是个摆设。

    害怕这么放着真的崩断了，王自赶紧用大锤将它敲掉放到了物品栏里面。

    果然，物品栏忠实的反应了它的属性。

    【一把粗制滥造的弓：哈？这也能叫弓？你在侮辱谁？赶紧去学学手艺吧，别丢人了。攻击1，耐久度1。】

    “啧，我倒是想学手艺，问题是上哪学？”

    王自才不管系统吐槽，反正他的目的已经达到了，只要系统认可这是一把弓就行。

    箭矢相对简单一些，箭杆直接拿出一块儿物品栏里面的标准木材，直接用锯子慢慢的锯出来了一根细杆，稍微打磨的圆润了一些，尽量笔直就行。然后尾羽的材料，他更是省事，反正也没有鸟毛，直接就拿了两片自己之前开路获得的多的不得了的叶片做了一个尾羽。

    至于箭头，一个金属碎片加工一下往前面一嵌，就成了。如此，一根更加粗制滥造让人不忍直视的箭矢就做好了。

    弓和箭造好之后，在铁砧上面当然也就出现了相应的配方。但王自显然没打算用这种配方重复制造浪费材料，一切只等第二天的一机灵。

    完成了今天的任务之后，看看时间还多，王自就开始了自己每天的锻炼时间。他越来越觉得，以后想要安全闯荡，自己的身体还是很有必要好好练练的，所以制定了一个锻炼计划，目前也是在这么做着。

    第二天一早，王自准时起床。

    惯例洗漱和早餐过后，他来到工作室，然后点开了创造师一机灵界面。

    合成的材料他昨晚就想好了，还是老几样，今天只不过是执行而已。

    弓，箭矢，四根电角，四块魔晶石，按下等号。

    说起来，这电角兔王自觉得简直都该给它们颁发锦旗了，自己目前穿的拿的用的，都是利用它们的电角和魔晶石得到的，尤其是自己重返电力时代继续做一个文明人的最大功臣就是这货，简直不能再感动了。

    所以王自觉得，要不然今天再去打一批兔子算了，稍稍补充一下自己的兔肉和电角、魔晶石库存，也刚好算休闲一下。

    说回这边，合成结果出来了。

    虽然他是连箭矢一起放了上去，但结果出来却只有一把弓，完全不见箭矢的影子。当然，连那难看的弓弦也不见了。

    【闪电之弓：弓弦和箭矢完全由闪电构成，做出拉动弓弦的手势会自动搭载箭矢，用来装逼会得到特殊加成。垃圾东西也能出好货，难道这就叫做物极必反？射程1000米，攻击力400。】

    卧槽，我这是什么狗运气啊！

    电角兔，yyds！

