    叶青抿嘴一笑，说道：“希望你一会儿别被我虐得失去了信心。”

    “想打垮我没那么容易。”施展瞪着叶青说道：“来吧！”

    叶青耸了耸肩，但并没有运气突破施展，而是抓着球，将手伸直，放到了自己的身后。

    在这种情况下，就算施展贴到他的身前来了，也不可能碰到球的。

    施展一边盯着叶青，一边在心里判断着叶青会从什么方向摆脱自己，创造出投篮的空间。

    然而，叶青根本就没有想过摆脱他，而是手腕一抖，手中的篮球就已经从他的背后呼啸而出了。

    与前面两球完全不一样，这一球被他抛出了一个完美的抛物线，然后空心入网。

    “我去，这样也行？”

    “看都不看篮筐，直接投篮，还是在中圈，却直接来一个空心，这他娘的谁能做到啊？”

    “嗯……就算是老科、老詹，才库这些人也不能吧？”

    “我只能说施展今天遇到了真正的高手。”

    “是啊！这个人太他娘的牛逼了，简直就是偶像啊！”

    “如果这家伙能加入国家队的话，那我们的国家队岂不是天下无敌了吗？不要说参加奥运会了，拿金牌都没有问题啊！”

    “是啊，有这样的高手加入国家队，我们又怎么可能因为国家队无法进入奥运会而愤怒呢？”

    “高手，果然在民间啊！”

    听着看台上观众们的议论，施展的脸色极其难看了，眼前这个家伙这样都能投进篮筐，防又无法防，这比赛还怎么打啊？

    叶青瞥了一眼施展，努着嘴问道：“还需要继续吗？”

    显然，在这种情况下，大多数人都会选择退缩吧？

    毕竟比赛继续进行下去的话，真的是一边倒的被虐啊！

    被打一个二十一比零，那脸可就丢到太平洋去了。

    “继续！”施展咬紧牙关说道。

    作为一名入选了国家集训队的球员，虽然说他还未到国家队报到，但他觉得自己就算自己会输得体无完肤，那也必需将比赛打完。

    这是一名运动员的职业素养。

    叶青瞥了一眼施展后，也没有说什么，如法炮制，在又连续进了四个三分球后，比分最终定格在了二十一比零。

    这样的比分伤害不大，侮辱性却极强。

    施展扭头看向了场面的比分牌，久久不语。

    叶青瞥了一眼施展，他知道今天这场比赛已经让这个家伙心里有了阴影，不过叶青也没有说什么，而是向场面走了过去。

    嗯……至于施展将来能不能走出这个阴影，那已经不关叶青的事情了。

    虽然说他挺欣赏施展的，但也仅限于欣赏而已，毕竟他和施展并没有什么关系，他也不可能去给施展当什么心理疏导师的。

    要想走出这个阴影，还得靠施展自己，他必须战胜自己的心魔。

    叶青也相信如果他能战胜自己的心魔，这家伙将来在篮球方面的成就也一定会高的。

    当然，如果这家伙走不出来的话，那也怪不得谁，只能说明他的承受能力太差了。

    叶青刚走到球场边，程子媚就笑眯眯的迎了上来，一把挽住叶青的胳膊，说道：“我就知道我老公是最厉害的。”

    老公？

    刹那间，看台上一阵骚动，财大校花居然有老公了？

    男生们心情瞬间就不好了。

    “哼……这他个家伙不就是篮球打得好吗？有什么的特别的啊？居然让程校花看中，这他娘的没道理啊！”

    “就是，篮球打得好又不能当饭吃。”

    “更重要的是这家伙长得很普通啊，一点都配不上程校花的。”

    听到看台上观众的议论，程子媚抿嘴一笑，冲着叶青眨着眼睛说道：“听到没？你配不上我，所以啊，我能成为你的小女人，你要珍惜。”

    “他们懂个屁啊！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道，居然说他长得普通，哼……一个个都没有眼光。

    就在这时，看台上突然有人说道：“你们不要再对校花抱什么幻想了，如果说那个人配不上程校花的话，就没人能配她了。”

    “为什么啊？”有人疑惑的问道。

    “你还不知道吧？”先前说话的人抿着嘴反问道。

    “我知道什么？”

    “就在两个多小时前，就是这个人将巩凡的保镖给煽飞了。”

    “我去，居然将巩凡的保镖煽飞了，这怎么可能？”

    “为什么不可能？”

    “我可听说了，巩凡的保镖可都是筑基之境的武者啊！”

    显然，在这些普通学子的眼中，筑基之境的武者已经是牛得不行的了，那是神啊，与施展比赛的那个家伙能煽飞筑基之境的武者，这他娘的是在开玩笑吗？

    “那又如何？在筑城叶青的面前，筑基之境的武者只有被煽耳光的命。”

    “我去，你说这个人是叶青？筑城叶青，那个傻子赘婿？”

    “你以为呢？”先前说话的人撇了撇嘴，说道：“还敢这样称呼叶青，你就不怕他上看台来收拾你吗？”

    “呃！”问话的人立马就捂上了嘴巴，叶青那可是筑城民众心中的神，得罪了他，估计都不需要他出手，筑城民众就能用口水将他给淹死的。

    听到两人的对话内容，坐在他们周边的那些女生们则是眼睛亮了起来。

    原本她们还觉得叶青长得普通，但突然间，她们发现，这叶青好像越看越帅啊！

    立马就有胆子很大的女生冲着看台下方喊道：“叶青，我喜欢你，我要给你生猴子。”

    这个女生的话刚落下，看台上就响起了一片女生的声音，无一例外，全是表白的。

    “呃！”叶青挺无语的，现在的大学女生都这么开放了吗？

    “呵呵！”一旁的程子媚捂着嘴笑了起来，很难得啊，在这大规模的表白下，眼前这个天不怕、地不怕的男人的脸居然红了起来，太有意思了。

    “笑什么笑？”叶青白眼一翻，说道：“刚才还说我配不上你，你看看，现在这么多女生向我表白，所以啊，你这丫头得看紧了，不然的话，我或许就被谁给抢走了。”

    “抢就抢呗，无所谓。”程子媚毫不在意的说道。

