    虽然罗宾还是没有猜到索罗到底有什么野心和阴谋，但她还是决定跟索罗一起出海。

    一方面，自己跟索罗之间的实力差距十分悬殊，对方又是海军。

    说是邀请，但恐怕自己根本没有拒绝的机会。

    另一方面，在这之前，罗宾也不是第一次遇到索罗。

    他不仅强大，而且有些神秘，让罗宾心里多少有一些好奇。

    思来想去，罗宾倒是觉得，同意索罗的条件，倒也没什么不好。

    就这样，罗宾与索罗一拍即合，在阿尔巴那共同上了一条船，出发前往马林梵多。

    值得一提的是……

    双子峡虽然可以选择七条不同的航线进入伟大航路。

    但随着接近圣地玛丽乔亚，岛屿会变得越来越少。

    这也是为什么十一超新星最终会在香波地群岛相聚的原因。

    单纯是因为越后面的路线，选择性就越少。

    不考虑无风带跟海军势力。

    香波地群岛差不多可以说是海贼们于伟大航路前半段的最后之岛。

    再想要继续旅行，就只能给海贼船镀膜，然后从圣地玛丽乔亚下方穿过，前往鱼人岛。

    从那里重新出发，抵达伟大航路后半段！

    索罗本身就是穿越者，再加上罗宾的学识渊博程度。

    他很快便搞清楚了接下来的路线。

    大概有三条路线，可以顺利抵达马林梵多。

    第一条便是前往无风带，从那里可以直达大监狱推进城，然后再前往马林梵多。

    不过……

    薇薇公主给索罗准备的只是普通的帆船，无法在无风带区域航行。

    其次……

    推进城与马林梵多之间，有着正义之门。

    基本没有穿过的希望。

    “虽然无风带的路线最安全，但却有一大堆的问题……”

    索罗在心里暗想，将第一条路线否决。

    然后就是草帽一伙走的路线了。

    离开阿拉巴斯坦之后前往加亚岛，然后是长环长岛，并最终抵达七水之都。

    亦或者是向左出发，前往嘉年华城，然后在那里使用海上列车，一路坐到七水之都。

    好处是，这一路上都不会遇到草帽一伙，或是黑胡子这些家伙。

    可以避免一大堆的麻烦。

    唯一的缺点大概就是……

    如果选择乘坐海上列车的话，就必须要到七水之都那里，再找新的船了。

    不过有一点可以确定的是，无论索罗怎么选择，七水之都都无法绕过去。

    细细思索一番之后，索罗决定，带着罗宾先前往嘉年华城，然后从那里乘坐海上列车，一路抵达七水之都。

    反正七水之都最有名的东西，就是造船屋了。

    船那种东西肯定不难找。

    唯一需要小心的，大概就是卧底在那里的cp9了。

    “不过，既然知道cp9的人都是谁，也就没什么好担心的。”

    在索罗看来，草帽一伙之所以会在七水之都吃瘪。

    除了实力方面的问题，也是草帽一伙在明，cp9在暗。

    被对方打了个措手不及。

    而自己的情况则刚好反过来。

    自己在暗，cp9在明。

    只要注意一点，应该不会有什么问题。

    而且……

    自己也不同于草帽一伙，需要在七水之都修复黄金梅丽号，所以不得不在那里待一段时间。

    说不定，自己带着罗宾路过七水之都，cp9的人还没等反应过来。

    自己就已经离开了。

    打定主意以后，索罗将帆船调整好了航向，便直接出发了。

    “罗宾，我们继续之前的话题。”

    索罗将沙滩椅搬到甲板上，开始享受起了海风与阳光。

    即便是伟大航路的前半段，这样好的天气也不常见。

    而罗宾也通过这些天的接触，对索罗有了一个大概的认知。

    知道他是九年前决定加入海军。

    并在罗格镇成了斯摩格的部下。

    因为在罗格镇表现不错，所以被斯摩格跟那里的军曹举荐。

    得以让他前往海军本部受训。

    而他军衔，不过是一个准尉。

    当然……

    这也罗宾心里不由产生出新的疑问。

    明明实力那么强大，却到现在只是一个准尉。

    他到底有什么野心？

    宝藏？

    力量？

    权力？

    “如果你想要隐藏自己的实力不被别人发现的话，最好的方法，就是待在强者的身边。”

    罗宾开始分享自己的经验。

    这些年她之所以能够一次又一次的逃脱海军抓捕。

    除了得到一些朋友的帮助外。

    也是秉性了这一原则。

    甚至，罗宾这次会选择上索罗的船，也是因为他的实力足够强大。

    至少……

    在罗宾心里，索罗是很强的存在。

    只不过……

    到现在为止，并没有那个强者，是真心接纳自己的。

    他们只不过将自己视为一件工具。

    在必要之际，随时都可以抛弃。

    甚至罗宾觉得，索罗也是一样的想法。

    如果他发现自己跟cp9之间的那些事情……

    他也一定会如其他人一样，背叛自己。

    “只要那个强者足够强，就不会有你出手的机会，你的实力，自然也就不会有人发现了。”

    “那些麻烦，也不会找上你。”

    罗宾平静的说道。

    “不是我，是我朋友。”索罗纠正了一下。

    不过他倒是觉得罗宾说的不错。

    仔细想想，自己一开始的九年，能够安然无恙的在罗格镇生活。

    不就是因为斯摩格是个强者吗？

    至少……

    东海的海贼，没几个是斯摩格的对手。

    能打过斯摩格的，也不会来罗格镇搞事。

    结果因为路飞的大闹，导致斯摩格离开自己身边。

    反而每次碰见海贼的时候，都不得由自己出手。

    当然了……

    斯摩格的实力，也仅限于在罗格镇。

    进入到伟大航路，斯摩格的定位，就不属于强者这一范围了。

    无论是自己遇到的鹰眼，还是克洛克达尔。

    都要比现在的斯摩格强。

    若是遭遇，怕不是反而要自己出手救下斯摩格。

    “强者啊……”

    索罗深吸一口气，开始利用穿越者的身份，思考那个强者比较符合自己的要求。

    “除此之外，你朋友还可以通过加入派系的方式，来让他达成一些目的，比如通过派系运作，让你的朋友前往相对安全的海域。”

    罗宾补充着说。

