
　　随着赵东气场外放，两个男人第一时间瞪大了双眼，是杀意！

　　	就在两人脸色狂变的同时，朱静艰难开口，“我……我不知道。”

　　	话音落下，现场好似静止一般！

　　	两个男人身体僵在原地，豆大的汗珠从他们额头滚落！

　　	下一刻，赵东气场全收，“继续！”

　　	朱静缓了口气，“我不知道这件事是不是跟我有关，我不知道有人会对我动手，也不知道对方是谁。但我可以跟你保证，这件事我事先不知情。而且我答应过你，绝对不会拿小菲的安危当筹码，这是我的承诺！”

　　	赵东定定看了朱静半晌，终于开口，“给我听好了，我不管你这一次来天州干嘛，我只给你三天时间，三天之内，把你该办的事情办好，然后哪来的回哪去！”

　　	说完这话，赵东抬脚就走。

　　	朱静犹豫片刻，终于还是鼓足勇气将人叫住，“赵东！”

　　	赵东脸上浮现一抹不耐烦，“说！”

　　	朱静试探的问，“如果今天这件事跟我有关，你会怎么样，刚才你会杀了我么？”

　　	赵东嘴角一挑，“你觉得呢？”

　　	说着话，赵东缓缓转头，盯着朱静一字一句的问道：“朱大小姐，你该不会真的以为，我上次救你是因为你的身份吧？”

　　	“我现在跟你郑重解释一下，我们只是萍水相逢，连普通朋友都算不上，我赵东还没有那么圣母，也没有那么高尚，会为了其他女人抛下自己的妻子，去矿下以身犯险！”

　　	“之所以去矿下救你，是因为你在替佳琪追查真相，如果让你误会了什么，非常不好意思。”

　　	“说的再直白点，你朱大小姐身份显赫，别人敬你，但是跟我赵东没有半毛钱关系！”

　　	“就如同苏菲是我的女人一样，别人不心疼，但是在我眼里，谁敢碰她半根手指，我把他脖子拧下来，哪怕你是朱家的大小姐！”

　　	“听明白了？”

　　	朱静攥着拳头，“听明白了！”

　　	赵东重新转身，“听明白就好，我现在出去办点事，在我回家之前，从我的家里滚出去！”

　　	“还有，这件事最好跟你没关系，如果让我知道一切跟你有关，不算完，我亲自去省城找你聊聊！”

　　	话音落下，赵东不理会朱静的脸色，抬脚就走。

　　	朱静喊了声，“赵东，你站住！”

　　	赵东挑眉，“你还有事？”

　　	朱静上前将人拦住，“小菲受伤跟我有关，我跟你保证，最多一个小时，这件事我肯定给你一个交代！”

　　	赵东冷笑，“不好意思，我一分一秒都等不了！”

　　	朱静诧异，“你知道是谁做的？”

　　	赵东答复，“不知道！”

　　	朱静有些担心，“那你打算怎么做？”

　　	赵东深吸一口气，“放火，烧山！”

　　	朱静好似被赵东此刻的情绪吓住，语气中多了几分忌惮，也不敢预想接下来赵东会如何的疯狂，不敢任由赵东离开，手上也毫不避讳的将人拉住，“你这么做会把事情闹大的！”

　　	赵东低着头，眼底浮现一抹狰狞，“动我的女人之前，他们就应该猜到会有这样的后果！”

　　	朱静拼命将人拦住，“赵东，你冷静一下，现在不是冲动的时候！”

　　	赵东笑了，“我老婆都被人撞进了医院，你现在跟我说让我冷静？”

　　	不等朱静再开口，赵东一声暴喝，“滚开！”

　　	话音落下，赵东将朱静一把推开，大步进了电梯。

　　	苏晴还是第一次看见赵东如此模样，不敢犹豫，急忙追了上去。

　　	朱静目送电梯上行，情绪失落到了极点。

　　	朱家的两个保镖急忙上前，“大小姐，你没事吧？”

　　	朱静咬着嘴唇看向赵东背影，久久才收回目光，满是警告道：“刚才的事不许让家里知道一个字，明白么？还有，告诉天州所有势力，不管赵东今晚惹出任何麻烦，全都算在我朱静的头上！谁敢动他，先想想得罪我的后果！”

　　	两个保镖有些想不明白，为什么大小姐对这个赵东如此维护，不过毕竟是朱静亲自吩咐下来的事，他们也没敢说别的，一个人留下，另一个人抓着电话离去。

　　	李朗上前，一副懒洋洋的语气，“姐，犯得上么？那个赵东痞夫一个，你这是白费心思！”

　　	朱静警告了一句，“跟你没关系！”

　　	李朗悻悻然道：“不过这个赵东够狠的啊，连你的面子都不给，说实话，我有点欣赏他了！接下来怎么办？”

　　	朱静反问，“你不觉着今晚的一切太蹊跷了么？”

　　	李朗点头，语气却平添几分冷厉，“是挺蹊跷的，撞你的那辆我已经叫人去查了，应该很快就有结果！放心，这孙子跑不了！”

　　	朱静摇头，“不是那辆车，我刚才回想了一下细节，那辆车的确是奔着我来的，但目的应该不是撞我，光天化日，又是闹市区，没人有那么大的胆子！”23sk.Com

　　	李朗不知道细节，皱着眉头问，“那你的意思是……”

　　	朱静解释，“在那辆车撞过来的时候，还有一辆车跑出来挡了一下。”

　　	李朗诧异，“帮手？”

　　	朱静冷笑，“真是帮手，直接就将对方拦住了，怎么会发生这种事？”

　　	李朗愣了下，“仇家？”

　　	朱静叹了口气，“是不是仇家不知道，但我有种不好的预感！”

　　	李朗反问，“什么预感？”

　　	朱静缓缓闭上眸子，“有人不希望我跟赵东把事情谈成！”

　　	李朗也跟着皱眉，“你是说对方猜到了你的计划，目的就是为了故意破坏咱们跟赵家之间的合作？”

　　	朱静叹了口气，“我没有证据，但是从目前的情况来看是这样，赵东刚才的态度你也看见了，你觉着我跟他之间还有合作的可能么？”

　　	李朗指了指，“苏小姐那边或许还有机会……”

　　	朱静抬脚就走，“我去找她聊聊。”

　　	走到一半，她又停住脚步，“刚才在病房里，你在玩火！”

　　	李朗耸肩，“你自己不也是？”

　　	朱静提醒，“我的事跟你没关系，做完这件事我就回省城，你在天州也跟我没有半点关系。”

　　	李朗并不意外，嘴上却一副伤心的口吻，“至于嘛？这么着急跟我划清界限，就是怕赵东误会？姐，我可真的伤心了，咱们小时候可一块和过泥，论情分我不比他赵东亲？”

　　	朱静不接话，缓步来到闫峰面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1687章 划清界限免费阅读。https://xs.23sk.com 