    ?　　“一千三百万？”居安听的愣了下：“这才是一岁左右的小马吧，真是疯狂！”。

    　　“这才是第二记录，第一零六年一匹两岁小马卖出了一千六百万的价格，马报上估计淘气包后代中体格更高的那匹小马有望超过这个价格，到底淘气包配种了几次，产下的三匹小马驹神骏极了”泰勒问道。

    　　居安想了下说道：“一共就是五六次而已，除了第一年的去年只有两次，其中一次还是一位王子的纯血马，另外固定配偶就是赛亚塔了”。居安心里想到一千三百万，靠！哥们这是只收了九十多万的配种费啊，这是亏到了姥姥家里了，还好去年就是一次，严格意义上来说还是个好感价格，侯森不让淘气包继续给别的马配种了，只有那位爱马的王子送过来一匹很好的纯血母马得到了配种机会。

    　　又跟着泰勒聊了一会儿，泰勒便起身告辞，居安刚回到了屋里，立刻打开了本子开始搜索新闻，果然看到了拍卖的情况，一匹黑色的小马眉心中间一个白点，血统上父系写着愤怒的淘气包，另外还有一匹全身乌黑倒是十足的淘气包的颜色，下面没有价格还没有拍卖，照片下面写到，三冠王的第一批后代，从小就展示了非凡的天赋，作为一匹小马，小小年纪站到了赛道上的兴奋镜头令人惊讶，他们的未来值得期待。跟着就是个视频连接，带着白星的小黑马在赛道上兴奋的奔跑的视频。

    　　然后接着就是另外的一个马主他是匹小母马，接受采访的时候说是有人出了八百万的价格想买被他拒绝了，他准备自己饲养，到时候送上赛道，最后文章还提到，九十万美元的配种费，生下的马驹价格翻了近二十倍，两位小公马的马主一生中做的最好的投资。

    　　哎！当时光想着能赚钱了，这就没想到智者千虑必有一失啊，嗯！以后淘气包配种价格要上来，九十万？那就别提了，爱来不来，想到自己的马场中还有马厩是空着的，对了以后还要必须放到自己的马场里，别的母马爱哪里去哪里去。

    　　正在琢磨的时候，黛娜从厨房里走了出来，看到居安正坐在沙发上对着电脑发呆，问道：“怎么了，亲爱的！出了什么事情？”。

    　　居安对着黛娜把本子转了过去说道：“淘气包的两个儿子价格出来了，一匹一千三百万！”。

    　　“什么？”黛娜听了一愣：“才是小马驹吧，怎么会这么高的价格？”。说完仔细的看了下新闻然后说道：“这真是太疯狂了，上次的马已经是两岁了，而且速度非常快才是一千六百万，这可是两匹一岁左右的小马驹”。

    　　居安把脑袋往沙发上一靠说道：“这让我想起了以前一个朋友告诉我说的，你永远不知道这些有钱人有多疯狂”。那时候居安刚毕业，进了家公司老板有个地产公司，想把偏远的郊区地方搞成不下于江南市中心的繁华商业街，朋友听了以后对着居安说了这个话。

    　　黛娜看了文章以后对着居安笑着说道：“你这是对淘气包的配种价格后悔了？”。

    　　“那是当然！”居安点了点头说道：“本来以为出生的小马驹就是个两三百万的样子，最多五六百万，现在一千多万，连个小母马都是大几百万，我当然后悔了，还好听了侯森的话去年只有一匹”。

    　　黛娜看着居安一脸苦闷笑着说：“当时你可是对九十多万的价格很满意的样子，还连连称赞淘气包是个小印钞机呢”。

    　　居安接口说道：“我以为淘气包是个小印钞机，谁知道他居然是个舞男！而且是世界头号舞男”。想了一下又开始夸自己起来：“还好阿拉伯王子的一张空白支票没有把我打发了，儿子一千多万，这爸爸一个亿有点少了，以后退役每年光是生小马驹都不是这个数了”。

    　　黛娜听了以后噗呲的一声笑了起来：“果然是头号舞男，你准备让淘气包跑多久？”。

    　　“再跑两年吧，然后就在牧场生小马驹，等着儿子女儿们都上了赛道，我想看看爸爸带着儿女齐上赛道的风采，看看这一家子到底会不会一起一骑绝尘”居安把黛娜搂在了怀里笑着说道。想着脑海中的场景，淘气包带着儿子女儿们一起把其余的马甩再身后就有点恶趣味起来。

    　　黛娜听了居安的话笑了下说道：“那倒是有趣了整个赛道成了家族表演秀，那赛亚塔不是有匹小母马么，你准备送上赛道？”。

    　　“当然！小母马三岁就送去赛道，侯森已经开始训练小马了，你说妮妮这起名字的天赋怎么就没有长进，好好的小马非要叫什么粉红发卡！明明是匹小黑马哪点粉红来着”居安抱怨的说道，丫头总是喜欢用自己喜欢的东西来命名。

    　　黛娜听了笑了笑：“起名字的水准一看就是你的女儿，蒜头，皮蛋，豆草那个名字都不怎么样，就更别提狼群以前你起的老大，老二，三姑娘了”。

    　　居安听了以后顿时一愣，挠了挠头找不出话来反驳黛娜的话，实在是有点郁闷，就转移了话题：“以后淘气包的配种价格要上来，没有几百万提都别提”。

    　　“你拿主意吧，快点去叫孩子们下来吃饭”黛娜拍了拍居安的膝盖说道。

    　　从沙发上站了起来，居安上了楼，到了妮妮房间门口敲了敲门，然后推开了门：“妮妮，艾米丽，你们三个下来吃饭了”。

    　　听着三个蹲在地板上玩的小姑娘答应了一声，居安转头想走下楼，刚到了楼梯口，听到了黛娜的声音：“小狮子醒了，抱下来吃饭”。

    　　居安停住了脚步仔细的听了一下，才听到隐隐约约儿子的哭声，撇了撇嘴说道：“哥们的房子隔音效果真好”。夸奖了自己一番推开了儿子的房门，把儿子抱下楼。

    　　到了楼下，给儿子围上了小围裙，放进了婴儿椅子里，用湿毛巾擦了擦小手，黛娜把儿子的晚饭放到了儿子前面的挡板上，小家伙便用手抓着吃了起来，没一会儿功夫小脸上都沾满了酱汁，小座位的台面上也弄的到处都是，儿子吃饭黛娜很少喂，自然居安就更不可能去喂了，想吃就吃不想吃就不吃，吃的乱七八糟的自有黛娜这个妈妈收拾，居安就是大撒把啥都不管。

    　　吃完了晚饭，居安帮着黛娜收拾了碗筷，妮妮跑到居安的跟前对着居安说道：“爸爸！学校的蹦床很好玩，我们家里也买一个好不好？”。

    　　居安看着妮妮笑着说道：“ok!没问题，爸爸明天抽个时间就去给你买！”。

    　　黛娜听了居安的话连忙打断了：“妮妮和朋友们还太小，玩蹦床很危险必须要大人在旁边看着，万一小孩子伤着了都是麻烦事情。现在不给她买！等她长大点以后再买！”。然后转头对着妮妮说道：“玩蹦床太危险了，要是你的朋友们受伤了爸爸妈妈要赔很多钱的，等长大了再买好么”。

    　　妮妮听了以后抓着小脑门子弄不明白，为什么玩个蹦床要牵扯到家里赔钱的事情，居安听了黛娜的话就明白了，如果小孩子在你家里受伤，别人的父母可以索取巨额的赔偿，当然了并不一定会，法律上准许而已，不买也为了预防万一，几个小娃儿在蹦床上疯疯癫癫的确实容易受伤。

    　　小丫头不是太能明白，可怜巴巴的看着居安，居安忍不住想劝说黛娜，看到黛娜瞅了自己一眼，便把话咽了回去。对着妮妮说道：“那就以后买，听妈妈的话”。

    　　小丫头一看这是最后结果了，垂头丧气的走掉了。

    　　黛娜看着丫头的背影对着居安说道：“一个蹦床离地面差不多一米高，要是孩子蹦的太高了摔倒地上，小伤还好要是头朝下摔倒了地上怎么办，到时候不光是赔钱，别人孩子在家里受了伤，我们自己心里也不好受”。

    　　“那听你的，咱们就不买”居安点了点头说道，谁家的孩子不精贵啊，多一事不如少一事。

    　　收拾完了，黛娜接着收拾儿子，脑门子上都是酱汁的小家伙可要耗费黛娜不少的时间，每次吃饭都要换个小罩衫。

    　　居安则是进了自己的武器收藏室，开始保养自己的宝贝，尤其是送过来的马克辛简直让居安爱不释手。现在还不能享受这个大家伙的威力，要等着老泰勒几个的靶场建立起来，自己简易的新靶场可玩不了这个，不是怕子弹乱飞，而是怕声音惊了娇贵的纯血马，平时去放两枪的时候，侯森便有了意见，弄的居安后来每次玩枪的时候都要去到牧场老靶场里去。

    　　本来打算自己建一个室内靶场，谁知道正好泰勒几个决定建一个靶场，算是一个旅游项目。到时候居安就可以把这个大家伙弄去感受下，正好也省了一笔费用，反正居安有直升机到泰勒的靶场也用不了多少时间。一边擦拭着马克西居安一边抱怨着毛子的造枪水准，仔细一看上面坑坑点点的，做工很有老毛子的风格就是粗糙，想着以后一定要弄一些精致点的机枪过来玩玩，挂着的帆布弹链，上面一排排金黄色的空壳子弹，很是威猛，家里可不能上实弹，太危险了，居安可不想一不小心搂一梭子出去。

    　　

