    395、大荒缎体术

    刘浩走了很久，青雉和king才登上岛屿，可一登陆，他们才发现更大压制的到来，如果说此前他们还能行走的话，现在连行动都艰难了，就好像一座山压在自己身上，站立都难以为继；

    两人不敢再继续向前，他们无法确定再往前会不会有更大的压制，况且，现在他们就是想也做不到，唯一的办法就是熟悉这份压制在做打算，真不行，也只有退出了；

    新出现这座岛屿，足有五万平方公里，几乎是此前中海的十倍大小，岛屿之中，还带着另一方世界的规则，这个规则会随着时间的流逝被地球同化，可这个时间，很可能是十年，又或者是数百年，这一段时间里，也只有最顶级的一些强者才能从中寻找机缘；

    刘浩的气运不说滔天，但也绝对是最顶级的一批人，也是因此，他才能出现在这座岛屿新出现的这一刻，作为第一个踏入岛屿的强者，他的收获，足以让整个地球人疯狂；

    眼前，刘浩找到了一处混乱的废墟，杂乱之中，仍然能看出，这是一个村庄毁灭之后遗留，一个三米高的四角大鼎露出小半个身躯，仿佛在向刘浩求救；

    废了好大劲，刘浩才将大鼎从泥土之中挖出，扑鼻的药箱让刘浩瞬间就明白了这个大鼎的用处；

    “炼丹炉？熬药？”

    刘浩查看了一会，没有得到确切答案，将它收入鳞片空间，开始在废墟之中细细查找起来，很快，他找到了一本兽皮缝制而成的书籍；

    “大荒练体术！”

    刘浩心脏忍不住跳动一下? 书籍的字体? 有些像龙国古代的篆字；迫不及待的翻开书本，很快浏览一遍? 刘浩哈哈大笑起来；

    这是一本缎体的基础书籍? 总共十二页，每一页应对一个姿势? 底下有着文字详解；

    要知道，刘浩寻找缎体术已经不知道多久了? 为此连龙国军方都询问了一遍? 得到了只有什么童子功、十三太保这样的外门功法；

    效果是有，只是刘浩有些看不上，而且，这些功法还会留下致命的罩门? 这绝对不是刘浩想要的；

    大荒缎体术? 虽然只是基础功法，但明显来自更高等级的世界，这样的缎体术在地球，绝对是最顶尖的，也是刘浩梦寐以求的? 高兴的刘浩又怎能不放声大笑？

    “要不要试一下？就试一个动作，呵呵? 真是忍不住啊！”

    刘浩等待了不知多少时间，这一下得到? 还真是难以自禁，迫不及待的想要尝试起来；

    他仔细的记下动作? 感觉像一套拳法? 又有些像瑜伽? 细细的查看了详解，才知道，这是人体潜能的开发动作，这个动作，会促使全身每一个细胞参与进来，让这些细胞运动起来，吸收天地之中的灵气；

    “呼！”

    合上书本，刘浩找了块平地试验起来，他发现这个动作真不是那么简单，看起来平平无奇，实际上有着各种各样的规定，不合格就意味着没有效果；

    他连续做了十多遍，都没能产生其他感觉，再次掏出书本，回忆了自己方才的各个动作，仔细的比对起来，找出了不少错误，在脑海之中详细的模拟一遍，再次实验起来；

    “嗡……”

    耳边传来一个声音，经久不绝，没等他反应过来，身体上一阵火热传来，这种感觉，就好像自己被扔进熊熊燃烧的火焰之中，浑身上下都被火焰包裹，若非刘浩知道这是功法的自然反应，绝对无法忍受这样的痛苦；

    他咬着牙，一点一滴的比对这书本上的姿势，一点一滴的纠正自己细微的错误，随着他的纠正，身上的火热也越来越高，就好像整个人都燃烧起来；

    他不知道自焚是怎样的格局，但他这会能想到的就是自焚，从里到外，每一处都在燃烧；

    在他不知道的体外，他的周身产生了一个漩涡，黑洞一般将周围的灵气拉扯进来，岛屿之内，灵气比外界不知高了多少，可哪怕这样，依旧无法满足刘浩的需求；

    刘浩有些孟浪了，他还没有熟悉岛屿内的规则，换句话来说，他还不属于这方天地的生灵，天地根本不会主动输送灵气给他，靠着身体本能的吸收，根本无法满足缎体动作的运行；

    就在危急的时刻，刘浩体内的‘气’开始加入其中，疯狂的输送到他身体之内，内外相加之下，身上的火热开始稳固下来，一股清凉在脑海之中产生，嗡声开始连成一条直线，险而又险的完成了第一个动作，也迎来了身体的再一次进化；

    刘浩的体内，每一个细胞都开始疯狂的吸收着每一份能量，无底洞一般，也好在刘浩的练气早早进入了九阶，否则，根本无法满足他身体的需求；

    随着时间的一点一滴流逝，身上的火热开始升高，只是这一次，并没有给刘浩一种自焚的感觉，相反，还有些上瘾了，那是一种明知道身体在雀跃的欢愉；

    “亢……”

    脑海之中，又一个声音响起，这个声音，刘浩太熟悉了，这是龙的叫声，是体内细胞再一次进化产生的回应；

    随着这个声音的出现，一条青龙在刘浩体表出现，开始缠绕着刘浩扶摇直上，待到青龙出现在刘浩头顶之后，返身转入刘浩头颅之中，身上的火热瞬间被清凉替代；

    这是身体血脉再次进化之后传来的反馈；

    “咔！”

    又一个声音在刘浩脑海之中传来，这个声音是来自体内枷锁打开的声音，从这一刻开始，刘浩知道，自己的‘青龙’血脉等级提升到了SSS等级；

    缎体的效果依旧没有停止，正相反，开刚刚开始而已；

    血脉进化，使得刘浩对这方岛屿的规则也破开一丝，吸收的灵气开始加快，配合着体内提炼的‘气’，再次提升起身体的素质；

    火热的感觉再次夺回话语权，这一次温度也更高了，刘浩的体表，开始溢出丝丝黑色的杂质；

    一开始，还只是黑色的烟雾，随着时间的推移，开始有着黑色的颗粒出现，这些颗粒随着刘浩滴落的汗水凝结，在重力的作用下开始滑落；

    到了后来，这种滑落的速度开始跟不上溢出的速度，很快在刘浩的体表结成一块黑色的甲壳，闭着双眼的刘浩不知道，此时得他脸上依旧被一层厚厚的黑色甲壳遮掩，沉浸在缎体提升的他，也从来没想过，一本缎体术的一个姿势，就能做到洗经阀髓的功效；

    天色渐渐暗了下来，刘浩身上的火热开始消散，等到火热不再，刘浩才睁开双眼，覆盖在他眼帘的杂质甲壳开始脱落，随着他收起动作，黑色甲壳劈里啪啦的裂开，朝着地面掉落下去；

    “我去，好臭！”

    “哈哈哈，赚大了！”

