    安林回到住所休息，睡觉前磕了一枚灵血丹。

    这是一枚八品灵丹，可以快速恢复伤势，补充气血。

    本来这么珍贵的丹药，是在战斗的时候才用的，现在完全可以通过慢慢修养的方式，恢复自身的伤势和气血。

    安林之所以吃了这枚丹药，那是因为他太有钱了啊！

    财产要用出去了，才能发挥它的价值，安林对此是看得非常的透彻，他是绝不会亏待自己的。

    第二天醒来后，他果然浑身舒畅，神采奕奕，之前的伤势和疲惫感都清扫一空。

    “啊……磕丹药果然很爽，都要上瘾了。”

    安林伸了个懒腰，一脸幸福地感叹道。

    “安哥也不让小弟跟着爽一爽，汪！”大白在一旁颇为不满地抗议道。

    大白已经得知送财童子林珺珺，让安林一日暴富的事情，此时也想着分一杯羹。

    “呃……你也想吃？”安林望着面前吐着舌头的白毛巨犬，眨了眨眼睛，“嗯……容我想想。”

    片刻，在大白一脸的期待下，他从纳戒中取出了一枚通体金黄的灵丹。

    大白摇着大尾巴，喘着粗气兴奋道：“这是什么丹药？汪！”

    “皇干蛇丹，九品灵丹，服用可巩固经脉，提升身体柔韧度，大幅度增加精力，持久力，重焕男人雄风……”安林缓缓叙述。

    大白：“……功效说直白点，汪！”

    安林：“壮阳的！”

    大白狗脸一呆，随后猛地将安林扑倒在地，巨掌对着安林的脸就是一阵“啪啪啪”，边扇边大怒道：“安哥，你过分了！我需要这东西吗，有你这么瞧不起狗的吗！？”

    一阵激烈的晨练过后，安林颇为熟练地在脸上抹了抹消肿膏药，然后骑着大白出门晃荡。

    大白最终还是收下了那枚皇干蛇丹，说是不要白不要，多一枚丹药总是好的。

    小红如今还在屋顶光合作用，小丑则是不知道跑到哪里去修炼，说是要争取在这段时间将自己的领域悟出来。

    安林思索着要不要在小丑冲刺化神期之时，大力支持一下它。

    毕竟它也已经跟随自己经历了那么多的事情，作为主人总要发一点福利以示关怀嘛，大白都有壮阳丹了，小丑怎么能没有好东西呢。

    至于小红就算了，这货天天就知道光合作用，实在没心思理她。

    “要不……送小丑一个有助于突破成化神期的仙丹吧。”安林沉思了片刻，忽然开口道。

    大白闻言浑身一颤，悲愤道：“为什么三弟有仙丹，我却是得一个辣鸡壮阳丹？我才是二哥啊，安哥你偏心！”

    安林轻抚大白狗头：“想开点啊，大的要谦让小的呀。你看看，小红作为大姐，啥也没有，你却有一枚灵丹。你有了灵丹，三弟有仙丹，这不很正常嘛。”

    大白：“……”

    就这样，决定送小丑一枚仙丹以助突破的安林，御着大白开始飞往兜率宫。

    依旧是熟悉的流程，在安林说出自己要炼制一枚仙丹后，小道童便带领他前往尹喜真人的炼丹场所。

    推开木门，一阵药香味扑面而来，安林再次见到那个天庭炼丹的扛把子。

    “卧槽，尹喜，你怎么变得这么胖了！？”安林被眼前的这一幕吓了一大跳。

    只见眼前的男子肥头大耳，肚子挺得圆圆的，不……是整个身子都变圆了！

    听到安林的话语，尹喜颇为不满地开口道：“这么大惊小怪做什么，我本来就胖啊。”

    安林嘴角微微抽搐：“可是你以前是胖子，现在是胖球啊……”

    是的，尹喜现在圆滚滚的，真的就像一个球。老实话说，安林觉得从未谋面的猪八戒都不会这么胖！

    尹喜听到这句话，顿时就不喜了，浑身的肉猛地一颤，怒道：“胖球就胖球，这只是暂时的，等哪天本大爷完成从量变到质变的升华，我身上的肥肉能量就能让我变得更强！”

    “哈？”安林眨了眨眼睛，完全听不懂尹喜在说什么。

    只见尹喜说着，又从纳戒中掏出了一枚丹药。

    这枚丹药流转着金色的光芒，细微的波动向四周扩散，显然不是凡品。尹喜二话不说，便将这丹药送入口中咀嚼起来，眯着眼睛，一脸的幸福与陶醉。

    “哼哼，嗑药就是嗨，我感觉全身又充满了力量！”

    尹喜负手在身后，大声感叹着。

    嗑药？安林嘴角微微抽搐，好奇问道：“尹喜前辈，您这身材难道是嗑药磕出来的？”

    尹喜偏着脑袋对安林欣慰一笑，目光中似乎还带着长辈般的慈爱，柔声开口道：“安林小友猜得不错，我已经掌握了嗑药秘诀，离最后一步不远矣。说到底，这还是你当初给我的启发呢，待我道成之日，定当登门拜谢！”

    安林闻言又是一呆，真是靠吃丹药吃成这个身材的？这也太可怕了吧，他到底磕了多少啊！还有说是我给的启发？别乱甩锅啊喂，这锅我可不接！！

    安林自知不能继续在这个问题上讨论下去，立即转移话题：“尹喜前辈，我今日来此，是想请您炼制一枚有助于突破到化神期的仙丹。”

    “哦？要几枚啊，要不要像上次一样表演连环磕？”尹喜闻言双目一亮，满怀期待地望着安林。要是安林再表演一次从量变到质变的嗑药秀，他说不定会有新的领悟，因此也开始激动起来。

    安林脸微微一抽，赶紧解释道：“不是我要吃，是我的一个兽宠要吃，它是金目猴王，现在已经育灵后期了，想买一枚仙丹助它突破。”

    “这样啊……”尹喜的脸上闪过一丝失望，思索片刻后才开口继续道，“兽类从育灵期突破到化神期，依旧是要渡小雷劫的。金目猴王乃兽类中灵智极高的种族，七品仙丹古神玄丹比较适合它。渡劫前服下此丹，不仅可以让其渡劫时受到庇护，极大降低风险，还能在渡劫后快速稳定领域，小幅度增强神识。”

    “噢……”安林连连点头，反正他也不懂，只是钱多而已，随即开口道，“那就要这古神玄丹了！”

    说完，他便拿出了一个大大的白纸，递给尹喜。

    白纸上面有一个大大的“羽”字，那是当初林珺珺当初山穷水尽，没钱付账的时候，开的“支票”，可以兑换一枚六品及以下的仙丹。

    他还有一张紫薇大帝给的丹贴，和一张四方论道交流大会获得的丹贴，都是可以兑换六品及其以下的仙丹。不过林珺珺给的“支票”，安林总感觉不怎么靠谱，因此便打算先拿出来用了。

    尹喜望着面前的白纸，眨了眨眼睛：“你这是做什么？”

    安林抖了抖白纸：“用这个换你一枚古神玄丹啊。”

    尹喜又是一愣，圆嘟嘟的脸有些沉了下来，一脸莫名其妙地望着安林：“你特么在逗我？”