    第560章娘子有心了

    乔萱看着严氏笑笑，恳切道：“上次的事儿，多亏了四堂嫂，若不是四堂嫂，事情还不知会变成什么样，说不定还会有更大的灾祸尾随其后......”

    严氏心头一紧，果然......

    前里正和孙寡妇的事儿果然是他们做的。

    那俩人作恶，也算活该。可他二人的手段，也让她有些心惊。

    “我们一直想着报答四堂嫂，这一向事儿多便耽搁了，还请堂嫂见谅。”

    “不不，我、我也没做什么......”

    乔萱又笑道：“我听说四堂嫂娘家里是做豆腐的，正好我这儿有个法子，或许对四堂嫂娘家有用。”

    二房、三房没一个有担当能成事儿的，就算有再好的生财之道，到了他们手里最后也只会废掉。

    幸好严氏娘家立得起来，乔萱只需要将方法告诉严氏。严氏帮了娘家，自然也会以此提一提条件，至少会让邵二郎也参一份，这就行了。

    这是乔萱和邵云端之前商量好的。

    严氏一听这话忙点头笑道：“我娘家可不是做豆腐的！每天我两个哥哥挑着豆腐走街串巷、走村串户的卖，能卖不少呢！我们家做的豆腐啊，人人都夸好的。县城里有两家酒楼便是在我家订的豆腐呢。”

    “这便再好不过了，”乔萱道：“我这里有两三个做豆制品的法子，在省城呢，也能搭上门路，这东西要是做出来了，不会愁销路。你娘家哥哥他们若是有兴趣的话，我们可以过去一趟再细说。若是他们愿意，这生意咱们可以一起做，我们拿两分利润，本金自然也会出两分，日常所有事务，都不会插手，仍旧由你哥哥们做主。”

    严氏看了邵云端一眼。

    邵云端淡淡一笑：“这是你五弟妹想出来的法子，她说了算。”

    严氏脸上露出笑容，心情有些按奈不住激动起来。

    不假思索道：“五弟和弟妹都是聪明人，比我们可强多了，你们说好的事儿，那肯定是好的！也不用等什么时候了，我今儿便想法子回去一趟，问问我爹我哥哥他们，不过我想他们肯定会愿意的！”

    大房能发达到今日这般程度，严氏看的清清楚楚，全都是乔萱和邵云端的功劳。

    可惜牛氏、马氏她们看不清，成天只想搞事，活该倒霉。

    他二人出的主意，严氏虽然不懂，但她信得过。

    因为乔萱和邵云端没有必要坑她，她没有什么可供他们坑的。

    乔萱笑道：“那便最好了！我们等四堂嫂的消息！”

    “成，那我先去了，回头再细说！”

    “好。”

    严氏离开后，乔萱向邵云端笑道：“但愿四堂嫂娘家不会拒绝，如此二房那边也算有人管住了，剩一个三房，也就势单力薄了。”

    邵云端轻轻握了握她的手，在她下意识挣开前便收了回去，微微一笑，柔声道：“娘子有心了！”

    乔萱一滞：“呃，我又不是——咳咳，反正我就是想过舒心日子。”

    才不是处心积虑为大房解决麻烦呢。毕竟这以后到底是不是她货真价实的夫家现在还不好说。

    (本章完)

