“你……你真的是他，你你……”沈若雪这会脸色一阵白一阵红，她直到此刻当林浩亲口说出那句话后，她才真正的绝望了。而且她心里感觉到了无边的羞辱。

是的，哪怕那两天晚上在那个包间里的事儿，就算没别人知道，就算是只有她跟林浩两人知道。她也感觉到无边无际的羞耻跟羞辱！而且这还不是林浩强加给她的。是她自己在林浩面前搔首弄姿，自愿的摆出那种下贱的姿势的。

而想着她沈若雪多么骄傲的一个女人。居然在自己最看不起的废物面前，主动的摆出那种姿势，等着那个废物进入的情景。沈若雪这会就气急攻心了，她猛地嘴角溢出一丝鲜血来。

她居然在林浩面前主动地摆出那种姿势！她沈若雪居然在她最看不起的男人面前，做了那么多羞耻的动作，甚至当时她心里还在期待着林浩的进入！

她这几天还在幻想着以后成为九州集团的女主人，得到一世的荣耀。但现在当九州集团总裁真正露面后，她才知道她究竟是有多么的无知，多么的傻。多么的愚蠢！

她现在根本不敢去想，当时林浩在房间里看着她主动做出那种下贱姿势时候的心态。林浩心里一定很爽吧？

“你……”沈若雪脸色惨白，再没有一丝的血色。

林浩笑着对沈若雪道：“沈若雪，不要在意那些细节了，不过说真的，我现在就很好奇，当你知道了我就是那天晚上，你跪在地上苦苦哀求我做你男人的时候。你现在什么心态啊，呵呵，行了，你不用说了，你的表情已经让我知道答案了，嗯，看到你现在的这副模样，我心里很解气，也很舒畅……现在你可以滚了，接下来的荣耀时刻，你们沈家人，还有你沈若雪，是不配的……”

沈若雪紧紧的咬着牙，但她却是什么也说不出来。不管她有再多再深的心机，这一刻在九州集团总裁的林浩面前，她根本就无计可施。如果是别人的话，她们沈家可能还会被原谅，但对方是林浩的话，她们自己都无比清楚，她们这两年对林浩到底做了些什么。她们沈家绝对不会被原谅！

沈若雪走了，低着头驼着背走了，而她走的时候，跟来的时候一模一样。她说过之处，仍旧被无数的闪光灯拍照。只是这一刻不同的是，她沈若雪将成为全城最大的笑柄。

而沈家也是一样，沈家的公司再也没有被解封的可能。而且还要面临着对那些供应商的赔偿，在林浩刚刚走下舞台的那一刻，江少铭已经安排了人手，去沈家做资产的清点，沈家已经破产了，欠的那些供应商合作伙伴的款项，必须得还。

而拿什么还？自然就是沈家账上还剩的所有流动资金，跟沈家所有的固定资产，相信以着江少铭对沈家的仇恨，他绝对不会给沈家留下一分钱的。并且不仅不会留下一分钱，他还会让沈家那些势利眼，背上近千万的债务，沈家那些人，以后就彻底的活在后悔之中吧。

沈若雪往外走的时候，在会场内部一个角落里，还有着一个人看着沈若雪。他就是萧逸，此刻萧逸的脸上也是无比的复杂。

他脑海里不禁回想起前天下午，去见他的沈若雪是多么的高高在上，那个时候他心里是多么的害怕沈若雪今天以后会报复他，甚至报复整个萧家。只是后来他跟他父亲萧远山说了这事之后，当时他还不是太明白萧远山话里的意思。但直到今天他彻底懂了。

所有的一切事情，所有的一切前因后果，就只因为九州集团的真正总裁就是林浩。是的一切的一切，就只是因为这一点，而这一点就已经足够了……

沈家一众势利眼，跟恶心人的王家两兄弟，都被赶走了。林浩深深的出了口气，只觉得这一刻心里变得无比的轻松，今天他终于把心里的火气给出了。而剩下的就是等着待会沈惜颜换好衣服出来，给她最浪漫最梦幻的幸福了……

心里出了气的林浩，正准备去跟南江市的几个大佬打打招呼的时候。突然就瞥见了坐在一边的沈雨桐。林浩看到沈雨桐的那一刻，沈雨桐自然的也看到了他。

沈雨桐眼睛红肿，今天她打扮的是那么的漂亮，是那么的性感。黑色露肩的蕾丝长裙，洁白的皮肤，飘散下来的乌黑长发，白皙漂亮的脸蛋。怎么看沈雨桐都是一个最顶级的大美人。只是此刻这个美人却是双眼含泪，眼神无比复杂的看着林浩……

沈雨桐的第六感或者说是她的直觉，真的是没错的，她心里预感今天会在这里遇到她心目中的那个盖世英雄。没有任何事实依据，甚至她连他叫什么都不知道。但她就预感着，今天会在这里遇到他……

而事实也是如此，她还真的就在这里遇到了他……只是他却是自己最好的，最认可的妹妹的老公。

沈雨桐现在还记得那天她在沈惜颜家里，听沈惜颜说着她跟林浩的故事。是那么的凄美，而沈惜颜又是那么的爱林浩……想到这沈雨桐看着林浩时，脸上的泪水就更多了……

如果林浩今天表白的那个女人是沈若雪，那她还有着信心去把林浩从沈若雪身边抢回来，但若是沈惜颜的话，她真的是没有信心的。因为沈惜颜那种女孩子，她身上的气质天生的就会吸引很多男人，尤其是优秀的男人。

而且再说她自己，她完全是亲眼看着沈惜颜从小到大的，沈惜颜的性格等各个方面都跟她十分的相似。外表要强但内心却十分的温柔跟善良。而且她跟沈惜颜也是最好的姐妹。

但她沈雨桐心里早就爱上了林浩。沈雨桐这种外表拒所有男人于千里之外的女人。她这种各个方面都十分优秀的顶级女强人，最抵抗不了的就是林浩这种霸道无双的男人。可以说只要林浩这样的男人一出现，她们就会沦陷……

沈雨桐痴痴的看着林浩，脑海中回想着她跟林浩那两次相遇的情景……