    高进怎么说也算是王致清的女婿，岳父有难，作为女婿不可能不救。何况，江夏清军兵力调动本就利于高进部发起攻击，高进此人虽平日沉默寡言，但战场嗅觉异常敏锐，而且做事颇有大气。当即，高进立即下令出兵，其部主力沿江而下再击江夏，同时派出一支精锐渡江向北，不仅用来迂回，同时也是做好随时接应王致清的准备。

    续河南之后，湖北风云变幻，各方力量搅在一起，杀成一团。得知消息后的明军正式攻击湖北，在此时也加入了湖北战场，把这潭水搅得更浑。至于在广东的杨勖，同时也挥兵而上，一举攻入江西，其部势如破竹，打得江西清军措手不及。

    这些，朱怡成在南京都从锦衣卫传回来的消息和前线的战报中得知，清军在河南发起如此规模决战，隆科多又拿出不顾一切都要消灭祝建才和王致清两部的架势，有些让人意外。

    但联想到河南和湖北的情况，还有如今北京城里的变化，隆科多这样做也是理所当然。只是撤入湖北的义军部损失极大，如今被死死咬住的两部谁都不知道是否能够逃出生天。

    该做的，明军都已做了，现在就看祝建才和王致清的运气了。

    除了战事外，朱怡成对于宁波方面传来的消息更为重视。

    黄履庄自年前抵达宁波，转眼已近三个月了。到达宁波后黄履庄先是巡视了设在宁波的各处工房，等了解情况后就开始着手对这些工房工艺和流程进行整顿。

    虽说，宁波各工房从一开始就是以近代企业的结构建立的，比如说引用标准化、流水作业、加强技术人员的培养和建立规模化制度等等。

    朱怡成从一开始就对宁波工房寄予厚望，希望能够借此打造一个拥有近代工业化的格局。但毕竟朱怡成对于理工不是太了解，再加上他对于企业结构也只是略知皮毛而已。宁波工房这些年虽取得了些成效，可随着规模的不断扩大，却没有发挥出太大的作用。

    说句实话，宁波工房现在更像是一个大杂烩，类似一个个初级乡镇作坊联合的性质，不仅技术落后，管理也不善，投入和产出的效率低下。

    对此，朱怡成也发现了这点，所以他已着手适当地准备把宁波工房由皇家单独控制转为三方控制，也就是皇家、朝廷和商家三方联合。专业的事由专业人去做，这三方中，商家将逐渐掌控经营，负责工房的运行。而产权将有朝廷负责，直接交工部掌握和监督。至于皇家剥离工房的研究机构单独设立，获得技术方面的掌控。

    这种安排，是朱怡成考虑再三后决定的，当然第一个需要解决的还是技术方面，即将要成立的皇家研究所以后就将掌握这些技术和进行引导，而黄履庄去宁波的主要目的也在于此。

    可以说对于黄履庄，朱怡成是寄予厚望的。而黄履庄也未让朱怡成失望，到达宁波后不久，他相继解决了冶炼、加工、化工等各方面的问题，使其技术得到了相当的提升。

    根据宁波方面的汇报，如今练钢已初步有了成效，经黄履庄重新设计和制造的钢炉不仅炼出了好钢，而且其产量比原来增加数倍。一直为各方面所困扰的钢产量在短时间内就得到了大幅度提升。

    至于加工方面，黄履庄根据现有的机械和器具进行完善，搞出了类似近代的初步水力机床，这些机床的运用不仅减轻了人力的负担，也使得加工变得更为简易和标准。使得在日常用具、工业用具、军械等各方面产量猛增。

    除此之外，更重要的还有化工。现在的化工只是最为初级的，但化工的前途却是异常广阔，随着科技的提升，未来化工方面将占据极大地位，但在之前，宁波工房对于化工研究一直处在最简单的方式，其他的不说，仅仅只是硫酸这一个产品，硫酸的应用可以说是化工的基础运用，无论是工业、农业、医学、国防还是其他，作为化工基础产品的硫酸其应用非常之广，地位也极其重要。

    在中国古代，硫酸被称之为绿矾油，最初是由炼丹士无意中发现的，早在唐朝时的炼丹家孤刚子在其所著《黄帝九鼎神丹经诀》卷九中就记载着“炼石胆取精华法”，这是一种干馏石胆（胆矾）而获得硫酸的方法。

    如今的硫酸制作工艺大致依旧延续这种方法，但在黄履庄的研究和实验下，居然用几种物质混合再加蒸汽加热的方式同样获得了硫酸，而且在这基础上，黄履庄还设计了一套由铅和陶瓷结合设备，使其提高产量，更获得了浓度更高的硫酸，这对于化工方面是一大突破。

    朱怡成并不知道，黄履庄的这种技术在历史上被称为“铅室法”，原本将在四十年后才会在欧洲出现，而且这种提炼方法在未来近百年中将一直延续，直到更为先进的“接触法”出现后，这才被逐步淘汰。

    铅室法的研制成功，使得硫酸的制造成本下降，产量极大提升，而且其浓度和纯度也不是之前简陋的生产可以相比的。

    有了高浓度的硫酸稳定生产工艺，这将是化工产业起飞的基础。当得知这些消息后，朱怡成是欣喜异常，更为自己能慧眼看中黄履庄而暗暗得意。

    不过，黄履庄在一份报告中提及了一件事，让朱怡成大感兴趣。黄履庄提到，这些研究成果的确定和实施，其中一个英国人给予了他许多帮助，而这个英国人是黄履庄在上海所认识的朋友，这人不仅为黄履庄介绍了不少欧洲最新的科学技术，还是毕业于剑桥大学，是牛顿爵士的学生。另外，在宁波工房进行研究的过程中，这位叫威廉.亚当斯的英国人也参与了其中一些项目，并在其中起了很大帮助。

    这件事顿时引起了朱怡成的注意，不仅是因为黄履庄提到此人来自英国剑桥大学，更令他惊愕的是还提到了这人居然是牛顿爵士的学生。对于这个历史上赫赫有名，曾被苹果砸了脑袋的牛顿，朱怡成如何不如雷贯耳？如果说在中国，谁更了解这位伟人的话，恐怕非朱怡成莫属了。

    