    飞鸿宗和太乙门在金丽真人率领之下，小胜一场，扬长而去，留下火云派和黄莲教河东分坛的修士，慢慢的收拾残局。

    以太乙门和飞鸿宗的实力，占据了这么大一片地盘，也未必有能力守住。倒不如暂时放弃，留待日后。

    这次夺取的地盘之中，别的地盘飞鸿宗都能够放弃。但是黄沙岭这处原本飞鸿宗的山门，在成功夺取之后，飞鸿宗就不愿意轻易放弃了。

    落尘丘附近区域毕竟太过贫瘠了，就算落尘丘所在的三阶灵脉，也太过低劣，只能容纳一位金丹真人修炼之用。比起黄沙岭这个地方，确实差了不少。

    以飞鸿宗目前的实力，无力同时发展两处相距遥远的领地。所以按照飞石真人的意思，飞鸿宗主力将暂时放弃落尘丘那边，返回黄沙岭，在这里安顿下来，全力守卫这处最初的山门。

    对于落尘丘这个地方，飞鸿宗也不会轻易的放弃，而是留下一小队修士驻守，将其当做一处重要的分基地。

    对于飞石真人的做法，孟章本能的感到不妥。

    落尘丘位于无尽沙海以北，远离无尽沙海的核心地带，反而和妖风戈壁这边比较接近。

    妖风戈壁和落尘丘互为犄角，一方有事，另一方能够及时支援。

    飞鸿宗的主力进驻黄沙岭之后，就没有这种便利了。

    黄沙岭位于无尽沙海西南方向，和妖风戈壁之间，隔着无尽沙海的大片区域。

    两地相距遥远，直线距离都超过了万里之遥。日后想要互相增援，并不是一件容易的事情。

    如果一方有事，另外一方派出的增援力量，很容易在路上被敌人拦截。

    孟章劝说了飞石真人几句，不但没有说服飞石真人，反而被飞石真人认为是别有用心。

    以飞鸿宗目前的情况，如果一直龟缩在漠北那个地方，只能勉强安身，苟延残喘，根本没有进一步发展的可能。

    贫瘠的漠北支撑不起飞鸿宗的发展，困守一隅的飞鸿宗只会日益衰弱。

    飞鸿宗夺回了原本的山门黄沙岭，才算是跳出泥潭，获得一片全新的发展空间。

    只有这样，飞鸿宗才能慢慢恢复元气，恢复原本的实力，有着夺回无尽沙海统治地位的希望。

    从太乙门的角度来看，现在需要飞鸿宗这个盟友，帮助抵御外来的压力。却又不希望飞鸿宗恢复原本的实力，重振声威。

    衰弱的飞鸿宗符合太乙门的利益。随着太乙门的发展壮大，说不定飞鸿宗还会慢慢落入太乙门的控制之中，成为太乙门的附庸。

    自认为看清楚一切的飞石真人，当然不愿意太乙门的图谋得逞，毫不犹豫的拒绝了孟章的劝说。

    天地良心，孟章当时真的没有想那么远，只是本能的觉得不妥。

    火云派和黄莲教河东分坛在无尽沙海的联军，就算没有得到增援，单是目前的实力，对太乙门和飞鸿宗来说，都是一个巨大的威胁。两家宗门必须同心协力的联手，才能与之敌对。

    太乙门和飞鸿宗的合作出了问题，绝对不是一件好事。

    孟章的所思所想，都是两家宗门如何更好的联手，更好的配合应敌。

    飞石真人的态度一下子变得冷谈，孟章很快就发现了问题。

    难得好心一次，却被别人误解，孟章也是没法了。他懒得多说什么，任由飞鸿宗行事。

    金丽真人更是不会过问这些琐碎的事情。她现在最为看重的，是如何进入紫金派的小世界，斩杀朱紫真君的分神。

    太乙门的出征修士放弃刚刚占领的地盘，全部返回了妖风戈壁那边。

    就连原本在无尽沙海的那片领地，都只留下少部分修士驻守。

    整个太乙门和瀚海道盟的主要力量，都集中到了妖风戈壁那边。

    而飞鸿宗夺回黄沙岭之后，就全力经营黄沙岭以及周边领地。

    火云派和黄莲教河东分坛这次可能真的被震慑住了，不敢轻视太乙门和飞鸿宗的实力。尤其是金丽真人只要在一天，他们就不敢轻易挑衅。

    金丽真人为进入紫金派的小世界做着最后的准备。在这中间，大风城卢家的几名金丹修士，又一次找上门来，继续和她纠缠不休。

    金丽真人怒气冲冲的将这帮人打跑了。

    她努力控制自己的脾气，才没有下重手杀伤他们。

    被这么一闹，金丽真人对于突破元神期的心思，变得更加急切了。

    只要成为元神真君，她就不信，卢家那群家伙，还敢继续纠缠不休。

    做好准备工作之后，金丽真人不再耽搁，叫上孟章他们，就要开始行动了。

    太乙门这边，除了留下杨雪怡守卫门派之外，孟章、文千算和弱水神将，都一起出动。

    飞鸿宗那边，武明威留守黄沙岭，飞石真人跟着一起行动。

    外有强敌虎视眈眈，众人都不敢离开太久，必须速去速回。

    在一个晚上，金丽真人率领孟章等四名金丹真人，偷偷的来到了蜃楼沙漠的外面。

    上次孟章他们进入紫金派那处小世界，需要事先启动虚空禁断大阵遍布整个无尽沙海的节点，然后派出炼气期弟子进入蜃楼秘境，在里面激发大阵的力量。最后由当时修为最高的古月怀蝶催动黄沙万里图，强行开启通道。

    这次有金丽真人这个金丹圆满的大高手亲自带队，就不需要那么麻烦了。

    实际上，上次通道开启到现在已经好几十年了。

    朱紫真君分神强行关闭虚空禁断大阵的力量，已经随着时间的流逝，变得越来越弱。

    金丽真人在之前的时间里面，早就将这里的情况调查清楚，而且想出了对策。

    金丽真人取出黄沙万里图，随手一抖，就将她和孟章等人，一起装进了图中的独立空间之中。

    黄沙万里图化作一道黄色风沙组成的龙卷，龙头上面一名黄衣女童的身影若隐若现。

    金丽真人指挥众人一起发力，将各自的真元输入图中。

    黄色龙卷飞上天空，对着前方重重一撞。

    原本稳固的空间，就好像一张白纸被撕开一样，露出了一道黑色的裂缝。

    黄色龙卷灵巧的一阵翻滚，就顺利的闯入了裂缝之中。

