
　　彭彭彭！

　　坦克的速度并不快，至少没有海德拉快。

　　在一追一逃的过程中，士兵们很快就放弃了坦克，朝着四面八方奔逃。

　　但是根本就没用，嘴里持续涌出毒雾的海德拉，仅仅是一个呼吸就能让士兵死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说戴了防毒面具！

　　那东西根本就没用，海德拉的毒雾还有着强大的腐蚀性，不是特种装备根本扛不住。

　　呆在坦克里是死，跑出去也同样是死，部分花旗大兵终于激起了凶性。

　　他们停下坦克，朝着海德拉发起了勐烈的攻击。

　　而处于狂暴状态下的海德拉，也选择了最野蛮粗暴的方式。

　　以肉身硬抗炮火，然后轻易的将坦克掀翻，或者拍成废铁。

　　接着，他也不管人类死没死，口尾并用的将那些坦克当作武器，朝着天空中的飞机砸了过去。

　　当然了，坦克还是太重了，即便是海德拉也不能扔坦克跟扔球一样。

　　所以随着大量坦克落地，海德拉发出愤怒的嘶鸣声，他开始大范围的破坏建筑。

　　数不清的碎石被他扔了出去。

　　花旗驾驶员一边躲避着袭击，一边用火力拉着海德拉的仇恨。

　　一追一逃之中，海德拉逐渐离开了城区。

　　海德拉也不知道自己为什么这么愤怒，就好像全身每一个细胞都充满暴虐一样。

　　但作为凶兽魔物的他，懒得思考所谓的为什么，他现在只想让人类团灭。

　　大不了…大不了在没有了人类掩体之后，再找一个人多的地方筑巢就是了。

　　海德拉已经吃准了人类的手段。

　　“看到郊外了！”

　　“空中火力还有多久到位？”

　　“继续轰炸他，我就不信他可以无限复原！”

　　空军交流频道中，充斥着飞行员们压抑而又紧张的声音。

　　而随着海德拉越走越远，远处一片神庙般的建筑，终于出现在所有人的面前。

　　那是古希腊特有的建筑风格，是代表了古希腊分明的存在的存在。

　　虽然大多数是翻新过的，但也有一部分是自古流传下来的。

　　在看到那些建筑的一瞬间，花旗军队不少人就露出惊喜的表情。

　　但是随着飞机越来越近，很快就有人发现不对劲了。

　　怎么这么多人？

　　这里怎么还有这么多游客？

　　尼玛不是雅典出怪物了，你们还有心思旅游呢？

　　很多人的脸都快绿了。

　　临时做出的决定，让他们并没有考虑到游客的存在。

　　不过这也不怪他们。

　　谁让海德拉这几天都老老实实的在封禁区不出来呢？

　　这无疑是给所有人一个固有印象，怪物只会盘踞在老巢中，并不会出来作乱。

　　虽然希腊当局，已经严令景点关闭。

　　但你架不住免费的地方太多，来自全球的游客总有胆子大的。

　　更别墅，还有很多人就是靠这个吃饭的。

　　神庙的工作人员、旅游局的工作人员、居住在附近的土着…

　　就算景点关闭，这些人也还会在这里。

　　毕竟这只是希腊，没有大规模转移所有人的能力。

　　轰隆隆！

　　直升机的轰鸣声，吸引了所有人的注意。

　　而顺着直升机的方向看去，许多人就发现了紧追不舍的海德拉。

　　庞大的身躯、扭曲的样貌、狰狞的脑袋…种种的一切加在一起，让这些游客顿时心生恐惧。

　　“快跑！”

　　“怪物出来了！”

　　“躲到建筑立面，花旗的军队在牵制怪物，不要被误伤了。”

　　“应该会被引走的吧？”

　　人群乱作一团，羊群效应之下，所有人都蜂拥着朝着景点里面跑。

　　不然咋整？

　　人类恐惧的时候，本能的就会寻找安全屋和庇护所，而那些古老的神庙就符合这样的特征。

　　“该死的！你们在干什么！”

　　“蠢货！马上把海德拉引开，不要让他接近那里！”

　　“那里有各国的游客，还有我们宝贵的财富！”

　　希腊当局的高层，已经顾不得那么多了，开始大骂花旗军方。

　　花旗军方也知道自己理亏，仓促间做了个很蠢的决定，也第一时间尝试补救。

　　“将海德拉引走！”

　　“不要伤害到民众，也不要破坏文物！”

　　“不惜一切代价将他引走，或者就在原地和他决战！”

　　花旗军方也是拼了，甚至不惜飞机和人命，也要改变路径。

　　但是没用！

　　看着不远处的神庙，秦染的脸上露出意味深长的笑容。

　　“神话即将复苏了…”

　　“古老的众神之王，应该会有意志残留人间。”

　　“毕竟这位神王，可是比天照都要强大，是囚禁了古神的狠人。”

　　秦染的念头一动，海德拉的思想就为之一变。

　　他看到不远处密密麻麻的游客，眼中闪过毫不掩饰的贪婪，以及一抹人性化的思考之色。

　　“我需要食物！”

　　“也需要新的巢穴！”

　　心中生出这样的想法，海德拉开始朝着神庙方向游弋过去。

　　嘶嘶嘶！

　　伴着九个头颅不断的吐出信子，浓郁的毒雾翻涌之下，如同海啸一般朝着文物所在区域蔓延。

　　雅典城内，看到这一幕的文物局长，眼睛一翻就晕了过去。

　　完了呀！

　　全都完了呀！

　　海德拉毒雾的腐蚀性，所有人都见识过了。

　　这一波下来，希腊的古老建筑，怕不是要团灭了。

　　“我的上帝！”

　　“我们要死了吗！”

　　“这是神话中的海德拉！海德拉都出现了，你们希腊的众神呢？”

　　“该死的！这个世界到底怎么了！”

　　人群一片绝望，面对铺天盖地的毒雾，所有人都感觉自己异常渺小。

　　跑？

　　跑在这一刻都成了无用的挣扎！

　　没有人想跑了，因为面对那毁天灭地的恐怖，所有人心中只剩下了绝望。

　　“众神保佑！”

　　有土生土长的土着，面对绝望时反倒一脸澹然，祈求着众神的保佑。

　　这种绝望中的澹然，就彷佛会传染一样。

　　去你吗的上帝吧！

　　现在在希腊，老子要跟着大家一起，对着奥林匹斯众神祈祷了。

　　“伟大的众神，救救我们吧。”

　　“大力神真的存在吗，快降临锤死这个畜生。”

　　“我还是处男，我不想死，纯洁女神快救救我吧。”

　　虔诚的祈祷，无法冲散绝望。

　　但没有人发现，随着这种祈祷开始，天空变得阴沉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第228章 神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 