    中午的时候，罗昊和云熙就留在了云家吃饭。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    因为心中还挂着战术a组的事情，原本午饭结束后，罗昊就打算要返回龙穴，可是云凌风难得回国一次，云熙跟他也是很长时间没有见面。

    虽然如果自己要回去，云熙也一定会跟着自己返回龙穴，但是看到兄妹俩相谈甚欢的样子，罗昊借口出去打了一个电话回去，向赵天宇问清楚情况，如果允许的话，罗昊想多请半天的假。

    “战术a组的事情，你暂时不用太担心了，我跟凤凰一直都在盯着，你现在急也起不了任何作用。你刚跟公主确定了婚事，而她的伤也才刚好，你就再陪陪她。我给你三天的假期，三天后，按时归队！”赵天宇在电话里对罗昊说道。

    罗昊微微一愣，随即诧异道：“师傅你怎么知道的？”

    “什么我怎么知道的？”赵天宇笑骂道：“就你那点破事还想瞒着我？你刚走我就接到了云老的电话，他在电话什么都跟我说了。行了，三天后记得归队！”

    “明白！”

    罗昊挂断电话，正准备转身回屋，却现云凌风手中拿着一个苹果，一边啃着走屋子里走了出来，站在罗昊身边问道：“刚才看你吃饭的时候就心不在焉，生什么事了吗？”

    “a组的人被绑架了。”罗昊叹了口求，对云凌风如实以告道。

    云凌风虽然已经离开了龙隐部队，但是“龙牙”现在属于龙隐部队在境外的一把“屠刀”，所以对于云凌风也没有什么特别需要隐瞒的。

    “绑架了？！”

    云凌风放下手中刚啃到一半的苹果，扭头看着罗昊，诧异地问道：“你说战术a组被绑架了？整个小组！？”

    罗昊点了点头。

    “这怎么可能呢！”

    “很难以置信是不是？”罗昊苦笑道：“我也是早上刚从师傅那儿得知这个消息。战术a组已经跟龙穴失去联系过十五天了。”

    云凌风毕竟在外多年，经历了很多事情，深吸一口气平稳下情绪，对罗昊问道：“知道是谁干的吗？”

    “根据冰刃战场视频系统所拍摄到的一段视频，我个人推断，可能跟影子部队有关系。”罗昊回答道。

    “影子部队？那看来又跟‘暗月’有联系了。”云凌风沉吟一声，问道：“需要我帮忙吗？”

    “暂时还不用。”罗昊摇了摇头，回答道：“现在还没有确定a组的具体下落，绑架者也没有公开路面，提出任何要求。如果需要帮忙，我可不会跟你客气。”

    云凌风点了点头，在罗昊肩膀上捶了一拳，他们并肩作战也不是一次两次了，已经有了很好的默契。

    下午的时候，罗昊驾车带上了云熙、云凌风、云佳图三个人一起去了云熙那栋别墅。

    去别墅的路上，云凌风说天气不错，适合在外面做烧烤，便顺道去大卖场买了烧烤用的食物、碳木。

    别墅人工景观湖边，四个人支起烧烤架，开工做起烧烤来。

    罗昊把一串烤好的鸡中翅递到云熙嘴边，“尝尝。”

    “哎呀我去。”

    云凌风用手捂住自己的眼睛，表情夸张的说道：“我说你们两个差不多点就行了啊。这么当众秀恩爱，真的好么？”

    云熙把嘴里的鸡肉咽下去后，瞪着云凌风说道：“你在我卧室外面的阳台上吃过烧烤对吧？我不说，就别以为我不知道！犯了错，还不赶紧态度端正的来认错？”说着，云熙看向云凌风手中那串已经刷好了酱料的烤肉。

    “我没有！我怎么会做那种事？”云凌风把头摇得跟拨浪鼓一样，指着罗昊说道：“如果真有人在你卧室外的阳台上烧烤，这个人一定是狂龙，跑不了的！”

    “罗小昊？”云熙斜眼看向罗昊，带着警告的意味说道：“自己老实交待，如果敢骗我，哼哼，自己看着办！”

    “我的确是在你卧室外的阳台上烧烤了。”

    罗昊倒也光棍，直接了当的承认了，不过本着“坦白从宽，要听老婆指挥”的原则，他也把云凌风给供了出来，“这件事北极狼也有份，不能全赖我！”

    “靠！狂龙，你小子太不上路了，这样就把我给卖了？亏我还帮你准备了求婚钻戒呢！”云凌风一副“交友不慎”的表情看着罗昊，埋怨道。

    四个人吵吵闹闹在景观湖边一直坐到了天黑，才收起东西返回了别墅。

    云佳图的假期就只有一天，在别墅睡了一晚后，就返回部队了；云凌风第二天中午，回云家跟云老爷子道别后，也坐飞机离开了。

    随着云凌风和云佳图的离开，别墅中就又只剩下罗昊和云熙两个人。晚饭后，罗昊在云熙那台电脑上玩起了游戏，罗昊控制着游戏中的海豹队员在茂密的热带雨林中，向任务地点潜行而去。

    云熙端着一盘削好的水果走进卧室，用牙签插了一块苹果递到罗昊嘴边。

    罗昊眼睛盯着电脑屏幕，看都没看云熙手中的苹果，说道：“不吃，没看到我正忙着打游戏呢。”

    “罗小昊，你现在还会摆谱了是吧？”云熙伸手直接把显示器的电源键按掉了，说道：“今天必须把这些水果全都吃了，要不然别想上本小姐的床！”

    罗昊把显示器电源键重新打开，继续着游戏，压根就不理睬那一盘子水果。

    看到罗昊无视自己的警告，云熙顿时气不打一处来，坐到书桌后面的双人床上，对罗昊说道：“罗小昊，你别逼我生气哦，我生起气来连我自己都感到害怕。”

    “你生气？我还生气了呢。”罗昊这个时候也不打游戏了，转过椅子看着一身居家服的云熙，说道：“云小熙，在南美洲热带雨林中的时候，你跟我好像跟我说了什么吧？”

    “我说了什么？”云熙回忆了一下，立刻脸色一变，矢口否认道：“我什么都没说。”

    “那我怎么记得某人说要给我戴绿帽子，还一天换一个呢？”罗昊站起身走向坐在床边的云熙。