    第209章山穷水尽疑无路

    袁岳看着邱梅羡慕的表情不禁轻笑。

    “你要是来我们大队，以后我的位置你来坐，让你感受一下。”

    邱梅摆摆手，“还是算了，高叔也和我说过一样的话，可我还是更喜欢做生意。”

    袁岳知道她的志向也不再劝说，又问邱梅倘若第二年粮食产量没减少，她收的这些粮食又怎么办？

    邱梅倒是想好了，“一部分卖出去，另外一部分实在不行可以弄到咱们养殖场的饲料里去，怎么说也有个兜底。”

    袁岳见她有章程也放心了，“行，那我也不用操心了，最近养殖场的情况都挺好，反正我这边你放心。”

    邱梅和袁岳告别，脸上挂着的笑容很快消失了。

    自家人知道自家事，刚才袁岳几番试探，邱梅都没说实话。

    其实袁岳最想打听的还是邱梅手里的钱够不够用。

    虽然两人的关系不错，但袁岳作为大队长，更多的则是为自家队上的利益考虑。

    什么能让利益最大化，自然是从邱梅手里把养殖场彻底收回来。

    最好的办法就是让邱梅主动提出来缺钱，袁岳便可以将她之前给的资金，再加上一些利润还给邱梅，养殖场也彻底成了公办的。

    邱梅自然不会乐意。

    因而无论袁岳开玩笑说要把位置让给邱梅，还是问她收粮的事，邱梅都摆出若无其事的模样，让袁岳也摸不出深浅。

    可现在情况是邱梅真的没钱了。

    虽然最近才给第一食品厂和炼钢厂送了批货，手里回了些钱，可这些又怎么买的了整个大队的粮食？

    邱梅又不是财大气粗的粮站，何况为了让大家放心又是现场结算。

    她手里只剩下几百块钱，等后天说不准就没钱了。

    用脚后跟想也知道，后面几批想要卖粮食的，万一手里拿不到现钱，肯定会闹起来。

    之前所做的一切都会前功尽弃。

    想到这里邱梅只觉得脑袋涨疼，让她一阵又一阵地发晕。

    别人都觉得她的生意越做越大，口袋里的钱肯定越来越多，根本想不到邱梅需要面临多少压力，又有多少次钱不够的情况。

    可偏偏为了稳定所有人的情绪，这件事邱梅还得死死憋在心中，一个字都不敢吐露出去。

    不然食品厂里人心惶惶，大队上的人肯定也各有想法。

    回到家里邱梅坐在床边，轻轻抱着小云宝，用掌心婆娑着小家伙的脸蛋。

    只有这个时候邱梅才能有片刻放松。

    “姐！”邱河从外面跑进来，突然在她手里塞了个单子。

    “你看看这个。”

    邱梅拿起印刷的纸张，上面的油墨都没干，用指头一撮便沾上一片黑色。

    “信用社？”

    以前因为一些原因，信用社被下放给公社和生产大队管理，虽然一直号召大家把钱存进去，但一般人还是放在家里更放心。

    总觉得钱这玩意要是拿出去就会丢了。

    可最近随着开放和政策的改变，邱梅听说信用社也被农行收回去重新管理了。

    最近好像也有什么变化。

    不过邱梅对这些不关心，也没在意过。

    她现在手里的钱还没捂热就得因为这事那事交出去，哪有闲钱存去信用社啊。

    不过弟弟把信用社的宣传单给她肯定是有缘故的，邱梅低头细细看了一阵，目光落在两个字上。

    “贷款？”

    (本章完)

