    “亚伯罕叔叔，我的牙齿修好了！”

    一走进院子，温妮莎便忍不住开心的叫道。

    “公主，您要注意一点仪态……”洛拉小声提醒道，脸上同样洋溢着激动的笑容。

    “牙……牙修好了？！”亚伯罕噌的一下就从隔壁屋子跑了出来，脚上就穿了一只鞋，瞪着眼睛看着温妮莎，“公主，你的牙真修好了啊？”

    “喏，你看。”温妮莎张开嘴巴，将自己已经变得洁白整齐的牙齿露给亚伯罕看。

    “还真是，又整齐，又洁白。”亚伯罕眼睛一亮，有些激动的拍了一下手道：“这太好了，咱们的小公主又变成美少女了，陛下和王后要是知道了，肯定也会很高兴。”

    他可是看着温妮莎长大的，清楚因为牙齿的问题，她吃了多少苦。

    “人家本来就是一个美少女好吗。”温妮莎笑着道。

    “这是麦老板给你治好的？”亚伯罕问道。

    “不，是麦老板还有熙熙姐姐和伊琳娜姐姐一起帮我治好的。”温妮莎摇摇头。

    “原来是伊琳娜公主出手了。”亚伯罕恍然，倒也没有太过意外，他也知道温妮莎和伊琳娜的关系不错。

    “对啊，麦老板和熙熙姐姐的报酬我已经支付了，不过温妮莎姐姐的还没有，你手里有一亿铜币吗？”

    “一亿！”亚伯罕眼皮跳了一下，虽然这对他来说不是什么大数目，但补个牙给一亿铜币，好像有点敲诈的感觉啊。

    关于伊琳娜建立暗夜精灵，反出风之森林的事情他有所耳闻，手下多了那么多张吃饭的嘴，手头紧张也可以理解。

    “你没有的话，那我就写封信向父亲大人要好了，他应该有的。”温妮莎说道。

    “不用找陛下了，一亿而已，就当是叔叔给你支付了修牙齿的费用。”亚伯罕笑着道，从怀里摸出了一个皮革钱包，从里边抽出了一张一亿铜币的巴菲特钱庄存单，直接递给了温妮莎。

    “谢谢亚伯罕叔叔。”温妮莎接过存单，然后笑眯眯道：“那我们晚上就去尝尝变态辣的麻辣火锅吧。”

    “变……变态辣！！！”

    ……

    “麦老板啊，以后带着小艾米出门超过三天的话，提前和我说一声呗，我这身子骨也还挺硬朗的，跟着你们到处去转转也没问题的，还可以给小艾米当保镖，要是遇见什么麻烦或者厉害的食材，我也可以帮忙解决的。”餐厅晚上营业开始，克拉苏走到门口，看着麦格笑着说道，看着挺和善，笑容中却带着几分MMP。

    “这个……”麦格挑眉，带上克拉苏虽然多了个超级保镖，可一点都不方便啊，他们一家三口的甜蜜时光多么宝贵。

    “如果有我在的话，任何胆敢靠近艾米百米内的魔兽和心怀恶意的家伙，我都会将他们冰冻成渣。”尤利安走上前来，声音冰冷的说道。

    “下次如果有机会的话，一定会叫上两位大师的。”麦格微笑道，有点心虚，毕竟他刚带着艾米旷了五天的课，克拉苏和尤利安估计已经想要扒了他的皮。

    “真是两个黏人的师父呢。”艾米抱着丑小鸭，一脸无奈的叹了口气。

    克拉苏和尤利安老脸一红，没想到有一天竟然会被自己的宝贝徒弟这样评价。

    油焖小龙虾成功在客人中打出了口碑，这道新品给客人们带来了极大的惊喜，让住在内陆的混乱之城居民，也享受到了海鲜味十足的美味小龙虾。

    而油焖小龙虾与啤酒的搭配，也是迅速流传开来，几乎成为了标配。

    嘬一口满是虾黄的虾脑壳，来一口畅爽的冰啤，人间风味，都在其中了。

    鉴于瑞娜已经能够轻松调制各种口味的火锅锅底，所以麦格便将火锅专区全权交给她，自己则负责其他菜品的烹饪，极大的减轻了他的工作量，同时为餐厅创造了更多的营收。

    晚上营业结束，米娅她们帮忙收拾好餐厅，纷纷告辞离去。

    麦格走到门口，准备关门上锁的时候，餐厅门却被一只手按住了。

    “卡米拉，你还没有回去吗？”麦格拉开门，看着站在门口的卡米拉，有些意外，她负责食材准备，在餐厅开始营业前便离开了的。

    “睡不着，想喝酒，不醉不休的那种，你陪我吗？”卡米拉倚着门框，抬眼看着麦格，声音中带着几分不容抗拒。

    麦格看着穿着一身高叉黑裙，露出了修长浑.圆长腿，浑身散发着一股御姐气息的卡米拉，眉梢微挑。

    美女深夜邀请一起喝酒，而且是不醉不休的那种，该怎么办？

    这戏码，好像有点不太和谐啊？

    “不醉不休？”一道带着几分压迫力的声音从麦格身后响起，半开的门被一把拉开，伊琳娜似笑非笑的站在麦格的身旁，看着卡米拉道：“我陪你啊。”

    “你……你怎么在这里！”卡米拉看着站在麦格身边的伊琳娜，顿时一惊，御姐气场全失，就像是被老鼠踩中了尾巴的猫，下意识的向后跳了一步，惊诧的看着伊琳娜，又是看看麦格，道：“你们是什么关系？”

    “很巧，我也睡不着，刚好想要找个人喝一场不醉不休的酒，看来我们都找到了同一人。”伊琳娜笑吟吟的说道，把右手搭在了麦格的肩上，女王气场全开，带着几分胜利者的笑容。

    “那……那你们先喝吧。”卡米拉目光有些复杂的看了一眼麦格，转身准备离去。

    “怎么，怕了？”伊琳娜轻笑道。

    卡米拉停住脚步，咬了咬牙，过分！调整了一下表情，重新转身看着伊琳娜，语气轻松道：“怕什么？怕你吃了我吗？”

    “那可说不定呢，进来吧。”伊琳娜别有深意的一笑，转身的时候剐了麦格一眼，随便找了一张椅子坐下。

    “哼。”卡米拉也是剐了麦格一眼，从他身边经过的时候还用鼻音轻哼了一声，径直在伊琳娜的对面坐下。

    麦格：╮(╯▽╰)╭

    我这是做什么了？我明明什么都没有做好吗？

    “两杯啤酒，烧烤随便上。”伊琳娜抬了一下手道，又是看着卡米拉，“你有什么要求？”

    “我？酒够喝就行。”卡米拉淡然道。

