
“咯，那就是阳光魔卡学院的几个家伙。”

“上次就是他们把我们阴了，害得我们好几个兄弟尸骨无存，残暴至极。”

“要是我们不联手，以他们上局的表现，我们下场好不到哪里去。”

“等会一起把他们干掉，我们三组再各打各的如何?”

“你瞧他们嘚瑟的那股劲，身边女生那么多，这种渣男，你们玫瑰女子魔卡学院看得过去吗？”

林涵四人和赤焰小组刚走进竞技场。

三号竞技场擂台上。

赫尔森魔卡学院小组组长，就凑到玫瑰魔卡学院小组组长面前拉拢玫瑰魔卡学院。

三号竞技场四个魔卡学院小组混战。

如今赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院早早联盟，对抗阳光魔卡学院。

现在，赫尔森魔卡学院小组组长最担心的就是，玫瑰魔卡学院。

如果玫瑰魔卡学院和林涵他们联盟，那他们赫尔森和班德拉夫魔卡学院联盟的优势就瞬间没有。

所以赫尔森魔卡学院准备先下手为强，拉拢玫瑰女子魔卡学院。

“身边跟着那么多女生么。”

“他如果真有你说的那么恐怖，我到觉得是那些女生主动靠近他的。”

“你不必和我们说那么多。”

“我只能说，我不会插手你们和阳光魔卡学院的事情。”

“你们赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院关系那么密切，等我和你们一起把阳光魔卡学院干掉，接下来，不就是联手干掉我们了吗？”

玫瑰魔卡学院小组组长看着林涵，直接拒绝了赫尔森魔卡学院小组组长的联盟邀请。

赫尔森魔卡学院小组组长见玫瑰魔卡学院拒绝联盟，强忍怒意道，“记得你说的话，不要插手我们之间的事情。”

“放心，鹬蚌相争渔翁得利，我没理由出手。”玫瑰魔卡学院小组组长听赫尔森魔卡学院小组组长带着一丝怒意的话，转身离开，与他们保持距离。

与此同时。

林涵四人走上第三号竞技场。

刚一上场。

就发现赫尔森魔卡学院散发出来的敌意。

“二哥。”

“他们还真是上一次阴我们的几个家伙。”

“看他们和另一个魔卡学院凑在一起的模样。”

“他们已经拉帮结派，准备搞我们了。”

徐胖子徐枫在上擂台后。

见赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院凑在一起，回想上一次被围剿的画面，攥紧拳头。

林涵看着联盟的赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院，又看了一眼在一旁站着观望的玫瑰魔卡学院。

当即明白，现在的局势。

“大家。”

“等会出手的时候，保留一下。”

“玫瑰魔卡学院应该是在观望。”

“咱们得留几张技能魔卡提防一下他们。”

林涵提醒徐胖子徐枫几人。

徐胖子徐枫、洛依依、素玥听着林涵的话，点了点头。

很显然。

这一局的战斗。

比起上一次在百兽森林次元竞技场的战斗还要危险。

那时候，还有地方拉扯。

可这次。

场地被擂台限制。

林涵一行人又没有盟友。

反而是赫尔森魔卡学院，直接找了联盟。

也就玫瑰魔卡学院没有加入和赫尔森魔卡学院。

不然这一次，林涵他们还真有可能栽了。

...

“十六个竞技场擂台的参赛选手已经就位。”

“现在我宣布比赛正式开始。”

“各位加油。”

夏幽在所有魔卡学院登上擂台后，宣布比赛开始。

三号竞技场处。

随着夏幽宣布比赛开始。

赫尔森魔卡学院当即和班德拉夫魔卡学院一拥而上，朝着林涵众人冲去。

“来就来。”

“胖爷我怕你们不成。”

“角色魔卡·至尊玄武、毒蛇青染、白灵鹤、厨神鸭，召来!”

徐胖子徐枫当即召唤出他的所有角色魔卡，拦在林涵三人身前。

至尊漩涡的龙卷旋风配合毒蛇青染的毒气，很快就形成一道防御墙，将正前方两个魔卡学院拦住。

“上来就联手对付我们吗？”

“玫瑰魔卡学院，你们确定不帮我们?”

“等我们被击败，下一个就是谁，你应该很清楚。”

林涵表面上示弱。

手上却在部署手中的角色魔卡。

现在的林涵四人。

和在百兽森林次元竞技场被围攻时不一样。

他们的状态现在都是满的。

以一敌二未尝不可。

只不过林涵担心他这边表现得太强，把玫瑰魔卡学院也引过来。

以一敌二，林涵还有把握，可以一第三，那局面就很难掌控。

因此。

林涵故意示弱，就是为了给玫瑰魔卡学院一个假象。

避免她们出手。

“尹婷姐，我们真的不出手吗？”

“阳光魔卡学院说的没错，要是他们没了，下一个被二对一的，可就是我们了。”

“是啊，阳光魔卡学院再强，也不可能是两个魔卡学院的对手，咱们不能就这样看着，不然吃亏的是我们。”

“姐妹们别担心，阳光魔卡学院上一轮表现赢得了观众席那么大片的掌声，他们的实力绝对不凡，如果说真到了阳光魔卡学院快要被赫尔森魔卡学院联手灭掉时，我再上也不迟，先让阳光魔卡学院和他们打一会再说。”玫瑰魔卡学院小组组长尹婷看着战斗中的林涵几人，给她担忧中的组员们解释。

观众席上。

从上一轮开始注意林涵的观众。

这一轮一开始，便锁定住林涵这边的第三号竞技场。

“赫尔森魔卡学院竟然与阳光魔卡学院联盟?这也太恶心了，居然搞着一出，话说玫瑰魔卡学院为什么不帮阳光魔卡学院?等阳光魔卡学院被干掉后，她们的下场不也很惨吗？”

“谁知道呢，说不定被赫尔森魔卡学院已经买通了。”

“阳光魔卡学院现在处境很不好啊，玫瑰魔卡学院在一旁观望，就算阳光魔卡学院拼尽全力，干掉对手，那么接下来面对满状态的玫瑰魔卡学院，阳光魔卡学院也只能任人宰割。”

“也许没那么严重，以阳光魔卡学院上一轮的表现来看，他们未必会输，咱们就继续看戏吧，这一次的比赛，应该会很有趣。”

观众席上的观众见林涵四人上来就被围攻，你一言我一语，议论纷纷。

第三号竞技场擂台上。

随着徐胖子徐枫的防御墙出现。

赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院当即分为两组，向林涵四人两翼发起突袭。

而就在这个时候。

徐胖子徐枫突然解除防御墙。

让林涵带着角色魔卡冲出去，偷袭赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院。

“李信，不要保留，先和我一起把光明形态的技能打完，随后我们两个再分别跑到他们两个魔卡学院小组里面去干扰他们。”

林涵和李信上来就开大。

没有一点拖泥带水。

先前从徐胖子徐枫防御墙左右侧绕着跑的赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院，在这一刻，方才发现上当，可为时已晚，林涵和李信已经蓄力结束，一左一右，分别出现三道金色剑芒朝着他们劈去。

李信技能的攻击力强的离谱。

林涵和李信一个大招偷袭，照面就干掉赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院，各小组中的一人。

“混蛋。”

“这家伙刚才的防御墙是障眼法，他们压根就没打算防守!”

“辅助给我用解控技能，快啊，我双脚都木化了，这到底是什么鬼东西。”

“我的魔卡角色为什么会攻击我的魔卡角色，这到底是什么玩意?”

“快撤回去包团，别分散，赶紧去和班德拉夫魔卡学院小组联盟。”

“草，这森林是什么玩意，哪来的?”

“不好，大家小心天上，有冰箭!”

谁也没想到。

赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院二对一，一开场居然被林涵他们反打的那么惨，不光损失了两名组员不说。

两组队伍也被突然出现的迷雾森林分开，人数优势瞬间全无。

“尹婷姐，这阳光魔卡学院那么强吗，我以为他们会被赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院压着打，只能拼命反击，最终可能带走一两个赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院的人，谁知道他们才上开战，就把赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院干废了两人，实属妖孽。”

“阳光魔卡学院的指挥不简单，赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院吃亏就吃亏在指挥上面，刚才他们进攻在遇见防御墙后，选着绕开，两面围剿，可这一开始，应该就是阳光魔卡学院想好了的，所以才会出现他们被阳光魔卡学院偷袭干废两人的画面。”

“指挥是一部分，其实还是要得益于他们自己的实力强悍，不然指挥再好也没用，就拿刚才林涵的输出来说，要是他输出不够，这次偷袭，也就是做个无用功，再有就是那个迷雾森林，如果不是有这个森林在，赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡不可能会被隔开，陷入现在这尴尬局面。”

“尹婷姐，我们要上去帮赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院吗？要是他们都被阳光魔卡学院干掉，我们独自面对这么恐怖的对手，恐怕...”

“我觉得再等等，阳光魔卡学院再厉害，技能魔卡也有冷却时间，而且赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院也不会那么容易被击败，即使被偷袭也只是死了两个人而已，现在他们有了防范之心，接下来阳光魔卡学院在想那么容易干掉他们，就难了。”

“再等等吧。”玫瑰魔卡学院小组组长尹婷听着身旁组员的话，选择再等等。

现在阳光魔卡学院虽然反打了一波。

可人数上还是站着劣势。

现在的她们去帮赫尔森魔卡学院和班德拉夫魔卡学院，要是她们四人中有人被阳光魔卡学院反扑重创，那即使是阳光魔卡学院被淘汰，她们也不可能是另外联盟的两家魔卡学院小组对手。

“林涵果然和婆婆说的一样优秀。”

观众席上，赫拉看着林涵入迷，嘀咕着。

夏娜见状。

一脸坏笑的看着赫拉，“赫拉，你不会看上这个小家伙了吧。”

“是呀，我看上了，就是不知道别人看得上我不，毕竟我只有一张角色魔卡，又和他没有太多羁绊。”赫拉很大胆的承认。

这倒是把夏娜给整懵了。

想着赫拉和林涵的结婚画面。

夏娜不知道为什么。

总感觉不是很舒服，心口闷闷的。

海神竞技场。

第三号竞技场擂台上。

徐胖子徐枫见林涵的计划通，笑着道，“二哥，听你的果然没错，这些家伙仗着人多，遇见我们防御，肯定会下意识包抄，他们完全没想到，他们的包抄一开始就在我们的算计之内。”

“胖子，现在高兴还太早，咱们现在趁着洛依依的迷雾森林，先赶紧先解决班德拉夫魔卡学院，记得我的话，从现在开始，对于班德拉夫魔卡学院，只杀魔卡角色，不杀人。”

“二哥放心，我都听着呢。”徐胖子徐枫听着林涵的话，与林涵一起朝着左边在迷雾森林里背对背警惕的班德拉夫魔卡学院冲去。

班德拉夫魔卡学院和赫尔森魔卡学院不同。

他们虽然和赫尔森魔卡学院联盟，可上一轮百兽森林次元竞技场里面，他们并没有和林涵一行人碰过面，也就是说，他们并不知道林涵一行人的详细战斗方式。

而这，也是林涵优先选择干掉班德拉夫魔卡学院的原因。

迷雾森林内。

班德拉夫魔卡小组组员背靠着背，躲在角色魔卡身后，谨慎的提防森林四面八方，防止被林涵一行人偷袭。

“组长怎么办，阳光魔卡学院似乎比赫尔森魔卡学院描述得要强得多。”

“我们现在已经丢了一个兄弟，现在又被困在迷雾森林里面，魔卡学院要是现在集中对付我们，我们就危险了。”

“可恶，那个玫瑰魔卡学院的几个贱人，要是她们来配合我们，就不会有现在这破事，还想着渔翁得利，等我们被干掉，下一个就是她们。”

“咳咳，大家别说那些没用的，都打起十二分精神，阳光魔卡学院这个迷雾森林技能，是场域技能，需要消耗角色魔卡和魔卡师大量的精神力，持续不了多久的，我们只要守得住，等迷雾森林过去，我们与赫尔森魔卡学院汇合，到了那时，就是阳光魔卡学院他们的死期。”班德拉夫魔卡学院组长安慰组员。

正说着。

一到声音突然响起。

“谁的死期?”

林涵笑着带徐胖子徐枫、洛依依、素玥四人出现在班德拉夫魔卡学院小组面前。

没有再与他们废话。

直接开启了全面进攻。

班德拉夫二打一尚且不是林涵一行人的对手，何况他们现在差一个人。

仅仅片刻功夫，班德拉夫魔卡学院小组的人，就被林涵一行人收拾的干干净净。

不过让班德拉夫魔卡学院小组奇怪的是，林涵一行人并没有对他们魔卡师出手，只是干掉了他们的角色魔卡，就撤回迷雾森林的迷雾之中。

“组长，阳光魔卡学院这是什么情况?他们为什么没对我们下死手，难道他们是想拉拢我们?”

“不可能是拉拢，我们的角色魔卡都被他们打散了，拉拢我们有什么用，角色魔卡无法再召唤，技能魔卡又陷入冷却，我们现在已经没什么战斗力了。”

“真奇怪，阳光魔卡学院这群人，从一开始，就在算计我们，搞得我好不爽。”

“别急，大家等迷雾森林消散，我看迷雾森林的迷雾浓度已经稀释了很多，最多还有一两分钟，这迷雾森林就会被解除。”

班德拉夫魔卡学院小组还不明白林涵为什么要留他们一条命。

而另一边。

和班德拉夫魔卡学院之前一样，还在提防四周的赫尔森魔卡学院，突然遭遇道四面八方的魔法技能袭击。

金光剑刃，寒冰箭矢，剧毒藤蔓，风刃，龙卷风，剧毒，枫叶，元气弹等等。

突如其来的覆盖性魔法技能让赫尔森魔卡学院阵脚大乱。

而这还仅仅只是开始。

下一秒。

让他们更加绝望的事情出现。

两个和他们魔卡师长得一模一样的木偶，正在他们人影中快速穿梭，时不时就会背刺他们。

本来被围剿，以少战多，他们就够绝望了。

现在还要分神防止被背刺。

他们那里顶得住。

待迷雾森林散去。

班德拉夫魔卡学院小组一脸兴奋，准备去和赫尔森魔卡学院小组汇合。

谁知道。

迷雾森林散去后。

原本在迷雾森林范里面的人。

现在除了他们班德拉夫魔卡学院小组外，就只还剩下林涵一行人。

至于赫尔森魔卡学院小组的人。

全部都鼻青眼肿瘫倒在地，不知死活。

“什么，赫尔森魔卡学院被灭了?”

“怎么可能，阳光魔卡学院的实力居然那么强?”

“完蛋，我们现在三个人手里没有角色魔卡，再打下去是不是只有死路一条。”

“组长，现在怎么办?”

“组长要不我们放弃比赛直接认输吧，阳光魔卡学院太强了，和我们根本不是一个档次的，我们不可能打得过他们。”

“认输?哼，阳光魔卡学院现魔卡技能用光，已经是强弩之末，咱们的兄弟岂能白白被揍，大家听我的，投奔玫瑰魔卡学院，咱们联手玫瑰魔卡学院弄死阳光魔卡学院，咱们不能晋级也不能让阳光魔卡学院晋级。”班德拉夫魔卡学院小组组长见林涵一行人累的气喘嘘嘘。

回想起之前林涵一行人的高强度战斗，料定一行人手里的技能魔卡进入冷却。

随即想鱼死网破，帮助玫瑰魔卡学院，拉阳光魔卡学院一起下水。

“玫瑰魔卡学院的。”

“我们来投奔你们，我们跟你们一起对付阳光魔卡学院。”

“就是，他们刚才进过了高强度战斗，现在技能魔卡已经都进入冷却了，这个时候我们一起上，绝对能干掉他们。”

班德拉夫魔卡学院跑到玫瑰魔卡学院求联盟。

玫瑰魔卡学院小组组长尹婷见班德拉夫魔卡学院来求联盟，内心一肚子的火气。

本来她们准备带队补刀林涵他们的，可被来求联盟的班德拉夫魔卡学院拦了下来。

而就在尹婷纠结要不要和班德拉夫魔卡学院联盟时。

林涵突然开口了。

“玫瑰魔卡学院的小姐姐们。”

“你们确定要和班德拉夫魔卡学院结盟?”

“你们以为为什么赫尔森魔卡学院死光，他们班德拉夫魔卡学院却在进入迷雾森林后不死吗？”

“这之中有什么你们难道一点不想知道嘛？”

“我们现在状态不佳，你们还不如干掉他们，和我们光明正大打一场。”

“你们要是不干掉他们，让他们在你们身后看戏，你们放心嘛？”

林涵一顿嘴炮输出，弄得原本准备联盟的玫瑰魔卡学院小组组长尹婷当即谨慎的看着班德拉夫魔卡学院。

班德拉夫魔卡学院小组人员一脸懵逼的看着林涵，气的好大半天才吐出四个字，血口喷人。

“林涵，你不要乱说，明明就是你把我们的角色魔卡都击溃了，又不杀我们，现在又来冤枉我们，无耻。”

“我说你们留我们一命是为了什么，原来是为了让我们替你们耽误玫瑰魔卡学院的时间，好让你们回复技能魔卡冷却。”

“玫瑰魔卡学院，你们还愣住干嘛啊，上啊，再拖下去，阳光魔卡学院的技能魔卡冷却时间就又恢复了。”

“你们自己怎么不先上?”玫瑰魔卡学院小组的组员听着班德拉夫魔卡学院人的话，反问。

班德拉夫魔卡学院内心那叫一个冤枉。

他们手里没有角色魔卡，技能魔卡也没恢复冷却，现在让他们血肉之躯去上，不是送死吗？何况林涵他们还和他们吵起来了，这上去，不得被碎尸万段。

“我们不是说了嘛，我们的角色魔卡进入了冷却时间了，我们上，就是送死。”

“那你们就躲在我们身后?我们怎么知道你们说的是真是假，要是你们偷袭我们，我们岂不是自讨苦吃。”玫瑰魔卡学院不敢把后背交给一点没有交集的班德拉夫魔卡学院。

班德拉夫魔卡学院见状，气不打一出来。

高举起手宣布投降。

“第三号竞技场，班德拉夫魔卡学院放弃比赛。”

“玫瑰魔卡学院，现在你们信我们了吧，快去干掉阳光魔卡学院啊。”

班德拉夫魔卡学院只能用投降的方式自证清白。

玫瑰魔卡学院见状，才恍然大悟。

而在这时。

林涵四人的大部分技能魔卡的冷却时间已经结束。

正向玫瑰魔卡学院发起进攻。

“光明正大的站一场吧，玫瑰魔卡学院!”

“成王败寇，在此一战!”

ps:六千五百字大章，老板，求银票、金票、评论打卡支持呀╰(*´︶`*)╯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70451273"  chaptername="第44章:敌人被冤枉的好惨【6500字大…">加入书签</a>
</div>
