    第344章暮心瑶没脸回国了

    然而，很快暮心瑶的书信传来焦瑕，其中附带了一张赌约契书。

    听闻那日早朝时，鄢帝看到心瑶公主传来的书信，气得猛然吐血，从龙椅上栽了下来。

    朝中群臣在看到鄢帝手中的契书时，也都惊慌恐慌，震惊不已。

    于是乎，早朝过后，鄢国将幽云十六城割给未国之事便传开了。

    鄢国臣民皆惊！

    “心瑶公主赌石竟然会输？输给一个未国人？？”

    “未国欺人太甚，竟敢如此诈我鄢国国土！”

    鄢国群民震惊激愤，都觉得这是奇耻大辱，就连一向为鄢国臣民景仰的暮心瑶也饱受非议。

    而暮心瑶，出了未国国境后，并没有回鄢国，而是去了大渊。

    她，暂时没脸回去。

    与鄢国的群民激愤、耻辱和大怒，杏陵城这一连几日可以说是载歌载舞。

    “这可是咱未国多年来第一次夺得这么多疆土啊！”

    “多亏了泠音郡主！”

    百姓们对苏氿又是感叹又是崇拜，但更多的骄傲。

    这么厉害的泠音郡主，他们未国的！

    而每每一提到这，众人就忍不住感叹一番：“还是咱们皇上有先见之明啊！让泠音郡主藏拙多年，就是为了这一天吧？”

    “果然还是皇上慧眼识珠！”

    未国商贾们也为了展示家国情怀，外加薄利多销，纷纷打着“祝贺泠音郡主为未国攻下幽云十六城”的名号来降价。

    城中更是有富豪连着放了好几日的烟火，整得更过节似的。

    苏氿赢了幽云十六城，也没打算独占着这些城池，所以转而便将赌约契书扔给了未帝，让未帝自个去折腾。

    因着有苏氿和暮心瑶签订的契书在，鄢帝不敢拿唯一的女儿的性命做赌注，所以幽云十六城的交接过程还算顺利。

    世家百官们这些时日也都因为幽云十六城的事情忙前忙后，但在一致对外的事情上，杏陵世家从不含糊。

    甚至目前算是仇家的萧家主、白老家主和宁亲王都能坐下来心平气和地议事。

    他们都是半生为家国的老臣，先国后家，格局也不小，自然不会因为私仇而影响家国大事。

    至于杏陵百姓们，更好似忘了前不久七公主才被刺杀身亡。

    乱世之中，人命本就如草芥，即便是尊贵如未国公主，到最后也只存在于街角百姓们口中的唏嘘声中。

    而这样的唏嘘声，也逐渐淹没在了大片关于幽云十六城的笑声之中。

    至于鄢国那边，暮心瑶没有回焦瑕城，而是去了大渊城，鄢帝得知此事后又是气恼又是头疼。

    鄢国人骁勇善战，且好斗，面对割地十六城这种耻辱，自然是咽不下气的。

    于是乎无论是朝廷还是民间，纷纷表示要对未国出兵，夺回幽云十六城，给未国人一个教训。

    但如今，鄢国还在与晋国交战。晋国与未国，一个在鄢国之北，一个在鄢国之南，若是鄢国同时与晋国和未国交战，届时晋国与未国联手，前后夹击，吃亏的可就是鄢国了。

    即便不吃亏，也会让其他邻国趁机占便宜。

    鄢国人虽然四肢发达，但头脑却并不简单。鄢帝也不可能为了出这一口气，就走这一步烂棋。

    (本章完)

