    刚踏过门槛，就听到身后又有一阵声响。

    “小的参见太子殿下！”

    杨公公一看也连忙跪下了，

    “奴才参见太子殿下！”

    只见李承乾背着手，稳重的站在后方，他轻轻颔首，

    “嗯，平身吧。”

    这时候他也看到了李渊，也行了个礼。

    随后疑惑地眼神看到了李云智身上。

    李云智挑挑眉，随意的行了个礼。

    “参见太子殿下。”

    李承乾早年就被册立为太子，倒也是没有辜负李世民的期望。

    在众多皇子之中也算是比较拔尖的了。

    当初李世民即位后，在册封太子的诏书中称李承乾“早闻睿哲，幼观《诗》《礼》”这句话可不是夸夸其辞。

    尤其是现在慢慢长大了，他的锋芒也渐渐的展露了出来。

    十一岁已经十分稳重，心思也细腻，学习也好。

    唯一美中不足的，或许就是他的腿疾了。

    李云智大大的眼睛滴溜溜的转动几下，记忆中应该是贞观十六年左右，李泰就会愈发狂妄，然后李承乾会派人暗杀李泰，但会失败。

    之后李承乾就会图谋不轨，之后的事情，大家都知道了。

    也不知道这太子，也就是自己的大哥这时候是否有了这个心思呢？

    晃了晃小脑袋，李云智甩开了这些乱七八糟的东西。

    这时候，李承乾恭敬地开口，

    “孙儿参见太上皇，爷爷，这位是？”

    “哈哈哈！高明啊，这位你不认识吗？这就是你那机灵鬼九皇弟李云智啊！”

    “哦？这位便是九皇弟？久仰久仰，早就听闻九皇弟年幼却聪慧无比，机灵至极，孤也早有上瑞王府拜访的想法，只是最近学业繁重，朝中的事情也多，父皇让我跟着学习，所以一直抽不出时间，还请九皇弟见谅。”

    李云智轻笑两声道，

    “没什么没什么，我作为弟弟，应该是我去拜访皇兄才对。”

    一番客套下来。

    整个过程李承乾都在打量李云智。

    李世民弑兄杀弟的事情无人不知。

    这件事对李承乾的影响也很深，别看李承乾平常什么都不说，但一旦他的几位弟弟里，有谁的风头盖过了他，他都会暗暗注意。

    他现在虽然是第一次跟李云智打照面，但是关于李云智的事迹，他可是听说不少，心里对李云智已经提起了警惕。

    不过李承乾这点心思小九九在李云智面前还是不怎么够看的，他一眼就看出来李承乾在想什么。

    李云智压根没把这件事放在心上。

    “咦？高明啊，你身后这个黑乎乎的东西是什么啊？”

    李渊突然疑惑地问道。

    李云智这才注意到在李承乾身后，那几个奴才抬着一个比两三个人还要大的东西，用一块黑布盖着。

    看着四四方方的，似乎像是个笼子。

    凑近了些还能听到里面的生物沉重狂野的喘气声。

    好家伙！

    看来还是个猛兽啊！

    李云智眼睛微瞪，心里来了几分兴趣。

    心中叫喊着，这几个侍卫怎么还不去查他啊！

    查他查他！

    连我家老黑都不能进去，李承乾这笼子里绝对是只猛兽，老虎啊豹子啊什么的！

    这样的猛兽绝对也不能进去！

    哼哼！

    李承乾抱拳道，

    “回太上皇，这里面装的是待会孤要献给父皇的礼物。”

    “哦～好吧。”

    李渊牵着李云智的手转身就先进去了。

    “走了老黑！”

    一旁的老黑低鸣不停，身上的毛都炸起来了，死死地盯着那笼子，摆出了一副似防守似攻击的模样。

    这是生物的天性，或许是因为它也感觉到了，那笼子里的东西不简单。

    听到李云智招呼了一声，老黑这才悻悻然转身，赶紧跟上。

    李承乾站在后方，眼中微动，不知道在想什么。

    许久他才摆手，

    “走吧，进去吧。”

    “九皇弟九皇弟！你怎么才来啊？我和四皇兄等你等得都快要睡着了！”

    李云智一进来，李佑就拉着李泰跑了过来。

    刚入座，李泰就凑过来，小声的问李云智，

    “九皇弟，那件事情，你准备的怎么样了？”

    那件事情指的就是商店的事情。

    李泰和李佑两人因为学业原因，没有太多时间，所以干脆就直接把钱交给了李云智，让他忙活去了。

    “放心吧四皇兄，我已经看好了几家店铺，只等有时间你和五皇兄咱们三个再去看看，确定了就可以把店铺盘下来了。”

    “害，九皇弟，这个事情我们不用看，你决定就好，我相信你的眼光，你挑选的店铺位置一定好！”

    “唔，那好吧，那我回去再去看看，决定了我会告诉你们的！”

    “好，不过九皇弟，你想好我们要卖什么了吗？”

    看着一脸期待的李泰，李云智摸着下巴笑着道，

    “我最近在发明一种新型香水！”

    “香水？香水是什么啊？香香的水吗？”

    “唔，差不多这个意思吧。”

    “可是九皇弟，这东西跟香膏有什么区别吗？”

    李云智摸了摸鼻子，

    “到时候你就知道了。”

    李泰挠挠头，也没在追问下去。

    很快，宴会就开始了。

    李世民坐在高高的高台龙椅上，而他身边坐着的，就是长孙皇后了。

    接着，右边一排坐着的，就是一群后妃和皇子公主了。

    李丽质紧紧挨着长孙皇后坐。

    李世民的旁边就是太子李承乾。

    李承乾下来，左边就是一些皇亲国戚。

    比如亲王啊，还有长孙无忌。

    长孙皇后是长孙无忌的妹妹，自然长孙无忌当然能来参加皇宫家宴了。

    李云智撇过去一眼，看到长孙无忌旁边做这样一个约莫十来岁的小孩儿，跟长孙无忌眉眼间颇为相似，那应该就是长孙冲了。

    只见长孙冲坐在长孙无忌身旁，但是他的眼神却一直注视着李丽质那边。

    奈何李丽质只顾着跟长孙皇后还有几位后妃公主玩，压根都没注意到长孙冲。

    看着这一幕，李云智心中笑了笑。

    哈哈哈！

    这个长孙冲，还真是痴情啊！

    不过这痴情倒也没白废，日后不管怎么说他都娶到了李丽质。

    李世民说完了一番致辞后。

    歌舞表演就开始了。

    李云智看了一会儿，坐着无聊，便跳下了凳子。

    “哎，九皇弟你去哪儿啊？”

    李泰看到连忙问道。

    “我吃的有些撑，去御花园走走。”

    “我也去我也去！”

    李佑也连忙道，

    “你们等等我，我也去。”

    这样的宴会他们参加的太多了，早都觉得无聊死了。

    另一边，李云智三人跑出去后，李世民和李丽质也注意到了。

