一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1410章  交给你了

    那一旁的阴封云，是在这个时候，就是有些心惊肉跳起来。

    这么多自己家族的人，都是在这里，恒彦林若是要对他出手，估计，是这些人都是会被那恒彦林一一弄死。

    但是这般一来，死了这么多人，那他的家族，可就是完蛋了。

    这么多的好手，可是极为的不容易培养出来的。

    全部是死在了这里，到时候，是该如何的，能够让自己的家族，继续的保存下去？

    怕是在之后，就是会一落千丈！

    “你在之前的时候，可是没有想到过，是要让我能够活着离开的。”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后是摇了摇头来，也没有多说什么。

    直接就是一摇头，随后是在挥了挥手。

    随后就是见到，那一旁，有着一根无比锋利的针，从那阴封云的脑袋，穿透了过去。

    恒彦林在这个时候，是在看看，那一旁的其余人来，轻轻一哼，就是见到，那一旁的那一些家族的众人们，是在这个时候，一个个，都是被震断了心脉。

    这些家伙，既然都是想着，是要了他的命。

    此刻，是将这些家伙，全部是给处死，恒彦林是在这个时候，一点感觉也没有，内心是平静的很。

    “那个家伙，就交给你了？”

    那一旁的阴封云，是在这个时候，双眼瞪大，依旧是有些难以相信，自己是在这个时候，居然是被那恒彦林，直接是给杀了。

    他原本还以为，自己是与那恒彦林，好好的商量一下，或许还是能够活下来的。

    万万就是没有想到，那恒彦林是在这个时候，出手起来，如此的果断，是没有一点的，拖泥带水的意思。

    这让的他是在这个时候，那脸色是变得，无比的难看起来。

    而那一旁的小六，此刻也是看到了这边的情况来。

    见着那阴封云此刻是带来的人，居然是一个个，都是死在这里了，一个个都是嘴角上，流出鲜血来。

    在感知一下，这些人分明是在这个时候，一个个都是没有了气息了。

    很明显，这些人是在这个时候，一个个都是被那恒彦林，是给杀死了。

    一想到这里，他的心中也是一冷，在一听那一旁的恒彦林的话语，他顿时就是吓了一跳来。

    恒彦林是在这个时候，这话语，分明就是对着那一旁的山海珍说的。

    而对象呢，就是他了！

    他在之前的时候，居然是做出一个背叛的事情来。

    眼下，那山海珍是对于他，自然是恨之入骨的。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，他是在这个时候，那心中就是不断的，是开始颤抖起来。

    看眼下的这个情况，若是一个不好，他可真的，就是要死在这里了。

    “小姐，小姐，我也是被逼迫的，这个事情，是与我真的没有关系啊，若是我不服从的话，那我就是死定了！”

    那一旁的小六，心中就是一怂，然后是连忙，就是跪了下来，然后是爬到那面前的山海珍前，不断的开始磕头起来。

    在这个时候，就是鼻涕什么的，是开始不断的往下流淌起来。

    恒彦林是在这个时候，看看那眼下的这个情况，也只是眉头一挑，然后是看了一眼，那一旁的山海珍来，没有开口说什么。

    山海珍此刻，是看着那面前的这个家伙，那眼眸之中，就是流出一抹，极为的厌恶的神色来。

    “与你没有关系？在之前的时候，你可是说了，家族里面，是不知道多少的天才，都是被你给坑杀了，这些，可都是你亲自说的！”

    山海珍说道这个时候，是极为的咬牙切齿的很。

    其余的事情不说，但是这个事情，她可就是一直，是记住的。

    即便是对方，是在之前的时候，将她给出卖了，然后是背叛了对方那边去。

    她都是没有多少的生气，但是现在，是看着这个家伙，她是在这个时候，那脸色就是变得，极为的难看起来。

    要知道，那面前的这个家伙，就是因为她，所以是家族那里面，是死了不知道，多少的家族的精英！

    若是那一些人，都是活着的话，那么在之后，也就是没有其余的事情了！

    一想到这里，她是在看看，那面前的这个家伙来，那眼神是瞬间，就是变的冷漠无比起来。

    “那都是我在之前的时候，自己胡乱说的，做不得真的！”

    那小六听到这里，连忙就是开始挥手，然后是否认到。

    对于那之前的时候，自己做的事情，是极力的否认起来。

    只是，那面前的山海珍，听着这话，却是没有一点的，想要相信的意思了。

    “不是真的？那阴封云为何是不否认？而且，为何是我的家族里面，是莫名其妙的，就是不见了那么多的天才，原本家族里面，就是有些怀疑，是不是有人故意针对我们家族了，没有想到，还真的是！”

    那面前的山海珍，是在这个时候，看了一眼，那面前的这个家伙来，是在这个时候，就是那心中怒气，直接是涌现了出来。

    狠狠的瞪了一眼，那面前的这个家伙，从那一旁看了看。

    却是没有见到，有什么合适的东西，想要直接将这个家伙，是给杀死。

    若是一下子，就是杀死的话，她都是感觉，有额太过于便宜这个家伙了。

    所以是在这个时候，她还是想着，是不是说，在这个时候，就是给这个家伙，是来上一下，随后也就是能够，是给这个家伙，一个深刻无比的教训。

    然后在让对方去死！

    否则的话，那死去的那一些天才们，不都是死的，太过于憋屈了。

    他们可是万万就是没有想到过，自己居然是会在有一天，是被自己的族人是给出卖了，然后是死在了敌人的埋伏之中。

    要不然的话，以他们的能力，其中有一些，是直接升级到那一流高手，也是可以的。

    但是眼下呢，看着这个情况，分明就是可以知道，那眼下，到底是一个什么情况。

    居然是被这么一个小人，是给弄成了这般，那一些的天才，怕是到死的时候，都是死不瞑目！

    那小六是在这个时候，看着那面前的这个情况，那脸色微微一僵，这个家伙，是不愿意放过自己！