
　　因为时间关系，稻花一行人并没有玩多久就准备打道回府了。

　　“这葵花籽什么时候收获呀？”离开前，萧烨阳突然问道。

　　稻花纳闷：“你问这个做什么？”

　　萧烨阳：“......这片向日葵是你送我的生辰礼物，我当然要来收了。”

　　稻花愣了愣。

　　之前她确实说过，这一片向日葵都是送给萧烨阳的，不过，作为财大气粗的小王爷，他的注意力不是应该在花海上吗，怎么还注意到葵花籽了？

　　她之后还准备卖瓜子呢！

　　萧烨阳见她这样，顿时猜到了她的想法，不愉道：“怎么，你这礼物打算送一半自己收一半呀？”

　　稻花连忙摇头否认：“没有的事，向日葵一成熟，我就派人去告诉你。”

　　闻言，萧烨阳这才面露满意。

　　送给他的礼物，自然要完完整整的全部拿回去。

　　走的时候，萧烨阳还让得福去采了几朵向日葵，说是要拿回去插瓶赏看。

　　见此，董元轩几个也十分意动，然而，还没等他们开口，萧烨阳就直接拒绝了：“这是我的生辰礼物，你们好意思要吗？”

　　一个人几株，在场十来人，这得祸害他多少葵花呀？

　　董元轩几人：“......”

　　一百亩向日葵，他们很好意思要！

　　董元瑶撇了撇嘴，低声对着苏诗语说道：“没想到小王爷竟是这么吝啬的一个人。”

　　苏诗语倒是挺理解的：“小王爷不愿意众人采摘花朵，那只能说明他对这份礼物的在意。你自己想想，你要收到一份合心意的礼物，可愿意拿出来与别人分享？”

　　董元瑶当即笑了笑：“分享就算了，不过看看还是可以的。”

　　很快，一行人开始往回走。

　　......

　　兴州城门下，除了周静婉，其他人都还要返回五华山那边。

　　稻花从提前回了一趟颜府的秦小六手中接过两个精致的木盒子，这是仿现代化妆盒制作而成的简易化妆盒。

　　“这是我送给两位姐姐的见面礼。”

　　董元瑶一直惦记着口红，听到了稻花的话，快速笑着接过了盒子，并将盒子打开了。

　　化妆盒有三层，最上面一层放的是各个型号的化妆刷，中间的一层放着十二色口红，最下面的那一层放了润肤膏和水粉等。

　　“这么多？”

　　董元瑶一脸欣喜，盒子里放的胭脂水粉涵盖了日常装扮所需的一切。

　　周静婉站在一旁伸长着脖子看了看，看到盒子里的东西不如稻花给她的多，脸上顿时露出了愉快的笑容。

　　果然，她才是稻花最好的朋友。

　　苏诗语没想到她也有礼物，羞涩一笑，腼腆的接过稻花手里的化妆盒：“谢谢颜妹妹！”

　　稻花笑着摇头：“不用客气，两位姐姐喜欢就好。”

　　“喜欢！”董元瑶立马接过话，然后有些不好意思的看了看稻花，“我很喜欢这个，谢谢了。”

　　这时，颜文凯催促的声音到了：“好了没，再不走，天可就要黑了。”

　　稻花立马回道：“好了。”说着看向董元瑶和苏诗语，“两位姐姐慢走，下次有时间，一定要到我家里去坐坐。”

　　董元瑶和苏诗语都快速点了点头，相互道别后，这才提着化妆盒朝着董元轩等人走去。

　　将两人走了，站在一旁的萧烨阳才哼了一声，不满的瞥了一眼稻花：“我以为你今天就给我准备了礼物呢？”

　　稻花：“确实是只有你呀，那两个化妆盒上次骑马之后我就准备好了，本来早就想送给了董、苏两位姐姐的，只是一时没机会而已。”

　　闻言，萧烨阳脸色好了一些，不过，又觉得他一个大男人计较这些小事有失风度，脸上就带着些不自在。

　　稻花没觉察到，只是催促道：“快走吧，你们那边还吃着酒席呢！”

　　萧烨阳瞥了稻花一眼，手想伸进怀里将之前蒙眼的手帕掏出来还给她，可犹豫了一下，又将手给放了回去，咳嗽了一声，说道：“那行，我们走了啊。”

　　走了几步，又回过头，“那个.....礼物我很喜欢。”说完，飞速离开了。

　　看着萧烨阳逃也似离开的背影，稻花顿时乐呵一笑：“这个家伙，别别扭扭的模样，倒是挺可爱的嘛。”

　　听到这话，周静婉凝眉瞧了瞧，随即摇了摇头。

　　她可不觉得小王爷可爱！

　　对于小王爷，尤其是他板着脸的时候，她还是挺害怕的，真不知道稻花这家伙的眼睛怎么长的，竟会觉得小王爷可爱。

　　“好了，我们也回去吧！”

　　等到看不到人了，稻花和周静婉这才坐上马车，回了城。

　　.......

　　进入六月后，天气有所好转，没有在下雨，庄子上的西瓜、葡萄都陆续开始成熟。

　　收上来的西瓜和葡萄，稻花并没有在果蔬铺里卖，而是借了周家的船，拉到省府，直接批发给了李家舅舅。

　　颜家庄子田地里的出产也是如此。

　　这样做是因为，今年春耕的时候，颜致高就在州衙发放西瓜种子和葡萄种子，但凡兴州辖内的人家只要拿着户籍，就可以从州衙领取一亩左右的种子回去试种。

　　因为是免费发放，领取的人还算多，如今兴州辖内各处都能看到西瓜地、葡萄棚等。

　　为了不和百姓抢占市场，颜家也有李家销售这条路子，就干脆直接不在兴州城里售卖了。

　　六月中旬之后，兴州城这边来了不少商贩，都是来收购西瓜和葡萄来的。

　　从前两年，李家率先售卖西瓜赚足了银子，之后又开了葡萄酒厂，又赚了一笔银子，一些商机敏感的商人看到了西瓜和葡萄带来的巨大利润，便开始关注了起来。

　　自从知道颜致高要在兴州城推广西瓜和葡萄，李家就有意的帮着宣传，于是，兴州这边出产西瓜和葡萄的消息就这么在中州省传开了。

　　“今年雨水多，原以为西瓜会不甜，不曾想这兴州的西瓜倒是没受什么影响。”

　　“是啊，这味道可比我几年前在南方吃的还要可口些，可以多采购一些到北方去售卖，肯定特别受高门大户的喜欢。”

　　商贩们实地考察了一番，见兴州的西瓜和葡萄确实不错，都纷纷开始出手了。

　　如此，种了西瓜和葡萄的百姓，或多或少都有赚了一些银子。

　　颜府。

　　颜家众人都明显能感觉到这段时间颜致高的心情很好。

　　颜致高休沐这一天，大家聚在一起，颜老太太一个没忍住，问道：“老大，这些天你捡到钱了？”

　　颜致高笑了笑，刚想说什么，一旁的颜致远就抢先开口了：“娘，你不知道，大哥这是比捡到钱还要开心。”

　　颜老太太来了兴趣：“哦，快说说，发生什么好事了？”

　　颜致高咳嗽了几下，清了清嗓子：“今年雨水多，我正担心地里头粮食减产，百姓生活难过，可之前州衙不是在推广西瓜和葡萄吗，如今各地商贩纷纷涌入兴州，百姓有了格外的收入，我也能放心一些了。”

　　听了这话，颜老太太也笑了：“这确实是好事。”

　　颜致远笑着接话：“今年是大哥任职兴州知州的第三年，有了这功绩，明年大哥肯定又能往上升一升了。”

　　颜致高连忙摆手阻止：“二弟，这话可不要乱说，派官任职那是朝廷考虑的事，为兄只需做好分内的事就好了，日后不可再妄议。”

　　颜致远立马笑着应下：“是弟弟多嘴了。”

　　颜致高也没揪着不放，飞速看了一眼长女，想到几个临州知州面临的艰难情况，心中顿时感叹。

　　长女还真是他的福星，若不是她提出推广西瓜和葡萄，他现在怕是也会焦头烂额的。

　　因为雨水多，田地里的粮食减产已经是板上钉钉的了，如今，兴州百姓手里有了银子，也能熬过这一年的。

　　快到中午的时候，颜家正准备吃饭，这时，孙管家急匆匆的走了进来。

　　颜致高放下碗筷：“出什么事了吗？”

　　孙管家：“老爷，萧师爷刚刚传话过来，说是中州上头的济广省决堤了，让你快回州衙呢。”

　　闻言，颜致高立马站了起来，什么都没来得及说就随孙管家离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第236章，好事免费阅读。https://xs.23sk.com 