    李无仙想起瑶光了。

    这是秦弈流苏在她面前始终竭力回避去提的名字，生怕提起来就会让她有什么重叠感。

    但这一刻，她自己提了，自己想起了。

    却没有什么重叠，反倒是仇恨。

    你不是怕这个吗？那我就要这样。

    你就是我，我就是你，看着自己的灵魂跪着做这种事情，你后不后悔？

    我就是不自爱怎么啦，那是我皇夫，我们闺房之乐爱用什么姿势，谁管得着？

    少女人皇才刚刚对师父兴起叛逆期，却刚刚兴起就结束了，取而代之的是对另一个自己的叛逆。

    这回割裂得可真彻底，什么大道相悖的冲突都没有“伤我师父”的冲突厉害。

    同时对师父这些日子来的奇怪表现，李无仙也豁然开朗。师父从头到尾都是为了治病而来的……不管什么时候，他心中第一要务都是解决这个问题，从来不是来贪她的。

    是她自己情思纠葛，把这个过程弄得旖旎难言，师父是个贪花的男人，克制得很不容易吧……

    也许直到封印闪起的那一刻，师父心中才彻底松了下去，看他神魂虽然虚弱缥缈，却散发着大石落地的轻松。

    自己都伤成那样了，却只为了解决徒弟的事情感到轻松愉快。

    李无仙心里真的触动不已。

    从姑姑，到师父，她生在此间，何其有幸。

    之前姑姑伤了，自己想侍奉姑姑榻边。如今师父伤了，那也侍奉就是了……

    以男女方式……

    师父现在会坦然的。

    大家都再也没什么放不开。

    秦弈：“……”

    我不是放得开，我是不会动……

    但是……不得不承认，心理感觉无与伦比。

    这是神州人皇，是远古天帝，三界之尊，威凌此世。

    却跪在那里，那个那个……

    这谁还能去多考虑之前纠结的什么啊，纠结过吗？忘了。

    他微微动了动手臂。

    李无仙停下动作，抬头看他。

    似是看懂了他眼中的渴求，便微微一笑，伏在他身上，低声道：“师父别费力……朕……自己动。”

    …………

    天色大亮。李无仙的躯体终于睁开了眼睛，面如红霞。

    身边的秦弈躯体也睁开了眼睛，干咳两声。

    两人转头看去，边上围着一群生物。

    一只幽灵球，一个马尾妹，一只水蓝蚌壳的小蚌，一只雪白羽翼的羽人。

    四双眼睛直愣愣地团团围观，每一个人的表情都非常诡异。

    难不成、难不成梦中灵交，是被全程看着的？不至于吧！

    秦弈结结巴巴道：“棒、棒棒？你们入梦了？”

    “本来想入。”流苏干咳两声：“之前我发现你们的灵魂都有不同程度的受损，甚至反应在躯体上了，你那眉头都皱巴得好像被我锤过似的……”

    秦弈：“……”

    “我觉得可能出事了，就想入梦看看。结果……”流苏叹了口气，摇摇头飘走了：“青君你说吧。”

    李青君也转头就走：“有什么好说的……”

    羽裳也要走，终于被秦弈一把揪住：“结果怎么了啊，你们这说话说一半的……”

    羽裳无奈道：“夫君真的要知道？”

    “要啊。”

    羽裳耿直：“陛下发出吧唧吧唧的声音，还伸舌头。夫君露出了舒服的表情，形貌猥琐。小幽灵都临门一脚要进去了，及时刹住不敢进。”

    李无仙一把拉过被子把脑袋包得严严实实。

    羽裳一根筋地继续补充：“然后还有什么师父您歇着别费力，朕自己……咦师父我为什么不痛，是不是因为魂体没那啥……”

    秦弈变了块头巾，把自己蒙了起来。

    李无仙缩到了墙角。

    羽裳终于不说话了。

    安安补刀：“有人梦中上课，说：我们这是真灵魂交融，比肉身那啥还重要，趁着不痛，师父教你三十六手，以后现实再用……这第一式叫青君骑马，之前那两年……”

    她一边说着，手还伸了出来，试图做一个向上扶着什么的姿势。

    难怪李青君跑得比谁都快。

    安安还想说，秦弈一把摁住安安的蚌壳合起来，把她变成一根水柱子。又迅速取出大欢喜佛珠，绕着水柱子缠好，变成了一个水桶子。

    安安也不说话了。

    为什么梦中说话外面身躯都会说出来的啊？那之前其他对话为什么不会？

    有梦话就算了，不仅有梦话，还有动作的啊？还扶……

    那下一式秦弈扬鞭，动作也体现了吗？

    后面还有更多不堪入耳的话语都说了吗？

    师徒俩感受到了社会性死亡。

    正在此时，外面有太监通报：“陛下，今日份的各方宝物消息汇总送达了。灵虚国师说可能这次有些消息确属有益，最重要那份已经放在最上方了。”

    李无仙闷着头：“不看。”

    秦弈硬着头皮起身：“这个还是重要的，得看。”

    该感谢这些消息送达及时，不然那气氛能把人活活尬死。

    走出房门，就见到一个太监抱着一大摞文件，流苏就蹲在文件最上方，皱眉思索。

    秦弈接过文件，打发走了太监，直接问流苏：“怎样？”

    流苏道：“这份消息称，万年前妖劫之时，此人先祖远避北冥，在那里住过一段时间，那里也有一些族群聚居，颇有传闻。其中就有冥华玉晶之传，只是北冥之海深处也属极险之地，探索无果。”

    这种话的可信度就真的挺高的了。

    有时间有地点，还说北冥那边有族群聚居，这是编不出的，否则很容易被拆穿。所谓“极险之地探索无果”，也比拍胸保证信誓旦旦的更真实。

    别人探索无果，秦弈则未必。

    险地另说，光说寻宝，他有貔貅之戒，可比别人有优势得多了。

    最主要是，如果没有无仙这件事，秦弈本来就打算去北冥，旸谷若在北冥与东海的交界处，这是他本来就要去看看的地方，寻求太阳之息的。

    两件事的指向，到了同一个地方……

    眼下无仙的情况稳定下来，短期不会出岔子，那就肯定要去北冥看看才是硬道理。如果那里真的有冥华玉晶……数万年结晶，说不定真有两枚甚至多枚，那就万事大吉。

    就算太阳之息和冥华玉晶全都找不到，那也是值得探一探的地方，至少还有羽裳提升的线索呢，怎么都不会空手而回。

    “又是分手炮？”流苏看出他动念，斜睨着语含讥讽：“你可别觉得自己生龙活虎，你的灵魂之伤没好，别急着跑。”

    “我没想现在就走啊。”秦弈摇头道：“再说了，就算是去北冥，那也是去探宝就回来，这是取药治病呢，算什么分手炮……”

    “只是我觉得你有那命。”

    “话说棒棒，别顾着膈应我了，去检视一下瑶光状态才是真的。如果还有手尾未完，我们也不可能离开啊。”

    “唔……我看看先……”流苏飘啊飘地进了门：“其实我觉得，当你徒弟跪着那啥的时候，你给个天帝宝座让瑶光出来，她都不会愿意出来了……更别提你后面那惊天地泣鬼神的三十六散手，瑶光此刻估计想死。”

    秦弈：“……”

    “本棒很满意，什么时候现实教学完毕，可别光顾着做梦啊……”

    “你不是说灵魂那个对瑶光才有刺激？”

    “虽然如此，但这肉身，她还要不要？加油，少年。”

    