
　　王悦好像听出了什么：“你的意思是说还有人和你住在一起，什么人，男的还是女的？”

　　唐明本想将这件事给绕过去，但是看这样子是过不去了：“那个房子原本就是给小马和他姐姐两个人的，我住的是小马的房子。”

　　唐明没有继续说下去王悦就已经明白他的意思了：“你的意思是说小马的姐姐和你住在一起？”

　　看着王悦的眼神唐明甚至感觉到了恐惧：“是啊，不过她就是偶尔回来住。”

　　王悦哼了一声：“这样啊，马上搬出来吧，我给你租个房子。”

　　“暂时不用吧，我一个大男人怎么能让你给我租房子呢，现在先免费住在那里，等我赚了钱就在附近买一套房子。”

　　王悦上下看着他笑道：“你知道这个城市的房子有多贵吗，等你买房子黄花菜都凉了。”

　　“那我努力。”

　　唐明很怕王悦继续追问，幸好这时候看到了一个摊位上有人在卖宠物口粮，这东西吸引了王悦的注意，拉着唐明去买宠物口粮，暂时放弃了对唐明的追问。

　　第二天还是和前一天一样，人皇的玩家确实想要找唐明他们的麻烦，他们定位了唐明所在的位置在神秘山洞外面集结，尝试着朝着山洞里面推进了一段距离，但一切都是徒劳无功，最后只能放弃了。

　　经过纵马啸西风顺利升到了19级，而唐明高飞等人也逐渐看到了重回20级的希望。

　　这一天战五渣基本上确定了十名玩家，暂时确定了要加入他们战队的人员名单，这十个人里边大部分都是战队频道内的众人一起商量出来的。

　　但他们都知道这十个人只是暂定，因为这些人知道了这个战队里边有唐明就不一定有多少人会选择退出呢。

　　夜晚，众人在明悦斋千百年的玩家广场上集合。

　　因为游戏中夜晚的怪物实力会增强，所以很多的玩家都会在晚上到回城内，有的摆摊、有的做生活职业，有的在店内闲逛，所以夜晚广场上玩家的人数非常多。

　　尤其是在广场一侧的擂台附近，更是每天晚上都人满为患，将擂台围得水泄不通。

　　擂台是一个进行pk的地方，分为切磋模式和生死斗模式，可以选择公开也可以选择隐藏，擂台下的玩家比较多，很多都是来观战的。

　　擂台设置成切磋模式之后，死亡也不会有什么损失，所以就吸引了很多帮派的战队到擂台上来训练队伍，有时候因为擂台使用太多还需要排队等待。

　　唐明和制霸北半球等人就来到了广场上面，等了一段时间之后战五渣就带着一群人来了，正是他们之前暂时确定的新队员。

　　这个十个人中有战士有术士，还有法师和弓箭手，看得出来战五渣为了挑选这批人也做了不少的努力了。

　　“这就是我挑选出来的新成员了，你们看一下吧。”战五渣对着十个人介绍道。

　　那十个人也走了上来，想要打招呼介绍一下自己，这时候就看到了唐明。

　　其中几个人当即就是一愣。

　　“唐明？”

　　"没错，就是唐明，我认得他。"

　　十个人都非常的惊讶，有几个人看向了战五渣，脸上露出了愤怒的神色。

　　“你为什么不提前说这是唐明的战队，你这是欺骗知道吗？”

　　“是啊，让我们加入唐明的战队，你这不在害我们吗。”

　　有三个人确定了唐明的身份之后，朝着战五渣表达了不满，然后直接就走了。

　　剩下的人虽然没有走但是也看得出来，表情也都稍稍有些异样，大体上两部分，有几个人从惊讶变成了激动，还有一些人却在犹豫。

　　唐明朝着他们笑了一下：“你们好，我就是唐明，真是没想到我竟然如此不受欢迎，仅仅是看到我出现就已经走了好几个人，不过没有关系，我尊重所有人的选择，就好比有些人喜欢吃香菜有些人不喜欢，我喜欢那种不喜欢吃香菜就直接说出来的人，而不是不爱吃还要勉强吃下去，然后跑到没人的地方吐掉的人。”

　　众人都被唐明的比喻给逗笑了，一群人之间的气氛变得缓和了不少。

　　“没有人再走吗，不走的话就是要加入我们的战队吧。”

　　对于只走了三个人，战五渣还是非常满意的，甚至有些出乎他的意料之外。

　　剩下的七个人没有说话仿佛是默认了战五渣的话。

　　这时候制霸北半球哈哈笑了起来：“真是太好了竟然一下就增加了七名战友，这样我们的实力就更加强大了，明天和人皇他们对战我们的底气就更足了。”

　　唐明也点点头：“是啊，有着这七名队友的加入，以后我们再遇到狂龙公会、宏图霸业公会、正义联盟、人皇公会、狂砍一条街等哪些敌对公会，也能多几个帮手了。”

　　七个人听完脸色都有些变了，狂龙、人皇、宏图霸业、正义联盟，哪一个不是在游戏圈大名鼎鼎的存在，实力一个比一个强，随便领出一个帮派都不是他们这十几二十个人能应付的，更不要说这些帮派竟然全都是敌人，下都吓死了。

　　这些人原本看到唐明之后都被唐明的名气所震撼了，认为终于傍上了一个大腿，但是现在才想起来，待在唐明身边是多么危险的事情。

　　跟在唐明身边就等于是和狂龙、正义联盟、人皇、宏图霸业等一大批的玩家站在了对立面上，不知道什么时候就会被人杀到十级。

　　千万不要说什么以一当百，能在这时候转职就不是菜鸟，唐明都能掉到18级，更不要说他们这些玩家了。

　　唐明声音阴沉的说道:"如果现在没想好的人就可以离开了，现在想走的就可以走了，如果加入了我的战队再走，就等同于是被判，那时候没有那么简单了我绝对不会放过他。”M.23sk.com

　　“大家不用担心，加入我们战队就是自己人了。”战五渣怕唐明将人都吓跑了，拍着身边人的肩膀安慰。

　　但身边的几个人就像是忽然被他打醒了一样，

　　“不好意思，我确实没想好，我就先走了。”

　　“我的实力也不够，我退出。”

　　"我也走了。"

　　七嘴八舌之下转身就走，连头都不敢回，七名玩家一会的功夫就只剩下了三个人了。

　　这个结果众人也曾经设想过，但是怎么都没有想到现实世界竟然真的如此残酷。

　　十个人走了七个只留下三个人，这剩下的三个人反倒是让他们几人感觉到了惊讶。

　　“唐明和制霸北半球，略施小计就吓跑了七个人，剩下的三个人是怎么想的呢，难道是真的不怕死吗，又或者说是吓得跑不动了吗？”一群人看向了仅剩的三个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第639章 真的不怕死吗免费阅读。https://xs.23sk.com 