    ————————————————————————————

    “行行行，我马上就来，你等着我，别乱跑。”

    “......来的话，你最好要有心理准备。”

    正在按电梯下楼的经纪人：？？？

    ......

    ......

    三分钟后，

    头发乱糟糟的杰森，看着牵手的两人，目瞪口呆。

    仿佛眼珠子都要掉出来了，半天没有说出一句话。

    “杰森，我已经跟你说了，要提前做好心理准备。”

    云姒贴心地给陆曜庭戴好鸭舌帽，然后顺势，摸了一把他的脸。

    三十一岁的男人，保养得倒是挺好的，

    摸起来很软。

    陆曜庭牵着她的手，十指紧扣。

    仿佛已经做过了很多遍般，已经很娴熟了。

    “呐，现在来互相认识一下。”

    “这是我的男朋友陆曜庭，这是我的经纪人杰森。”

    陆曜庭微微低了一下头，以示礼貌，“你好。”

    沉稳矜贵的男人，眉目深邃，个子很高，声音冷淡，

    看起来是个很客气疏离的人。

    杰森看了一眼自己乱糟糟的睡衣，再看看人家修长漂亮的身形，

    沉默了一下，道，

    “小祖宗，你还真给我谈恋爱啊？”

    “你知不知道女艺人谈恋爱是要经过公司同意的？”

    云姒眨了一下眼睛，模样无辜，“什么？我不知道啊。”

    “而且，我现在不是第一时间告诉你了么？”

    杰森：“......”

    他一口老血差点没吐出来，“你真要谈恋爱？！”

    云姒点头。

    “......不是，这位大哥哪里冒出来的？你的恋爱出现得也太——”

    杰森愣是一口气没上来。

    憋了半响，

    他深吸了一口气，掏出了手机，

    “恋爱这件事先别声张，我们之后再谈。”

    “现在最要紧的，是网上对你遭遇杀人犯的事情很关注。”

    “八楼现在已经被警察封锁了，你作为证人，警察现在正在找你，记者也都围堵在楼下，等着要最新消息。”

    “剧组那边是什么安排目前还不知道，但是你肯定得去一趟警局。公司那边刚刚收到消息，正在准备派律师过来，所以接下来这一阵，你可是有的忙了。”

    “那我的男朋友呢？”云姒问。

    “他？”杰森单手叉腰，斜眼看他，“等这件事再说吧。”

    云姒摇了摇头，“公司应该不希望我有恋情吧？”

    陆曜庭平静看她。

    云姒握紧了他的手，眼神清明，“既然不希望......”

    那就得想办法，让公司松口。

    ......

    ......

    晕倒在806房间的嫌疑犯，被警方戴上手铐，按压出来之时，

    围在酒店底下的记者们疯狂拍照，闪光灯打在人的脸上，让人的眼睛一度难以睁开。

    警察在酒店外拉着警戒带，弄成了一条通道。

    嫌疑犯被扣押上车后，很快，被围巾包裹着的云姒也在一众护送下上了警车。

    戴着眼镜，口罩，低着头，一言不发。

    记者们疯狂涌上去，举着话筒提问，

    “云小姐，云小姐请问发生了什么事？”

    “听说云小姐遭到了杀人犯的袭击，请问一下云小姐是真的吗？”

    “云小姐可以复述一下刚才发生的事吗？请问是云小姐自己报的警吗？”

