    望月自然也清楚地知道当年莱恩格尔家族那一场动乱。

    她也知道失去孩子的打击对一个母亲有多大。

    更不用说她大哥路渊不在，全部事情都需要素问一个人抗。

    因为少影被朱砂强行掳走十八年，望月深知这样的痛楚。

    她和丈夫也分开了，这么多年活得跟行尸走肉一样。

    素问再坚强，也是一个失去孩子的女人。

    望月也知道西奈找了很久的侄女。

    是有比嬴子衿还像素问的，但唯独嬴子衿没有做过亲子鉴定。

    这样说不定能够帮到素问。

    如果不是，那就是乌龙一场，也不会有什么损失。

    但如果是——

    望月也不敢想下去。

    “好的，望月小姐。”医生点头，“您请稍等，很快结果就能够出来了。”

    他低头扫了一眼，发现两个塑封袋上都没有姓名，也就没有再问。

    顶级世家的私生子女一向不少，医生也没有功夫去管别人家的私事。

    他将两份样本送入了检测仪器中。

    接下来的每一分每一秒，望月都像是在火上烤一样，度日如年。

    终于，五分钟后，仪器发出了“滴”的一声响。

    一份文字资料自动弹了出来。

    望月匆匆上前，立刻将纸条取了出来，低头一看。

    【DBS1179等1.9个STR基因均为人类的遗传学标记，遵循遗传定律、联合应用可以进行亲权鉴定，其累计非母排除率为0.99999999989。

    经鉴定，A样本是B样本的亲生女儿。】

    亲生女儿！

    望月的手一颤，浑身都抖了起来。

    仿佛被雷劈中了一样，站在原地没能回过神来。

    竟然真的是……

    而这个时候，办公室。

    助手将两个DNA样本传入数据库中后，神色突然一变。

    他看着B样本，手指抖了抖，立刻拨通了一个电话。

    电话一通，一个3D投影立刻出现在办公室里。

    是一个中年人，眉眼间跟素问有几分相像。

    但眼神更加阴鸷，没有那种平和。

    中年人有些不耐烦：“什么事？”

    “先生。”助手压低声音，“刚才这边进行了一项亲子鉴定，结果鉴定两份DNA样本的主人是亲生母女关系。”

    中年人轻嗤了一声：“这跟我有什么关系？”

    助手急切：“但其中一份DNA样本，是素问夫人的！”

    素问因为昏迷了很久，为了找到她醒来的办法，她的血液也被医院拿去检测了，所以基因库里有她的基因。

    而且是一级标红。

    一对比，直接就出来了。

    听到这句话，视频通话那头的中年人猛地一震，声音急切：“那另一份呢？！”

    素问的女儿，不是一出生就夭折了吗？

    怎么会有人的基因能够跟她匹配的上？！

    “没有找到相应的样本。”助手摇了摇头，“望月小姐也没有说，先生，您看？”

    “拦下她！不管用什么手段。”中年人当机立断，冷笑了一声，“什么女不女儿的，我这个做舅舅的第一个不相信。”

    “我外甥女早在十九年前就已经死了，哪里又冒出来一个！”

    虽然是这么说，但中年人的内心也慌张了起来。

    望月这是什么操作，不仅自己找到了亲生儿子，竟然又随随便便地帮素问找到了亲生女儿？

    一出出，简直是天方夜谭。

    “是，先生。”助手应下，“绝对不会让素问夫人知道这件事情。”

    和中年人结束了通话之后，他又拨了个电话，这才走出去，叫了一声：“望月小姐。”

    望月勉强回神，也没理助手。

    一边往外走，一边拿出手机，就要给素问打电话。

    下一秒吗，她只感觉到脖颈处一麻。

    一股眩晕感涌上，瞬间没了意识，倒在了地上。

    两个保镖随即把她扶了起来。

    这里是贵宾室，也没有其他人。

    “得罪了，望月小姐。”助手和医生对视了一眼，“按照先生的吩咐，把她送去连州家族。”

    连州家族。

    素问的母家。

    **

    另一边。

    被打击蔫了的五少爷跟着少影来到了研究所，嘴巴又停不下来了：“你来研究所做实验？嗨，那什么时候给兄弟做个装甲玩玩？”

    少影神情淡淡，没理。

    他寻着望月给他的地址，一路去了嬴子衿所在的实验室。

    见到女孩后，五少爷的眼睛一亮。

    “大嫂！嗨，大嫂！”他挥了挥手，“大嫂，我是小五啊，您还认不认识我？”

    嬴子衿转过头，并不是很想理。

    从智商一看，少影也绝对不是玉家族的血脉。

    少影停下脚步，这一回轮到他挨了一板斧：“大嫂？”

    “对啊，这是大哥的女人，所以是我大嫂。”五少爷嘚瑟，“哎，我有大嫂，你没有吧？谁让你去了莱恩格尔家族。”

    少影：“……”

    五少爷忽然又警惕了起来：“说吧，兄弟，你找大嫂是不是想撬大哥的墙角！”

    少影捏了捏眉心。

    他突然发现他在玉家族的十八年，过得也挺艰难的。

    少影将准备好的礼盒放下：“嬴小姐，这是一点心意。”

    望月也是从素问那里知道嬴子衿偏爱甜食，所以专门做了小饼干让他带过来当见面礼。

    “客气了。”嬴子衿颔首致意，“坐吧，随便玩。”

    叶思清从另一边探出头，眼睛一亮：“好漂亮的弟弟。”

    五少爷指着自己，很期待：“那我呢？我跟他挺像的。”

    肯定也很漂亮。

    叶思清断然拒绝，毫不留情：“你已经老了。”

    五少爷：“……”

    这是少影第一次进研究所，也是第一次亲手接触这么多机械零件。

    他拿起几个零件，手上动作很快，几分钟就组装好了一只

    嬴子衿和叶思清也在组装零件。

    唯独五少爷看得眼花缭乱，智商不够，只好去窗户边看风景。

    实验室很大，是公用的，分了几个小隔间。

    碧儿带着组员进来，去预定好的隔间。

    “碧儿，那不是你弟弟吗？”有学员忽然拍了拍碧儿的肩膀，奇怪，“怎么跑到嬴子衿那里去了？”

    碧儿皱眉，顺着看了过去，神色变了变。

    年轻人眉眼锋利，五官深邃。

    跟本家的人都不像。

    但科研天赋证明，他的的确确是莱恩格尔家族的血脉。

    “跑就跑了。”碧儿淡淡地收回了视线，“一个弟弟而已，我又不怎么稀罕。”

    **

    一个小时后。

    连州家族。

    夏枯在大厅里不断踱步，很是焦躁。

    直到脚步声响起。

    “先生，人带到了。”保镖将昏迷不醒的望月放在椅子上，恭敬地鞠了一躬。

    “好。”夏枯终于松了一口气，“没让她报信吧？”

    “没有，先生。”这一次开口的是助手，“在她打电话之前，我们已经拦下了。”

    夏枯这才放心。

    还好，鉴定中心有连州家族的人，要不然他也无法得知这件惊天消息。

    助手犹豫了一下：“可先生，她毕竟是莱恩格尔家族的嫡系啊，我们强行将她留下，贤者院那边会不会……”

    “贤者院？”夏枯啧了一声，“你们不知道，但我很清楚，骑士总署那边已经有消息传来了，说女皇大人有意让莱恩格尔家族重新选大家长。”

    “大家长一换，整个莱恩格尔家族都要洗牌。”

    望月在嫡系成员中并不是最出色的那一批，谁会关注她？

    “走，去见一见我亲爱的妹妹。”夏枯整理了一下西装，“她醒来后我还没有见过她呢。”

    夏枯带着一行人，一路来到了莱恩格尔家族。

    素问正在处理家族事务。

    她淡淡地看了一眼夏枯，没有任何表情。

    “小妹，前一阵子家里太忙了，二哥一直没时间来看你。”夏枯命人把几个箱子搬了进来，“这是家族高价从生物基因院买的补品。”

    素问依旧不看他；“少套近乎，说，有什么事。”

    “还是小妹聪慧。”夏枯也不绕弯子了，开门见山“我来呢，是想让你把麦冬这孩子认当义子。”

    麦冬，是夏枯最小的儿子。

    他声音不徐不疾：“你看，我这外甥女那么早就没了，你一个人膝下也没有孩子，到时候没人给你送终，怎么办？”

    素问终于抬头，眼神极冷。

    “小妹，这也是父亲的意思。”夏枯微微一笑，“你把他过继到你的膝下，到时候继承莱恩格尔家族的就是我们自己人，怎么样？”

    “这些事情，就不劳你操心了。”素问将茶杯放下，“来人，送客。”

    “素问，我这可是好心给你建议。”夏枯收了笑，目光阴鸷了几分，“路渊生死不知，大家长必然要换人，换成自己家的，总比换成其他几个派系的好吧？”

    “别人上位，你就要下台，你以为莱恩格尔家族的其他嫡系会放过你？”

    他简直不能理解素问在想什么。

    只要贤者院下达了重新选大家长的命令，素问的所有权力就会被剥夺。

    那她嫁进莱恩格尔家族岂不是白费了功夫？

    素问“啪”的一声，直接将茶杯甩在了夏枯的脸上，冷冷：“不送了，滚！”

    佣人们大气都不敢出。

    “好，素问，你就等着！”夏枯抹了一把脸上的茶水，“等莱恩格尔家族被你的仇敌继承了，看看你还能不能安然无恙地活下去。”

    他冷笑一声，转身就走。

    他等着素问来求他。

    夏枯才刚迈出一步，就被两个本家的护卫架了起来，就那么丢了出去。

    他带来的箱子，也都一个接着一个砸在了外面。

    素问按了按太阳穴，深吸一口气。

    她捂着眼睛，指缝很快水雾浸湿，眼泪一滴一滴地掉了下来。

    这是她心里永远的痛。

    心腹上前，也很难受：“大夫人。”

    “没事。”素问抬头，眼圈还红着，但神情一秒恢复正常，“让护卫们接着训练，加大力度。”

    心腹点了点头，按照命令去训两场。

    但刚走到门口，他像是发现了什么，立刻回来：“大夫人，管家来消息了。”

    素问神情一振：“拿来，我看看。”

    心腹把传讯器递了过去。

    上面是一条文字消息，发送时间是两分钟前。

    【大夫人，我们正在归途！有天大的好消息，等您亲自查看！】

    素问的心一颤，回复。

    【好。】

    终于，事情要有结果了。

    **

    下午五点，一组实验完成。

    叶思清伸了个懒腰：“一会儿去哪儿吃饭？”

    这是五少爷能够回答的话题，他眉飞色舞：“我知道我知道，中心区有一家自助餐厅，特别好吃。”

    少影沉默着一直没开口。

    嬴子衿想起傅昀深说少了个弟弟，对年轻人多了一份关注：“怎么了？”

    “我在她身上粘了一个定位符。”少影拧着眉，“这个定位符已经很久没有动了，并且定位符所在的位置，不是她常去的地方。”

    “而且她说从医院做完亲子鉴定之后，就会回家。”

    虽然“妈妈”这个称谓还难以叫出，但少影在回到莱恩格尔家族之后，就已经收集了望月的所有喜好。

    事出反常必有妖。

    嬴子衿放下零件，起身：“走，去这里。”

