    第50章 吃瓜

    海哥回来了，车上除了新鲜的羊肉，还有二十几个大西瓜，把面包车都给塞满了。

    “这是要改行卖西瓜吗？”王师傅见状，忍不住调笑道。

    海哥解释道：“路上遇见一对卖西瓜的父女，看着让人心疼，我和附近的居民把他拖拉机上的西瓜全买下来了。”

    原来，有瓜农开着拖拉机进城卖瓜，在小区旁边的路口卖两天了还没卖完，那位大哥还带着一个四岁大的女儿，饿了就吃自己带的干馒头，渴了就切个西瓜，夜里在地上铺一张草席凑合着睡。

    海哥本来没打算买西瓜，但是接连两天路过的时候，都看到那个小女孩儿抱着个冷馒头啃，而且好几天没洗过脸的样子。

    他见小女孩儿太可怜了，一时心软，就停车打算买几个西瓜，好让他们早点儿卖完回家。

    他跟那位瓜农大哥随口聊了几句，结果得知小女孩儿的妈妈病了，需要钱治病，又没人能帮他们照顾孩子，所以只能带着孩子进城卖瓜换钱。

    海哥心软，当即决定多买一些，把面包车塞满，又帮忙叫喊，声称买二送一，只要有人愿意买西瓜，每买两个，他就自掏腰包再送一个。

    围观的人得知真相之后，没人要海哥送的瓜，纷纷自己掏钱买瓜，甚至还帮忙宣传，叫来更多的邻居过来买瓜，大半车西瓜转眼就卖光了。

    “还是好心人多呀！”石金阳听罢，有些感慨。

    海哥说：“本来想多给大哥一千块钱，结果人家说啥都不收，比某些人强多了。”

    咦？

    秦款冬听出来了，海哥话里有话啊！

    她好奇地问，“海哥，听你这话，对某人意见很大呀！”

    王师傅在一旁接茬道：“不会是在说你前女友吧？”

    结果真让王师傅猜中了。

    秦款冬早就知道了，因为重生前石金阳跟她提起来，至今还记忆犹新。

    果然，海哥叹息一声，把她前女友找他借钱的事儿说出来了。

    前两天，他前女友突然联系他，声称老公和孩子都因重病住院，把钱花光了，能借的也都借一遍了，实在没办法，只好给他打电话，想找他借十万块钱给孩子治病。

    海哥纠结了一天，最终还是有些心软了，本来都打算借钱了，结果想起有个同学也在前女友说的那家医院上班，于是托朋友打听了一下，得知ICU病房里并没有他前女友的老公和孩子。

    他跟前女友同居两年多年，虽然因为前女友父亲的强力反对而被迫分手，这几年都没再联系过，但是两人仍然有一些共同朋友。

    海哥又找那些朋友旁敲侧击地打听一遍，总算弄清真相了。

    前女友的老公确定病了，肾衰竭，需要定期去医院透析。

    孩子并没有生病，而且并不没有前女友说的那样惨，至少他老公名下还有两套房子和一辆轿车。

    房子没车，车也没卖，只是手头的存款花光了而已。

    海哥说到这里就非常生气，“人家一个卖瓜的农民，都知道自尊自爱，只要自己没到山穷水尽的那一步，就不愿给别人添麻烦，我主动给他一千块钱，人家都不愿意收。”

    “呵，这倒好，住在大房子，另一套还租出去赚房租，还有一辆好车，却开口找我借十万，我呸！”

    “我辛苦开店，赚的都是血汗钱，到现在还没在省城买房子呢，开的还是一辆二手的破面包车，我凭什么要借给他们十万？”

    海哥越想越来气。

    秦款冬赶紧劝一句，“海哥消消气儿，这种人太多了，我爸是医生，我妈也是医生，我经常听他们抱怨，医院里天天都能遇见各种奇葩的病人和家属，有些人骨子里都刻着自私自利四个字，这种人一点儿都不值得同情。”

    “算了，不提这事儿了，影响心情，切西瓜，咱们吃瓜。”海哥平复一下情绪，冷静下来。

    秦款冬又劝他，“海哥，我猜你现在也存了有二十多万了吧？赶紧找个地段买套房子吧！”

    “这几年房价一直涨，我想着等房价降下来点儿再全款买一套大房子，至少也得有三间卧室，将来我结婚了，我和老婆住一间，孩子住一间，把爸妈从农村接过来住另一间。”

    海哥一直听朋友分析，说房价连涨了好几年，肯定该降了。

    但是他等一年多了，房价不但没有降，还涨了。

    秦款冬知道，至少在十五年内，房价都不会降，而且会飞速上涨。

    现在市内均价才三千块左右，十年以后连偏远小县城的房价都会比这高。

    “海哥，我爸妈已经买两套房子了，你手里也有闲钱，放手里只会贬值，还不如早点儿买房。”秦款冬一边吃着西瓜，一边劝他。

    “现在确实有点儿贵，我前些天去看过一个盘，相中的房子单价都要三千二了，那套一百二十平的房子，全款要三十八万多了，将来还得花钱装修，下来怎么也得五十万左右。”

    海哥当时算了一下，嫌贵，而且手头的现金也不够付全款，打算再等两年，反正还没有结婚，顺便还能再攒两年钱。

    秦款冬却劝他：“海哥，听我的，赶紧去订你相中的那套房，别想着全款，一定要贷款，而且能贷多少就贷多少，首付越少越好，别看现在月供一千来块钱好像有点多，十年以后就不一样了。”

    “我当时也找人算了一笔帐，如果贷款买那套房子，首付确实不算多，但是要还30年的房贷，而且30年的利息加起来也太多了。”

    秦款冬继续劝他：“我爸说了，以咱们国家现在的发展势头，十年以后，居民的平均收入至少也得番一倍，你想想看，往前推十年，九几年的时候饭店服务员一个月能挣多少钱？”

    王师傅接话道：“别往前推十年了，6年前，我出来打工，在饭店打杂，包吃包住一个月才两百八十钱，前堂服务员一个月才三百块钱左右。”

    秦款冬故意问：“现在呢？”

    王师傅调侃道：“现在，打杂的月工资没有少于六百的，服务员也是八百起步，海哥当老板有些不合格，给的太多了，小园她们的工资都破千了。”

    小园和几个姑娘听到这里，笑而不语，只顾低头吃西瓜。

    (本章完)

