    

    “怎么了怎么了？”

    叶善成和妻子杨淑艳奔上楼的时候，就见叶翎披头散发的坐在地上大叫，“是叶晚，一定是叶晚！”

    夫妻二人一头雾水。

    可等叶翎说完，两人胆战心惊的捡起电脑的时候，就发现电脑好端端的，显示屏正停留在校园论坛那一页。

    “是她，肯定是她！”

    眼睛瞪得浑圆，叶翎目光怨毒，“叶晚，我不会放过你的！”

    ……

    花半里的小书房里，叶晚正在跟直播间里的粉丝们闲聊。

    “画面更清晰了啊？对啊，今天我好姐妹来看我了，送了我全套的直播配件，我刚试了一下，效果真的很哇塞……背景？对啊，我搬家了嘛，上周那几次直播都是在快捷酒店里。哎呀快别提了，桌布还好，浴帘的挂钩被扯坏了，退房的时候还扣了我20块钱呢。”

    亲切自如的仿佛她就住在自家隔壁，早起出门的时候还打过招呼。

    粉丝们看着画面里格外清晰的叶晚，有种她就是这么温柔可爱，论坛里嚣张放话的那个暴躁晚姐是另外一个人的感觉。

    鱼塘论坛里，叶晚那个“不服来刚，躲在暗处你特么就是孙子！”的帖子已经被看热闹不嫌事大的论坛管理员加精置顶了。

    一天的功夫，帖子被数以百万计的飞鱼粉丝们评论了不说，就连微博上，都有营销号截图转载了。

    刚刚还有粉丝发了弹幕：“晚姐，你上热搜了！”

    热搜第52：飞鱼第一美女硬刚辟谣！

    “让我们拭目以待，看看黑晚姐的那些人是打算当孙子，还是认怂当P！”

    “我赌一毛钱，押他是个P！”

    “跟一毛钱的！”

    ……

    直播间里欢天喜地的玩了起来，直到叶晚那句招牌的“来来来点单了”开始，都没有人出来发言。

    鱼塘里那个飘红的帖子渐渐的沉了下去。

    有粉丝苦恼管不住嘴迈不开腿减肥永远半途而废的时候，叶晚点兵点将的点到了她。

    于是，这个晚上，叶晚点亮了健身房私教的技能。

    计算器噼里啪啦敲得飞快，叶晚给穿衣显瘦脱衣有肉的粉丝制定了增肌减脂的计划，又给那些单纯就是想减肥的粉丝们量身定制了减脂餐和运动计划。

    直播间里热闹依旧。

    帝都某高级公寓里，孟可儿的脸色格外难看。

    举报叶晚的那个粉丝，是她真爱粉丝群里的一个铁粉。

    从撞了女上神那次之后，有一波日常经常看直播打赏的粉丝们另外组建了一个小群，专门用来骂铁岭第一美女，给孟可儿顺气。

    粉丝群里，孟可儿表现的很温婉大方，“哎呀，人家一个粉丝不过千的小主播，你们别去难为她了。”

    直到PK连线输了那次，粉丝群俨然已有规模。

    也不知道是谁起了头，粉丝们集结起来去平台投诉了叶晚。

    至于理由，硬往你头上扣，总能扣得准的。

    于是，就有了所谓的着装暴露，诱导粉丝超前消费。

    想着平台只要警告了，叶晚必定会谨慎做人，但凡直播里她露了怯，就会栽给她一心虚的大帽子。

    你要是没做过这样的事，你怕什么啊？

    没想到，叶晚不怕。

    硬刚的帖子刚发出去，热度就居高不下，稳稳的占据了置顶的位置。

    短短一分钟的视频里，叶晚对举报者的强硬、对幕后之人的鄙夷表露无疑。

    如今，真爱粉丝群里安静如鸡。

    站出来吧，等于认了自己是胡乱举报的孙子。

    不站吧，等于是认怂承认自己是那啥，转眼就被叶晚放了。

    一口气憋在心里上不去下不来，反观叶晚的直播间里，弹幕一口一个“晚姐牛逼”，礼物更是层出不穷，孟可儿快要气炸了！

    “喂，陈总，我是浮光啊……”

    一计不成又生一计，想到平台最近刚推出的那个活动，孟可儿有主意了。

