 通往帝路的大门还有百年间便会关闭了，而三千大星域和亿万小星域的天骄，都不甘寂寞的踏上了中州，直指帝路。

哪怕他们明知无缘帝路的后半段，但只要能够登上帝路，在其中获得一些不俗的机缘以及掠夺到气运，便是不虚此行了。

至于帝路之上凶险万分，无数天骄的心中已经做好了面对死亡的打算。

他们能够走到今天，每个人都经历了诸多磨难，自然不会被吓到。

“绝情山的凶人出世了，疑似已经迈进了大道第九境的层次。

他气血如海，焚烧了数座大山，欲征战帝路。”

“剑尊独孤殇一剑开天路，奔往帝路大门，所过之处，剑气纵横三万里。

据传，独孤殇的灵魂步入到了仙台境界，只差肉身迈出一步，便可彻底进入仙台。”

“龙鲤族的小公主自荒海踏出，她一头红发如火，长发及腰，气质孤冷。

当初小公主渡过了天命道劫，气血已真正拥有返祖之威，其真正实力难以预测。”

“传言荒古帝族的少族长名为林修崖，他刚满了两百岁，修为便已至仙台一禁，当属万古妖孽，世间罕见。

有谣言说，林修崖有荒古大帝的年少之资，定可镇压一个时代。”

荒古大帝，几十万年前一名惊才艳艳的大帝，他虽然排不上前十之列，但也属于前十五。

可以说，真正要相比较一番的话，哪怕是幽帝都要弱上荒古大帝几分。

而荒古帝族的少族长似乎是继承了荒古大帝的绝世天赋，以两百岁的年龄便迈进了仙台境界，令人咋舌大惊。

随着帝路局势的愈发紧张，当初隐藏于大世中的一尊尊妖孽都冒出了头，绽放出了自己应有的光辉和傲气。

世人一直注视着帝路大门，看着一位位震慑一方星域的天骄妖孽入内，只叹这是一个旷古未有的大世。

放眼百万年来，没有一个时代能够比得上如今的盛世。

“只可惜，他们生错了时代，只能让这个大世增添了无尽的光芒，最终却改变不了什么。”

有老者仰天长叹，惋惜不已。

那云端之上，南宫大帝的帝威盖压诸天，谁敢放肆？

这是一个值得让世人铭记的大世，也是一个让无数妖孽可悲的时代。

南宫大帝坐镇星空，即便有妖孽走到了帝路的尽头，掠夺到了足够的气运，有实力和天资证道，可到头来也只是一场空罢了。

镜花水月，浮尘若梦。

“天骄无数，妖孽云集，总归会出现一些变数吧！”

有圣地的老古董希望在有生之年看到一个更加璀璨的世界，喃喃道：“十万年前有恨天剑仙，今世，会不会又出现逆乱大道的变故呢？”

咚咚咚——天际八方，仿佛有旌旗在飘舞，战鼓在轰鸣，彰显着辉煌盛世的到来。

………这时候，位于帝路第二重天的顾恒生，显然还不知晓接下来的帝路争锋会是怎样的残酷，他只知道自己接下来要走的路可不大容易了。

帝路上的每一重天都极为的广阔，几乎不下于中州大世的一方星域。

“目前最为紧要的是突破至仙台，不然后面的帝路可就不大好走了。”

顾恒生此时正站在一片汪洋大海的上空，一眼根本望不到海域的尽头，不知有多宽广。

身处于此，顾恒生变得更加的小心了，生怕因为自己的疏忽而酿成大错。

“这气运源石，到底蕴含着什么秘密？”

顾恒生腾空而飞，转念一想，将丹田空间中的气运源石取了出来。

这一块源石是顾恒生偶然所得，他低眉的打量着源石，只是觉得有一缕若有若无的气流在源石中流动着。

其它的东西，顾恒生就没有发现了。

“不过，只要再多找些源石，估计踏入仙台境界便不成问题了。”

顾恒生深思了一会儿，再次将源石放好，心中做了一个决定。

冒冒然然的去冲击仙台境界，难免不会落下毛病，导致根基不稳。

若是想要保险一些，那么帝路上特有的气运源石，便是突破修为的不可缺少的东西。

顾恒生一路往西，横穿广阔无垠的海域。

期间，顾恒生看到了一条巨大的鲸鱼浮出海面，那身体之长，不下十万米，声势浩大。

顾恒生也遭遇到了海域风暴，险些被卷入到了大海的海底。

幸亏，顾恒生凭借自身的强大实力和冷静的心态，有惊无险的渡过了难关。

帝路上的生死路是接通三十三重天的唯一纽带，只是每个人都会被生死路传送到不特定的位置，全靠运气。

有的天骄气运十足，兴许刚刚踏进帝路的第二重天，下一刻便会碰到绝世机缘，实力大增。

还有的天骄若是倒大霉，那么估计会被传送至重重险境，甚至连自己怎么死的都不清楚。

而顾恒生，很显然运气不是太好。

“这到底是什么海域，难道没有尽头的吗？”

顾恒生一路奔波足有一月的时间，期间不知碰到了多少次的危机，都被他一一给化解了。

这一片海域仿佛无边无际，直通宇宙的最深处。

凭借顾恒生的身法速度，一个月的时间足矣横穿中州的一个大星域了。

但是，此时却连海域的边缘都没有见到。

“我应该不会这么倒霉吧！”

顾恒生小声嘀咕了一声，眼神朝着四面八方观望着。

又两天，顾恒生挺过了一场巨大的海浪风暴，差点儿被一头千米长的巨鲨给撕咬掉一块肉了。

海域中的生灵，看起来都只是诞生出了低级的灵智，可是那凶狠的威势却不下于一尊大能境界的修行者。

顾恒生的衣袍都被撕碎了一些，整个人显得有些狼狈。

终于，顾恒生望见了一片茫茫大地，倍感欣喜。

“那里好像是海域的尽头了。”

顾恒生面带喜色，运转着体内的玄气，加快了御空的速度。

眨眼间，顾恒生便越来越靠近海域边缘了。

“渔船？

渔夫？”

当顾恒生接近海边时，看着海滩上的一个老者和一辆小船，愣住了。

 