    “独孤施主，当真要与我们少林不死不休？”定真深吸一口气，缓缓的道。

    “哈哈！老和尚，不死不休，那就看你们到底识相不识相了，不识相的话，不死不休那又如何？”

    “本座怕吗？”

    独孤胜十分不屑的说道。

    “看来独孤施主是一心要与我们少林为敌了，我们少林不是那么好热的，独孤施主，不怕被崩坏牙齿”

    定真说完，背后走出一道道的身影来。

    将他们少林的先天传承交出去，其他的不说，单单这面子就挂不住，要是被外界知道了。

    那么少林在武林正道的名声可是就丢的一干二净了。

    正道魁首，面对魔教的威逼，就这么交出自家的先天传承，以后恐怕少不了有一些胆大妄为的人来打少林的秋风。

    其次，他清楚独孤胜要先天传承干什么，百日的交手，三位师叔，已经说明，独孤胜已经是后天巅峰了。

    只差半步就可以突破到先天境界。

    如果被他得到了少林的先天传承，获取心得，没准一下子就突破了。

    一旦让独孤胜突破到先天，对于少林绝非是福啊，独孤胜的野心，到时候，恐怕对方会一统武林。

    那时候，少林是反抗还是臣服。

    习惯了老大的位置，少林岂能臣服，所以无论如何，也不能让对方突破到先天。

    这也是他之前和几位师叔和师兄弟们商量好的，甚至三位师叔也不惜牺牲自己的生命，也要重创甚至是和独孤胜同归于尽，。

    而现在独孤胜带着几个长老过来，给了他们机会。

    眼下一直都是定真在拖延时间。

    “嗯！”

    “老秃驴，看来你们是王八吃秤砣，铁了心是吧”

    “秃驴，你们等着，本座一定攻破你的山门”说完独孤胜就准备离开。

    “阿弥陀佛！独孤施主，少林岂是你想来就来，想走就走的”

    定音一步跨出，瞬间挡在了独孤胜的前面，拦住了几人的去路。

    “秃驴，怎么？想要留下本座”

    看着定音和尚的动作，独孤胜被气笑了，他还这没想到，这些秃驴，竟然想要将他留下。

    “哈哈哈！”

    “好！好啊！”

    “那就看看你们手里的功夫硬不硬”突然独孤胜栖身上前，右掌猛然拍出，蒲扇大的手掌，沛然的内力，狂暴而出。

    出手就是明教的绝技，大九天手，这门武功，算是明教传承下来的绝学之一了。

    只有日月神教的高层才能修习。

    作为日月神教的教主，独孤胜自然习的，而且还十分的厉害，因为这门武功，本来就很适合他。

    狂暴的内力催动大九天手，瞬间一股极为霸道的气息从独孤胜的身上爆发出来。

    “去死！”

    仿佛从九天之上，下来的巨掌，五指捏起，将周围的空气都要捏爆。

    “小心！”

    谁也没想到，独孤胜会突然爆起，闪电般的出手，就算是定音心神一直警惕。

    面对这一击，他脸色狂变。

    浑身内力爆发与手掌间，隐隐金色的光芒浮现。

    大力金刚掌，迎接而上。，

    “哼！找死！”

    看到定音竟然选择跟他硬拼，也要拦住他，独孤胜脸上杀机迸发。

    内力在上一成。

    轰隆！

    狂暴的内力，汹涌而出。

    “咔嚓！”

    就听见骨裂般的响声，定音的手臂，更是触之即断，整个人也倒飞三丈之远，狠狠的装在山门的大树上。

    咔咔！

    “师弟！”

    定真脸色一变，惊呼一声，与此同时，捏指临空对着独孤胜后背弹射，凶狠的气劲，瞬间如同子弹般的，激射而去。，

    “嗯！秃驴竟敢偷袭”

    感受背后的锋芒，独孤胜也停下准备掌毙定音的打算，而是屈身躲闪，同时左掌临空一拍，将数道的气劲指力给轰开。

    一招轰退定音，一招打散定真的偷袭，独孤胜表现出来的骇然实力，让众人忌惮不已。

    “阿弥陀佛！方丈，此枭交给老僧三人，你赶快去救定音”

    这时候定真背后走出三个白眉老和尚。

    “哼！又是你们三个老秃驴”

    “今天就送你们归西，让你们去见佛祖”

    看到这三个和尚，独孤胜脸色更加的阴沉，“范进，东方你们二人给我将那定音秃驴杀了”

    “让他们知道我们日月神教可不好惹”

    说完，独孤胜就杀向了三个老和尚，他知道，这三人在，他想要在和定音他们动手，绝对不可能了。

    那就将这三个老家话干掉，只要干掉他们，少林也就不得不乖乖交出他们的先天传承。

    三人昨日已经交过手，三个老和尚的金刚伏魔大阵，威力确实不凡。

    但是他也不是好惹的。

    索索！

    “阿弥陀佛”

    本相佛号一声，然后手里的铁链如同枪刃一般，刺向他，与此同时，另外两条铁链，也如跗骨之蛆一般，三个方位的激射而去。

    金刚伏魔大阵，少林派最后的地盘。

    三位超一流老和尚，相处几十年，可以说心意相通，三人联手，就算是独孤胜也要拿出十分的实力。

    锵！

    一掌拍飞一道铁链，同时独孤胜猛然一登，身体拔上，两脚临空将另外两条铁链给蹬飞，借助这力道，临空飞跃，想着其中一个老和尚杀去。

    “秃驴，受死吧！”

    人未到，掌已出，内力喷薄而出，刹那间，仿佛真龙咆哮一般，气劲卷起龙门，呼啸而至。

    大九天手，如狂风暴雨，掌劲浩瀚，激荡的四下落叶纷飞，掌影势能崩山。

    面对独孤胜这一击，本尘沉着冷静，手一收，手中的铁链快速转动，旋转如毒龙尾巴，绞杀过去。

    叮叮叮！

    内气狂暴，掌如金铁，摧金断玉，瞬间将这转动毒龙的铁链给震开，就独孤胜继续前进之时，

    身后两道锋芒尾随而至。

    金刚伏魔大阵，三人心意相连，一人受挫，另外两人就迅速杀过来，以此解围。

    “哼！”

    面对背后的锋芒，独孤胜冷哼一声，他继续下去，也许可以一掌重创甚至是杀死本尘，但是背后的铁链，也可能会打伤他。

    得不偿失，所以迅速转身，躲闪开来。

    如此，再次陷入了阵中，三条铁链如影随形般的，将他绞锁在

