    陆逊在得到禀报之后，就立刻来到了城墙上。

    在他来到城墙上之后，发现柴桑城中的无紧要职务在身的将校，此刻都聚集在城墙上，看着城下发生的一切。

    在他到来后，众将校自动的分出一条通道，让其可以行进到城墙边上。

    陆逊初见这一幕，心中还颇为诧异。

    这些将校什么时候对其如此尊重了。

    但陆逊此时只以为是孙翊那封斥责信的效果，并没多想什么。

    他快步通过这条通道，来到城墙边上向下看去，在他走到城墙边看到城下所发生的一切后，他的脸色微变。

    一切果然不出他的所料。

    只见城墙下张飞原来所扎营的地方，那里的营帐已经人去旗空。

    原本数千员在城下不停挑战的张飞所部，此刻已经不知所踪。

    远远望去，在不远处的一处山谷之中，此刻正有大批的荆州士兵正从其中鱼贯而出。

    人数之多，竟一眼望不到尽头。

    而从城墙上遥望而去，聚集在城头上的一众江东将校隐约可以看到，

    那率领着荆州军伏击在山谷中的将领，是一穿着绿袍手持大刀之武将，

    这些江东将校都认识这名武将，赫然是那今年名震天下的勇将关羽关云长。

    今年初关羽轻身突击袁绍大将颜良，于万军之中枭首其的事迹已经传遍天下。

    因为这件事关羽一下子间名声大躁，世人皆称赞其勇武之名。

    而因为这件事，天下人也熟知了这位有万夫不当之勇的猛将的常用装束，故而在城墙上的江东将校皆认得他。

    看到这一幕，城墙上的江东众将校一下子就明白了，张飞城下挑战这件事的背后所隐藏的真相。

    原来刘备派张飞来柴桑城下斗兵斗将是假，刘备的真正意图是想让张飞诱柴桑城中的己方将领出城。

    然后再让张飞诈败，从而将出城的孙军引入山谷中进行伏击。

    而.....

    看着那从山谷中连续不断涌出的荆州军，看着为首的那位威猛雄壮的万人敌关云长，在城墙上的一众江东将校全都倒吸了一口凉气。

    柴桑城中士兵本就不多，若是先前不是陆逊识破了这其中有诈，阻止了自己等人的率兵出城，

    那么一旦出城的己方大军被引入那山谷中，山谷草木林密，地形险要，荆州军又在其中等待多时，必然设有陷阱，

    再加上关羽有万夫不当之勇，荆州军人多势众，那进入山谷中的孙军，面临的很可能是全军覆没的结局。

    到了那时，柴桑城中本就兵马不多，在遭此伏击之后，出城的孙军全军覆没，城内的孙军又能剩下多少呢？

    而且到了那时，己方军队的士气定然受到巨大的打击，此消彼长之下，柴桑城根本扛不住荆州军的再次猛攻！

    想到这些后果的众将校，全都心有余悸的看着城下不远处的荆州伏兵。

    随后他们又看了看身前立在城头，那书生打扮的陆逊，心中都如释重负的松了一口气。

    幸亏有陆督.....

    众将校脸上都对陆逊露出了钦佩的神色，今日他们再次见识到了料敌如神这四个字。

    在陆逊身旁的孙皎看到城下的这一幕，也明白了刘备设下的是何等诡计。

    想起那日他还叫嚣着要出城教训张飞，他的脸上就浮现了羞愧的神色。

    他对着陆逊一拜道，“陆督深沉洞察，吾等不如也。”

    陆逊看到城下的这一幕，脸上露出了轻松的神色，他还以为荆州军再次发起进攻了呢。

    面对孙皎的敬拜之言，陆逊并未居功，他轻抚起孙皎，转身对着众将校言道，

    “先前所以不听诸君击飞者，乃吾揣之其必有巧故也。”

    “今日彼等巧故已现，而我柴桑依旧安然，这是君侯护佑之缘故也。”

    陆逊将功劳全都归到孙翊身上，这番谦逊的态度引起了在场所有将校的好感。

    人是一种很奇怪的动物，在这些将校当初看陆逊不顺眼的时候，陆逊做什么都容易这些将校的忌恨。

    而如今陆逊以自己的神机妙算折服了在场的诸将校，那么他这番谦逊的态度无疑又为他，博得了别人对他的巨大好感。

    在陆逊说出这番话后，在场诸将校齐齐对着陆逊一拜，口中敬佩的说道，

    “陆督高风亮节。”

    这时不知哪位将领口中嘟囔着吐槽了刘备一句，

    “世人皆言刘豫州信义无双，但今日观之，没想到他却是这等不讲武德之人。”

    这句话说完后，城墙上的气氛有一瞬间的宁静，但随后孙皎先忍不住笑了出来。

    战场之上讲究的是兵不厌诈，哪有什么武德可讲。

    但就是这句显得迂腐的话，在如今这个场合说出来，加上众人心中都有一种劫后余生的轻松感，所以莫名的显得有种笑点。

    随着孙皎一笑，在场的诸将校也齐齐笑了起来。

    在这种气氛的渲染之下，陆逊一改往日沉稳淡然的神态，脸上也露出了笑容。

    不一会儿后，柴桑城墙上，诸将校的笑声不断，而且随着时间的推移，这笑声越来越大。

    也许一开始诸将校发笑是因为“不讲武德”这四个字，但看着那城下灰头土脸，无功而返的荆州军，诸将校心中的快感就越发多起来。

    纵使关羽勇猛无双，纵使刘备深知兵法，但最后还不是被己方识破了。

    那刘豫州又是派张飞在城下骂战挑战，又是让关羽率领士兵埋伏在山谷内，结果到头来只是白费心机，枉做小人而已。

    从这一点来说，又如何不能让城墙上的诸将校感到好笑至极。

    被诸将校围在中间的陆逊，看着欢笑在一起的诸将校，

    看着他们在对着自己笑，他敏锐的感觉到，从今日起，在这柴桑城内，好像一些事已经悄然转变了。

    往日他在柴桑城中是被孤立疏离，被质疑忌恨的陆督，

    但从今日之后，他既是这些将校的陆督，又是他们的同袍了。

    想到此，陆逊心中的一块大石头已经放下。

    人心已可用矣。

