    于是他也算是解脱了。

    毕竟被撕扯着和被这盯着一点点死去还是不一样，血水咕嘟嘟的冒了出来，就和刚才一样，然后那群和马蜂一样的毒虫在泥潭上方盘旋了一阵不肯离去。

    泥潭很平静，那只鳄鱼显然也知道外面很危险，毕竟有些东西连它们都害怕的。

    所以泥潭里除了冒了小泡泡之外什么都没有。

    这群诡异的毒虫又盘旋了一会儿，这才飞去了，而这个时候梁燕听到了惨叫声，就知道是有人出事儿了，所以她终于悄悄的朝外面看去，也当然看到了一头扎进泥潭里的敌对分子沉下去的场面。

    梁燕拍了拍胸口，长长的松了一口气，暂时她应该是安全的了，而这个时候顾乔乔还盯着那一处泥潭，但没想到这三个人都在这里结束了他们罪恶的生命。

    不大一会，顾乔乔就看到一头褐色的大鳄鱼摇摇摆摆的，似乎都打着饱嗝一般的从这里爬出来，然后继续摇摇摆摆地朝着密林深处走爬去，似乎目的深处才是他的老窝，这里不过肯定是它的一个狩猎场所罢了。

    这里终于安静了。

    两队敌对分子全部解决了。

    顾乔乔再次用意念力朝着四周看去，终于确定，除了朝这里逐渐逼近的房磊带的队伍，再无其他人甚至凶猛的野兽都没有了。

    只不过这个时候的顾乔乔在梁燕没有安全的回到华夏地界之前她是不可能放松警惕的，也要时刻关注着，可惜的是不能给房磊提供指引的方向。

    而且这样凭空的出现指引就房磊那样的人肯定会怀疑的，如果反其道而行之，那岂不是好心办坏事儿，所以顾乔乔干脆什么都不做。

    如果房磊找不到这里那些其他的队伍也一时半会来不了，但梁燕也不是平常人物，她恢复之后肯定也会迅速离开的。

    那么她也会一路护送着燕姐到华夏地界，直到她安全到达为止，所以无论哪种方法，都不能让她放松关注，意念力始终控制着这片天空。

    可就在这个时候，空间里的顾乔乔觉得有一丝不对，因为她察觉到了有玄门的人，竟然在这小区附近徘徊。

    于是顾乔乔抽出一丝意念力朝小区外面看去，然后一眼就看到了，抱着一只白猫，神态慵懒，但是却用神识不断的扫描四周的东方煜。

    此时东方煜眼底一片冰凉，没有什么温度，似乎世间一切都不在他的眼底，似乎世间所有的生命在他眼里都如蝼蚁一般。

    真是天堂有路你不走地狱无门闯进来，顾乔乔等他已经等了好几天了，林凡鹏做的那些事情肯定有东方煜的手笔，按照时间他也确实是这几年出现的，尤其是秦以泽掉进大桥的那件事儿，绝对是他干的。

    只是没有想到他竟然在这个时候来，如果是平常顾乔乔觉得自己翻手之间就能将他控制住，但是她现在全部的神识几乎都要放在那遥远的南里城外的十万大山里，而且还不能有一丝懈怠，毕竟那关乎着梁燕姐的性命。

    这才是眼前最重要的，而且她也知道在自己的空间里，虽然东方煜可以知道这里有异常，但是他绝对是进不到空间里。

    但是在某些方面，东方煜确实有他独特的玄门能力，所以顾乔乔自然不能置之不理，那一丝神识始终关注着他，而东方煜本来慵懒的身躯突然之间挺得笔直。

    他淡淡的朝四周看去，转了一圈之后突然之间就将自己的神识锁定在了顾乔乔的家，于是嘴角缓缓地勾起，嘴角竟然还带着一丝令人恶心的邪魅的笑意。

    他没有隐身，这样英俊的近乎妖异的男子，自然引起了旁边不少行人的注意，尤其他怀里还抱着一只两只眼睛都是紫色的小白猫。

    惹得一些年轻小姑娘的目光落在他的脸上，然后就在这个时候，顾乔乔也是愣了一下，她万万没有想到，商晴竟然脚步轻快的从一户人家走出来。

    这一片小区不光是楼房，在那附近小公园的旁边是一片四合院，也就是平房区，属于保护的建筑物，自然不会拆迁了。

    商晴去的人家自然是与商家来往密切的，顾乔乔不知道是谁家，但是让顾乔乔皱起眉头的是这家的院子大门正对着东方煜站的地方。

    此时，东方煜是站在一棵树下。

    那是一棵梧桐树，上面有金色的梧桐树叶在风中摇曳。

    树叶好看，可是树干高大笔直，人站在那里其实是不显眼的。

    可他站在那里确实也算是一道很亮丽的风景，当然了，像商晴这样的人也是一眼就看到的。

    爱美之心，人皆有之，商晴也是个看脸的女孩。

    所以一眼一眼的朝着那个方向看过去，只不过她的教养自然让她不可能上前主动搭讪，只是有些可惜，不知道这样的人物是谁家的人。

    年纪很轻，似乎二十多岁，想了想好像在他们的圈子里还真没有听说这样的人，商晴咬了咬嘴唇，有些不舍的朝着另一侧走去。

    这个时候私人轿车已经很多了，商晴，现在在家商家的公司里上班，和前世的轨迹一样，自然而然的，她也有自己的小汽车，那里是她停车的地方。

    商晴注意到了东方煜，将他看在眼里记在心上，但是东方煜不过是淡淡的扫视了一眼，对他来讲眼前这些人就是蝼蚁一般的存在，他甚至都不知道眼前的人长得什么模样，自然更不可能将比较起来最漂亮的商晴记在心上。

    然后商晴就和他擦肩而过。

    商晴没有回头，而东方煜自然不会再看她一眼。

    两个人就这样拉开了距离，然后商晴站在车门口，又再次看到他的方向，最后干脆利落的打开车门坐进去，然后启动车子离开了。

    从始至终，东方煜连眉头都[笔趣阁 www.baquku.com]没有动一下。

    这也是正常的，毕竟在这一世他们还是陌生人，没有那么多的契机，他们怎么可能会遇到一起。

    而顾乔乔也自然没有时间去关注她重活一世的朋友商晴。

