
　　“兄弟，你先别激动。”

　　东方战龙安慰地拍了拍唐凡的肩膀，略有疑惑地说道：“叶明道也太过分了，哪怕你与我们走得近了些，那也犯不上对你的人下手啊！”

　　唐凡握着拳头没有说话，浑身杀气腾腾。

　　东方战虎思索了一会儿，看向唐凡问道：“叶明道选择对你出手，会不会也有叶玫那件事的因素？”

　　唐凡点头道：“我早就担心京都叶家会对我不满，看来他们一直暗中调查我，寻找时机报复。”

　　东方战龙对于此事了解不多，问道：“到底怎么回事？”

　　唐凡便简要地把唐恒、叶玫与他三角恋的事情说了出来，叶家选择在这个时候出手，还真是一石二鸟。

　　东方战龙问道：“你想怎么办？”

　　唐凡道：“我不管他是谁，敢伤害我的人，我一定以血还血！”

　　东方战虎道：“你可想清楚了，京都叶家虽然比不上唐家，但最近几年上升势头很猛，特别是在上层也有人支持。此事一旦闹大，没准还有多少人牵扯进来。”

　　唐凡冷笑道：“这些不是我考虑的，他们先暗算你，又杀我兄弟，此仇不报，我唐凡誓不为人！”

　　“兄弟，我永远和你站在一起！”

　　东方战龙曾经是带兵打仗的统帅，带着军人的血性，不像东方战虎那般优柔寡断。

　　唐凡看向东方战虎道：“处长，你也要想清楚，他们这次只是警告。如果你没有任何反应，他们还会变本加厉，九处就真的会被六处兼并了！”

　　“那就战吧！”

　　东方战虎艰难地做出了决定。

　　唐凡又有些好奇地问道：“有一件事我不太明白，六处与九处斗得这么厉害，上面那些大佬就不管么？”

　　东方战虎微微一笑，说道：“难道你还没看明白，有些人就希望我们相斗呢！”

　　东方战龙道：“九处与六处权利太大，可以说是双刃剑。所以，上头必须采用制衡之术，你懂了吗？”

　　唐凡恍然大悟，笑道：“也就是说，无论下面斗得多么凶，只要不影响大局，上头就不会插手？”

　　“没错！”

　　“哼，那就好办了！”

　　唐凡眼中闪过一丝狠辣，看向东方战虎道：“把你说的那两个人叫进来吧。”

　　东方战虎也不再废话，把于石和邓飞两位下属叫了进来。

　　于石和邓飞都是年轻人，看起来都很精明。

　　唐凡埋伏在门边，等这两人刚一进门，便施展了阴符，将他们牢牢控制住了。

　　两人神色一呆，完全失去了自我思维能力。

　　“我问你们答，谁是六处派来的人？”

　　唐凡凝视着他们的眼睛，暗暗操控着阴符。

　　“我是六处派来的。”

　　邓飞双目呆滞地说道。

　　唐凡对着于石的脑门拍了一掌，低语道：“你出去吧。”

　　于石看起来还是呆呆傻傻的，转头走了出去。

　　“唐凡，他没事吧？”

　　东方战虎被唐凡这诡异的术法给震慑住了。

　　唐凡道：“他没事，一会儿就好了，根本不会记得发生了什么。”

　　东方战虎松了一口气，看向唐凡的目光充满了忌惮。

　　唐凡看向邓飞，问道：“你和六处谁联系？”

　　“郑副处长和我单线联系。”

　　唐凡又问道：“你的目的是什么？”

　　邓飞老老实实答道：“我来调查东方战虎和唐凡，如果发现相关案件线索，我会提前通知郑处长，让六处的人先赶过去处理。”

　　“怪不得我有几个案子被六处截胡了！”

　　东方战虎很愤怒，恨不得现在就杀了这个叛徒。

　　“他们为什么让你调查唐凡？”

　　“据说唐凡破坏了叶家的大计划，其它的我就不知道了。”

　　“郑达在哪里，你怎么和他联系？”

　　“他在富贵茶楼，有事我们电话联系。”

　　唐凡点了点头，命令道：“你马上给他打电话，就说唐凡没有治好东方战虎的病，急急忙忙离开了这里。”天籁小说网

　　邓飞依言给郑达打了电话，将唐凡的意思传递了过去。

　　郑达在电话里很高兴，笑道：“都说那个唐凡医术高超，看来也不过如此嘛！这种小人物还让我们六处出手，真是大材小用！”

　　唐凡强忍着没有说话，等邓飞挂上电话后，他对东方战虎说道：“你们在这里不要动，我去去就来。”

　　东方战龙急道：“你想干什么，我跟你去吧。”

　　唐凡摇头道：“我想杀人，谁也不要来。”

　　东方战龙看出郎杰的死对唐凡打击很大，便不再多说。

　　东方战虎提醒道：“六处这几年搜刮了不少无主之物，江北没准也有他们的库房，你最好问出下落。”

　　唐凡看了一眼东方战虎，知道他想让自己替九处抢点好处。

　　他冷冷一笑，说道：“既然是无主之物，那么谁抢的就是谁的！”

　　唐凡说完，头也不回地冲了出去。

　　“这小子！”

　　东方战虎苦笑着摇了摇头，唐凡与九处其它队员不同，并没有把他的命令当回事。

　　“他这是在帮我们，你何必多此一举！”

　　东方战龙对兄弟的小心思，也表示出了不满。

　　东方战虎脸色一红，吱唔道：“大哥，你不当家不知柴米贵，如果只靠上头那点经费，我们就要饿肚子了！”

　　“你还没看出来么，唐凡吃软不吃硬，最恨被别人指使算计了。”

　　东方战虎点点头，说道：“是啊，我也发现他对我一直都有戒心，看来我要换种方式与他交流了。”

　　唐凡离开九处的据点后，直奔位于古玩城的富贵茶楼。

　　这是一个三层小楼，独房独院，古色古香。由于位置偏僻，并没有多少客人。

　　唐凡一跃冲到房顶，利用紫瞳神目观察着里面的情况。

　　只见顶楼的客厅有两个人，一人坐着，另外一人站着。

　　坐着那人笑道：“姜师傅，你的术法还真是厉害，连唐凡都破解不了。”

　　唐凡刚才在邓飞的电话里听过他的声音，猜出他就是郑达。

　　站着那人撇嘴道：“郑处，我看不是我厉害，而是有人夸大了他的本事！”

　　唐凡对他的声音也很熟悉，正是之前威胁他不要给东方战虎治好病的那个人。

　　郑达说道：“还是不能大意，连唐恒都不是他的对手，他还是有一点本事的！”

　　姜师傅冷哼一声，说道：“郑处放心，只要您一声令下，我现在就去要了他的脑袋！”

　　郑达道：“我们暗中调查了唐凡这么久，却没什么太重要的线索。表面上看，他也就是一介散修，可却能掀翻江北几大豪门，也许还有什么隐藏也说不定。等我亲自会会他，一定挖出他的秘密！”

　　姜师傅笑道：“我们这次杀了他的兄弟，他一定吓得尿裤子，估计早就跑了！”

　　“哈哈，如果他就这么点本事，杀他都脏了我的手，也就没有见面的必要了！”

　　郑达心情大好，美滋滋地笑了。

　　“你不见我，我还想见你呢！”

　　突然，唐凡从窗口飞了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第254章 我想杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 