    陆景见梁素素起身，还以为她要去跟风二娘争辩，不由担心起她的安危来。

    虽说到目前为止双方相处的还算愉快，风二娘等人对他们也很是客气，但这并不意味着陆景就会忘了风二娘等人的出身。

    他们在成为义军前可都是货真价实的土匪，杀人不眨眼的那种，遇到想要的东西，都是直接动手去抢的。

    而陆景现在等级装备双清零，梁素素真要把他们都激怒了，陆景也没法保证还能控制的住局面。

    所以拒绝归拒绝，也是要讲点技巧的，而且这事儿也不适合由梁素素出面，挑衅的意味太浓，最好还是由陆景来说。

    然而梁素素却根本没给陆景开口的机会，直接对风二娘道，“你想嫁给陆郎？”

    风二娘被猎鹰跟大虎这一出搞得也有些脸红心跳，但她毕竟是土匪头子，并不会像一般的小家碧玉那么方寸大乱。

    尤其看见梁素素主动冲自己来，风二娘骨子里的叛逆也被激发了出来，寸步不让道，“不错。”

    “那好，从今往后我们就是姐妹了。”梁素素点头。

    ？？？

    一旁的陆景只觉得满头的问号。

    而风二娘同样也很吃惊，她问道，“你不反对？”

    “你要问我自己的心意我当然是不愿意的，但没办法，谁让你们和陆郎一起救了我，你也是我的半个救命恩人了，我梁素素并不是知恩不报的小人，既然你想嫁给陆郎，那我当然也不会阻拦了。”

    “可我要是嫁给陆郎，那你……”

    “我当然也嫁啊，毕竟我是他救出来的嘛，而且除了一个弟弟外，我的家人都不在了，除了跟着他外我也没有其他的选择了。”

    风二娘这时候也回过神来了，而且立刻想到了其中的重点，“那我跟你，谁大谁小呢？”

    梁素素瞥了眼风二娘腰间的弯刀，沉吟了片刻后道，“凡事总要讲个先来后到，我和陆郎相识已有十二载，而你跟他不过是今日才遇上的，若是这么算的话自然是我做大。”

    风二娘还没说什么，猎鹰和大虎先不愿意了，嚷嚷道，“这怎么能行呢，大当家，大当家，当然是要做大了，怎么能给人做小，就算她自己愿意，寨子里这么多弟兄也不能同意啊。”

    “那就只有一个解决办法了。”梁素素叹了口气。

    “你要跟我打上一架吗？”风二娘眯起眼睛，上下打量了一圈梁素素，也没看出她有什么特别的地方，就是普通人的样子，除了胸前有二两肉，其他地方看起来都细细瘦瘦的。

    不过有陆景这个前车之鉴，风二娘现在也不敢小瞧普通人了。

    谁知道陆景喜欢的女人是不是跟他有同款狠劲儿，反正之前在姚府书房里，梁素素就表现的很是刚烈。

    姚望舒若不是以她的弟弟相逼，她怕是已经为陆景殉情了。

    这女人有着跟她的外表并不相符的决绝，这点其实还挺对风二娘胃口的。

    梁素素摇头，“我不跟你动手，你是土匪头子，从小就练习武艺，身手肯定比我好，就像你一定也不会跟我比琴棋书画一样。”

    “那怎么办，我们擅长的对方都不擅长，这比试要怎么进行？”风二娘摊手。

    “那就不比了，我们也不分大小。”梁素素道。

    “这……这不大合适吧，大小还是要有的。”猎鹰跟大虎还有些迟疑，但是风二娘挑了挑眉毛，已经伸出手去，和梁素素握在一起，“成了。”

    眼见风二娘都已经答应了，猎鹰和大虎互相看了对方一样，也只能接受了这个有些荒唐的结果。

    好在他们本来就都是土匪，对世俗的规矩也没怎么放在心上，而且最后的结果也算是皆大欢喜。

    唯独作为当事人的陆景很是无语。

    合着这事儿从头到尾都跟他没什么关系，梁素素跟风二娘两个女人就把所有事情都敲定了下来。

    等陆景回过神来已经多了两个老婆，不过这也勉强能接受吧，无非就是从纯爱路线切换到了后宫模式，而且看这样子还有争霸线，陆景现在有种用六一居士开局，玩三国志的感觉了。

    然而就在陆景摩拳擦掌打算大干一场的时候，他周遭的景色却是忽然发生了变化。

    无论是风二娘也好，梁素素也罢全都消失不见了，而陆景现在也不在野外了，而是回到了城镇中，他还没有反应过来，就被人一把给推翻到了地上去。

    接着陆景就见一群泼皮无赖围住了他，脸上纷纷露出了不善之色。

    为首那人喝到，“邓秀才，你今天要是再不还那一吊钱，可就得被人从这条巷子里给抬出去了！”

    陆景看了眼自己的双手，又摸了摸自己的脸颊跟胸口，得，这是又换号了，体质大概比之前那个什么乐牙好一点，但是家境看起来却是远不能比，连一吊钱都还不上。

    但是没关系，陆景的目光只是随便扫了下四周，接下来就伸手操起了旁边一块儿石砖。

    那些泼皮见状不由纷纷露出了惊讶之色，这邓秀才虽然生的人高马大，但是也不知道是不是圣贤书读的太多给读傻了，平日里面对欺辱就只会跟人讲道理，根本不会动手，谁知这次居然操起了石砖来。

    不过那些泼皮只是惊讶，却并不怎么担心，毕竟他们人数占优，又是争强斗狠惯了的，对付一个书生那还不是手到擒来。

    而对方既然敢反抗，那他们也就不必手下留情了，想到这里最前面的一个泼皮已经冲了上去，结果当场就被陆景用石砖开了天眼。

    再然后陆景还顺带着没收了他手中的铁棍，掂量了下，只觉难得，这都第二个故事了，他才勉强找了把能使疯魔一百零八杖的兵器。

    而另一边，那些泼皮也已经冲了上来，陆景一手握棍，一手持砖，孤身一人迎了上去。

    片刻之后，整条小巷中也只有陆景一个人还站在原地。

    他喘了两口气，扔掉了那块儿还在滴血的青砖，提着铁棍走向不远处，来到已经完全被吓破胆的泼皮头子面前，后者望向他的眼神就跟在看鬼神一样。

    陆景用铁棍敲了敲他的脑袋，咧嘴道，“现在，把你知道的跟我有关的事情全都告诉我。”

