一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第176章三女出山

    初生的朝阳永远是那么的美丽，昨晚的一场暴风雨席卷苍云山，但对与高高在上的轮回峰是没有任何的影响的，雷电只是在山腰处轰鸣，大雨也只是在山腰处瓢泼而下，山腰之上的轮回峰，连一滴雨水都没有滴落。

    一身白衣的云乞幽今天很早的就起床了，当她走出僻静的屋子来到沅水小筑前面的时候，已经站着好几个女弟子。

    看到云乞幽走过来，叽叽喳喳说话的那几个漂亮的女弟子都停止了说话，大师姐宁香若走过来，道：“小师妹，你来了。”

    云乞幽微微点头，算是打了个招呼，然后道：“师父呢？”

    说话间，一身月白道袍的静水师太从内堂走了出来，面带微笑。

    众人见师父走出来，都是躬身行礼，静水师太摆手道：“不必多礼了，宁儿，乞幽。”

    宁香若与云乞幽同时道：“弟子在。”

    静水师太道：“上次掌门师兄让你们二人去玄天宗观摩他们的门内比试，你们二人不愿去，而是选择在这半年时间去山下历练一番，你们都已经拿到了断天崖斗法的名额，这一次下山，不仅需要磨练心智，更需小心谨慎，由于断天崖斗法只有不足半年时间，如今魔教各派系都蠢蠢欲动，已经有大批的魔教妖人进入中土，近期正道与魔教的局势颇为紧张，短短数月已经发生了好几次中等规模的斗法，小规模斗法更是每天都在发生，魔教已经从百年前那场大战中恢复元气，一直在找茬挑衅正道，你们要小心，但也不能堕了我苍云门的威名。”

    云乞幽与宁香若躬身应诺。

    正是由于最近人间不太平，所以静水师太才安排二人携手下山历练，以云乞幽与宁香若的道行，就算遇到魔教长老级别的人物，也有一战之力。

    静水师太挥手道：“时间不早了，你们下山去吧，半年后为师会在断天崖等待你们。”

    在几个师姐妹期盼的挥手中，云乞幽与宁香若，化为一白一绿两道光芒，朝着轮回峰北面飞去，转眼就消失在苍穹之上。

    见二人身影彻底消失了，杨柳笛嘟着小嘴，一脸的沮丧。

    静水师太瞥了杨柳笛一眼，露出了一丝无奈。

    自己的十几个弟子中，最出色的就是宁香若、杨柳笛与云乞幽。

    宁香若稳重大气，云乞幽性子坚韧，只有这个杨柳笛古灵精怪，好动贪玩。

    见杨柳笛沮丧的模样，道：“笛儿，你心智活泼，近年来才收敛一些，所以最近几年你的修为增加的很快，可是你心智始终不稳，人间那繁华红尘，你若进去了，会很容易毁了你这些年好不容易苦修的道行根基，等你达到第八层灵寂境界，为师就不会再管束你了，想去哪里就去哪里。”

    杨柳笛苦着脸儿，郁闷的道：“师父，这时间也太长了吧？灵寂境界？弟子估计还要等至少六十年吧。”

    静水师太微微一笑，道：“你的资质并不比你大师姐与小师妹差，只是你每天偷懒，你如果苦修，为师觉得三十年足以。”

    杨柳笛继续邋遢着脸，道：“得，弟子算是看出来了，这辈子是永远别想下山去了，师父，你还是找个好人家把弟子给嫁了吧。”

    在沅水小筑，也只有杨柳笛这个活泼性子敢和恩师这般说话，惹得身旁的几个女弟子想笑又不敢笑。

    静水师太苦笑道：“唉，孽障呀，去吧，希望你在红尘中能稳固心智，或许对你日后修行有好处。记得，要听你大师姐的话。”

    杨柳笛抱着静水师太的胳膊蹦蹦跳跳，叫道：“师父是天底下最好的师父！”

    说完，仙剑祭出，飞踏而上，在半空中对着静水师太做了几个飞吻，这才驾驭仙剑去追先前离开的云乞幽二人。

    在飞出轮回峰十里之外，宁香若忽然不飞了，站在仙剑上伸着脖子向后面观看。

    云乞幽也停了下来，有些疑惑，道：“师姐，怎么了？”

    宁香若苦笑道：“应该还有一个人。”

    果然，片刻之后就见到一道碧绿光芒飞速的疾驰而来，远远的就看到杨柳笛站在仙剑上手舞足蹈的大呼小叫。

    轮回峰后山山谷。

    沉睡了许久的百里鸢，醒来的时候脑袋疼痛欲裂，只记得自己喝了一竹筒灵力非常浓郁的果子酒，然后就醉倒了。

    醒来时，自己还在那个宽敞的树洞里，老白猿就坐在洞口的巨大树杈上在往下面看。外面似乎还能听到叶小川嘻嘻哈哈的大叫声。

    百里鸢觉得好丢脸，一天之中竟然醉倒了两次，而且两次都醉的不省人事，幸亏叶小川与老白猿都不是恶人，否则自己下场不敢想象。

    她缓缓的运功，血液里的酒气快速被逼了出来，可是脑袋还是有些疼。

    坐在洞口的老白猿见她醒来，就伸出爪子，一枚绿油油的果子就丢了过来，百里鸢伸手接住，见老白猿示意她吃。

    她皱了皱眉，张口咬了一口，立刻一股甘甜顺着喉咙就流到了奇经八脉，昏昏沉沉的脑袋立刻就清明了，头也不疼了，精神焕发。

    她大喜过望，三两口吃掉果子，只感觉百脉清爽，醉酒的后遗症一扫而空。

    当百里鸢走出树洞，就看到叶小川变身成为了指挥千军万马的大将军，率领上百只灰毛猴子，与一个手持血魂幡的猴子率领的上百只灰毛猴子正在太古神树上进行大战，双方主将都没有出马，但双方的猴子大军已经厮杀的难分难解，战斗场面异常诡异。

    之所以说诡异，是因为叶小川现在正跳着脚在破口大骂。

    因为敌方主将，也就是那个手持血魂幡大旗的灰毛猴子，指挥到一半时，发现自己的猴子大军已经被叶小川指挥的猴子大军打的溃不成军，竟然还有许多猴子叛国投敌，投进了敌人的怀抱。

    这只猴子哪里忍得了，忽然拽过一只母猴子，竟然在树干上，在这光天化日朗朗乾坤之下进行了造小猴子的原始运动，母猴子还撅着屁股配合着。

    那只猴子一边在干龌龊事，一边还挥舞着血魂幡大旗对着叶小川龇牙咧嘴，似乎在示威一般。

    而叶小川却是破口大骂这只欲念横生的臭猴子没有礼义廉耻，白日宣淫，是超级无敌死变态。