    第一千八百一十二章 惨烈的防守反击   

    后面发生的事情，其实就是简单的作秀，同为老狐狸，楚天怎么会不了解这方面的情况呢？

    

    借助雷克斯伯爵的威胁，奥古斯特院长站在了众多人的那一边，虽然看上去是在和雷克斯伯爵做斗争，但是实际上却是变相的让楚天成功保留下来。

    

    这样一来，有什么问题雷克斯伯爵都可以一力承担，而不至于和刚才那样引得群情激奋。

    

    一个亡灵，那也是召唤物，更何况还是在奥术学院的监管之下。

    

    无形之中，楚天的存在合理性就被他们这样一个白脸一个红脸的确定了下来。

    

    一场闹剧结束，而爱米莉也成功的进入了高级组，真是令人意想不到，一个以前没有接受过系统奥术学习的爱米莉，竟然能够凭借召唤物跨级成为高级组的成员。

    

    这一次的选拔审核结束之后，雷克斯伯爵在家里开了三天三夜的宴席，各个社会名流都来参与。

    

    身穿公主裙的爱米莉显得越发可爱美丽，想必在不久的将来她就会成为一个亭亭玉立的大小姐。

    

    今天来的社会名流有很多，甚至其中不少的地位要高于雷克斯伯爵，他们的到来也表达了一个态度，那就是希望和雷克斯家联姻，至于联姻的对象自然是爱米莉了。

    

    作为一个双奥术资质的存在，这本身就十分稀少，意味着未来有着无限可能，甚至她如今拥有的召唤物还是一个强大的青火亡灵，前途更是不可限量。

    

    然而此刻的雷克斯伯爵有这样的底气拒绝，爱米莉可以自己选择她心爱的人，哪怕未来她选择了一个平民，那么他这个做父亲的也尊重她。

    

    这句话一出，大家心中都有些想法。

    

    只有强者可以不屑于阶级，一个平民出生的存在，要是成为了奥术大法师，那么就算是娶一个贵族小姐都没问题，要是成为奥术大宗师，别说贵族小姐了，公主嫁给他都算是高攀。

    

    相对的，一个出生贵族的奥术大法师，嫁给平民也没人敢说什么。

    

    就比如如今的第一皇女莉莉娅，她已经成为了奥术中级神，而她百年修行至今未婚，谁敢多说一句话？

    

    夜光下，楚天看着身穿长裙的少女，心中也不禁想到了自己心爱的女人。

    

    “亡灵先生，谢谢你，正是因为你我才能够拥有现在的一切。”

    

    爱米莉温柔的站在楚天身边。

    

    楚天点点头，心中却是开始想着亡灵世界的事情，他的脑袋不由自主的抬起，仿佛在看着月亮。

    

    “亡灵先生也在想家吗？

    爸爸已经答应帮我解决这个事情，毕竟召唤师不应该长期让召唤物待在奥术世界之中，尤其是你这样来自于其他世界的存在。”

    

    楚天其实已经感受到了来自奥术世界的排斥力量开始增加，这意味着只要爱米莉不进行召唤保持的话，楚天或许就要回到亡灵世界去了。

    

    不知道亡灵世界怎么样了，楚天感觉多了几分怅然。

    

    亡灵世界。

    

    爆炸声，轰击声，武器撞击声。

    

    亡灵世界的战斗之中，唯独没有惨叫和怒吼声音，他们的战斗显得更加的冰冷，只要灵魂火焰还没有彻底的熄灭，那么他们就还会继续发起攻击，即便是用牙齿来咬。

    

    轰！   

    一通爆炸，营地的一角被攻破，敌人宛如潮水一般的涌入。

    

    “骨一！”

    

    在骨三的命令之下，骨一顿时率队前往破开的防守阵营之处，一记开山之剑，将涌来的数个亡灵给斩杀，他们的队伍拼命冲上去抵挡，倘若阵型散了，他们就真的败了。

    

    这一轮攻击无比猛烈，甚至对方推出了一种大炮，上面可以汇聚亡灵能量，猛烈的炮火轰击一次可以带走几十个亡灵士兵的性命。

    

    “喝！”

    

    骨二他们已经没有长矛可以抛射了，他们手中仅仅剩下了最后一根，这是他们近战肉搏时候必须的武器了。

    

    作为斥候的骨四此刻也在率队抵抗，骨五他们试图冲击外围，然而一次次被堵了回来。

    

    骨六已经不知道换了几个，然而却是一直在面临死亡。

    

    魔法师骨七死了，被一发亡灵大炮正好打到他的脚下，还没能施展手中的魔法，直接就变成了骨头碎块，骨八此刻还在释放魔法，然而他前方的防线看样子也支撑不了多久了。

    

    骨九的弓箭已经射光了，此刻的他拿着一把刀，拼杀着那些冲过来的亡灵。

    

    骨十还在前方坚守，他的盾牌破破烂烂，不少亡灵从周围的防线冲了进来。

    

    轰！   

    一发亡灵大炮落到了骨十的盾牌上，骨十顿时高高飞起，重重的落下，随后被敌人的亡灵大军给淹没。

    

    “收缩阵营，精锐部队！上！”

    

    骨三此刻开始收缩部队，他们第一轮的抵抗虽然被冲破，但是也打乱了对方进攻的节奏，他们此刻收缩，预留位置，这样精锐部队才有反击之力。

    

    所谓精锐部队，其实就是在这个特殊资源点之中得到了铂金装备的那些亡灵，他们基本都是绿火亡灵，然而数量较少，仅有百人，其他混杂黄火亡灵，但依然属于精锐级别。

    

    轰！   

    身着铂金装备的亡灵部队呈现出一股碾压姿态，在收缩了范围的情况下，他们能够很好的抵挡对方，俨然形成了绞肉机，明明地势不高的资源点附近，却是感觉被亡灵的身躯逐渐堆积了起来。

    

    然而这样下去终究不是办法，伴随着时间的推移，敌人兵力的增加，哪怕是精锐也会被更多的敌人给牵制，一个个的减少，胜利的天平正在逐渐朝着另外一方倾斜。

    

    “大家，最后冲一次吧，即便是死，那也要死在大人消失的地方。”

    

    “冲！”

    

    即便是没有感情的亡灵，此刻竟然也带着几分义气的感觉，剩下的部队又一次反攻了过去。

    

    轰！   

    骨一成为了青火，此刻挥剑的力度更大了，骨二也忽然成为了青火，手中长矛横扫八方。

    

    然而一个亡灵成为青火并不能代表什么。

    

    骨五成为了青火，然而又一次被对方淹没。

    

    

