 第一场落败的黄家，在后面的场次中，几乎胜败各半，输赢进出之间，最终的几乎持平，没有太大的损失。而

    孙家这边，虽然这一场孙曦胜了。但随后的比试之中，却是胜少败多。而且，作为这次大会的主办方，其他势力挑战孙家的情况也颇多，这就使得孙家比试了十多场，最终获胜的只有三场，剩下的全都败了。这

    么一来，孙家因为比斗而输掉的赌注，价值已经接近亿元了。

    孙家输得不少，而收获最多的，莫过于上次武道大会的冠军岳家了。到现在为止，岳家一共比了八场，结果胜了其中六场，只输了两场。最终获得比试收入，已经超过了亿元，实力隐隐之中，已经超过了其他势力。

    如此情况，不由得让周围观看比试的武者为孙家开始担心了起来，毕竟，在场的大部分武者，都是本地的武者，在心中也是自然偏向孙家的。孙

    凤琴的脸色也不大好看，虽然这种结果早在她的预料之中。但从比试一开始，各大势力不断的对孙家进行挑战，特别是渝西省的霹雳门和岳家，几乎专门挑着孙家来挑战，这就让她感到有些异样了。而

    且，现场的情况还不是最糟的。毕竟，这些比试，就算输了，也只有几百万上千万的赌注而已。最终十多场下来，也不过只有亿元的出入。

    这对于家大业大的孙家来说，根本不算什么。

    但接下来更大的赌注，还在后面。如果后面的比试，霹雳门和岳家还是如此针对孙家的话，事情恐怕就有些难办了。毕竟，孙家现在的中层实力损失得厉害，几乎没有拿得出手的人。如果一旦比试，恐怕最终的结果只能是失败。就

    在孙凤琴心中担忧的时候，此时，擂台之上，一片惊呼声响起，一个被击下擂台，吐出一口鲜血。孙

    家大船这边，不由得发出一阵呼声，连忙出人，将吐血的人救了回来。

    孙凤琴面色一沉，甩出一张字据，朝霹雳门的方向甩了过去。这一场，孙家又输了。

    而胜利的对手，正是霹雳门的常志。

    常志胜利之后，朝周围拱了拱手，目光在众势力中扫了一圈。最后，目光又落到了孙家这边，朗声开口道：“孙老前辈，下一场比试，我还想挑战孙家。”

    此话一出，现场众人不由得面色一变，目光微微凝聚的看向了常志。

    虽然没有规定说不允许接连挑战一个家族，但在这种场合，接连挑战一方势力，几乎就相当于宣布了自己一方和对方的对立。一

    时间，众人看向了孙家和霹雳门这边，想看看双方的反应。孙

    凤琴面色微沉，没有什么太大的反应，但目光还是有些阴沉。

    而霹雳门那边，掌门常飞远轻轻的抚着白须，嘴角含笑，一副淡然的模样，似乎根本没将自己弟子挑战孙家的事当一回事。

    见状，孙凤琴眼帘微微一缩，轻哼了一声，然后朗声道：“要挑战我孙家，自然是可以的。孙仪，你出战吧！”

    孙凤琴对孙家一名三十来岁的后辈出声道，后辈点点头，就要上台。但

    就在此时，常志冷笑一声，出声道：“孙老前辈，前面的比试，都是小打小闹，这场比试，我们霹雳门倒是想玩点大的，不知孙家敢不敢应战！”“

    什么大的？”孙凤琴冷声道，表情越发的冰冷了。

    常志从怀中摸出一张契约，道：“我们霹雳门愿意拿出龙源药田这片地来作为赌注！”此

    话一出，现场的众人全都发出一阵惊呼声。岸边的武者更是呼啸一下热议了起来。

    “龙源药田，霹雳门玩得这么大？”

    “霹雳门这是干什么，和孙家杠上了吗？赌这么大。”

    “龙源药田，那可是一块宝地啊！药田环境良好，种植出场的灵药品质高，价格高。那可是霹雳门的一大块收入来源啊！估值十亿都是低的。”

    “如果能赢得龙源药田，孙家绝对能更进一步！”“

    不过，霹雳门拿出龙源药田作为赌注。对孙家这边的赌注，肯定也有要求吧？”…

    ……

    众人的纷扰议论声中，孙凤琴脸色快速的变换了一番，随即看向常飞远，出声道：“龙源药田，霹雳门倒是大气啊！”常

    飞远轻轻一笑，道：“比斗玩玩而已，孙老言重了了。”常

    志随即接着师父的话语道：“孙老前辈，我霹雳门拿出龙源药田，想赌孙家的一件东西，不知道孙家敢不敢赌？”“

    什么东西？”孙凤琴问道。常

    志道：“一块令牌！孙老当年跟随的那位，留给你的令牌！”

    随着常志的话语，周围的武者不由得议论纷纷了起来。很多人都不知道常志口中的令牌是什么，也不知道孙凤琴曾经跟随的人是谁。但

    孙凤琴和陈飞，一听这话，马上就明白常志口中的令牌。正是林秋涵母亲谢凌霜留给孙凤琴的无双楼的那枚令牌。

    一时间，孙凤琴的脸色马上沉了下来，看了看常志，然后看向常飞远，道：“想赢我的令牌，龙源药田可不大够！”要

    知道，那令牌可是天级势力无双楼的令牌，而且还是亲传弟子谢凌霜的令牌。价值不言而喻，根本不是那什么龙源药田能比的。

    甚至于说，现场各大势力，就算拿出任何一家的全部家产，也比不上那令牌的价值。

    所以，霹雳门想用龙源药田来赌无双楼的令牌，完全是想以小博大。不

    了解情况的人，或许不明白其中的价值差距。但霹雳门的掌门常飞远不可能不知道，而在他知情的情况下，却还是让弟子出言挑战。这

    糊弄人的做法，分明是对孙家的轻视，对孙家的挑战。也让孙凤琴的表情瞬间怒了起来，目光一下冰冷的看向常飞远那边。常

    飞远却完全装作一副不了解的模样，仍旧嘴角含笑，目光淡然的看着擂台，仿佛常志提出的要求，十分合情合理一般。 