
北震天险些气疯，他一时间也顾及不到殷东和殷寒司在场，直接指责北笑笑道：“父母之命，媒妁之言，你订婚的实情当然是由我这个做父亲的说了算，你一个小孩子什么都不懂，就不要乱说话。”

话毕，他转头看向殷东，阿谀奉承道：“不好意思啊殷先生，我们家就孩子不懂事，你不要理会她就好，这订婚这样的大事，当然是要我说了算的，见谅见谅。”

殷东没有理会北震天，而是打量地看着北笑笑，而他眼中一贯的不喜似乎淡了几分。

北笑笑看向北震天，眼神冰冷而不容置喙：“我说了不要聘礼，我的实情，凭什么你说了算？”

北震天脸上的笑容险些挂不住：“你这孩子，说得是什么话，我是你爸爸，怎么不能决定你的事情？”

北笑笑嘲讽一笑：“这种时候，你就知道你是我爸爸了。”

北震天的脸色一僵，那张进来就没停过的嘴巴，这会竟然破天荒地不知道该说什么了。

北笑笑不再理会他，而是看向殷东，认真道：“殷叔叔，聘礼我不会要，您也不需要准备，订婚宴从简也没什么关系，您能答应我和阿司在一起，已经足够。”

殷东脸色依然严肃，却是回应了北笑笑的话：“我殷家独子的订婚宴，自然不能够从简，既然阿司要和你订婚，那就必须是最好的订婚宴。”

北笑笑愣了愣，随即眼底浮上一抹淡淡的喜悦。

虽然殷东没有明说，但是她能感觉到对方已经开始接纳她了。

北震天回过神来，听到殷东这话，当即见缝插针道：“殷先生说得对，殷少这么尊贵的身份，当然值得一场最盛大的订婚仪式，至于其他的事项，等我和笑笑商量妥当了，我们再说不迟。”

北笑笑的眼中滑过一抹不耐：“我说了，不需要商量。”

北震天却不让北笑笑再多言，他直接打断道：“殷先生，我看天色也不早了，我和笑笑就先回去了，订婚的事宜，我们就改天再商量吧。”

殷东没有理会他，他也不在意，拉起北笑笑就走。

北笑笑挣脱开他的拉扯，对殷寒司道：“我会回去把事情说清楚。”

话毕，她又对殷东道：“殷叔叔，我先走了。”

而后她便率先北震天一步，直接往外走去。

北震天陪笑着往外走去，眼底渐渐暗了下来。

半个小时后，北家。

“为什么不要聘礼？”北震天有几分不悦地质问北笑笑，又怕对方翻脸，语气也不敢太凶，听着半点威严都没有。

北笑笑冷眼看着他：“你是卖女儿还是嫁女儿？”

“你这话怎么说的，不就是要点聘礼，怎么就变成卖女儿了？你不信出去问问，谁家结婚，女方不要聘礼的？”北震天说得理直气壮。

北笑笑冷笑一声：“既然你这么说，女方还需要嫁妆，你怎么不提嫁妆的事情？”

北震天闻言，语气弱了两分：“殷家那么有钱，哪里需要我们那点嫁妆？”

“呵，我看你就是想要趁机捞钱，北震天，我告诉你，我的婚姻不是你拿来往上爬的工具，我不会要殷家一分多的钱，你也别想。”

北震天的脸色彻底难看了下来：“北笑笑，怎么说我也养你到这个年纪，你一点良心都没有吗？这么多年，不算别的，就是供你吃供你喝，也不知道花进去多少钱了，你现在就这么白白嫁给了别人，当我北家是什么？免费的福利院吗？”

北笑笑嘲讽一笑。

先不说她只是魂穿这个身体，假如她就是真的北笑笑，面对北震天的这番话，她也没有丝毫要心虚的地方。

不错，这些年北震天的确是给她吃给她穿了，可是想想曾经北笑笑过得那些人不如狗的日子，根本就不需要提感恩两个字。

“你说抚养费是吧？好，从我出生到现在，吃穿用度上，满打满算一百万应该够了吧？这些钱，等我以后工作了自然还给你，但是你想要从殷家弄钱过来，别想。”

北震天闻言，气疯了。

“你什么意思？我养你到这么大，对你这么好，你就是这么感恩的吗？”

北笑笑嘲讽一笑：“对我好？北震天，这种话你也说的出来。”

她懒得再和北震天纠缠，这人究竟有多么贪婪，她最清楚不过，说多无异，她自己决定了的事情，就算对方再怎么反驳，她都不会改变分毫的想法。

她转身往楼上走去，不管北震天在背后怎么说，都不理会不回头。

北震天彻底急了。

他盼着北笑笑能嫁给好人家，可不就是希望着这么点聘礼？

北笑笑对他的态度怎么样，他心底里再清楚不过，因此他深谙北笑笑嫁出去以后，绝对不会对他有什么照拂，如果连这么点聘礼都没有了，那把北笑笑嫁出去的意义在哪里？

要是真的不要殷家一点的聘礼，当初还不如直接让北笑笑嫁给纪博文，至少人家纪家出了那么高的价格。

他追上去，放缓了语气，不依不饶道：“笑笑，你等等，刚刚是爸爸的语气太重了，但是聘礼这件事情，真不能这么算了。不然这样，我们不要多，就要一千万，一千万对殷家来说根本就不算什么，想当初，纪家还开出了三千万的价格呢。”

北笑笑眉头紧皱：“我的话还说得不够明白吗？别说是一千万，就是一块钱，你都别想从殷家里拿出来。”

北震天的脸再次沉了下去：“一块钱都别想拿出来，那我嫁你这个女儿过去干什么？你倒是好，殷家是豪门世家，你去了就享福了，留我一个人孤苦伶仃，半点好处都得不到。”

北笑笑的眉头越州越深，眼底堆满了不赞许：“你以为谁都跟你一样势力，把钱看得那么重？我嫁给殷寒司，只是因为喜欢殷寒司，仅此而已，其他的东西，不管他有没有，都不影响。”

话毕，她加快了脚步，回到房间关上了房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867214"  chaptername="第622章  半点好处都得不到">加入书签</a>
</div>
