    大概是看见来了直升飞机，知道白成战他们是来自高层的人，这妇女才跑出来要个说法。

    或许，也是特别的悲痛，让她已经失去了几分理智。

    白成战被这妇女纠缠，一时间也非常的无奈，这让他更是揪心一般的痛苦。

    “大嫂，你放心，我们一定会把那杀人的怪物解决掉的！”

    “怪物死了，我丈夫能回来吗？啊？能回来吗？”妇人大哭，嘶声质问。这让白成战根本无法回答，只能是沉默以对。

    这个时候，王越带着几个手下匆匆赶来，他连忙对那妇女说道：“大嫂，你别这样，这几位是燕京市过来的专家，他们可以处理那鳄鱼。如果拖着他们，那鳄鱼说不定还会出来害人啊！”

    “发生了这样的事情，我们也很悲痛……等我们处理好了那伤人的鳄鱼，肯定会给你们一个满意的交代的！”

    可能是因为王越身穿警服，妇女虽然悲痛，但也不敢再胡搅蛮缠，痛哭着回去了。

    白成战瞥了王越一眼，道：“去把村长给我叫来！”

    出了这样的事情，村里领头的居然没有出来汇报情况，白成战也很恼火。

    但王越却是迟疑了一下，才说道：“那人……因为代领人想要阻拦那鳄鱼，也被袭击身亡了。”

    白成战一呆，狠狠的一拍大腿，回头看向了陈阳：“有没有什么线索了？”

    他现在，只希望陈阳可以马上找到线索，然后把那鳄鱼揪出来，碎尸万段！

    陈阳微微摇头，然后说道：“去看看死者尸体吧，或许能够找到一些线索。”

    虽然他确实可以从村子四周，感觉到妖兽的气息，但是，那妖兽显然在村子里四处都活动过，气息太过于混杂，陈阳也无法断定妖兽的下落。

    “那就……去村长家吧。”白成战说道。“我也想看看，这位在关键时刻，能够站出来守护村民的村长，是什么样子！”

    众人很快就来到了村长家，这里同样是一片缟素，哭泣声时不时的传出来。

    推门而入，简陋的院子里，村长的灵位后便是他的棺木。一个妇女带着一个孩子，正在灵位前面跪着烧纸。

    听见院子门开了，妇女回头，众人愕然的发现，这妇女还十分年轻，估计才二三十岁。她满面悲戚之色，双眼红肿，显然是哭了很久了。

    “村长刘洪刚，今年二十九岁，他是读了大学后，专门回到村子里，想要利用自己所学的知识，来带领村民们发家致富的，可没想到……”王越在一旁说道。

    这样的消息，让众人越发的沉默，一个明明有大好前途，而且也有远大抱负的人，却是在妖兽爪牙之下丧命。

    白成战叹了口气，上前说道：“发生这种事，我们也很悲痛，但现在……我们需要调查一下，找寻妖兽的线索。可能会对你丈夫的尸体，做一下检查。”

    “请便吧……”女人抱着孩子起身，有些冷淡的道：“不过，尸体是没有了，只留下一点带血的衣服。”

    众人又是沉默，没想到连尸体都没能留下，已经是被那鳄鱼给吞吃了！

    “可以了。”陈阳不好多说，免得刺激人家，直接就走了过去，看棺木里的的确确就只有几个带着血的布片。

    他伸出手来，结出了几道印记，朝着棺木里按下去，随后那棺木之中，就飘出了几道血雾。

    这血雾出现之后，居然还有几分狰狞的气息，凶猛的想要朝着陈阳扑来。陈阳皱了皱眉头，手中闪过一张符纸，直接在这血雾之中一搂，顿时血雾就消散不见，而他手中的那张符纸上面，则是出现了一道血色的诡异符纹。

    陈阳对着棺木微微弯腰行了一礼，回头对白成战点了点头：“可以了，那鳄鱼多半是在河水里面，在河边用这符纸，就可以找到它的踪迹了。”

    白成战点点头，说道：“事不宜迟，那就赶紧过去吧！”

    走了没两步，他忽然站住脚步，扭头看向王越，冷冷的道：“把刘洪刚的事迹，汇报上去，上面会做出妥善的安排。英雄的遗孀和孩子，必须善待！”

    “是是是，我一定会安排好的！”王越连忙说道。

    众人离开了村长家，来到了河边，白成战冲陈阳点了下头，陈阳也就直接将那符纸丢出去，符纸在半空之中就开始燃烧，随着符纸的燃烧，上面那红色的血雾，又再一次的出现，这一次这血雾居然直接化成了一头鳄鱼的模样。

    这巴掌大小的血色鳄鱼，猛地就钻下了河水之中，不知去向。

    白成战扭头看向陈阳：“怎么回事？找到了吗？”

    陈阳嗯了一声，向着前方一指，那河流的中心处，忽然有水花炸开，一个长长的脑袋探了出来，仅仅是一个脑袋，就差不多有两米多长！

    这么想来，这家伙的体型总长恐怕有接近十米了！

    如此庞然大物，刘洪刚不过是个普通人，却敢挡在它的前面。不得不说，刘洪刚这样的人物，的确是值得让人敬佩！

    巨大的鳄鱼被那符箓上的血气惊动，探出脑袋来，但很快就发现了陈阳等人。陈阳倒是没什么气息散出，但白成战身上，却是有着极为强悍的气息显露。

    毕竟，白成战是宗师境中期，而此时已经是暴怒的状态。

    陈阳却是微微皱眉，说道：“这家伙，宗师境巅峰啊，不过也就这样了，交给我吧。”

    他说着就打算上前出手，但这个时候，白成战却是一把拉住了他，说道：“让我来，这个畜生，老子今天非得把它撕成碎片！”

    显然，今天的所见所闻，让白成战对这鳄鱼痛恨至极，他这个时候是打算要亲自动手，把这该死的鳄鱼给教训一顿。不如此，不足以发泄他心头的怒火。

    陈阳哭笑不得，但想想有自己在一旁看着，应该也不会出什么大的岔子，便笑着点了点头：“好，那白叔你上吧，我会在一旁帮你掠阵的！”

    白成战大吼一声，直接就从河堤上跳了出去，这一步足足跨越了十多米远，落入了河水之中，朝着那鳄鱼就扑了过去……

