
一听周晓通说黑马是两大校花级美女，全班同学都惊呆了。

这两位美女不是颜值与智商成反比的妹纸么？

其实，不单单是数学成绩，叶知秋和华可多各科成绩都在全面提升。

颜值那么高，学习还那这么拼，你们让别的妹纸还怎么混？

蒋美丹表示不服，举手对周老师说：“周老师，能让她们分享一下学习经验么？”

“对啊。”田凤也在一旁起哄。

“能请你们为同学们分享一下成功的秘诀吗？”周晓通也巴不得他的每一个差生都能学到成功者的经验。

说到两大美女的成功经验嘛，当首推爱情的作用。

爱情对学习不只是破坏力，它有时也可能成为推动力。

是破坏力还是推动力，因人而异，因事而异。

两大美女的进步与柳旭东、晋非凡的辅导是分不开的。

除了爱情的助推，还离不开冷丝雨的友情帮助。

“这个嘛，主要得感谢冷丝雨同学，她让我把逻辑断层与知识断层先补上来，再考虑强化训练的事。”叶知秋把功劳全算在了冷丝雨头上。

“我也得感谢丝雨，没有她的点拨，就没有我数学成绩的提升。”华可多跟叶知秋像是商量好了似的，同时把功劳推给闺蜜而不是准男友。

开什么玩笑，天翔中学的恋爱都属于地下恋情，谈恋爱是校规明令禁止的，两大美女因颜值太高树敌太多，她们不能不防背后的冷箭。

既然爱情的作用是不能提的，只好从友情方面找原因了。

“让我们把掌声送给进步明显的叶知秋同学和华可多同学；也把掌声送给热情助人的冷丝雨同学。”周晓通和全班同学的目光集中到三排夏鹏飞位置上的少女身上。

冷丝雨没反应过来，掌声雷动的时候，她正在夏鹏飞位置上翻看教材，准确地说是翻看教材的书名……

有《高级计量经济学》、《中级宏观经济学》、《应用市场理论》、《财政与税收理论研究》、《公司财务学》、《高级宏观经济学》、《高级应用数理统计》、《经济博弈论》、《厂商理论与产业组织》、《高级资本市场理论》、《综合评价理论与方法》等等……

好家伙，高中生的课桌里高中的课本寥寥可数，满眼竟是大学本科以上的经济学教材。

随手翻了翻，全是些莫测高深的文字和数据。

装这么一堆看不明白的玩意儿，这简直不科学啊！

这货的脑袋里都塞了些什么东西啊？

听到掌声，抬眼瞥见周晓通春风般的微笑，冷丝雨清丽的面庞也浮上一丝淡笑，傻乎乎地跟着鼓掌，“好。”

她真的不知道这些掌声绝大部分是送给自己的。

下午，夏鹏飞依然没来上课。

冷丝雨索性又坐在他的位置上去翻他的书籍，她似乎想透过这些复杂的文字，去洞察这个年轻企业家的内心世界。

可她感觉还是太难了。距离这些文字越近，她发觉自己距离那个少年越远。

讲台上政治老师陈可嫣精辟的讲解，她一个字也没听去，眼睛盯着陈可嫣，思想的野马却在原野里风驰电掣。

这货不会忙得又顾不上吃饭吧？前次忙碌之后甚至休克过……

多大的一个人了，懂那么多高深的理论，就连简单的吃饭也做不好！

不知从什么时候起，丝雨的内心对夏鹏飞的生活、生存状态再也无法做到漠不关心、无动于衷了。

下课时，冷丝雨从书包里摸出夏鹏飞那张数学卷子，悄悄扔到了教室后边装垃圾的箩筐里。

他有可能连吃饭也顾不过来，哪里还能腾出时间做数学题啊。

还不如拿做题的时间好好休息。

教室后边的板报，还有夏鹏飞颇具专业水准的涂鸦和舒卷自如的文字。

这货无论做什么似乎都能游刃有余……

傍晚，天空的残阳斜射在窗前少女的脸上，把少女的脸染成一片金黄。而后，倾泻的流霞散去，接踵而来的是渐深的暮色和微凉的晚风。

时间在等待的煎熬中慢慢流逝，小区门口迟迟未出现少年颀长的身影。

……

“……注册用户太少，不过这也是卖场转型初期必然要面临的问题……当前必须要解决流量问题。”于海的声音在丰源总部会议大厅持续地响着。

“公司有几千员工，每位员工可以变成注册用户，再带动家人、朋友、邻居注册。每个员工发展十个用户，增量就是几万；每个员工发展一百个用户，增量就是几十万。”

“也可以考虑将线下流量引到线上，门店购物可以带动客户在丰源易购平台注册，提供优惠券。”

……

会场讨论气氛很热烈，提供了多个可行的增流渠道。

“夏总，您看还有哪些需要补充和注意的？”于海把眸光投向一直沉默不语的夏鹏飞。

夏鹏飞呷了一口茶，冷峻的眸光扫向公司高层，不紧不慢地说道：“……说几点：

提升线上门店的专业性和美感是必须做的；

带货直播、在别的平台的推广必须搞起来；

利用搜索引擎、热搜、梓虚知道、积极跟帖回复，提高关注度；

产品质量跟进，提高客户的服务体验，提高回头率，增强客户的粘性……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69719115"  chaptername="0500  增流">加入书签</a>
</div>
