
　　当霹雳贝贝听到这里，整个人就像是被晴天霹雳给轰炸了一样，眼神呆滞地盯着自己握住导雷棍的手，一时间没有及时反应过来。

　　“我特么要淦了你啊！”

　　霹雳贝贝的双眼，顿时就通红了起来，他握住导雷棍的手迅速放开，同时上前一步，一把拧住胡金贵的衣领，硬生生将肥头大耳的胡金贵从地上抓了起来，恶狠狠地吼道。

　　此刻，霹雳贝贝心头的怒火，连带着之前在徐靖面前受的闷气，就这样朝着胡金贵彻底爆发了！

　　霹雳贝贝做梦也没有想到过，自己有一天会被敌人侮辱成这样。

　　“可恶至极！”

　　霹雳贝贝浑身爆发出强烈的蓝紫色雷电光芒，数不清楚的粗壮电弧，如同一条条雷蛇，正在伸展身子，吐露着蛇信子。

　　霹雳贝贝大手一挥，便是直接将胡金贵朝着那高大的前台山水壁画上砸去，硬生生将钱山水壁画砸出了一个大黑坑，发出轰隆巨响来。

　　“贝贝！”

　　马小桃见到这般巨大的动静时，脸色微变了一下，她不反对霹雳贝贝发泄情绪，可是闹出如此大的动静，岂不是容易引起别人的误会？甚至，可能会投诉……

　　“小桃姐，放心好了，我没事儿的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霹雳贝贝还以为马小桃是在担心自己来着，微微摆手，带着勉强的笑容，说道。

　　马小桃闻言，右手扶额，有些无语。

　　之前马小桃之所以只打出一击，快速解决掉胡金贵，不就是想将事情控制住么。

　　后面的情况，也确实是控制住了，只有宾馆一楼房廊两边的住客，寻声凑了一个热闹。

　　宾馆这种场合，有人闹事儿，挺正常的，总会有那么几个脑袋浆糊的家伙，会因为一些琐事争斗起来。

　　但，像现在这样，声响方面可是足够大了，恐怕会生出一些事端来。

　　霹雳贝贝可能不知道，但马小桃这个现在充当史莱克城执法队代理队长的人，如何能够不知晓，每一年学院招生的时候，宾馆这种场合，恐怕有着三大帝国中的宗门、家族势力暂住。

　　一旦这样的事情，被宣传了出去，很难保证史莱克的名声，会不会沾上一些污点，这对于从小就被言少哲带在身边的马小桃来说，肯定是不希望见着的。

　　“诶，何苦呢。咳咳，这不是生出一些事端来嘛。”

　　胡金贵不愧是五环魂王，哪怕实力比较弱，又身负重伤，但其皮糙肉厚，抗揍啊。在霹雳贝贝这样发泄怒气的一扔下，还能够颤颤巍巍的站起来，潇洒地吐上一口鲜血来。

　　“你说什么！”

　　霹雳贝贝看见胡金贵依旧嘴硬，甚至在威胁自己的时候，本来怒意都消散了许多，此刻又升腾了起来。

　　“小子，这人呢，还是要审时度势的好。”

　　胡金贵咧嘴一笑，那一口沾染了血迹的白牙，分外的亮眼。

　　“可恶，这难道不是你该说给自己听的么！”

　　霹雳贝贝眼神微冷，反驳道。

　　“美女队长，看起来，你应该知道了。那么，等你们解决了那些脾气不好的家伙后，咱们再来聊聊关于圣灵教的吧。”

　　此刻，胡金贵听到了楼梯转角处的脚步声，正眼看着马小桃和徐靖，随即说道。

　　“不用了，你现在就可以说了。”

　　马小桃伸出手来，一只由暗紫色火焰凝聚而成的手掌，直接将肥头大耳的胡金贵抓起，丢向了站在旁边无聊的徐靖手里。

　　“学弟，这家伙就交给你了。如果他不说实话，那么你就可以采取一些特殊的手段了。毕竟，特殊时期，特殊办法嘛。”

　　马小桃见到徐靖有些发愣的样子，随口解释了一下，便是眼神盯向了那楼梯转角处。

　　她，能够感受到，其中不乏六环魂帝修为的人，甚至有已经达到了七环魂圣修为的人！

　　“那行，正巧唐雅现在情况稳定了一些，估摸着快结束了。这样的话，那我来问问话。”

　　徐靖嘀咕了一句，便是将用水团包裹起来的胡金贵移到一边。

　　徐靖肯定是不可能亲手抓的，尤其是有霹雳贝贝这个吃瘪的家伙在前，还是谨慎得好。免得，迷迷糊糊的摸到一些作呕的东西。

　　“小子，你这水团，有点儿东西。”

　　胡金贵左看看右瞧瞧，将自己包裹在内的水团，似乎发现了什么，朝着徐靖说道。

　　“一般一般啦，没什么稀奇的。”

　　徐靖摆了摆手，又道：“就是，可能不会太舒服。”

　　话音刚落，水团中的胡金贵开始面色通红起来，呼吸声愈发急促起来，他的瞳孔像是遭遇了什么强烈的刺激一样，缩得很细小。

　　他的衣服，被一股无形的力量，紧紧地压在身体表面，似乎还有一些皮肤毛细血管破裂，周遭出现了红色的血雾来。

　　不仅如此，胡金贵的脸色很快变得极差起来，皮肤就像是因为长时间浸泡在水里一样，已经出现了发白的迹象，本来有些偏黑的皮肤，出现了病态性的苍白来。

　　“哦？好像，效果还不错。”

　　当徐靖瞧见这一手，能让五环魂王的身体素质，都不能撑过些许时间后，有些惊讶。

　　响指微响，包裹住胡金贵的水团，陡然松了一下。

　　随即，便是看见水团中的胡金贵猛比上眼帘，然后大口的喘气，整个人就像是经历了旁人并不知道的压力，又有如没有死掉的后怕与侥幸。

　　“胡老板，略备薄礼，可曾喜欢？我这，还是第一次使用呢，还得多谢胡老板赏识。”

　　徐靖微微一笑，便是朝着水团中的胡金贵拱了拱手，一脸无害的样子，说道。

　　可怕！

　　太可怕！

　　这个世界到底怎么了？

　　为什么，看起来就是个小鬼头的家伙，居然这么厉害！

　　此刻，胡金贵心里在侥幸活着的同时，也在对徐靖的这一手，表示震惊。

　　“你，你，你确实很强！”

　　胡金贵半天没缓过气来，好一阵，他才如同打嗝一般，一顿一顿地夸赞道。

　　“那看来，胡老板很满意，这我就放心了。”

　　徐靖闻言，依旧是淡淡的笑容，看起来风轻云淡，对于胡金贵的夸赞，嘴上说着放心，却并没有让胡金贵感受到亲切。

　　“那么，以胡老板的身份，应该是会主动提供情报的吧？你也不必担心，毕竟这水团那么安全，是吧？”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十五章 略备薄礼免费阅读。https://xs.23sk.com 