    鹅毛大雪纷纷扬扬，越下越大。

    大有一番将整个世界，都渲染成为一片雪白的气象。但这对于那些生存在社会底层的穷苦平民来说，可谓是又喜又忧。

    冬雪深厚，来年田里的庄稼就长得好。

    但天气严寒，冻彻心扉。自身想要挨过这个寒冷的冬天，却不是一件容易的事情。

    ……

    ……

    “咯吱咯吱……！”

    宽敞的大街上，雪花被踩踏的发出奇怪声音。

    大将军晋文带着一帮亲卫兵，行走在街道各处。睁大眼眸，仔细勘察大雪所带来的各种影响。

    忽然，当他行走到一株梅花树附近时，意外发现树下蜷缩侧躺着一个衣衫褴褛的小乞丐。

    树枝上的朵朵粉红梅花，在冬日风雪中开的正艳。

    而树下的小乞丐，却是一动不动，仿佛一具早已经被冻死的僵硬尸体。

    当晋文扭头看过去的时候。

    跟随在他身后两侧的亲兵，就有一人主动跑过去，查看那小乞丐的情况。

    “大将军，这小乞丐还有一口气。”

    “哦？居然还活着！”晋文当即主动走过去，伸手往那小乞丐的手腕上一搭，隐约能察觉有细微脉搏在跳动。

    “气若游丝，命悬一线。”

    “还是个小丫头。”

    “不过这一身筋骨资质，倒是意外的不差，虽然远远比不过阿庆和阿元，但比门内的那些普通弟子可强多了。”

    稍微检查了一下。

    晋文开始向那小乞丐的体内输送内力，护住她的心脉。

    然后主动弯腰，将其拦腰抱起，转身向披甲门所在的方向走去，同时头也不回的吩咐道：“分出一人，在我身边听令。”

    “其余人，继续巡视大梁城内的情况。”

    “是！”

    众多亲兵，齐声回应。

    随后，刚才主动上去查看那小乞丐生死的亲兵，跟随在大将军晋文的身后，其余人，则继续沿着道路前行。

    沿途视察城内大雪的影响。

    ……

    ……

    走廊中。

    正在和二师弟姒元说话的典庆，忽然耳朵微动，扭头向院门方向望去。

    就看到师父抱着一个衣衫褴褛的小乞丐走进来。

    “师父，您这是……？”

    “刚才在外视察情况，意外在一株梅花树下面捡到的小丫头，还有一口气。”晋文走进院门，向典庆吩咐道：“阿庆，你去弄点儿热水来。”

    “给这小丫头先泡个热水澡，活络活络体内的气血。”

    然后晋文又扭头看向怀抱妘姬的姒元。

    “阿元，咱们门内没有女子，让你那两个贴身侍女过来搭把手，给这小丫头用热水洗洗身子。”

    “然后换上一套干净点的衣服。”

    “好的，师父。”姒元回头看着安静站在身后的烛照，吩咐道：“你过去帮一下忙。”

    烛照微微点头，转身跟着晋文离开。

    片刻之间。

    走廊中就剩下姒元和天真懵懂的妘姬两人，小丫头依旧在自顾自的玩雪，开心的不行。

    清脆且稚嫩的童真欢笑声，在鹅毛大雪中飘扬远去。

    ……

    ……

    数日后，经过典庆的细心调养，那个被门主晋文捡过来的小丫头乞丐，身体恢复了许多。

    不再是那么奄奄一息，一副快要被活活冻死的模样。

    房间内，木床边。

    晋文身穿便服，低头看着气色好了许多的小丫头，和蔼可亲问道：“你的筋骨资质不差，我欲收你做亲传弟子，你可愿意？”

    那小丫头听闻这番话语。

    当即翻身双膝跪在床上，对晋文磕头叩首。

    “我……我愿意！”

    “那好，一会儿就给你举行一下拜师仪式。”晋文微微颔首，忽然出声问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    “还有你的家人呢？”

    “我娘死了……我也从来没有见过我爹……。”小丫头哭泣垂泪，伤心不已：“我没有名字，从小我娘就喊我笨丫头。”

    “没有名字吗？”听闻此言，晋文心中一阵叹息，仔细思考片刻，道：“既然你以前没有名字，那师父就给你起一个名字。”

    “师父是在一株梅花树下捡到你，那你便以梅做姓。”

    “这是你大师兄典庆，这是你二师兄姒元。”晋文伸手指了指典庆和姒元，然后继续说道：“你当为我的第三个亲传弟子，又是女弟子。”

    “以后，便以三娘做名。”

    “梅……三娘？”小丫头轻声喃呢出声，眼中忍不住流下激动喜悦的泪水：“我有名字了？！我再也不是笨丫头了！”

    她再次向晋文认真叩首跪拜。

    “梅三娘……多谢师父赐名！”

    然后又分别向典庆和姒元拜了拜。

    “梅三娘见过大师兄、二师兄。”

    典庆见此，那张宽厚脸庞上流露出真诚微笑，和蔼可亲道：“师妹以后若是有什么困难，可以随时来找我。”

    “为兄刚刚拜师不过三月时日，若有修行问题，师妹还是询问大师兄或师父比较好。”姒元同样微笑回应。

    怀中的小妘姬含着自己的细嫩手指头，睁大乌溜溜的大眼睛。

    好奇望着跪拜在木床上的梅三娘。

    “你们几个随我来，给小梅举办正式拜师仪式。”说完之后，晋文当先走出房间，姒元抱着妘姬紧随其后。

    唯有大师兄典庆耐心等候小师妹下了床。

    然后才带着她，向外走去，同时一路上语气温和向她讲解一些披甲门的相关事宜。

    ……

    ……

    这一次梅三娘的拜师，并未在那处地下密室中举行，而是在地表的大殿中。

    因为她终究是个女子。

    而魏武卒的传承，需要男子来继承，那是战场士卒的训练炼体之法。

    也正是因为如此，梅三娘虽然名义上是大将军晋文的第三位亲传弟子，但终究并未习得魏武卒外功之盾甲百炼。

    而是修行的披甲门最高绝学披甲功。

    对于这一点。

    晋文、典庆以及姒元三个男子，非常默契的没有提起，保持沉默。

    就像披甲门真的是一个寻常普通江湖外功门派。

    等到梅三娘拜完师。

    姒元抱着妘姬主动告退，回到房间中，继续参悟修习阴阳术，小心修炼自己的上丹田紫府。

    壮大己身的三魂七魄。

    同时，他也没有落下下丹田的修炼。

