    市里终究是成立了调查组，并且在当天下午就来到凉北，进驻铁矿，调查网上报道的涉及到尚可和铁矿之间的利益往来。

    消息并没有隐瞒，也瞒不住，因为调查组进驻铁矿需要县里的配合，所以凉北这边的人几乎是第一时间就知道市里的调查组下来了。

    此时的尚可刚看完文件，正在办公室里喝茶，听到市里调查组下来的消息，尚可惊得茶杯掉到了地上。

    就在中午1点的时候，舅舅刘昌兴还给他回复说已经同萧顺和打了招呼，不出意外，萧顺和应该会做出明智的选择，听了舅舅的话，尚可一度放心了下来，没想到这才隔了不到两个小时，市里的调查组突然就下来了。

    尚可一下子就慌了，顾不得掉到地上的杯子，赶紧拿出手机给舅舅打了过去。

    电话接通，尚可慌乱道：“舅舅，市里的调查组下来了，已经进驻铁矿，要调查我和铁矿的事……”

    “什么？”刘昌兴愣了一下，脸色瞬间就阴沉下来，“确定没搞错吗？”

    “舅舅，这怎么会搞错，人家都还通知我们县里了。”尚可哭丧着脸，“舅舅，你中午不是还说萧顺和会配合？看来他并没有把你放在眼里，纯粹就是在敷衍你。”

    萧顺和这个混蛋，看来他是连市長都不想当了！刘昌兴气得咬牙切齿，很少有人敢这么忽悠他，更别提萧顺和还只是一个地市级干部，竟然敢一点面子都不给他。

    “舅舅，现在可怎么办？”尚可急道。

    “小可，不用慌，他们要查也不是一时半会能查出来的，这几天我会想办法。”刘昌兴一脸阴鸷。

    安抚了尚可几句，刘昌兴挂掉电话，拿出一根烟默默点了起来。

    刘昌兴脑袋快速转着，想着如何收拾萧顺和。

    时间不知道过了多久，刘昌兴心生一计，将秘书喊了进来，临时改变了下午的安排，刘昌兴准备待会亲自去找廖谷锋一趟。

    金城机场。

    乔梁中午吃完饭就坐下午最早的一班班机来到省城，抵达省城时才下午四点多，乔梁从飞机上下来，第一时间就开了手机，一边往出口通道走着。

    手机有一条短信，是丁晓云发来的，乔梁看了一下，脸上不自觉地露出了笑容，萧顺和果真给力！丁晓云在短信里告诉乔梁，市里的调查组下来凉北了，已经进驻铁矿。

    这无疑是萧顺和冒着得罪刘昌兴的巨大风险作出的勇敢决定，可见萧顺和说到做到，完全没有妥协！

    看来如果有机会，得帮萧顺和在老廖那里多美言几句。乔梁心里暗暗想着，像萧顺和这样敢于坚持原则的干部，不帮他都说不过去了，更何况这次的事其实还是他搞出来的，给萧顺和制造了一个难题。

    在机场外打了一辆车子进市区，乔梁在酒店安顿下来后，就给廖谷锋发了一条短信，接下来就是等廖谷锋安排了，对方什么时候有空见他，乔梁只能等通知。

    在酒店呆着无事，乔梁便到外边逛起来，在省城没认识别的人，乔梁每次过来委实是无聊得紧，而且他也不敢每次都去老廖家里拜访，说实话，单独面对吕倩妈妈时，乔梁每次都心里发虚，特别怕对方提起婚姻大事。

    想到吕倩妈妈，乔梁不由想到了吕倩，这疯丫头也不知道现在在干啥。

    乔梁心里想着，拿出手机给吕倩打了过去，最近他们联系并不多，他没主动给吕倩打，吕倩好像也忘了他似的，没给他打过来。

    电话响了好一会才接通，乔梁笑道：“干啥呢，这么久才接电话？”

    “哟，乔县長这是检查我工作呢？我干啥还得跟您汇报？”吕倩话里夹枪带棍地说道。

    “啧，吕大小姐，我又哪里得罪你了？”乔梁无奈道。

    “你当然没得罪我了，乔县長忙得很，白天忙公务，晚上忙着找女人，你哪有时间得罪我啊。”吕倩气鼓鼓道。

    乔梁一听，登时明白过来，吕倩是因为自己在酒店被抓那事生气呢，难怪最近也不给自己打电话，估摸着背地里不知道把自己骂成啥样了。

    想到这，乔梁忍不住笑起来。

    听到乔梁笑，吕倩差点没气炸，怒道：“姓乔的，你笑什么，信不信我飞到凉北去，拿刀割了你那玩意，让你还敢去酒店找女人。”

    吕倩这话登时让乔梁感到下面一凉，下意识夹紧了腿，吕倩这疯丫头说不定还真有可能干出这种事。

    “我在酒店被抓那事，是有人设局，你爸没和你说吗？”乔梁赶紧说道。

    “哼，老廖同志忙得很，他能關注你这小事？”吕倩撇嘴道。

    “你还别说，我这事就是你爸亲自处理的，那天晚上事发后，我第一个就给你爸打电话了，不然我一个人在金城人生地不熟的，还不得被人玩死。”乔梁笑道，“后来你爸插手了，让我不用再管这事。”

    “是吗？”吕倩将信将疑道，心情一下好了起来，“这么说来，你没去找女人？”

    “我找个屁，我真要找了，你说我现在还能呆在工作岗位上吗？别说你爸不帮我处理了，估计他可能会第一个撸了我的乌纱帽。”乔梁笑道。

    “嗯，好像也是。”吕倩嘀咕起来，她是了解爸爸为人的，眼里揉不得沙子，乔梁如果真做了那种事，父亲是决计不会管的。

    眼珠子转了转，吕倩这时候已经信了乔梁的话，但刚刚对乔梁一阵冷嘲热讽，吕倩还有些拉不下脸来，不由拿捏着腔调道：“乔梁，那你现在给我打电话干嘛？”

    “没啥事，这不是关心你嘛，所以给你打个电话。”乔梁嘿嘿笑道。

    “我听你鬼扯，乔梁，我看你现在是越来越会口花花了，快说，你在凉北骗了多少女人了？”吕倩瞪着眼睛。

    “一个都没有，你可别污蔑我，我乔梁还用得着骗女人吗？”乔梁眼睛不眨道。

    乔梁和吕倩通电话时，省大院，廖谷锋办公室，刚刚过来的刘昌兴，和廖谷锋面对面坐着。

    廖谷锋让工作人员给刘昌兴倒了一杯水，笑问道：“昌兴同志，什么事？”

    “廖书记，是这样的，针对西州市的班子配备，我这几天一直在思考，之前西州市出了这么大的问题，是我们干部考核不严，识人不明，我这个分管组织工作的负责人是有很大责任的，这一点，我要向廖书记检讨。”刘昌兴一脸愧疚道。

    “昌兴同志，过去的事就不提了，你说的没错，考核不严，识人不明，所以才导致西州市出现这么严重的问题，所以接下来我们要严把考核关，一定确保提拔上来的干部是清清白白干干净净，并且是作风过硬的同志，不能再让腾达、王世宽这样的害群之马走上领导岗位。”廖谷锋严肃道。

    听到廖谷锋点评腾达、王世宽的话，刘昌兴嘴角抽搐了一下，嘴上附和道：“廖书记说的没错，所以这次在考虑西州市的班子调整时，我也是着重考察了干部的品德问题，我们要提拔的，不仅要看重干部的能力，更要看重干部的品行，在经过充分的考察后，我初步筛选出了两个人选。”

    “哦？”廖谷锋若有所思地看了刘昌兴一眼。

    “廖书记，您看看，这是我说的那两个人选。”刘昌兴把一份文件递到了廖谷锋跟前，里面分别有他说的两个人选的详细资料，包括他们的基层履历，也包含了刘昌兴对这两人的点评。

    刘昌兴这趟过来是准备得十分充足的，而且他选的这两个人，是经过深思熟虑后选出来的，饱含深意。

    廖谷锋接过文件看了起来，眼睛微微一眯，道：“昌兴同志，你的意思是连萧顺和也要调整？”

    “没错，廖书记，您想想看，西州市出了这么大的问题，萧顺和能没有责任吗？就算他自身没有问题，但是他作为西州市的二把手，西州市的体制生态出现如此严重的问题，他同样也负有不可推卸的责任。”刘昌兴断然道。

    “西州市的问题，也不能全怪在萧顺和头上嘛，就拿这个腾达来说，就算萧顺和知道腾达有些问题，但腾达是一把手，他能拿腾达怎么样？”廖谷锋淡淡道。

    “廖书记说的也对，但萧顺和可以及时跟省里沟通和汇报嘛，但萧顺和没那样做，那说明他还是有责任的。”刘昌兴道。

    听到刘昌兴的话，廖谷锋笑而不语，如果萧顺和真的那样做了，那在上面领导眼里，错的反倒是萧顺和了，毕竟腾达是一把手，萧顺和跟上级打腾达的小报告，上面的人会如何看待萧顺和？

    眼睛扫过刘昌兴送来的这份名单，廖谷锋目光微凝，他是看出来了，刘昌兴有意将萧顺和调走，而刘昌兴挑出来的这两个人选，也大有深意。

