    老头的大宝贝罗一心里可是一直惦记着。

    看老头那副神秘兮兮的样子，这大宝贝肯定是什么不得了的东西。

    鬼物？

    又或者其他东西？

    罗一满脸期待的看着老头。

    “嘿，你小子。”提起大宝贝，老头也来了精神，表情有些猥琐的说道：“你过来，我给你看看我的大宝贝。”

    看着老头脸上那猥琐的表情，罗一心里突然间觉得有些不太对劲，老头的大宝贝真是宝贝？

    他稍作犹豫还是走到了老头的床边。

    老头左右快速瞄了一眼，然后拉上病床旁边的帘子，做好准备后，老头指了指自己的枕头下：“我的大宝贝就在下面。”

    说着，老头拿开了自己的枕头。

    下面放着几本书。

    罗一的视线跟着过去，第一眼就看清了那几本书的封面。

    当看清那一刻，罗一心里直呼，我草！（一种植物）

    老头将那几本书拿了起来，抱在怀里，有种你敢抢我就和你拼命的架势。

    “这就是你说的大宝贝？”罗一嘴角抽抽。

    这特么不就是小黄颜色书吗？

    你跟我扯这是大宝贝？

    罗一有种上当受骗的感觉。

    老头没有注意到罗一的表情，抱着那些书，嘿嘿笑道：“这些可都是我的大宝贝，以前从一些护工身上抢……要来的，我一直收藏着，谁都不知道，现在除了你。”

    “那可真是我的荣幸。”罗一脸色逐渐黑的跟煤块一样。

    “不过现在我的后半生马上也有着落了，这些大宝贝对我用处不大了，所以全部给你吧！”

    老头看着手中的书，用手触摸着那些衣不蔽体的人物，眼中的不舍都快掉出来了。

    “我还真有点舍不得呢！”

    老头嘴里嘀咕着，最终眼睛一闭，似乎下了很大的决心，双手捧着那些书递向罗一：“我的这些大宝贝以后就拜托你了，你一定要好好保管它们。”

    “我……”看着那些少儿不宜的封面，罗一很是头疼，道：“你这些大宝贝我无福消受，还是你自己留着吧！”

    罗一心里很想吐槽老头两句，只是见过之前老头的实力后，他也不好直接说出来。

    一开始老头说要给他大宝贝的时候，他还真是满怀期待，希望是鬼物，再不济也是其他东西，谁曾想，最后来一个这种玩意儿。

    这种东西他看过，但没兴趣。

    “你，你不要？”见罗一拒绝，老头惊讶的表情如同见了鬼。

    “嗯，不要。”罗一想了想，还是决定婉拒：“这东西我以前看过不少，所以您老还是留着吧，就算你以后有了老伴，闲暇之余或者上厕所的时候，你也可以拿出来偷偷看看。”

    “这……”老头面露犹豫，被罗一说的有些心动了。

    是啊，就算后面有了老伴，似乎也可以悄悄看看。

    “可是我都答应过你了，我要是反悔，这岂不是显得我言而无信。”

    闻言，罗一将老头手中的书拿了过来，然后道：“好了，现在就算您老已经把大宝贝给我了，那么我现在又送给你。”

    罗一又将那些书放回了老头手中。

    “好好好。”罗一这么一通操作，老头笑了，看罗一的眼神那是越看越顺眼。

    [老头鬼好感度突破60，奖励鬼力50、奖励特殊物鬼纹+1]

    系统提示声响起。

    哟，几本小黄颜色书好感度就突破到了60？

    罗一眼中闪过一抹惊讶，看样子这次虽然没有得到大宝贝，可也获得了老头好感度的提升，说起来也不亏。

    这一次鬼力直接奖励了50点，比以前任何一次都要多。

    另外还奖励了一个特殊物，鬼纹。

    是一个新东西。

    等会瞧瞧。

    “小伙子，你这个人很不错，老头子我很喜欢。”这时，老头的声音将罗一拉了回来：“你既然不要大宝贝，那我也不勉强你，不过我也不能让你吃亏，这样吧，以后遇见什么困难，我可以出手帮你一次。”

    听见老头这话，罗一嘴角忍不住扬起了弧度。

    这次赚大了。

    首先不说系统奖励的50点鬼力和那特殊物，仅是老头这出手帮忙一次的机会就已经很赚了。

    “那我就先谢谢您老了。”对于这种好事罗一怎么可能会拒绝。

    “谢就不用了。”老头摆了摆手，然后将那些书放回了枕头下面，低声说道：“记住，这件事情你不能对任何人说起，这是我们的秘密。”

    罗一点点头，露出一副我懂我懂的表情。

    老头满意的点了点头，随即拉开了帘子。

    罗一和老头对视一眼，相视一笑，什么话都没有说，罗一坐回了小霜旁边，看了看时间，再过一会就是病人的晚饭时间了。

    “你们刚刚说了什么？”之前老头拉上了帘子，而且说话的声音也小，外面根本听不见。

    “秘密。”罗一并没有把老头的那些事情说出来，毕竟小霜是个女生，这种事情不太好跟她说。

    见罗一不说，小霜懂事的没有多问。

    “打开面板。”

    现在也没啥事，罗一正好看看系统奖励的那些东西。

    玩家：罗一；编号S1314

    力量：15

    速度：15

    鬼力：150

    鬼币：0

    鬼物：以德服人，地狱使者

    物品：神秘物品+1,红裙+1，副本选择卡、稻草人+1、女仆+1，鬼物锻造卡+1、白银宝箱+1、动情玫瑰+1

    特殊物鬼纹+1

    技能：情绪收割

    附赠技能：请鬼上身

    面板没有太大变化，鬼力从100变成了150。

    物品里面多了一个特殊物鬼纹。

    罗一点了一下鬼纹。

    很快，下面出现一行介绍。

    [buff身上纹，从此做个社会人]

    嗯？

    看着鬼纹下方的介绍，又是一些奇奇怪怪的东西。

    [是否使用鬼纹]

    系统声响起。

    罗一想了想，虽然还不知道这鬼纹的具体用途，但从介绍看来，似乎是一种类似于纹身的东西。

    既然是纹身，那应该不是一次性产物。

    “使用。”

    随着罗一确认，他忽然感觉左手的小拇指突然一阵发烫，低头看去，左手小拇指上多了一个红色的纹身。

    那是一个骷髅头。?

