
　　浪7这周日晚的训练在何遇借莫羡账号打这场高端局前其实就已经结束了。这一局大家还留下观看，无非就是想看看何遇在高端局里单枪匹马会有什么样的表现。不想却看了充满戏剧性的一局，虽然这样的对局正常比赛中基本不可能遇到，但是比赛中的很多细节还是值得回味的。让几人禁不住又继续多聊了几句，直到赵进然打起了呵欠。

　　“那咱们今天就这样吧。”高歌随即宣布。

　　“好期待下周的比赛啊！”周沫有些眉飞色舞。

　　“下周对手是谁？”高歌问道。

　　“魔鬼队。”周沫说。

　　这名字引起了何遇等人的注意，纷纷看向他：“有多魔鬼？”

　　“不是，名字就叫魔鬼队，具体的我还没有了解到。还需要去了解吗？”周沫看向高歌说道。

　　“多少还是去了解一下吧。”高歌说。

　　“好吧。”周沫点头。

　　作为东江大学资深的两位王者荣耀玩家，他们两人都一无所知的队伍，那多半就是临时组成随便玩玩的，与Suger、皇朝、花容甚至他们刚刚击败的大力金刚队都不可同日而语。

　　可无论怎样的队伍，对于一直以来只有两个固定成员，其他队友总在临时抓人凑数的浪7来说都是劲敌，都会做一些了解。主要是了解一下对方成员的段位，要是五个都是王者水平，对浪7来说可就有些棘手了。

　　而现在，有了几个实力队友，周沫心中也是有点小骄傲了，这些“重在参与队”都想偷懒不去了解了，可惜被队长高歌打回。

　　“好了，都走吧。”高歌挥挥手，把几人都打发离开了。留在最后的她却是借来的办公室打扫整理了一下，这才离去。

　　返回寝室的路上，莫羡只是安静地走着，并不说话。何遇则是把刚刚那局比赛的录相文件，从莫羡那边拷过来后，又发给了何良。

　　“看看这局。”他留言道。

　　不大会何良便发来了回复：“作弊了吧？”

　　“很明显吗？”

　　“十分明显。”何良回道。

　　“好吧……对面是个主播，我们这边三个粉丝，上来就开始表演，实在是气人。我们队长雪中送炭，给了开了对方的直播视频。”何遇回道。

　　“原来是这样，那就怪不得了。”何良道。

　　“居然被你一眼就看出来了，没意思。”何遇悻悻地回道。

　　“你的操作大有长进。”何良说。

　　“是吗？”

　　“成吉思汗的输出手法你已经是相当熟练了。”何良说。

　　“比如职业水准如何？”何遇问。

　　回答他的是一串省略号，聊天窗里弥漫着尴尬。

　　“其实成吉思汗最重要的不只是操作手法，对伤害的掌握和计算也很重要。”何良转移着话题。

　　“我明白。”奈何这些东西何遇就算做不到，知识层面上却是门清。何良转移的话题不具备什么延续性。

　　“继续加油吧。”何良说道。

　　“收到。”何遇关闭了聊天，转头又看向莫羡：“你觉得我现在的操作如何？”

　　莫羡微皱了皱眉：“我不知道你以前什么样。”

　　“那你就简单点评一下现在。”何遇说。

　　莫羡想了想后说：“心有余而力不足。”

　　“意识猛如虎，操作菜如狗？”何遇郁闷道。

　　“很形象，但没这么夸张。”莫羡说。

　　“好吧。”何遇只能认了。看来他的操作这段时间虽有长进，却还没入真正高手的眼。职业选手出身的哥哥那边就不说了，看来在莫羡这种顶尖玩家眼里也是有瑕疵。

　　想想也是，如果真的已经没问题了，莫羡的辅助又何至于要“分一些经济，承担一点输出责任”呢。

　　两人随后回到了寝室。莫羡开始整理明天要用的学习资料，之后是洗漱，上床。加入浪7战队，参与了训练，可这似乎没有对莫羡的生活节奏产生任何干扰，看着他这些和平日一模一样的举动，何遇都有点怀疑，这人到底是不是自己的队友。

　　“来一局吗？”看到莫羡躺到床上，拿起手机后，何遇问道。

　　“可以。”莫羡点头。

　　是队友，没错……何遇确认到了，随即开起一局，练习二人的下路组合。

　　新的一周。

　　东江大学有关组织东林王者杯的消息正式公开了。活动组织依旧由王者荣耀社团去执行，学生处的潘锐明老师为指导顾问。而时间，初步定在了十二月，那时候校际联赛基本已经打完，距离期末考试又还有一些时间。东林王者杯的队伍又不会像校际联赛那么多，集中一点的话一个周末都可以打完。而通知这时就下发到各学院，算是给足了准备时间。

　　理学院这边，算是动作比较快，这和他们有一个热衷王者荣耀且有战队的学生会副会长有关。早在消息刚刚传出时，孙承众就开始很积极地奔走。如今通知确实下来，这事顺势也就落到了孙承众身上。

　　这主要工作，无非就是组织队伍。原本理学院这边挺省事，由孙承众的大力金刚队代表理学院，他相信是可以服众的，他这队本就是在理学院内部张罗起来的，挑的都是理学院里玩得好的。可在败给浪7后，他知道浪7除高歌之外还有两个都是理学院的新生后，而且实力不俗，孙承众的这个打算就有些说不过去了。天籁小说网

　　于是理学院这边也就像其他学院一样，开始了比较公开的选拔。到了浪7例行借用学生会办公室这天，何遇和莫羡一同来到办公室时，高歌还没来，却有三个学生在办公室里，当中一个正是上周他们在办公室对决过的那支大力金刚队的孙大会长。而另两个，他们可能不认识何遇，何遇却是认得他们。一个是理学院学生会的会长张学铭，另一个是体育部部长贾正南。这些学生会的干部在学生中的存在感还是很强的，新生入校后最先会认识到的除了同学通常就是他们。

　　何遇朝在的三人点了点头，并没有太在意。办公室会借给他们用的日子，那当然都是没人会用的时候，不过偶尔也会临时用到，又或者是有人过来取点东西什么的，都是常事。

　　可这次在的三人看起来却没有马上就离开的意思，反也朝着何遇和莫羡点了点头，跟着还跟莫羡交流起来，显然相比起何遇，他们与莫羡是真的认识的。

　　何遇没意外。莫羡这种优质学霸，不需要主动社交也会被社交找上。别说学生会里的这些学生干部了，理学院尤其是物理系的好多老教授在路上遇到都会关怀两句莫羡的生活和学习，待遇那真是和一般学生不一样。连带的，何遇这个莫羡的室友在学院内都混出不少脸熟了。以“莫羡的室友”之名，经常要跟一些人点点头什么的。

　　不过今天双方聊天的内容，在例行公事似的关心过莫羡的日常后，很快就进到了主题：王者荣耀。

　　“莫羡你也玩王者啊，刚听承众说起时，我简直以为听错了。”学生会会长张学铭笑着说道。

　　“嗯。”莫羡也笑了笑，简单应了声。

　　“而且听说玩得还很不错？”体育部部长贾正南接着说道。

　　“东林王者杯的事你应该也有听说吧？现在咱们也要组建院队了。”张学铭说道。

　　“听说了。”莫羡道。

　　“咱们学院准备公开选拔，这游戏不是有个什么段位吗？好像段位越高就是打得越好吧？咱们就挑学院段位最高的五个人来组队，莫羡你什么段位啊？”张学铭看来是不玩王者荣耀的，只是对游戏有点简单认知。

　　这莫羡还没回答呢，旁边张学铭就已经积极答道：“王者45星，我上次见的时候是哈，现在不知道变了没。这段位放在咱们理学院是最高的了。”

　　“厉害呀。”张学铭和贾正南一起朝莫羡投来赞叹的目光。

　　莫羡笑笑。

　　大抵也是觉得跟莫羡交流不起来，三人总算注意了一下一旁的何遇，没有一直把他当空气。会长张学铭很是和蔼地看向何遇问道：“这位同学，你什么段位呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十六章 你什么段位免费阅读。https://xs.23sk.com 