    第5章再次打脸

    被宋治手指着的司繁嘴角勾了勾，负手而立，波光流转的双眸透露出几分漫不经心的玩味，似乎在不屑。

    而这落在宋治眼里，这分明就是赤裸裸的挑衅。

    宋治被激怒，口不择言道，“都死到临头了还故作逞强，一会儿被警察叔叔押上警车，看你还怎么猖狂！”

    钟梅不想事情闹大，不然她这个班主任也难辞其咎，影响年度优秀教师的评选。

    她立即对司繁开口，“司繁，你赶紧向谈丽娜道歉，我好请警察对你网开一面，不然你要是进了警察局，未来后半辈子就毁于一旦了，至于进娱乐圈，永远不可能！”

    司繁面色依旧不改，仿佛他们口中说的主人公并不是她似的，淡定到了极点。

    钟梅看司繁的眼神越发的鄙夷，真是没救了，要不是家里有点人脉，靠关系进来的，不然这种不听话，又没出息的学生，打死她也不会要。

    真是倒霉透顶！

    正当她想继续说什么时，为首的警察大叔开口了，“你们误会了，我们接到的报案是，一个叫做谈丽娜的学生，为了一部戏的女二角色，给自己好闺蜜司繁下药，送到一位导演的床上，经我们警方调查，确有此事，并且证据确凿，我们警方过来，就是为了逮捕了谈丽娜。”

    “什么？”钟梅直接傻眼了。

    宋治的眼睛也瞪大，似乎没有想到，自己爱慕的女神，竟然会是这种女人。

    钟梅也不愿意相信，“警察叔叔，你们是不是误会什么了？谈李娜怎么会为了一部戏做出这种下三滥的手段呢？”

    毕竟谈丽娜在班上表现不错，各种考核成绩都名列前茅，为人更是谦和有礼，还非常乐于助人，一看就是单纯善良的好女生，怎么可能……

    警察眉头一皱，“怎么？你这是在质疑我们警方的办案能力？”

    钟梅脸色变了变，连忙摇头说了一句不敢。

    警察也不再说什么，直接走到谈丽娜面前，拿出手铐，把她的双手拷上。

    而谈丽娜的表情跟傻了似的，一点反抗都没有，任由警察押着她离开。

    宋治看得心疼不已，一路追出去，“丽娜，你不要担心，我相信这其中一定是有什么误会，你放心，我会想办法救你出来的！”

    谈丽娜闻言，空洞的眼神有了细微的波澜。

    “宋治，你一定要救我啊，我唯一能依靠的，只有你，你不要相信网上诋毁我的东西，那些都是假的，你只要相信我的就好，拜托拜托，救救我！”

    谈丽娜知道，宋家在湘城挺到实力的，要是依靠宋治，私底下搞点小动作，说不定，她就能无罪释放了。

    宋治见谈丽娜开口跟他说话了，一口答应，“放心，我一定会救你的！”

    说完，他立刻打电话给他的大哥。

    他大哥宋远在警察局有点人脉，可以帮忙说上几句话。

    很快，谈丽娜就被警察押上警车了，全校都知道这件事了。

    钟梅现在还云里雾里，明明打架的是司繁，最后进警察局的怎么变成了谈丽娜了？

    那她刚刚岂不是……

    钟梅又看向那个麻子脸女生，“到底发生了什么事？”

    麻子脸女生叫顾笑笑，听到钟梅问话后，就掏出手机，把已经在微博传翻天的不雅照片跟视频给钟梅看。

    钟梅低头看了一眼，人差点当场就没了。

    这，这足足有上百张不雅照片，还有好几部高清无码的视频，女主角竟然都是谈丽娜？

    而且男的几乎都是不同面孔。

    甚至一张照片里还有好几个男的。

    这就是她口中清纯又善良的好学生？！

    钟梅气得浑身颤抖。

    她左右看了一眼周围她的学生，一个个盯着着她看，似乎还在小声说着什么，好像在嘲讽她刚刚维护谈丽娜的举动就是一个彻头彻尾的笑话。

    她的脸瞬间红了，尴尬到红的，无地自容。

    这时，司繁轻敛眼睫，语气漫不经心的问，“老师，还需要我跟你去办公室么？”

    钟梅看向司繁，脸色青一阵，又白一阵。

    最后待不下去，直接转身离开。

    司繁眉眼从容冷淡的看着钟梅离开的背影，嘴角浅浅的扬了一下，毫无温度。

    随后，她就找了教室的一个位置坐下，随性的翘着二郎腿，潋滟的桃花眸敛了敛，薄薄的绯色唇瓣轻抿，一抹极淡的弧线，魅惑到极致，而那清冷的黛眉间，却隐隐透着一丝身居高位的威严，神圣而不可侵犯，蛊惑与威压并存，惊艳得让人挪不开眼球。

    太美太霸气了！

    班上的同学皆忍不住偷瞄向容貌大改，气势又大变的司繁，心里颤抖又激动。

    对又美又飒的女子毫无抵抗力，好稀罕啊！

    这比之前的唯唯诺诺，连人都不敢对视的司繁，好不知道多少倍，太让人震惊了。

    司繁彻底一战成名，火遍全校……

    不过也有人不屑的议论，司繁被谈丽娜送到导演床上，肯定已经被导演给那啥啥了，而且说不定还是司繁主动的，只是不甘心被谈丽娜算计，所以才报警而已。

    …………

    司繁对这一切一无所知，就算知道了，也只会不屑。

    毕竟一个人爬到了一定高度，这些闲言碎语，对那人而言已经不痛不痒。

    但是触碰到她的底线除外。

    此刻的司繁女王大人，正闭目养神，整理脑海里乱糟糟的思绪。

    不知道她重生这具身体后，她还能不能回去自己的星球，毕竟这星球的科技太落后，以目前这个阶段，她能回去的概率寥寥无几。

    也就是说，她想要为自己报仇，遥遥无期了。

    除非……可以发送信号，让亲信开星际战舰来到这个地球星，把她接回去。

    不过想要短时间制作一个高效率的卫星信号发射器，不是什么简单的事。

    现在还是暂时接受这个身份，好好在这地球星生存谋划一段时间了。

    虽然，她对这个世界的规则束缚，不太喜欢。

    忽然，一道软软的声音打断了司繁的思绪。

    “司繁，你还好吗？要不要喝一杯奶茶？”

    (本章完)

