
　　清晨的沃尔夫黑策村仿佛是被唤醒了一样，太阳刚一露面，便将薄雾一扫而空，几个村民推着小车准备到阿纳姆摆摊。

　　事实上，他们已经习惯了德国兵突如其来的夜间盘查，并未意识到，一场风暴即将席卷整个区域。

　　“那些家伙终于要走了吗？”

　　“如你所见，看样子是往东边去了，那地方有他们的一个驻地。”

　　两个农民显得比较悠闲，坐在马路边上抽烟，并时不时的谈上几句。

　　而不远处，一辆装甲车在摩托化小队的护卫下，扬长而去，只留下浓浓的尾气。

　　显然，经过一夜的折腾，这支搜查小队无功而返，同时也没有深思那五名失踪的士兵到底去了哪里。

　　带队军官认为：整个阿纳姆地区属于后方阵地，且一直处在己方势力的控制之下，或许，他们五个人只是贪功，擅自前往别的区域搜寻了。

　　这个时候，冲锋队少校泽普也觉得，敌人只是在进行日常侦查罢了，所谓的大规模空降只是个幌子。

　　因为，伞兵引导员只会提前一至两个小时，抵达空降区域，而一个晚上的时间过去了，他连个影子都没有看到。

　　不多时，这个村庄恢复了平静，哪怕有几只水鸟被发动机的声响惊走，也仅仅是在空中盘旋了几圈，便又回到树梢之上，不再动弹。

　　“上帝！”伤兵约翰在胸前划十字：“这群德国佬终于走了，感谢主，以及那位模样奇怪的神使。”

　　紧接着，旁边的树篱轻微晃动了一下，极低的声音传出：“既然这样，咱们该去找上士了，可他到底去了哪里。”

　　二十分钟前，约翰与蒙克两人用杂草将自己伪装起来，并趴在这个隐秘的地方，偷偷观察敌人。

　　如今，危险已经解除，是时候执行任务了，但是，在此之前必须找到陆离，而这么做，不仅是因为他是指挥者，更是因为他身上有一枚至关重要的信号弹。

　　与此同时，经历过几番波折的范尼斯先生决定带着妻儿逃走，他请邻居帮忙照顾索妮娅，然后独自动身前往阿纳姆，通知儿子一起出逃。

　　不过，在路过自家草垛时，一只探出草丛的伞兵靴，让其顿住了脚步。

　　“上士，是你吗？”

　　几乎是下意识地，范尼斯想到了那个身手矫健的英国士官。

　　“……”

　　无人应答。

　　此时此刻，陆离陷入了一种奇怪的状态，全身酸痛，像是被人扔进搅拌机一样，尤其是骨头，他怀疑自己是不是已经粉末性骨折了。

　　尤其是听到有人在一旁呼唤，陆离心中不由得焦躁起来：如果被人看穿身份，那么，迎接他的将是通缉，科学切片研究。

　　然而，陆离并不知道，在解除狼形态之后，自己出于本能，已经将衣服全部套了上去。

　　时间慢慢推移，范尼斯先生等得不耐烦了，他从房间内取出猎枪，慢慢靠近草垛：“谁在里面？”

　　为了方便沟通，老爷子还特意说起了半生不熟的英语。

　　当听到脚步声越来越近，陆离忍不住抬起身子，准备逃离这地方，但身体疼得厉害，几乎难以挪动。

　　草堆被拨开，阳光照射进来。

　　范尼斯本能地向后退了几步，待看清楚陆离的脸之后，赶紧冲过去问道：“上士，你怎么了？”

　　“没事……”

　　见他没有恐惧，陆离心中的担忧稍稍退去，微微偏过头，打量了一下手臂和上半身：红色魔鬼的臂章引入眼帘、身形与之前相比，也没有出现太大的变化。

　　那颗悬着的心终于落了下来。

　　从昨晚到现在，他完整地体验了人形态、狼形态，也算增加了对自身实力的理解。

　　如果在月圆之夜，使用人形态，能得到速度、力量、五感的增幅，四肢会出现轻微异化，最重要的是，可以保持理智、正常使用枪械，而副作用是会疲乏一段时间。

　　至于狼形态，不管什么时候都可以使用，能让他在狭小空间内碾压一切，可惜，需要献祭理智，沦为一头只知杀戮的野兽，并且爆发之后，身体几乎不能动弹。

　　“先生，那几个德国兵呢，还有，蒙克和约翰去哪里了？”

　　为了不被怀疑，陆离打破沉默，率先发问。

　　闻言，范尼斯如实回答道：“在你消失的时间里，一头长得像狼的人形生物杀死了那些德国佬，而你手下的两个士兵则出去侦查情况了。”

　　陆离有些不知所措，凭他现在的状态，想要单独行动，完全是痴人说梦。

　　暂时留在这里，恢复状态？

　　这个念头刚刚升起就被否决，如果不能按时完成任务，会耽误大部队空降，后果将不堪设想。

　　因此，陆离决定厚着脸皮再麻烦范尼斯老爷子一次：“先生，您能帮忙联系本地的抵抗组织吗？”

　　事实上，凡是有良知的荷兰人，都会对盟军士兵施以援手，哪怕高层有些看不上他们，将其从市场花园行动中排除，可是，这群人依旧心怀斗志，尽最大的可能贡献力量。

　　面对这样的要求，范尼斯先生没有拒绝，他爽快地点了点头。

　　“您在这里等一下，我去阿纳姆一趟，最多两个小时就带人回来……”

　　这时，摩托车发动机的嗡鸣声响起，一辆军用摩托车从两人面前疾驰而过，然后又折返回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是隔壁班的士官，彻尔斯·米勒。

　　这家伙的经历堪称传奇。

　　当曳光弹撕裂降落伞的时候，他不仅没有恐惧，反而被怒火引燃，满脑子都在想如何替死去的同伴报仇。

　　于是，米勒有意地使降落伞侧滑，这样就可以在那个高射炮旁边降落，当顺利落下后，他连吊带都没有卸，直接拖着身后的降落伞，手持冲锋枪去袭击那处防空阵地的德国佬。

　　几分钟后，战斗结束。

　　米勒杀死了六个德军士兵，然后用可塑性炸弹摧毁了高射炮的炮管。

　　紧接着，就是骑着缴获来的摩托车，朝伦库姆荒原进发。

　　他一度以为自己是唯一的幸存者，直到路过草垛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十四章 会合免费阅读。https://xs.23sk.com 