    和恨天剑仙生在一个时代，荣幸万分，可以亲眼见证一个璀璨芳华的盛世降临。

    可同样也是悲哀的，诸多妖孽的光芒都被他一人给遮掩住了，失去了问鼎的资格。

    “浮生墓的底蕴，不可想象。

    三先生的手段，万古唯一。”

    只有一小撮人知晓顾恒生的变化太大了，猜测是因为浮生墓三先生的缘故，导致顾恒生才有了碾压群雄妖孽的本事。

    这一战，将顾恒生的威望推到了一个极点。

    帝路各大重天，同辈天骄皆是因为听到“顾恒生”这个名字而颤抖。

    即使是帝路五大禁地的大恐怖，也被顾恒生的风采给微微惊到了。

    “资源在珍贵，可要是换一个人，也绝对做不到这一点。

    恨天剑仙，这一世你到底可以走到哪一步呢？”

    死亡深渊的深处，古老的声音一直回荡着。

    “真正的大道之争，才刚刚开始。”

    万葬山脉的地底深处，有一方天地秘境，诡异的下起了大雪。

    星空之上，一双双敬畏的眼神皆汇聚于顾恒生的身上，仿佛还未能接受大战的结局。

    顾恒生目光所至，无一人敢与其对视，皆避其眼芒。

    此时此刻，顾恒生的威压感实在是太大了，老一辈强者都不禁心神畏惧。

    仙道漫漫，顾恒生的路才刚刚启程。

    “同辈若有不服者，皆可与我一战，我一并接下。”

    顾恒生提气一喝，剑势凌云。

    随着顾恒生的声音传遍各大重天，同辈天骄无不是呼吸一窒，不敢道出一个字。

    现如今，谁敢在这个时候挑战顾恒生呢？

    要么对自己的实力极为自信，天赋实力可以比麒麟神体还要强。

    要么就是傻子，自寻死路。

    某地，刀皇许问天面无表情的看着顾恒生，不知心中何想。

    或许，这一次顾恒生展现出来的实力，让刀皇许问天产生了极大的压迫感。

    刀皇深深的看了一眼顾恒生，隐匿身形的离开了。

    三绝仙子之一的洛瑶依站在一处孤峰之巅，妙音轻语：“年轻一辈，他已无敌。

    至少，现在的他，无人能敌。”

    顾恒生自星空落下，不知去向。

    一时间，大战的结果疯传帝路，直到大世五州。

    “顾公子，你走的越来越远了，不知多少年以后才可在为你抚琴一曲。”

    帝路某重天，一个阁楼的雅间内，一女子听到了有关妖孽争锋的消息，望天惆怅。

    她的名字，叫做程熏染。

    “师傅，总有一天我会追上你的步伐。”

    大世中州，浮生山的上面，顾恒生的诸弟子激动不已。

    “恨天剑仙的荣光，将会重现世间。”

    天下亿万星域，都在议论着顾恒生和诸妖孽大战的事情。

    曾经有人嘲讽那些放下自己尊严，跟着顾恒生成为一个侍从的天骄。

    而现在，世人无不是羡慕能够跟随在顾恒生身侧的那五十四名天骄。

    顾恒生注定了会成为天底下最强的那一批人，而跟着他的众天骄，与有荣焉。

    大战结束，诸多老家伙纷纷露面，将各自势力的妖孽接回去了。

    虽然诸妖孽败给了顾恒生，但依然有着非凡的价值，各大势力自然不可能置之不理。

    数月以后，无尽海圣子苏醒过来了。

    “顾恒生，我一定会再次挑战你。”

    无尽海圣子极为不甘，他和嗜空大帝拥有着一模一样的麒麟神体，本应风光无限，威压一世。

    玉柳山，一根柳枝悬浮在身受重伤的玉柳圣子的身上，这是岁月归墟。

    或许，最为不甘的是柳帝的帝器吧！毕竟，沉寂了这么多年，理应重现无敌的风采，谁知会变成这样了。

    不过，岁月归墟能够让浮生墓的三先生都极为重视和动容，一旦岁月归墟爆发出真正的力量，不堪设想。

    这一战，奠定了顾恒生的同辈无敌之姿。

    天下英豪，皆是被顾恒生压的喘不过气了。

    足足一个多月的时间，顾恒生成为了同辈天骄的梦魇，成为了一座难以逾越的高山。

    ………又数日，世人在云端看到了三先生的身影。

    三先生身着一件血红色的长衫，很是显眼。

    不久前三先生大杀四方的画面，历历在目，也许他的这一件红色的衣衫，便是被强者的鲜血染红的。

    “三师兄，你要走了嘛。”

    帝路某个地方，顾恒生因为和同辈妖孽大战而得到了很多收获，寻了一处地方闭关修炼。

    今日他强烈的感觉到了三师兄的气息，立刻破关而出。

    “小师弟，师兄只能帮你到这里了。

    接下来你要走的路前所未有，困难重重，只能看你自己。”

    三师兄一眼洞穿亿万里，看着顾恒生，心中自言自语。

    三师兄短暂的归来一趟，便让天下强者龟缩于角落不敢现世。

    如果三师兄即将离开了，很多人都蠢蠢欲动，打着各种小心思。

    即便老一辈的盖世人物怎么打着心思，也不敢对顾恒生暗中下手了。

    三师兄诸葛昊空一怒，着实可怕，谁也承受不起那样的后果。

    帝路五大禁地之一的墨竹林都因三师兄而低头了，其他势力自然没有招惹三师兄的勇气。

    “长歌一曲，问仙路何在？”

    三师兄的声音传遍九天，一步步踏离了帝路，朝着大世星空的尽头而去。

    声音依旧在回荡，而三师兄的背影却已经消失在了星空的尽头。

    此行一离，不知何时才是归期。

    下一次三师兄归来，也许就是距离仙最近的那位破阵而出的时候了。

    “那一天，不会太远的。”

    顾恒生眺望着远方，喃喃自语。

    等到三师兄离开以后的一个月，帝路发生了一件大事。

    玉柳山有强贼闯入，欲要偷窃大帝道器——岁月归墟。

    虽然强贼没有成功，但却伤了玉柳山许多的人，从容而退。

    果然，岁月归墟的诱惑力太大了，比一般的大帝道器都要让人心动。

    传说岁月归墟可以控制时间，仅凭这一点，便可以让无数即将老死的老不死拼死一搏。

    这一天，顾恒生走出闭关之所，他决定要去一个地方。

    便是玉柳山！ 

