    越来越多的人得到霍鱼在与北极熊搏斗的消息涌入直播间。

    弹幕疯狂刷新，甚至一度引起了直播间的卡顿，逼得平台的工作人员不得不加急为霍鱼的直播间开通多个线路和服务器。

    霍鱼的直播间也因此突破了人数最高峰，人气再次成功超越100W！

    帝都军属大院。

    二层小楼的顶楼上，叶鸾看着屏幕中的儿子，泪水不要命般地向外涌出。

    她紧紧捂住嘴，试图不发出任何动静。

    在别人看来，那不过是一个不要命的主播。

    而在她的眼里，那可是她的亲生骨肉，在这个世界最亲近的人。

    叶鸾是一个开明的家长，她自始至终都支持霍鱼去当一名守冰人，并且为儿子而自豪。

    直到这一刻，她的内心产生了动摇。

    。。。。。。

    华国某陆军驻地大楼。

    简洁的办公室中，霍景桓通红着眼睛强行逼迫自己看着手机屏幕。

    他的右手紧紧握着桌角，用力之大导致手关节发白，几道青筋在手背上浮现。

    这瓜娃子，老子是让你去当守冰人，但没让你和北极熊搏斗啊！

    霍景桓耳边一阵轰鸣，眼前的屏幕变得模糊不清，此时此刻这位华国最年轻的准将第一次生出了一种无力感。

    儿子在拼命，他却什么都做不了。

    即便儿子死在北极，他也同样是毫无办法。

    总不能带着军队，去把北极的北极熊都突突了吧。

    。。。。。。

    南极洲，南极星科考站。

    吴松坐在会议室首席，皱着眉头看着眼前的屏幕。

    他的下方，几十名守冰人高层几乎齐聚一堂，同时观看着屏幕里和北极熊搏斗的霍鱼。

    同为守冰人，这些人是最能和霍鱼产生共鸣的人。

    他们理解霍鱼的行为，感叹他的不幸，尊重他的坚持。

    同时，他们也准备好了为霍鱼的牺牲而默哀！

    。。。。。。

    霍鱼的瞳孔中反映出北极熊的影像。

    这一刻，他感觉到周围的时间和空间似乎都凝固了下来，他的脑子飞速运作，想要在这必死的一击中寻找一丝生路。

    北极熊从空中飞扑而来，想要故技重施肯定是不可能的。

    左边是一些杂物，没有闪避的空间。

    右边是墙角，哪怕闪到那里，他也躲不开北极熊的下一次攻击。

    现如今，唯一的生路就在北极熊的，胯下！

    下一瞬，霍鱼果断地俯下身，对着北极熊的胯下翻滚而去。

    老子直接一个滑铲！

    为了活命，钻个裆，还是一只北极熊的裆，不丢人！

    刷......

    北极熊落在地面上，茫然地看了看自己的熊掌，这才反应过来自己这一击竟然又是不中。

    随着时间的流逝，它体内的M99麻醉药已经逐渐发作，动作变得迟缓，这也是霍鱼能躲过第二次攻击的原因之一。

    霍鱼大口大口地喘着粗气，面前那只北极熊背对着他和摄像头，这让直播间所有观众惊讶地发现，北极熊的背后竟然插着一柄匕首！

    那匕首正是霍鱼的多功能战术刀，与特殊箭矢一样，这柄匕首是涂抹了M99麻醉药剂的！

    这匕首是霍鱼在第一次躲避北极熊正面突袭时，在空中360度旋转时，顺手插进北极熊的后背的。

    由于角度愿意导致所有观众都没有看到他把匕首插进北极熊的身体里。

    鲜血从匕首插入的皮肉处涓涓流出，伤口处的毛发都被染得殷红一片。

    几个呼吸间，那头凶猛的北极熊终于不堪药力侵蚀，趴倒在地上昏迷不醒。

    霍鱼见状，如释重负地一屁股坐在地面上，大口大口地喘匀气息。

    直播间的观众看着低头喘息的霍鱼，心中震撼无比。

    下一刻，霍鱼抬起头，对着直播间露出一丝灿烂的笑容：“呼，虽然很艰难，但好在最后还是我胜利了。”

    “我的箭头和匕首上都淬上了高浓度的麻醉药，大象都能给他放倒喽，更别提区区一只北极熊了。”

    直播间100多万人哑口无言。

    半晌后，才有一条弹幕飘出：“鱼爷，牛批！！！”

    这一条弹幕就像一颗星星之火，落在草原之上，直播间瞬间燃起了熊熊火焰！

    “鱼爷，太狠了，我是真的服了，牛批啊！”

    “单挑北极熊，单挑北极熊啊，施耐庵诚不欺我啊！”

    “说真的，我刚才差点吓尿，完全无法想象主播究竟是怎么做到面对野生的北极熊，还能沉着应对的。”

    “没人注意到鱼爷的身手吗？好家伙，跟会轻功似的。”

    “完犊子了，这一波外国人又得说华国人都会功夫了。”

    “我是一名散打教练，说实话，我从来就没见过鱼爷这种身手，神乎其神，神乎其神啊！”

    “不说了，我去换个裤子去。”

    直播间的弹幕疯狂刷新，霍鱼也含笑看着观众们发自内心的关心和敬佩。

    第一次看到这么多人齐刷刷地夸奖自己，霍鱼心中也有些汗颜，谦虚地说道：“都淡定点，基本操作，请勿666。”

    “噗嗤。”

    看到屏幕上的儿子不仅完好无缺，而且还开始说起了俏皮话，叶鸾总算是破涕为笑。

    只要是没有课，霍鱼的每一场直播她都没有错过。

    看着霍鱼每天开心地工作，她也很开心。

    霍鱼收养的那只小白狼小鱼，她同样也很喜欢。

    一个母亲表达爱意的最佳方式就是陪伴，哪怕是在暗处。

    。。。。。。

    “好啊，好身手！”

    霍景桓激动地一拍大腿，猛地从座位上站起身。

    他倒是知道霍鱼的射击水平不错，一度还获得了军区大比第一名。

    但是他万万没想到，自家儿子的格斗水平也如此高超。

    之前的对儿子的担忧，和对自己无能为力的怨恨，在这一刻全部化作了骄傲。

    和北极熊搏斗的猛人又如何，你不还是我霍景桓的崽。

    “哈哈哈，真是好小子，有他老爹我当年的三分风范！”霍景桓豪迈的叫好声从办公室内传出，在整个走廊里回荡。

    。。。。。。

    南极星科考站大楼的会议室中。

    所有在场的守冰人纷纷长出一口气。

    简直是太惊险了，这种情况下，在座的任何一人都不敢说能全身而退。

    这不仅需要变态的体魄，冷静的思考力，还需要超乎常人的勇气。

    台上的吴松站起身，对着众人命令道：“马上组织一支小队，抵达121科考站，处理这只北极熊的问题。”

    “代号为：伊凡雷帝！”

