    要想富，先修路。

    对于已经计划好把这个世界变成行政世界的人革联来说，已经开始在几位至高领主的指令下，认真贯彻这句真理。

    作为仙武世界，这个世界的生产力的确比普通古代世界要高出不止一筹。

    但在道路的修建上，并没有受到太多生产力的影响，

    除了几条秦直道，以及一些门派城市周边的主干道外，依然以夯土碎石路为主。

    这大约是因为大侠们的轻功很高，对于道路没什么迫切要求。

    面对这种情况，要想富先修路是绝对没错的。

    于是作为人革联人数最多的二线军团，专长基建的第二死亡军团，开始了满地图修路。

    几万辆工程机械在几百辆MCV的带领下，开始在中原大地进行超高速的道路基建……自从船精世界的兔子们开始踊跃参军后，米樱的第二死亡军团基建能力是越来越厉害了。

    一开始的时候，因为死亡军团的装扮有点磕碜，把本地居民吓了一跳。

    毕竟他们师从战锤40K的克里格死亡军团，学习的途中把战锤40K的骷髅标志也一并学了过来。

    还好这个仙武世界的居民胆子都很大，没有被直接吓的跑进深山老林里。

    初步接触之后，他们发现这些看起来样子很可怕的“天军”都很好说话。

    而且这些“天军”还用着各式听起来很耳熟的方言一口一个“老乡”的称呼本地人。

    再加上他们实实在在的就是在修桥铺路，很快本地人就接受了第二死亡军团的设定。

    修桥铺路这种行为，在这样的古代环境里，是值得被颂德立祠的。

    甚至有人挑着担想要协助铺路……这让很多死亡军团的士兵哭笑不得。

    虽然已经过了十年，但因为船精世界的特殊情况，这些加入第二死亡军团在人革联旗帜下远征星海的士兵。

    依然秉承着“人民子弟兵”的信仰。

    作为军团长的米樱对这个情况有些不满意，“为人民服务”什么的哪有“为米杉服务”重要。

    不过她的不满，被曾经记录过米杉那些语录，也在船精世界和辐射世界里的各种资料里看到那些思想全貌的格林希尔制止了。

    格林希尔认为这才是米杉大人所希望的，胳膊拧不过大腿的米樱只能任由自己的死亡军团变成另外一种样子。

    同样发现自己用的原始工具对于“天兵天将”们修桥铺路没有什么作用，反而会因为自己的行为耽误时间的本地人也就不做这些多余之举了。

    而是开始拿出最好的粮食，全民动员的做出最好吃的食物送给这些死亡军团的士兵。

    ……经过数次人体改造的人革联士兵，不是太需要这种热量不高的食物，更何况还有不少合成人士兵压根就不需要这种食物。

    但在随军政委的命令下，还是收下了这些食物。

    随着人革联军队的扩充，很多随军政委……还真就是正宗政委出身的。

    很多年纪大一点，都是热泪盈眶的接收了这些食物……然后偷偷摸摸丢进了食物制造机。

    除了这种劳军行动外，一些大型的修建工地……例如跨河大桥跨海大桥甚至跨湖大桥的工地旁，总是有着很多闲来无事的人围观。

    驱赶了几次也不见效果，只好任由他们去了……只要别进安全线以内就可以了。

    划船看热闹，也是败了。

    这不，在某一座正在修建的长江大桥旁，短短几天的时间，就来了上千艘各式各样的船支停在安全线以外，围观“天兵天将们”修建“天桥”的过程。

    小到只能容纳数人的渔船，大到数十人的槽船，甚至连只能在缓流区行驶的楼船和花船也跟着一起过来了。

    幸好这些士兵在修桥的时候，早就人为控制了江水的流量，不然这些重心超高的花船早就翻了。

    倒也淹不死人……在这个仙武世界，一苇渡江的武林高手还是很多的。

    但肯定有不少莺莺燕燕会变成落汤鸡。

    当横跨“大江”的“天桥”合拢到一起的时候，那些围观的本地人无论是年长的还是年幼的，无论是一身粗布的渔民还是一身绸缎的富贾。

    以及那些书生还有伶人艺伎，都一同发出了欢呼声。

    在这个世界上，也许有在长江上造大桥的能力……这点在很多奇迹工程上可以看出来的。

    但很显然没有一个星期就把桥造好合拢，并且在最多半个小时后就能通行使用的技术。

    然而这些本地人在欢呼的时候，并不知道在临时修桥作战指挥部里，负责修建这一座桥的死亡军团班长正在挨训。

    “怎么搞得？花了一个星期才修好……你知道你这一耽搁有多少工程要跟着一起延期吗？”

    作为长江中游一代基建工程的负责人，透过自己的三维投影，把这位班长一阵训斥。

    “首长！因为那些本地的百姓，控制水流的时候浪费了一点时间。”班长有些冤枉的说道。

    “那也只是半天的时间！你呢！你浪费了整整四天！三天的工程你花了七天时间才完成！你这个工作效率就算去矿物世界挖煤都不够！”负责人继续训斥道。

    还好是三维投影，不然吐沫星子已经铺天盖地了。

    低着头挨了一番训斥后的班长看到首长稍微消了气，抬起头正打算说什么，突然注意到监控视频里发生的事情。

    因为思考因为这座长江大桥工期耽误其他工期怎么安排，还有自己该怎么跟上级交代的首长没注意到下属的动作。

    等他注意到的时候，这位班长已经一脸纠结的重新看向他的三维投影问道：“首长，最高领袖最近是不是视察到这边了？”

    “嗯？你怎么知道的？最高领袖的行动可是最高机密！！”首长神色一僵的问道。

    “……我知道是最高机密，但是最高领袖他老人家好像没这个想法啊……”很冤枉的班长切换了下视频，让他的首长也能看到这里发生了什么。

    只看到身边带着米籼的米杉，正站在已经合拢的大桥旁，一脸无奈的看着那些朝自己跪拜的本地人。

    曾经依靠轩辕百科剑给九州大地所有人都加了一个王者祝福的米杉，是无法在这个世界进行什么“微服私访”的。

    只要是个本地人，在看到米杉的时候，都能认出米杉的身份，知道米杉是人皇。

    认出之后这些本地人的第一反应，就是面向米杉行跪拜礼，一些人太多的船没地方跪，更是出现了跪在其他人身上的情况……你们这是叠罗汉呢？

    有点无奈也有点无语的米杉对这些本来在围观大桥建设的本地居民说道：“不要跪”

    声音不大，但直接响起在所有跪拜人皇的人们耳边。

    在听到这句话时，不管他们愿意不愿意，都无法控制自己的身体站了起来。

    知道这是轩辕百科剑附带的功能，米杉一只手搭在腰间轩辕剑的剑柄上另外一只手轻轻揉着身边米籼的脑袋……这是米籼最喜欢的行为。

    “不要跪了，从现在起，你们不再需要跪苍天，也不用再去敬鬼神。”

    “也不需要跪拜我这个人皇。”

    “除了祖辈先人外，没有什么配得上你们的这一礼，没有什么值得我们人族用如此大礼。”

    对于米杉的这句话，这些本地居民面面相觑，这种有些重塑三观的话，不是那么简单就能接受的。

    米杉也没有继续解释什么，只是转过身带着米籼继续游览起来……排队约会什么的，她们还真玩上瘾了？

    一直到米杉走了之后好一会，这些本来只是过来看热闹的本地居民里不知是谁发出了一声“人皇啊！”

    然后再一次的陆陆续续对着米杉消失的地方跪了下来。

    虽然已经离了老远，但还是察觉到这一幕的米杉无奈的叹了口气。

    拽着米杉袖口的米籼抬起头说道：“父亲大人，这应该是那些人最后一次的跪拜了。”

    “希望吧……”米杉再次揉了揉米籼的头发说道：

    “膝盖的作用是让我们人类一直迈步向前，而不是用来对谁、对什么东西跪地膜拜的。”