    第30章打游戏跑神

    “卧槽，郁哥，牛逼啊，五杀！”

    刚刚打完一波团战，沈郁直接拿了一个五杀，对面都怕了，发消息：“兄弟，一个排位赛而已，至于打这么狠，是没赢过吗。”

    沈郁没说话，只是在他复活之后追到对方的塔下面直接几个大招收走了人头，然后潇洒的离去。

    对面：“……”

    TM塔都出不了！

    打完两局，蒋谦抬起头看着沈郁笑着问：“郁哥，今天怎么了，打的这么猛。”

    沈郁今天打游戏完完全全就是见谁杀谁，凶的不得了。

    江绍平也好奇的抬起了头，虽然说沈郁打的挺厉害的，但平时也没这么激进啊，给对面打自闭了都。

    “速战速决。”沈郁回答，之后趁着选英雄的时候切回微信看了一眼，皱眉，还是没有消息。

    “是不是该睡觉了？”

    “什么？”江绍平刚选完英雄，听到沈郁的话那表情就像见鬼了一样。

    “不是郁哥，才九点，你疯了吗，当代青年谁九多睡觉啊，脑子有问题吗？”

    “谁九点睡觉？”沈郁捏着手机，重复。

    “对啊，那白天累的跟狗一样，晚上好不容易有一点自己的时间，不抓紧时间打游戏刷剧，不到十二点睡什么觉啊。”

    在江绍平看来，那晚上九点能睡觉的人，那可真不是一般人，和他奶奶有的一拼。

    “能在这个时候睡觉的，除了老年人，要不就是那人有事，生病，情绪不好啊，等等……要不然那就是那人脑子有坑。”

    正说着，游戏进去了，江绍平顿时喊：“所以郁哥，快别说睡觉了，游戏开了。”

    江绍平说完就专心致志的投入了游戏。

    而沈郁操作着游戏中的人物，和刚刚那几场游戏的他好像判若两人，操作着游戏中的人物慢慢悠悠的往自家野区走。

    这么说，她没回消息是因为情绪不好睡了？

    下午那会儿他问的时候她也没有回答，是真遇到什么事儿了？

    还是说，生病了？

    沈郁想着事情，打的慢慢悠悠的，直到自己操作的人物被对方打死，躺在了对方的塔下面。

    “艹！郁哥，你干嘛呢，怎么站在对面塔下面任由他们打，你是不是嫌我今晚赢的太多了，所以故意卖我！”江绍平大声的控诉。

    沈郁才反应过来自己不知道什么时候在没有兵线的情况下直接进了对面的塔里。

    “刚在想事情，没卖你，闭嘴！”

    那她打那些游戏是为了发泄情绪？

    最后还全都输了？

    明天是不是该安慰一下？

    “郁哥，你又死了！你到底在干什么！”江绍平快疯了，直接暴走。

    这几分钟的时间里，沈郁被对面的打野杀，被对面的中单杀，被对面的射手杀，直接死麻了。

    最后在江绍平和蒋谦他们的倔强之下，一局游戏硬生生的打了半个小时，最后还输了。

    “郁哥，你说，你是不是故意的，是不是演我，要不然怎么能有这么多花样死法。”江绍平放下手机，气冲冲的找人理论。

    “不是，手感不好。”沈郁将手机扔在一边淡淡的说。

    “你上次感冒还拿过五杀，还带飞了，你说你今天为什么手感不好。”所以你今天到底手感不好在了哪里。

    沈郁自然不会告诉他是他自己想事情走神了。

    抬起眼眸，淡淡的说：“大概就像你说的……不想让你赢？”

    江绍平：“……”

    “行了，我不玩了，你们继续。”说完，他起身去洗漱了，留下了江绍平怀疑人生。

    ?  ?写了一些游戏的剧情，但都是为了推动我们的感情哦，而且写的很简单，大家应该都能看懂，毕竟我玩游戏也是个菜逼T^T

    ?      求票票和评论哦～

    ?      有错别字什么的明天再修改，困了π_π

    ?  

    ????  

    (本章完)

