    “糖果娱乐会所？”

    挂断电话后，唐洛打开地图，输入了名字，显示了位置。

    不是很远，半小时就可以到了。

    “呵，吴伟，等着我吧。”

    唐洛冷笑一声，收起手机，驱车离开别墅，直奔‘糖果娱乐会所’。

    本来唐洛寻思着，找一下向东方的。

    就这点事儿，向东方打个电话，估计就能搞定了。

    先不说向家这个庞然大物，光是向东方的身份和地位，吴伟那个当副市长的岳父，就不敢得罪了！

    没了这靠山，吴伟敢得瑟么？

    不敢！

    不过唐洛再想想，赵月芳说得也在理，这点事情就麻烦向东方？

    真当向东方很闲啊？

    虽然向东方不会烦，巴不得他有事情打电话，可毕竟关乎着另外一个女人……

    唐洛可清楚，向东方以及向老爷子，都琢磨着让他当女婿了！

    所以，这事儿还是别麻烦向东方了。

    这点小事儿，就算不麻烦向东方，唐洛觉得，他也能解决了。

    一句话……吴伟怕死么？

    不怕死的话，尽管抢抚养权就是了！

    “KTV里，酒瓶子应该不少……上次没把这家伙砸爽，那今晚……就让他爽个彻底吧！”

    唐洛点上一支烟，加快了车速。

    他也没打算再喊别人，区区一个吴伟，他自己就能搞定了。

    要是再喊别人，那就有点欺负人了！

    就在唐洛前往‘糖果娱乐会所’时，‘糖果娱乐会所’的一个大包房里，上次被唐洛用酒瓶子砸脑袋的吴伟，正在与四个年轻人喝着酒，闲聊着。

    虽然已经有一段时间了，但能看出来，吴伟脑袋上的伤，并没有完全好了，还长有血痂。

    “张少，周少什么时候来？”

    吴伟端着一杯酒，问旁边的年轻人。

    “我刚给周少打电话了，他说会晚点过来，让我们先玩儿就行，不用等他。”

    年轻人说道。

    “那就别等了，我们开始呗……吴哥，喝酒没妹子，可没意思啊。”

    另一边，一个年轻人叼着烟，冲吴伟说道。

    “呵呵，赵少，妹子肯定有啊，怎么能少了妹子！”

    吴伟笑了笑。

    “张少，既然周少都这么说了，那咱就先玩儿……我让他们给周少留两个极品，怎么样？”

    “行，吴哥看着安排吧。”

    旁边姓张的年轻人点点头。

    “好……你们先等一下，我去安排一下。”

    吴伟说着，起身向外走去。

    “张扬，这吴伟什么路子啊？”

    一直没说话的年轻人，问了一句。

    “呵呵，自己人，他岳父是临市的副市长，家里也挺有背景的，西山那边的，跟我老子一个地方。”

    张扬笑着说道。

    “他最近要来中海发展，就让我招呼几个朋友，见个面，认识一下……你们懂得。”

    “嗯。”

    听到张扬这么说，年轻人点了点头。

    “周少也来？张扬，你请的？”

    “我哪有那面子，周少父亲跟吴伟的岳父，以前就认识，不过他俩不熟……所以啊，我就当了个中间人，约了周少，显然周书记也跟周少打过招呼了，他就答应了。”

    张扬解释道。

    “呵，路子还挺广……”

    最后一个年轻人，笑了笑。

    “那是……刘明，吴哥这人还行，出手很大方的。”

    张扬点上烟。

    “今晚……肯定给你安排舒坦了。”

    听到这话，其他三人都笑了。

    包房外，吴伟看了眼时间，想到刚才那个电话，露出了冷笑。

    等赵月芳来了，就让她看看自己在中海的人脉！

    凭她，也想跟自己斗？

    “等老子先拿下你的公司，再收拾那个王八蛋……敢打我，我让你们知道我吴伟的厉害！”

    吴伟摸了摸脑袋上的血痂，咬了咬牙。

    随后，他跟经理打了个招呼，回到了包房。

    很快，妈咪就带着一排女孩儿进来了。

    吴伟扫了眼，满意点头，都挺不错。

    不过想到等会儿要来的赵月芳，他又心里冷笑……今晚，先把她给拿下再说！

    想要女儿？

    行啊，不光要把公司给他，还要把他伺候好了！

    “张少，你们觉得怎么样？要是不好，就再换一批……”

    吴伟压下乱七八糟的念头，问张扬几人。

    “呵呵，挺不错的，哥几个儿，都赶紧选！”

    张扬挺满意，指着两个女孩儿。

    “你们两个过来吧。”

    两个女孩儿微笑点头，来到张扬身边坐下。

    另外三人，也都选了女孩儿。

    “吴哥，你怎么不选？”

    张扬看着吴伟，随口问道。

    “呵呵，我就算了，等会儿……会有人来的。”

    吴伟笑了笑，他没打算选女孩，他今晚要让赵月芳屈服，要让赵月芳陪他喝酒！

    敢拒绝？

    哼，那就等着女儿离开她吧！

    “哦？不是吧，吴哥在这里还有相好儿？”

    张扬坏笑。

    “不是，赵月芳等会儿要来……”

    吴伟摇摇头。

    “赵月芳？唔，你那前妻？不是吧，吴哥，都前妻了，你还怕个毛线……她来，你就不敢点女孩儿了？”

    张扬夸张叫道。

    “当然不是了，我是要让她陪我喝酒……敢不听话，哼，看我怎么收拾她的！”

    吴伟哼哼着。

    “哦？这个好玩儿啊，还是吴哥会玩儿……不过她什么时候来啊，你也不能光坐着，先点一个，等她来了再说。”

    张扬对吴伟说道。

    吴伟一想，也确实这么回事儿，就点了一个女孩儿，坐在了他身边。

    等其余人离开，包房门关上后，嗨皮就开始了。

    女孩们儿纷纷端起酒杯，开始敬酒。

    “对，今晚给我把几位大少陪好了……”

    吴伟对女孩们儿说道。

    “陪好了，重重有赏。”

    女孩们儿久居这种场所，自然眼力都不错，看得出来，这些人都不一般，应该背景不小。

    要不然，经理和妈咪也不会是那恭敬态度了！

    几分钟过去，包房内气氛就热烈起来，莺莺燕燕……好不快活。

    吴伟搂着女孩，看了眼腕表，赵月芳应该快到了吧？

    他已经在幻想，等赵月芳来了，该怎么让她跪在自己面前……唱征服了！

    当日屈辱，他一定要找赵月芳身上，找回来！

