    万艳楼。

    红雪手里拿着药，正小心翼翼的给秦蓁上药。

    “谁啊，她难道不知道女孩子最重要的就是脸了吗？”红雪一边给秦蓁擦药，一边止不住的心疼：“幸好这些伤都不深，若是再深一点就要留疤了。”

    秦蓁看她瘪着嘴一副要哭的样子，连忙安慰：“没事儿没事儿，擦过药就好了。”

    红雪仍旧心中不解气，说：“那个人实在是太过分了！”

    一边儿看热闹的萧遥嗤嗤的笑了几声，对红雪说：“别为她抱不平了，她可不会让自己吃亏，那个打她的人，比她还要惨呢。”

    秦蓁恶狠狠的瞪了萧遥一眼：“你不说话没人把你当哑巴。”

    红雪也颇为不赞同的看了萧遥一眼，说：“她把咱们蓁蓁伤成这样，难道咱们打回去不是应该的吗？她惨，那是她活该！”

    萧遥：“……小红雪，你这心眼儿也太偏了吧。”

    红雪哼了一声，说：“我不偏心自己人，难道偏心一个外人？”

    萧遥认输，说：“你是对的！”

    可实际上，另一个受伤的才是萧遥的自己人。

    萧羽好歹是他血亲的妹妹。

    秦蓁等红雪上好了药，起身就要去跟萧遥喝酒。

    红雪一把将她手中的酒坛子夺走，严肃的说：“你受伤了，不能喝酒。”

    秦蓁呆愣：“只是一点皮外伤。”

    “那也不行！”红雪沉声说：“你是女孩子，脸有多重要你难道不知道吗？”

    秦蓁：“……其实没事的。”

    她这辈子也没打算嫁人，脸变成什么样都没什么太大的关系。

    但是红雪却不那么认为。

    她这辈子入了万艳楼，已经洗不干净了。幸好自己上辈子积德，让她遇见了萧遥和秦蓁，这才保留了清白之声。

    她这辈子是不指望嫁人了，但是她希望秦蓁能嫁个好人家。

    “反正不行，”红雪将那坛酒收走，说：“酒我先帮你存着，等你伤好了再给你喝。”

    秦蓁无奈，嘀咕一句：“红雪是越老越凶了。”

    红雪斜睨她一眼，拎着酒坛子走了。

    萧遥盯着红雪的背影看了一会儿，随后笑了一声，闲闲的说：“她如今胆子变得这么大，还不是被你惯的。”

    秦蓁看他：“不是被你惯的吗？”

    萧遥喝酒的动作一顿，随后笑眯眯的道：“本公子怜香惜玉。”

    秦蓁摇摇头，没说什么。

    萧遥将手里的酒坛子放在一边，抬头看向秦蓁，说：“你与淑妃是旧识？”

    秦蓁挑眉：“为什么这么问？”

    “你可不是爱多管闲事的人，”萧遥看着秦蓁，似笑非笑的说：“咱们的安顺郡主，可不是谁都能看得上眼的。”

    他如今能和秦蓁混的这么熟，那些好酒的功劳很大。再加上红雪夹在中间，秦蓁对他才另眼相看几分。

    别人看不出来，可萧遥知道，秦蓁的心比谁都冷漠。

    毕竟，当日在大街之上，她连红雪都没有出手相助。

    萧遥不信秦蓁会为了一个不认识的淑妃出头。

    “谁告诉你我是多管闲事了？”秦蓁嗤笑一声，道：“我和萧羽打起来，可不是因为淑妃，那只是一个借口罢了。”

    萧遥一愣：“为什么？”

    “她踹了我一脚，”秦蓁指了指自己的肩膀，悠悠的道：“青紫了一大片，怕是一个星期都好不了。”

    “我虽是在土匪窝里长大，但是我爹从小到大没动过我一根手指头。”

    秦蓁笑了一声，说：“我爹都没打过我，我能让她白白欺负了？”

    萧遥不可置信：“就因为这个？”

    秦蓁：“就因为这个。”

    萧遥一言难尽的看了秦蓁一会儿，最后说了一句：“你的心眼，怕是比针眼还小吧？”

    秦蓁也不否认，只说：“所以说，以后千万别得罪我。”

    萧遥连连摇头：“不敢不敢。”

    两人说说笑笑的，时间过的飞快，转眼已经到了天黑。

    两人一头扎进万艳楼，厮混了一下午。

    秦蓁起身，嘀咕道：“我要回去了。”

    再晚一点，若是被大哥抓包，她又要被大哥唠叨了。

    萧遥在外面风流惯了，今夜就打算住在这里了。

    他靠在窗边喝酒，一低头就能看见万艳楼的大门。

    然后他看见秦蓁出了大门，刚走出几步，就被隐在暗处的人上前一把拽住了手腕。

    两人似乎在争执什么，最后秦蓁还是没拗过对方，被对方拽走了。

    那人微微一侧头的时候，萧遥看见了那人的正脸。

    “噗！”萧遥一口酒喷出来，瞪大了眼睛，有些不敢相信：“怎么是他？”

    他震惊过后，便皱了起眉头。

    萧衍居然追人追到了万艳楼。

    他这个半路跑出来的三哥，不声不响的，却不可小觑。

    萧遥盯着两人离开的方向看了片刻，低垂着头不知道在想什么。

    而另一边，秦蓁被楼衍拽着往前走，脸上还带着几分不敢置信。

    她刚一出万艳楼的大门就被楼衍堵住了，对方二话不说就要拽她走。

    秦蓁哪里肯，当下就要挣扎。可她这细胳膊细腿的完全不是楼衍的对手。

    楼衍走在前头，一张脸阴沉的能滴水了，非常的难看。

    “喂，你到底想做什么？”秦蓁晃了晃自己的手腕，没好气的道：“放手，你弄疼我了！”

    楼衍拽着人走到旁边空地，那里早就停着一辆马车，也不知道等了多久。

    他也不吭声，只沉默的将秦蓁往马车上拉。

    秦蓁有些懵了，楼衍这是打算把自己卖了吗？

    见她还要挣扎，楼衍黑着脸直接将人一把抱起来塞进了车里，随后自己也坐上去将秦蓁按住，沉声吩咐马夫：“走。”

    马车跑起来，让秦蓁晃了一下，一头栽进楼衍的怀里。

    楼衍身体一僵，随后握着她的肩膀将人扶正了，沉声教训：“坐好。”

    秦蓁：“……”

    她今日没喝酒，那醉的肯定不是自己。

    难不成，楼衍喝醉了？

    她不由得往前凑了凑，想闻闻楼衍身上有没有酒味儿。

    楼衍被她狗一样的闻了几下，脸上的神色扭曲了几分：“你在干什么？”

    秦蓁一本正经：“闻闻你有没有喝酒。”

