    想起今天云北寒去重王府的事情，苏言初尝试地问：“今天找我，就是为了阻止我看他？”

    云北寒认真的眼眸落在苏言初身上，郑重地点点头。

    苏言初笑了，觉得这件事还是得说开才行，免得他总记着。

    所以她开口说：“我其实不想看他。今天去看他，就是想知道他要做什么而已。你记住，我就算看他，也是因为他跟我有仇，我要他死。仅此而已。”

    云北寒凝眸，嗓音微凉：“那我帮你杀了他。”

    “不着急，直接杀了，没什么意思。我倒是不介意跟他们慢慢玩玩。”

    上一世的痛，已经深深刻在她心里了，她不会让这两人就这么容易就死了，她要让他们是去所有绝望而死。

    “那你不用去看他了，你想做的事情，我帮你处理，好不好？”他可以去帮她盯着任何人，但他不想她关注其他人。

    “好。”

    她自然相信云北寒的实力，毕竟不是谁都可以收编禁军和铁骑的。

    他愿意帮她处理，她自然也乐得清闲。

    -

    两刻钟后，云北寒从苏府离开。

    他刚回到寒王府，暗卫云一上前而来单膝下跪行礼。

    “云千重和苏嫣然约了王妃明天去狩猎，但云千重安排了杀手。他的计划是要刺杀王妃，而他自己上演英雄救美的桥段，博取王妃的好感。”

    云北寒听了，凤眸稍稍眯起，浑身笼着一抹寒意，嘴角却勾着凉薄的弧度。

    云一心惊，他们王爷是真的生气了。

    “他安排的人，一个不留，全杀了。换上我们的人，明天盯着云千重杀。”

    云北寒嗓音冰冷残忍，任何想要把她从他身边抢走的人都得死。

    他倒要看看，换上他的人，云千重怎么英雄救美！

    “是。”

    云一刚想离开，却听到云北寒忽然有些克制地补了一句。

    “那个云千重，别弄死了，留一口气……”

    云一怔住，这不符合主上的风格，主上信奉的是，斩草必除根！

    所以，对待敌人，一般都是赶尽杀绝。

    “……她想慢慢玩。”

    她？是王妃？

    云一不敢多问，答应后，离开了。

    云北寒眼珠漆黑如墨，寒冷如冰。

    其实真的很不想留云千重。

    这些人，都想抹杀掉，不让她再关注。

    可她说想要慢慢玩，说慢慢玩才有意思。

    虽然他并不觉得有什么意思，但她喜欢他乖一些，听话一些。

    他会的！

    -

    第二天，苏言初没有等云千重和苏嫣然，只是让青青去通知他们一声，就先行出门了。

    骑着马，准备了弓箭，再次来到骊山猎场时，苏言初心情不是很好。

    毕竟是前世死亡的地方。

    她提前来，就是为了提前习惯一下前世死的地方。

    免得情绪无法控制，被云千重他们察觉什么。

    她翻身下马，闭着眼睛在云北寒抱着她自刎的位置站了许久。

    再次睁开的时候，眼眸已经没有任何情绪波动了。

    此时，苏嫣然和云千重策马而来，还带着苏佑安，他们同样装备了弓箭。

    她看了一眼计划之外的苏佑安，有些意外。

    “我出门的时候遇到了四哥，他知道你已经过来了，所以也想过来。他说这几天找你道歉你都避而不见。四哥确实知道错了，你就原谅他一次吧。”

    苏嫣然笑容温柔，一副善解人意的样子。

    苏佑安感激地看了一眼苏嫣然后，才看向苏言初：“好妹妹，我真的知道错了，你再给我一次机会吧。”

    苏言初嘴角稍稍勾起，满脸嘲讽。

    说知道错之前，还感激地看了一眼苏嫣然，这可真是知道得太彻底了！

    她此时就站在上一世死亡的地方，让她去原谅一个对苏嫣然感恩的人。

    当真是好笑。

    “我以为我们是来打猎的，如果是来讨论要不要原谅的话，不如回家坐下慢慢说？嗯？”她姿态慵懒，漫不经心地说了一句，表示她不想继续这个话题。

    “对，我们先打猎吧，其他的事情，以后再说。”云千重附和说。

    他害怕苏言初会离开。英雄救美都已经安排好了。只要演完这一场戏，苏言初就会爱上他。到时候她自然是会和云北寒决裂的。

    一旦两人没关系了，弄死苏言初，夺取真凤血脉，不就是轻而易举的事情吗？

    此时算是关键时刻，可不能功亏一篑。

    “既然姐姐现在不想聊这件事，那就回去再聊，反正都是一家人，总是没有什么过不去的坎的。”苏嫣然温柔开口，冲着苏佑安安抚地笑了笑。

    苏佑安回给苏嫣然一个笑意，他心里暗暗想，如果自家亲妹妹能跟这个庶妹一样董事，那该多好呀。

    苏言初不在意这几人说什么，翻身上马，率先策马出去了。

    云千重见状，也上马追赶苏言初。

    苏佑安本来也想骑马追上两人，却看到苏嫣然了稍稍弯腰。

    仿佛是发现了马匹有什么问题，正在轻抚马匹的身体。

    “怎么啦？”苏佑安开口问了一句。

    “没什么，马儿这里好像刮伤了，我给它上点药。哥哥你要是担心姐姐的话，可以先过去的，我一会拍马追赶你们就是了。”苏嫣然万分温柔地开口说。

    苏佑安确实想要追上去，但又觉得留苏嫣然一个人，会不好。

    所以他开口说：“千重已经追上去了，应该没有什么问题，我等你吧。”

    苏嫣然自然是故意将苏佑安留下来的，他们今天的计划，需要让云千重和苏言初单独待在一处，才好进行。

    她没想到的是，苏言初也是故意让他们得逞的。

    因为苏言初也想知道，他们到底要搞什么。

    所以，苏言初往前跑了一段距离，用长箭射死了只山鸡，就停了下来。

    下马将山鸡捡起来之后，云千重也已经赶上来了。

    “我们要往哪走？”苏言初朝着云千重问了一句。

    她得跟着云千重走，不然怎么知道云千重安排了什么东西呢？

    云千重正想着要怎么把苏言初引导约定的地点，见她开口征询他的意见，不由得心中一喜。

    这当真是困了就有人送枕头啊。

    他装模作样地看了看周围，又思索了一下，开口说：“我也不知道要往哪个方向，不然那就让树叶来给我们指路吧。”<!--over-->

