    郑爽想了想，对赵恩泽说：“赵县长，如果有比较大的公司，有意到庞村购地的话，那我们可以在价格上做些文章。比如，现在庞村的土地价格每亩为3.5万元，我可以回去做庞村的工作，将有意来购地的公司购地价格上浮到每亩4万元，只要他们愿意暂时借我们资金，我们就按每亩3.5万元的价格卖给他们，这样岂不皆大欢喜？但借款极可能需要赵县长出面作担保，赵县长要有这种思想准备。”

    赵恩泽认真想了想，说：“这可能问题不大，关键是庞村方面一定要把握好度，才能让他们没有被欺骗的感觉！”

    郑爽点了点头，说：“赵县长，我建议每个公司借款的额，要控制在其购地金额的40%。因为这15%就是从每亩4万元降到3.5万元的额度，如此一来，他们就会认定把应该付的每亩0.5万元的购地款转化为借出去的款，算作每亩另借出的0.5万元的借款利息，是非常合算的生意，自然不会生出疑心来了。”

    赵恩泽和杜云生同时脱口而出：“对呀！”

    杜云生望着赵恩泽，笑着说：“那这样吧，庞村方面就麻烦郑顾问去把握，找公司的事情就由赵县长来进行。三天内，连购地手续在内，这事必须了结！现在市委市政府的会议纪要在我们手上再扣三天，久了就不好了！”

    郑爽点了点头，说：“我这方面不会有问题！赵县长方面有了什么结果，就让公司的人直接来找我好了，免得战胜赵县长太多的时间！”杜云生挪了挪屁股，说：“好，就这样定了！恩泽啊，这两天你多花点心思在这事上，一定要争取在两天内找到足够多的借款，5250万元除以40%，就是13125万元，只有那些公司可以购这么多款的地，才能达到5250万元的借款额度。”

    赵恩泽长期跟随杜云生，早已习惯了杜云生一挪屁股就告辞的定律，边站起身来边说：“是，请杜书记放心，恩泽一定办好这件事！那恩泽先告辞了，郑顾问，拜拜！”

    杜云生跟着站起来，望了也已站起身来的郑爽一眼，对赵恩泽说：“事情比较急，我就不留你们吃饭了！对了，郑顾问，我还有事情想请教你，请你多呆片刻。”

    郑爽心知杜云生在遮掩义父子关系，便恭顺地答道：“好的，杜书记！那，赵县长，我就不陪你一起下楼了！再见！”

    待赵恩泽走后，杜展才从卧室里走出来。摸了摸脑袋，杜展感慨地望着郑爽，说：“哥，连购地带借款这一抬都能想出来，i可真服u!对了，妈，可以吃午饭了吗？吃完饭，我还得出去一趟办些事情呢！”

    杜夫人边端着菜盘子从厨房里出来，边说：“早就可以了，就他们三个人老说话！你们父子三个快来吃饭吧，都过12点了啊！”

    杜展去装了四碗饭过来，每人跟前放一碗，就抓起筷子狼吞虎咽起来。

    郑爽心知杜展急着去找王秘书布置离间柳如烟和黄晓棠感情的事，微笑着说：“阿展，有事也不急这一时半会儿的工夫，别吃太急了！”

    杜展可不听劝，只几口就扒拉完一碗饭，放下碗筷抽了张纸巾边抹着嘴巴边往外面走去，惹得杜夫人骂道：“什么事情要这么赶呀？老象没长大的孩子似的，就不能象你哥这样稳重些么？”

    走到门口的杜展，回头冲妈妈嘻嘻一笑，说：“妈，我一会就回来继续吃饭，你别收啊！”

    刚到楼下，杜展就给王秘书打去手机，让他出来见面。王秘书对杜展的要求，从来有求必应，再说杜展也从来没要求过特别出格的事情。

    王秘书骑着摩托车按杜展约定的来到江滨路口，在杜展的吉普车旁停下，支好摩托车就跨下车来，一头钻进杜展替他打开的副驾车门。

    不等王秘书坐稳，杜展竖起三根手指说：“第一，我傍晚会去一中大门口去接柳如烟回柳厝村，从今天开始，每周五和周日傍晚我都会去接送柳如烟；第二，你想办法扩散柳如烟移情别恋的消息，一定要保证这消息尽快传进黄晓棠的耳朵里去；第三，你一定要保证不能让黄晓棠回到县城来！我要你做的事说完了，你看着办去吧！对了，明年你想到哪个局去？还是想去哪个乡镇去？”

    王秘书心知杜云生正在考虑安排自己去哪里，想了想说：“我想留在县城，到交通局怎么样？”

    杜展微微一笑，说：“好，就交通局当局长好了！只是，到时你这交通局长大人要是忘了我是谁，我保证你呆不了一任，就得滚下来哦！”

    王秘书笑嘻嘻地说：“第一，不舍；第二，没胆；第三，不会！好了，你的事情我今晚就办，明后天接着办，保证办好办妥。好奇一下，阿展，你是想娶还是只想玩玩？”

    杜展横了王秘书一眼，笑骂道：“能关上你鸡巴事么？”王秘书吓得吐一下舌头，笑着说：“关你鸡巴的人，绝对关不上我鸡巴的事，你请放一万个心！就是你让我上，我也没胆量上，那可是你的女人呀！”

    杜展听了得意地笑了起来，说：“算你小子有良心，知道就好！快回去继续吃饭吧，有了好身体，才能去交通局长的办公室里去上班呢！要是你没身体去当交通局长，你可别怪我说话不算数的哦！”

    王秘书笑呵呵地边下车边说：“谢谢阿展关心，我一定保重身体，不会让你失望的！”

    杜展才不想多跟王秘书啰嗦，“呯”的一声拉上车门，发动车子快速回家去了。王秘书冲着杜展远去的吉普车嘻嘻笑着，边跨上摩托车边在心里想着该向谁扩散柳如烟移情别恋的传闻。

    杜展开车回到家的大楼下，将车子停在楼梯口旁边，快速跑上三楼，冲到家门边蹭掉脚上的鞋子，边望着还在吃饭的父母和郑爽，嚷嚷着说：“我回来啦，妈，帮我装一碗饭吧！”

    趁着妈妈起身去装饭的机会，杜展侧身朝郑爽眨了眨眼皮，见郑爽会心一笑，才笑嘻嘻地快步走到自己的座位上坐下，接过妈妈递过来的饭碗，抓起筷子就夹起一只九节虾往嘴里塞去，吓得妈妈连声说：“你不能慢点吗？慢点啊！”

    郑爽笑着说：“是啊，阿展，你真应该稳重点了，不要老让妈妈担心才好呢！”杜展嘴里咀嚼着九节虾，含糊地说：“稳重有你，灵动有我哦！”