    “不行，我要去将他们击杀，绝不放过任何的可能！”千竹绫难得固执一回，他浑身上下都充满了正义之气。善良与正义，是身为一名光明使者必有的品质。

    嗜血魔杀人无数，他绝不容许这样的毒瘤留在人间！

    “我跟你一起去吧。”李赋说道，他也站了起来。

    而澹灵反对道：“都别去，只剩下一天的时间了，根本来不及过去的，而且要是赶不上开门的话，还有可能被困在这里，下次璇玑之门的开启也不知道是多少年后了。”

    “可是万一它们也出去了怎么办？”千竹绫眉头皱起，心中的责任感驱使着他想要杀了他们。

    “它们要是出去了，你说不定就出不去了。”九月溟附和道，他也不想看见千竹绫去送死的这种行为。

    差不多剩下一天的时间，祭坛上的时空通道就要打开了，在这道路复杂的云端，做什么都是来不及的。

    “我曾经的前辈说过，璇玑世界出来的祭坛通道有很多，不过最后在回到大陆的时候，大家也都是从一个璇玑之门出来的，也就是我们所有人都会回到地狱山脉，到时候若有嗜血魔出来，我们一眼便能瞧见。”澹灵环视一圈，他的前辈是很早很早之前来到过璇玑世界，这是那前辈的经验之谈。

    “那既然这样，我们只要守好这个通道就可以了。”千竹绫闻此，也放下了心来，若是这样的话，大家都是一起出来的，就算来再多的嗜血魔，大家也会齐心诛杀！

    夜幕已经降临，大殿外的景色变成了一片灰暗，所有人都站在了大殿前方的那个祭坛边上。

    “这里的空间已经开始不稳定，极有可能会提前开启，我们随时做好准备。”澹灵说道，只希望不要在这关键的时刻，发生什么乱子吧。

    大家都警惕着，四处观望，以免突然出现嗜血魔将石柱给毁坏。

    南宫棋是最忙的那个，他手中的罗盘在不断旋转，幸运的是，他们周围的没有嗜血魔的存在，而且今天刚上来的那只嗜血魔好像还被这里的禁制给杀死了，他根本感受不到它的存在，除了一直不动的那三只。

    “嘶——”

    似空间裂隙打开的声音传入众人耳中，所有人都将视线放在了那祭坛的石柱上，它倏地亮起了一道蓝光，冲天而上！

    而后，就见那蓝光开始放大，逐渐将整个祭坛笼罩其中！站在旁边看，便是一道粗壮的光柱展现在眼前。

    “再等一会儿，通道还没有完全打开。”南宫棋说道，他感觉他的心跳已经开始加速了，来到璇玑世界这么久，总算要回去了！

    眼前的光柱开始缓缓变得透明，从里面传来了阵阵寒风呼啸的声音。

    “差不多可以进去了，我们走吧。”澹灵露出了一丝笑容，众人左环右顾了一番，他还是最先走进去的。

    澹灵站在祭坛上，狂风撩拨着他的发梢与衣角，他朝着众人招招手，其他人也全部走了进来。

    而此时，唯独发生了一个意外。

    “簌簌簌。”小饕餮站在传送阵外，它好像有些焦急，不停地左右挪动着。

    白夭发现了它的异样，不由微微皱眉，它这是怎么了？

    “白夭，快点进来！通道只开启一分钟的时间！”南宫棋大喊着，他们所有人都已经走了进来，就剩她和那只小宠物了！

    “等等，小饕餮好像进不去！”白夭皱眉，她内心也急啊！小饕餮怎么就进不去了呢？

    而下一秒，小饕餮鼓起勇气上前触碰光柱，但是上面却闪过了红光，将它给弹开！

    “是那个封印的禁制！”白夭心中震惊，曾经她在这云端的大殿里见过那个小饕餮的同类，它当时也是这样被封印在那个大殿之中，无法出来的，现在是这个通道有禁制，它不准小饕餮这类生物出去！

    “怎么办？怎么办？”白夭拉着小饕餮，心急如焚，这么久时间的陪伴，她已经放不下这个小宠物了，今天不管如何，她也要将它带出去！

    白夭攥紧双拳，脑中闪过了无数个想法，但却没有一个可以实现的。

    “白夭，快点啊！再慢就来不及了！”千玉狐催促着，看得她都着急了。

    “妖名，我们还是与你一起，你到哪里，我们就到哪里。”余宗余孟两兄弟，干脆地又走了出来，站在白夭的身边，等着她一起进去，就算她最后没有进去，他们也要陪她在这里！

    “你们还是先进去吧，这是命令！”白夭神色有些落寞，她看着小饕餮，心中万分复杂，这小宠物，她的空间也接纳不了，这里的通道也出不去，她该怎么办？

    余宗余孟犹豫不决，而白夭直接抬脚将两人给踹了进去！

    “白夭，你快进来啊！”千玉狐催促着，急得她连连跺脚。

    “等一下，一定还有办法的！”白夭冷静下来，她看着小饕餮，这个可爱的小宠物，她到底要怎样，才能将它给带出去？

    就在此时，从小饕餮的体内滚出了一枚艳红色的蛋，咕噜噜地滚到了白夭的脚下。

    白夭低头一看，发现这是之前在相王府，小饕餮拿出来的那一枚死蛋！它把这个丢出来做什么？

    “契......约......”小饕餮的声音传入了白夭的耳中，听得白夭一愣，契约？

    “你要我契约这枚蛋？”白夭确认道。

    小饕餮点点头，随后，就见小饕餮将披风给脱下，露出了它原本的模样。漆黑单薄的身影在这片黑暗中显得十分孤独，但是它此时的内心是有些兴奋的。

    它......要和主人......一起走！

    只见从它的脚开始，化成了一滩黑烟掉落在地面，而那地面上的黑烟飘进了那红色的蛋中，不一会儿的时间，便全部融入其中。

    “小饕餮！”白夭震惊地看着这一幕，小饕餮它......难道寄生在了这枚蛋中？

