
　　司法天书！

　　可判刑，宣判对方是否有罪。

　　紫薇天王这几天，也斩了不少神仙，甚至清洗了仙君。

　　可是，他收获的天之力，并不多，还不如紫兰和玉雪两位仙子的。

　　其余大将，星君，天王，几乎都是一样的结果。

　　没有司法天书，他们不知道判断标准，无法断定，一个仙人是该杀，还是该贬。

　　胡乱杀一通，天庭定然会动荡不安，可若是不杀，却又无法获取天之力。

　　所以，紫薇天王想要司法天书。

　　甚至，天帝也想要！

　　天帝得到的天之力确实更多，但他不是判刑的，职位不同。

　　天帝仙职，还未凝聚出来，还不是特别了解这些。

　　“天王是否还要司法仙职？”江长空面无表情地道。

　　“本王只要司法天书。”

　　紫薇天王漠然道。

　　江长空乃是天定的司法天神，当初仙职自动择主，天帝都没办法。

　　就算是紫薇天王杀了江长空，仙职也会回归于天，而不是回归天帝。

　　天帝，也会因为司法天神陨落，遭受天之力反噬。天籁小说网

　　所以，最好的办法，就是拿到司法天书，他们去执法。

　　“这是给你的补偿，以后，你就在司法天神殿闭关。”

　　紫薇天王淡淡道，说完，又觉得该补偿一下他：“本王允你居住东海，辅佐东海龙王。”

　　“多谢天王。”

　　江长空取出司法天书，交给紫薇天王，收了资源，转身离开。

　　获得司法天书，紫薇天王面上绽放笑容，又叫来女仙，一一尝试，没有任何问题。

　　江长空回归司法天神殿，关上殿门，坐上神位。

　　“两万精气神，还真是大方。”

　　江长空嗤笑一声，这次紫薇天王给的资源，只有两万精气神。

　　成就了神仙，紫薇天王和天帝，已经不在乎他了。

　　他们要的是掌控司法权力，而不是一个强大的司法天神。

　　有了司法天书，谁不能执法？

　　虽然可能不如他这个正牌司法天神，获得的天之力多，但也会获取天之力。

　　对于司法天书，虽然交出去了，但江长空依旧能感应到天书的情况，上面的信息。

　　他也不想交，但没办法，胳膊拧不过大腿。

　　如果不交，能不能完整走出紫薇天王府，都是问题。

　　“没想到，这么快，就和紫薇天王翻脸了。”

　　江长空拿起残缺的司法神印，这玩意，也就能证明他是正牌的。

　　心神沉入混沌星辰，在星辰附近，两个残缺仙职，一个仙籍。

　　“若是废了司法仙职，司法天书也就消失了，我玩不成，大家一起玩完？”

　　江长空魂影显化，目光平静地看着仙职：“正好有妖族仙职在，虽然没什么用，但现在这天庭仙职也没用了。”

　　自言自语的一番话，让天庭仙职吓的震动起来。

　　嗡

　　一道天之力显化而出，司法神印没入他的身体，与仙职汇聚在一起。

　　“找帮手，可挡不住我！”

　　江长空冷笑一声，正要动手，仙职和神印同时震动，一本玉质的天书显化而出：“司法天书（主。）”

　　江长空：“……”

　　不威胁你们一番，你们都不知道表现！

　　江长空接过新的司法天书，信息涌入脑海，带着一丝惊喜。

　　这（主）司法天书，能够操控前面那本，之前那本算是副本。

　　只要他愿意，那本天书随时可以消失。

　　“改成妖庭，天庭靠不住。”江长空道。

　　司法神印和仙职同时释放天之力，司法天书又多了两个字：妖族司法天书（主）。

　　新的信息，涌入脑海。

　　司法天书，乃是天条显化，代天执法。

　　这代天，是真正的代天，不是天庭能代表的。

　　在天之前，万物平等，无论是妖，还是仙人，都是天的子民。

　　之前太古妖帝也说了，代天牧民，代天治理仙界，他们只是天选定的天帝。

　　除此之外，还有一道特殊信息。

　　太古妖帝，给他的残缺仙职，不是妖族司法仙职，具体是什么，仙职也没说。

　　他又逼问了几下，青光差点真的抽上去，仙职也不告诉他。

　　无奈，江长空只能放弃。

　　小势可改，大势不可改。

　　别看仙职仙职这么好说话，补偿了一本新的天书，但这是因为他是正牌司法天神。

　　天不可能让司法天神成为傀儡，所以改动天书，补偿给他。

　　但若是真正涉及到什么隐秘，大事情，仙职宁愿碎裂，也不会帮他。

　　这样一来，太古妖帝这个仙职，还真是让他好奇了。

　　只是，这仙职就跟废物一样，完全看不出，有什么用。

　　“罢了，先提升了再说。”

　　江长空看向自身数据，这次收获丰厚，已经有了二十八万精气神。

　　先提升混沌道体，进入小成，剩下的十八万，全部用来升级金乌仙经。

　　精气神提升，体内的混沌法则，青光，轰然震动，混沌星辰释放大量混沌神力。

　　法则在混沌星辰内穿梭，最终又跑到青光之处，停留下来。

　　体内青光浓郁了几分，威能可怖。

　　仙职，神印，仙籍，全都发抖，畏惧地远离。

　　金乌显化，投入混沌神力之中，金色太阳法则，也融入混沌法则，让他实力再度提升。

　　司法神殿，释放天之力，加速他修炼。

　　很快，一刻钟过去，江长空睁开双眼，体内力量犹如滔滔河流，奔腾不休。

　　混沌神力，已经磅礴的不像话。

　　江长空：神仙（真神）顶峰

　　四转玄功：小成：1/30万

　　后天混沌道体：小成：1/30万

　　金乌仙经：圆满：1/337500

　　精气神：34404

　　金乌仙经，直接到了圆满，江长空的实力，也再度攀升。

　　这下，绝对能一指点死李掲那种神仙顶峰。

　　就是不知道，传说中的仙君，会强到何等地步。

　　顶尖仙经，也难以跨越大境界，不知道加持了四转玄功，混沌道体的自己，能否越级。

　　当然，现在四转玄功和混沌道体，只是初入小成，神仙中期。

　　越级战仙君，估计会很困难。

　　稳固一番修为，金乌仙经内敛，尽数化为混沌神力，加持四转玄功和后天混沌道体。

　　“紫薇天王，等我以另一种身份，一挑天庭威严！”

　　江长空冷笑一声，身形从司法天神殿消失。

　　东海龙宫，江长空直接出现。

　　“谁？代龙王，你吓死属下了。”龟丞相差点没被突然出现的江长空，直接给吓的神魂出窍。

　　江长空微微一笑：“东海，我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百三十章：新的司法天书免费阅读。https://xs.23sk.com 