    就这样，二人也不知道在地底行进了多少里，也时常出水脉到地表透口气，顺便查看痕迹，从痕迹上看，二人没追错。

    这种水遁术很耗费体力，顾惜玖灵力虽然已经足够高，但到底是女孩子，天生体力不如帝拂衣。

    所以到了后期，基本是帝拂衣吹响那法螺来辨别水纹，顾惜玖在他身后随行。

    大概是在阴冷的地下水脉中行进的时间长了，顾惜玖肚子一阵阵隐隐做疼，先是隐疼，接着就演变为绞痛，很像是传说中的痛经，而且是最厉害的那种。

    像有一把刀子在里面缓缓地搅动，疼得她额头冒冷汗。

    她毕竟是大夫，就算原先没尝到过这滋味，也明白是怎么回事。心里低咒一声！

    或许是从换体后心情大起大落的关系，她的大姨妈这半年一直没来。

    让她几乎怀疑自己灵力太高，大姨妈也终于成功练消失了，不会再来。

    但现在肚子这一阵阵的疼，让她明白她的大姨妈终于要来造访了！

    来的真不是时候！

    她默默地在后面调息，用灵力向肚腹处运转，压制那种疼。

    帝拂衣在前面行的飞快，她也心急救小狐狸，所以也要急急前行。

    这样下来她并不能静心调息为自己治疗，只能勉强压着，越压越疼……

    如在以往，她会让他带着她前行，顺便还要他为她治疗。

    在一起八年的那段时间，她在路上稍稍有些不舒服，就让他抱着她或者挽着她，有时也让他背着。

    那个时候她前所未有的娇气，把他当成自己的靠山，最强大的羽翼。

    现在他压根不是她的靠山，她能靠的只有自己，就算折了翼，她也要咬牙撑着。

    虽然已经疼得双腿发软，眼前发黑，但她依旧没吭一声。

    心里暗暗盘算等再前行个几十里，就能再到地面上换气查看痕迹，到那时她再好好为自己治疗也不迟……

    她盘算时一时有些走神，没看到前面疾行的帝拂衣忽然停住了，她一时不防，直接撞到了他身上！

    这一撞她更有些头晕眼花，但还是凭本能后退几步。

    尚没等眼前撞出来的星星小鸟散去，手臂便被人握住：“你怎么了？”

    “没事，好端端的你停什么？”她皱眉，想把手臂自他的掌握中扯回来。

    但帝拂衣明显不放：“你脸色不对！到底怎么了？”

    他抬手就想握她的手腕，想测一下她的脉。

    顾惜玖左挣右挣挣不脱，莫名火大：“放开！帝拂衣，我们男女授受不亲！”

    她这一挣，肚子疼得更厉害，脸色更苍白，冷汗也冒的更多。

    突如其来的一阵剧痛袭来，她几乎要弯下腰去，也忘记了再用水遁术，险些被水呛到。

    帝拂衣没再说话，直接一个用力，将她揽在怀中，然后向上一冲……

    等顾惜玖那阵疼缓过来的时候，人已经落在地面上。

    皑皑白雪，妖娆红梅。

    他们落在一片梅园之中。

    正是倒春寒的时候，外面春雪飘舞，