    发泄心中的躁怒后，陈守义没有过多的杀戮，快步远离。

    走了一两公里后，他又再次听到教会巡逻队的脚步声。

    他脚下轻轻一跃，伸手抓住临街二楼的窗户。

    等巡逻队从身下经过，逐渐远离，他才再次轻盈的跳落。

    看着远处的这群身影，陈守义闪过冷意：

    “教会、祭司，还有巡逻队！东宁显然已经彻底的落入狩猎之神的掌控中，就是不知道狩猎之神，在不在这里？如果在的话，那就危险了。”

    他虽然实力强大，但面上蛮神，武师同样比一只蝼蚁也好不了多少，最多就是一只大号的蝼蚁。

    “希望运气不会这么不好！”

    陈守义收回目光，加紧脚步。

    这时远处传来叮叮当当的声音，好似就是从前面广场传来，他心中微微警惕，脚步轻盈朝前继续走去，很快就经过广场。

    他循着声音看去。

    就见广场中央，耸立着一块高约五米的巨石四周，在火把微弱的光线下，十几名石匠站在梯子上，拿着楔子，钢钎，围着这块巨石敲敲打打。

    这是一座似人非人的诡异雕像，雕像已经大致成型，只剩下一些细节还在雕琢。

    它长得鸟的头颅，又有着人类的身体，左手持着的长矛，右手则抓着一根像似蛇一样的生物，它的眼睛部位镶嵌一对红色的宝石。在夜色下，反射着血一样的色彩。

    只是一眼，陈守义就有种强烈的直觉，这绝对是狩猎之神的神像。

    许是看的久了，他感觉雕像仿佛忽然活了过来，它身躯迅速的膨胀，很快变得高耸入云，一对猩红的巨大眼睛，正低头俯视陈守义，隐约间似乎有无数的呢喃声，正在赞美着狩猎之神。

    他微微恍惚了下，便回过神来。

    再看向神像时，他眼中不由多了丝忌惮。

    “只是一座神像，就有神秘莫彻的威能，这狩猎之神，恐怕要远比那个勇气之神强大的多。”他心中若有所思。

    陈守义视线又落到那些在神像身上敲敲打打，却丝毫不受影响石匠身上：

    “不过这幻觉应该是自己感知敏锐，比常人能接受更多的神秘信息，石匠作为普通人反而根本不会受到多少影响，更不会出现什么幻觉，最多只能在潜移默化下产生影响，上次在市政府广场前，那勇气之神死亡的地方，就是如此。”

    陈守义没有再多看，迅速的离开广场。

    ……

    陈守义的大伯一家住在城东，他一路避开了十几拨巡逻队。几乎横穿整个城市，到晚上九点，才踏入他大伯家所在的小区。

    小区内黑漆漆的一片，没有丝毫的灯光。

    没走多远，一只脏兮兮的吉娃娃，就远远的冲着陈守义不停的乱叫，很快就引来更多的流浪狗加入吼叫的队伍，整个小区一片喧闹。

    陈守义暗暗咒骂了一声。

    所有狗中，他最讨厌的就是吉娃娃，个头不大，胆子和嗓门却是挺大。

    还没等他走近，吉娃娃顿时夹着尾巴迅速的逃离，继而又远远的停下，继续吼叫。

    他走了一路，这只吉娃娃就叫了一路。

    让陈守义烦躁不已。

    好在很快他就走到他大伯家所在住宅楼的楼下。

    底楼铁门紧闭着，陈守义上去轻轻拉了几下，犹豫了下，就放弃了暴力打开的念头。

    “大伯！”

    陈守义退后了几米，大声喊道。

    不过只喊了一声，便忽然停了下来。

    他想到一个问题。

    既然街上到处都有巡逻队，路上又没有一个走夜路人，显然这里实行了宵禁，如果自己贸然大喊的话，恐怕会引起有心人的注意。

    他虽然不怕，却怕麻烦。

    陈守义抬头看了一眼五楼，大伯一家就住在那里。

    他脚下轻轻的一跃，就抓到四楼的窗户，又双手在窗沿上用力一撑，身体便已挂在五楼的窗户下，陈守义轻轻一推锁死的窗户，

    “哗啦”一声。

    窗户发出一声爆响，玻璃四分五裂。

    懒得清理窗户残留的碎玻璃，陈守义手一撑窗沿，身体就如猿猴一样灵巧的钻房间。

    才刚落地。

    一声尖利的尖叫声，就刺破耳膜。

    女人就是麻烦。

    陈守义身影一动，手立刻紧紧的捂住陈雨薇的嘴。

    “别叫！”陈守义沉声道。

    黑暗中，被死死捂住嘴的陈雨薇，惊恐的瞪大着眼睛，吓得面色惨白，拼命的摇头，眼泪不争气的从眼中溢出。

    陈守义感觉到手臂似乎压在某个酥软的部位，身体一僵，仿佛如触电般，迅速抬起手臂。

    “姐，别怕，是我，陈守义，我松手了，你可千万别再叫。”

    感觉着堂姐原本僵硬的身体，迅速的松弛下来，陈守义连忙松开手。

    “怕你个大头鬼，吓死我了。”刚松开手，陈雨薇就气得咬牙切齿的用力的在他胸口锤了几下，随即压低声音道：“你怎么来东宁了，这里很危险。”

    陈守义正准备开口询问情况，外面忽然传来大伯母的声音。

    “雨薇，发生什么事啊？”

    “妈，守义来了。”

    ……

    “大伯死了！”陈守义一脸不敢置信：“怎么死的？这到底怎么回事？”

    客厅中，油灯的火苗，不断跳跃抖动着，散发着昏暗的光线。

    大伯母一脸憔悴，仿佛一下子老了十几岁，她神经质走到门口，贴着防盗门，听了一会，回来压低声音说道：

    “半月前，东宁就乱了，狩猎之神摧毁这里军队后，大量的蛮人就开始涌入这里，建立了教会……不少人原本就是上次邪教残留的余孽，在这些人配合下，很快就控制了整个东宁。

    现在所有人，每天一到早上六点钟，就必须去当地的教堂，进行早祷告，晚上五点的时候，还有晚祷告。你大伯就是太硬气，在教堂上大声怒骂那个蛮神的走狗，结果触怒的对方，被人抓走活活血祭了。”

    陈雨薇眼中泪光闪烁，眼睛通红，她神色木然微仰着头，努力的不让眼泪掉下来。

    “现在我们家已经被他们打成另册，能分到的米，只有别人的一半……还有也不知道哪个恶毒的人想出来的主意，我们母女还经常在教堂上被人批斗。就连家里也不得安宁，要不是我拿刀拼命，恐怕雨薇……”

    “这个城市已经疯了！”

    陈守义怒意再也压制不住，猛地一拍桌子，擦咔一声，顿时四分五裂，碎成一地。