    第2115章 法环世界的破壁人（186）

    王令选择【废柴】的原因很简单，因为这个职业并没有那么多花里胡哨的东西，而且属性分配均衡，开局自带的五点属性，每个基础属性都分到了1点，可谓雨露均沾。

    至于装备上，就更简单了。

    进入游戏世界后王令点开自己的【物品栏】看了下，人物列表里的那件白色粗制布衣异常显眼，让他看着有点像是从蛮荒中走出来的乡村少年，除了发型之外，没有一点现代人的味道了，纯纯的野人一个。

    虽然给他的背景是在一座小镇上的，但这个职业给他创造的条件确实很贫瘠，开局局一件衣服，剩下的什么都没有。

    在白鞘的《散仙儿法环》中，当玩家选定角色后，开局的剧情都是不一样的，每个职业的开局都会有一百套符合该角色故事背景、人设的开局，然后会在接下来的剧情中根据选项不断进行排列组合，从而决定故事的最终走向。

    所以，这也就意味着王令后面的任务选项也不能瞎选。

    比如现在他的开局是这样的。

    原本身为世家公子的他因为体质过于废柴而被人排挤。

    于是，在资源上得不到充分保证的情况下，主人公开始决定进城务工打算靠自己的双手打工挣钱，赚取到修炼经费。在进入小镇后，年轻的主人公很快谋到了一份收割仙草的工作，但因为年龄过小，在结算的最后环节被黑心老板恶意克扣了工钱，从而与老板发生了冲突。

    因为实力差距过大，最终主人公被老板收拾了一顿不说，还因为先和老板动了手如今被带进了衙门里，需要整整关上三天以示惩罚……

    读完了基础的背景介绍，王令心中呼之欲之的槽点几乎已是难以压制了。

    确实是很符合“废柴”这个职业的背景设定，开局就给人一种“莫欺少年穷”的浓烈既视感，被人欺负、被人压迫，然后最后要么直接一落千丈跌入谷底，要么就会直接逆袭打脸众生。

    这就是常规情况下, “废柴”们的人生了……

    毕竟《散仙儿法环》还是以修真为背景设计出来的游戏大作, 而修真这块的人物内容上, 光是起点小说可以提供的素材也多到数不过来。

    所以，一个职业的开局有100个方式很多吗？

    这恐怕只是凤毛麟角而已吧。

    这时候王令突然很好奇。

    孙蓉，到底选择了什么职业。

    游戏进行过程中, 他和孙蓉彼此之间是独立的个体，只有在相遇的时候才能正常进行对话。

    要不然就只有等王明那边作为第三方介入给他们提示。

    王令其实真挺好奇的, 而且也知道王明肯定在暗中观察一切, 这会儿他发现了, 王明是真的有点蔫儿坏……以王明的智商，会猜不到自己在想什么？

    结果呢, 他愣是半个字也不对他说，让王令稍微感到有那么一些郁闷。

    下一秒，一个颇为欠揍的声音传过来：“令令啊, 你要攻略吗？可以求我哦。”

    王令的手里当然是有全套的攻略的, 还是惊柯特意去找白鞘要来的, 但每个职业的开局各自有100套方式, 那么加起来就是1000套开局。

    王令觉得既然是玩游戏，要是提前按照攻略知道最优解, 那就很没意思了。

    所以他压根儿也就没看。

    按照正常的攻略，主人公需要贿赂衙门的牢头来提前获得自由，毕竟如果真的在这里被关三天, 以主人公的废柴体质恐怕根本熬不到那么久。

    何况，他开局还被揍了。

    血量都只剩70点。

    而饥饿状态下, 每过一小时就要被扣5点血……

    所以最省钱的方式，还是将这三天给死撑过去。

    那么提升血量上限就是关键。

    王令看了眼自己的状态, 不知道现在做俯卧撑修炼还来不来得及……

    但做俯卧撑这个也是老梗了，王令觉得既然要整, 那么当然要弄一些花活出来。

    他虽然不清楚攻略, 可太清楚白鞘了，白鞘和惊柯本是同源, 作为自己手底下的剑灵和鞘灵，那么在这款游戏的修真逻辑编写上, 王令觉得白鞘或多或少肯定参照了不少天道的理论在里头。

    在现在的修真界, 诸法始于天道已然不是秘密，几乎所有的修真法术从1阶到10阶，甚至10阶之上的超阶其根源都来自天道, 是这大树干周围延伸出的一条条枝桠, 一根根树枝，一片片树叶……

    玩游戏上, 王令说不得是专家。可他知道天道啊。

    如果游戏的编程逻辑上是参考了天道的一些路线, 那么绝大多数的法术、心法王令这边都可以自主模拟出来。

    那么……

    提升血量的心法或是功法有哪些呢？

    王令思索了下。

    然后他直接在牢房里盘坐下来，双手自然垂放膝边，开始尝试各种心法口诀。

    短短三分钟的时间里，王令共背诵了三本可以提升体力的功法、心法类口诀。

    前两本念完，游戏里的角色没有任何反应。

    幸运的是，到第三本《天神下凡术》时，他的血条数值忽然增加了！

    从最开始的70点变成了80点！

    并且在技能栏中，也出现了有关该功法的相关显示，白鞘简化了这门功法的名字。

    神级功法《天神下凡》被动属性：天神下凡可通过盘坐诵读口诀的方式叠加被动，每一层被动提供10点血量数值，不设层数上限。（其余快速叠加被动的方式：每击杀一个非人类生灵可记一次叠加，每成功装逼一次可记一次叠加）

    看到详细的解释后，王令挑挑眉, 原来不止是念口诀可以叠加被动呐。

    不过装逼一次叠加被动……这个要怎么操作？

    他低调惯了……

    根本不会装逼啊！

    谁来教教他怎么装逼啊……

    王令突然感觉自己脑阔儿有点疼。

    他心中郁闷，只能一边用最笨拙的方式靠默念心法口诀叠加被动，一边在想该如何正确装逼。

    因为心法这个，已经背得滚瓜烂熟, 这原本就是刻在王令DNA里的东西，所以常人背诵完整的一条, 而且还是要在确保零失误的情况下，大概需要10-30分钟。

    王令只需要1分钟，甚至最快几十秒就可以。

    他盘坐在天牢里，闭着眼睛默念了许久，很快他的血量便又堆叠掉了170。

    已经叠了10层被动了。

    将近一个古代重甲修士的初始血量了。

    不过对这样的数值，王令还不是特别满意，总觉得靠背诵的方式还是来的太慢了。

    这时，巡牢的牢头再度从他眼前经过。

    王令不由得将视线看过去，发现对方的血量居然只有100点后，当即忍不住一叹：“100？”

    “100怎么了？老子的道行就是100年，怎么滴。”那牢房戏谑的瞧着王令，冷笑起来。

    原来“血量”在NPC的思维模式里就是“道行”。

    王令倒是没想到，自己随口的一句咕哝，居然能直接触发和这牢头的互动。

    “没什么……”

    他只得尴尬的挠挠头，再度叹息，语气里还透着几分漫不经心：“我也就170，也就比你高七成。”

    让王令没想到的是，他这一句大实话后，原本10层被动能力，居然直接提升了1点……

    诶？

    这就加了？

    原来。

    这就算是，装逼了啊？

    (本章完)

