    这一日，两人结束一场大战，虚脱的躺在床上。

    抚摸着其木格那滑嫩的香肩，南燕兮琢磨起了以后的打算。

    自己的伤已经基本痊愈，也该见见小丫头她老爹了。

    毕竟是一方领主，自己来这里一个多月了。

    吃人家的，喝人家的，住人家的，还睡人家闺女。

    自己再不去拜见，实在是有点儿太不合适了。

    正想着，门外其木格的丫鬟敲响了房门。

    轻声道：“郡主，大汗有令，让您马上回去。”

    刚要好好睡一觉的其木格顿时有些不耐烦。

    慵懒地问道：“干嘛？有事儿？”

    “听说是巴日部的小王子又来了！”

    听着丫鬟的回答，其木格皱了皱眉头，随即起床穿起了衣服。

    南燕兮不解，疑惑地问道：“巴日部的小王子来干嘛？”

    “来就来呗，让你个小姑娘去又是干嘛？”

    其木格撅了噘嘴：“这个家伙是来向我爹提亲的！”

    “讨厌死了！我都让爹爹拒绝了，他怎么还来啊？”

    “啥玩意儿？”

    听她这么一说，南燕兮腾一下坐了起来。

    “怎么着？抢小爷媳妇儿！”

    看着当场就要发作的南燕兮，其木格幸福一笑。

    柔声道：“放心啦，我让父汗将他打发了就回来。”

    “其木格永远都是夫君一个人哒，嘻嘻...”

    说完，轻轻吻了吻他的脸，说了句等我回来，便走出了毡房。

    看着其木格离去的背影，南燕兮撇了撇嘴。

    暗自嘀咕道：“要是能有那么简单，你爹还叫你去干嘛？”

    “小爷我要是真在这乖乖等着，只怕这媳妇就成了别人的喽！”

    说完，南燕兮站起了身，将自己的贴身仆人喊了进来。

    是一个跟其木格一般大的男孩，叫小三子，机灵懂事，南燕兮甚是喜爱。

    让他将自己洗好的那套黑白相近的公子劲装拿来。

    穿戴好后，又把喊来侍女，将自己好好地梳妆打扮了一下。

    对着铜镜照了照，南燕兮满意的点了点头。

    再次恢复到了那陌上人如玉的公子模样。

    把雁翎刀挂在腰上，手按刀把，还真有点文武双全的意思。

    准备就绪，招手把小三子喊来道：“知道你们郡主去哪儿了吗？”

    小三子赶忙回道：“知道知道，肯定是先回汗帐啊。”

    “那边的侍卫我都熟，主子您是不是想去找郡主？”

    南燕兮笑着点了点头，这小子机灵得真是讨人喜欢。

    话不多说，两人翻身上马，在小三子的带领下，往汗帐赶去。

    一路上，小三子向南燕兮详细介绍了这个巴日部小王子。

    这人叫巴特尔，痴迷其木格已久，之前就来提过亲，但被岱钦婉言拒绝。

    这次竟然不死心地又来了，而且听说是带来了相当的好处。

    其实南燕兮也想的明白，带来的好处无非两种。

    一种是解除对巧诺部的打压，毕竟两部联姻了嘛。

    另一种就是给与他们大量的过冬物资。

    北原游牧民族与中原的农耕民族不同，对他们来说，过冬是个大挑战。

    不光是要解决人的食物，还要解决牲畜的草料，而且这个更加重要。

    牲畜只要有草料吃，就能产奶，人们就有的吃。

    就算再不济，杀几头吃肉，也能挨过冬天。

    前几日，听前来探望自己的苏日勒说过。

    今年巧诺部所辖的草场雨水不好，储存的草料不太够。

    最近正忙着到北原其他各部去借草料呢。

    治下百姓的生存，永远是统治者的第一要务。

    百姓的生活好了，才会增强统治者的实力。

    两人说这话，很快便来到了一片小山包前。

    山包上是巨大的毡房群，外侧围着高大的栅栏。

    南燕兮抬眼看去，山包的最顶上，有一个金色的巨大帐篷。

    那想必就是巧诺部的汗帐了。

    两人下了马，向前走去，寨门外一个守卫迎了上来。

    亲切的跟小三子打着招呼：“嘿！你小子不去侍奉那斩白狼的勇士，来这儿干嘛？”

    小三子嘿嘿一笑，炫耀般指了指一旁的南燕兮。

    臭屁道：“瞎了你的狗眼，这位就是那斩白狼的勇士，咱们巧诺部未来的郡马！”

    几个守卫一听，赶忙凑了过来，纷纷向南燕兮行礼。

    南燕兮也没想到，自己竟然这么出名。

    听了小三子解释才知道，那白狼所领导的狼群是当地的一大祸害。

    巧诺部围猎了很多次，都没有成功。

    却没想到，最后竟然被南燕兮用把小匕首，给活活捅死了。

    北原人本就尚武，崇拜勇士，自然对他很是有好感。

    那守卫头领朝南燕兮挑挑眉，轻声道：“勇士，你是不是来和巴尔特那家伙争夺郡主的？”

    “我们支持你！真正的勇士，就应该为自己的女人而战！”

    “可千万不能便宜了巴特尔那个家伙！”

    南燕兮闻言一愣，心说这些北原人还真是直率的可爱。

    随即点头道：“对！我就是来与他竞争的！”

    “真正的勇士，当然不能眼睁睁看着！”

    众守卫纷纷迎合，那头领郑重的拍了拍南燕兮的肩膀：“进去吧，加油！”

    说完便让开了道路。

    两人竟然就这么轻轻松松走进了进去。

    这巧诺部的大寨，要放在中原王朝，怎么着也算是宫城了。

    一个外人挎着刀，竟然就这么大摇大摆的进去了。

    这些北原人还真是又直率，又纯真。

    有些好笑的摇了摇头，南燕兮跟着小三子快步朝里走去。

    很快便来到了汗帐外，在场的守卫对他同样也是这个态度。

    南燕兮在一个守卫头领的带领下，来到汗帐一侧的缝隙处。

    撅起屁股，透过缝隙往里观瞧。

    有个胖胖的年轻人映入南燕兮的眼帘。

    守卫头领说，那就是巴日部大汗的儿子，也就是北原的小王子，巴尔特。

    南燕兮细细观瞧，只见这家伙圆滚滚的脑袋，连鬓的络腮胡。

    那发型跟自己前世那些个鞑靼瓦剌人一样。

    头前一撮小毛，中间剃秃，如同个地中海。

    后脑袋的两侧，一边梳了一个小辫子，显得很是滑稽。

    如此可爱的发型，却长在这张满脸横肉的脸上，显得如此的违和。

    圆滚滚的身材，个头却不高。

    再配上这可爱的发型，俨然是一个行走的小肉丸子。

