    “衣青鸾是谁？”

    “帝国凤阳君，黑山白水宗圣女！”

    “实力如何？”

    “半步圣人境，也还算行吧！”

    “这都是什么乱七八糟的东西啊！就这？还恐怖三人组？”

    乐圣秋兰心迷惑不解，同时其他人也是一脸懵逼。

    嬴玄和段无施在年轻一代中，确实算的上恐怖，甚至放眼整个九州，也算的上强者，但也仅仅是强者，和帝白衣相比，也相差甚远。

    至于衣青鸾，众人更是撇撇嘴，半步圣人境强者，在年轻一辈中虽然不差，但是比她强的大有人在。

    她若是恐怖，其他人不就是大恐怖了吗？

    “这都是什么跟什么啊！”乐圣秋兰心嘟着嘴，不满的说道。

    “不明白你就看，等他们三人出手，你就懂我的意思了。”

    慕知寒无心解释，秋兰心也就没有继续追问，一幅漫不经心的样子，显然也不相信慕知寒的话。

    倒是瑶池圣主面色微动，盯着嬴玄等三人，认真的观察起来，不肯错过任何一个细节。

    嬴玄有令，六大武道巅峰胜者不得不退，可是他们心中也实在没底，就在不远处虎视眈眈的盯着帝白衣，若有异动，确保能第一时间出手援助嬴玄。

    “怎么，这是要打算车轮战吗？”

    六大武道巅峰强者停手，帝白衣也获得了喘息之机，笑盈盈的说道，丝毫有身陷重围的觉悟。

    “帝白衣，你这个表情，让本王面子上，很是过不去啊！”嬴玄说道。

    “那我该是什么表情，一脸惶恐不可终日，还是战战兢兢，如履薄冰？”帝白衣反问道。

    “最起码也该严肃一点。”嬴玄说道：“毕竟本王不能赢你，也还有退路，你若败了，可就没命活了。”

    “躲在暗处，熬过无数岁月，已经丢尽了先祖的脸面，若是再贪生怕死，日后就真的无颜面对祖宗了。”

    帝白衣说道：“我帝姓有意取九州之土，便不能畏死，更不能让人轻视。”

    “今日，我帝白衣哪怕身死，我需让世人知晓，八百年后，我帝姓还是有资格重新成为天下之主的。”

    “那本王今日就先杀你，再灭帝姓满族，断了你的念想。”

    嬴玄不怒反笑，看着帝白衣越发欣赏，但是杀心已经不可阻挡。

    “就凭你们三个？”

    帝白衣说道：“你的名声我是听过的，不是无的放矢之人，但是我觉得，你依托大可。”

    显然帝白衣也不相信，嬴玄、段无施加上衣青鸾，便可以击败他。

    “有没有托大，试过就知道了。”

    嬴玄点头示意段无施和衣青鸾可以动手了，两人点头回应嬴玄，身形急动，已经配合嬴玄将帝白衣围在中央。

    “道家三才阵，还有些样子！”

    帝白衣见过识广，一眼就看出了三人的阵式。

    天地人三才三位，嬴玄占据天位天时，是主事之人；段无施占据地位地势，是主攻之人；衣青鸾占据人位人和，是辅功之人。

    “不过光靠三才阵，恐怕还不能弥补我与你们之间的差距啊！”帝白衣淡定说道。

    “要杀无敌至尊，这等手段自然是不够看的，接下来的才是为阁下准备的重头戏。”

    嬴玄气息一振，一股暴戾的杀意喷薄而出，周身鬼气纵横，脚下出现一个血池，泉眼涌动之间，池水已经顺着天空蔓延。

    嬴玄的双眼已经变成赤红之色，身体之上的鬼气、杀气凝聚，化作一具黑色战甲，附在嬴玄身上。

    黑色战甲之上，有红色的纹理，散发着诡异的味道，一张白色鬼脸面具出现嬴玄脸上，眼角之处，有两道红色泪痕，更是诡异。

    嬴玄身后，更是有一座大殿存在，其上书“阎罗”二字。

    再看段无施，也是同样手段，一身战甲，一尊阎罗殿，也和嬴玄一般无二。

    血池蔓延至一起，杀气交汇，鬼气相融，竟然宛如一体，明明是两个人的力量，却不见丝毫排斥之相。

    “满地白骨地狱路，血池化魂阎罗殿。万鬼齐哭修罗现，朱砂难渡黄泉河！”

    阴鬼宗鬼圣面带癫狂之色，倒地跪拜。

    “这那是两尊神话强者，分明是两尊鬼道大圣啊！”

    昆仑圣主感叹说道：“这才是他们的真面目吗？”

    鬼圣说道：“鬼道百年不出圣贤，如今一出世，便是两尊鬼道大圣。”

    “两尊鬼道大圣，镇压年轻一辈，此后百年，诸道避退，我鬼道修士，定然崛起。”

    鬼圣一派嚣张之色，圣地强者为不反驳。

    五十年前，剑祖入圣，打遍天下无敌手；四十年前，剑仙出世，败尽诸道圣贤；三十年前，盖聂横压同辈，夺得剑圣之名。

    从此武人练剑，剑道修士，占尽风流。

    三十年后，鬼道惊现两尊大圣，有该是各种景象呢？

    “长戈王嬴玄，北武候段无施，当真惊艳绝伦啊！”昆仑圣主感叹说道。

    “阎罗血域，修罗死域！原来是两尊鬼道大圣当面，失敬失敬！”

    帝白衣此刻终于没有轻敌之人。

    “有资格和鬼道大圣联手，想必你也不简单吧！”

    帝白衣话音落下，众人的目光立刻齐刷刷的聚集在衣青鸾身上。

    此刻他们已经没有丝毫轻视之心，就想知道，衣青鸾究竟有怎么样的手段。

    众目睽睽之下，衣青鸾一步踏出，气势暴涨，如岳如岳，一步之后，已经入了武道巅峰之境。

    一股冰冷的杀意传来，冰冷而纯粹，血池居然有结冰之态，很难想象，这样纯粹的杀意，居然是从一个女子身上散发出来的。

    衣青鸾脸色微微苍白，素手一挥，有八张军旗出现，落在衣青鸾周身。

    “武道巅峰强者，怎么可能？”

    九州门阀天骄惊呼一声，若是衣青鸾是武道巅峰强者，她的妖孽程度，还在嬴玄之上，足以媲美瑶池圣主这等人物。

    “瑶池圣主，你怎么看？”白玉京掌教所有所思的说道。

    “她的气息飘忽不定，境界也不稳当，这应该不是她自己的力量，而是通过某种特殊的手中，借用了他人的力量。”

    听到这里，九州天骄不由松了一口气，一个瑶池圣主、一个嬴玄、一个段无施已经让他们绝望了，在加上一个衣青鸾，哪里还有他们的出头之日啊！

    “不过即便是借力，但是半步圣人直入武道巅峰之境，这等手段，闻所未闻，简直骇人听闻。”

    “衣青鸾此人，不得不重视一二啊！”

    “好手段！”

    帝白衣也是惊讶，不过转要之间，这三人就已经脱胎换骨一般。

    两尊鬼道大圣，一尊武道巅峰强者，确实有斩杀他的资格了。

    “这才是天骄啊，有资格斩下我的头颅！”

    “来战！”

