    缥缈天正魔十二大派，海内三山，海外七岛，数千百小门户，几乎都在同一时间，得知了两件惊天动地的大事儿。

    第一件！

    有位神秘的唐道人，孤身入魔极，压服了七大魔圣，成为了魔极宗的教主。

    第二件！

    峨眉小霹雳白胜，单身孤剑，闯入魔极宗教主即位大典，在自家好友吞海玄宗季观鹰压阵之下，横扫七大魔圣，剑败魔宗教主唐道人，潇洒而去。

    小霹雳白胜的名头，一跃而起，成为天下各派公认的太乙境第一。

    魔极宗的玉鼎魔圣，素有魔门第一大圣之称！

    却被唐道人力压七圣，自然就弱了一层，唐道人又被小霹雳白胜堂堂正正击败，魔门中人，自然就再也没人跟他竞争。

    道家各派的太乙境大圣，没有人敢声称自己能击败玉鼎魔圣，自然也就不敢说跟唐道人斗法，至于小霹雳白胜，那都是不用比了。

    就算隐约已经有了道家第一大圣气象的圣手书生，听闻此事之后，也只能说了一句：“吾远远不及峨眉掌教！”

    峨眉一众弟子，忽然间就发现，满门上下，就此扬眉吐气，重新恢复了阴定休当年的荣光。

    虽然自家掌教，还未入道君，但天下第一太乙，又是力压魔极七圣，堂堂正正击败了魔极宗新掌教唐道人得来的名头，也真不差一位道君多少了。

    何况小霹雳白胜，这才是初入太乙，谁也不知道，若是给他渡过太乙九衰，又该是什么境况。

    两个消息传出，当真震荡诸派，数百年之内，除了当年阴定休飞升，再没有任何一件事能够跟这两件事儿相媲美。

    这一场惊动天下的大事儿，吞海玄宗季观鹰就是打了一个酱油，但各大派上下，却没有一个人敢小觑这位吞海玄宗的新掌教。

    如今道家之中，吞海玄宗季观鹰，隐然便是太乙境第二人，毕竟当年这位季掌教也是挑过灵池派，大战过圣手书生和云都仙客。

    只是季观鹰回了吞海玄宗，就闭关不出，这位季掌教表现的比谁都低调。

    谁也不知道，王崇不是想要低调，是实在不知道该如何处理，邀月夫人，齐冰云，云素裳，以及其他诸女的关系。

    所以就干脆先闭关了……

    倒是小霹雳白胜，回了峨眉，就展示了夺自魔极宗的天魔舍利，还用“回仙镜”镇压了起来，当真是大涨峨眉的气运。

    此事过去不久，被差出远门的应扬就回了峨眉。

    圣手大圣收了洗天剑胆，以及洗天剑经，果然把熊晶晶交于应扬，并未做任何留难。

    至于道极宗那边，太素妙广真君倒是真把两件事吩咐了下来，一件事儿，是让应扬和季观鹰送一批法宝和门人去阎魔天，另外一件事儿，却是让他们去玄胎天一趟，具体什么事儿，却没说，只说那边有人叮嘱。

    王崇其实并不想再多出门了，故而让应扬先不忙做这两件事儿，又把应扬打发出去，把另外十枚洗天剑胆，送去给武当派的玄武真人。

    他的创出洗天剑胆，颇有赖于玄武真人的剑胆之术，故而投桃报李，亦回赠以此秘术。

    应扬也不敢有违掌教之命，尤其是他初成阳真，也需要四处游历，增长见闻，圆融一身剑术。

    故而跟王崇告辞了之后，就去了一趟武当山，送去了洗天剑胆之后，他有些想家，就没回转峨眉，去了大罗岛。

    白莲花童子虽然名义出身隐仙宗，但不管是应扬，白胜，还是白莲花童子自己，都对隐仙宗了如指掌，所以当初王崇让应扬在大罗岛立一处别府，应扬就果然在大罗岛安了家业。

    甚至名义上的隐仙宗，也都搬来了大罗岛。

    白莲花童子为了凑趣，也在流翠谷建了一处庄院，只是稍稍偏远，面积稍大。

    因为邀月夫人回了吞海玄宗，她和水冰月反而经常来往。

    应扬回来之后，问起白莲花童子的门徒，得知夫人又去拜访了水冰月，便也起了一道遁光，去见这位女仙。

    水冰月倒是早就见到惊天遁光，落在流翠谷附近，她也认得应扬的剑光，忍不住笑道：“白莲儿，你家老爷又回来了。”

    白莲花童子笑道：“姐姐这是嘲笑我么？你莫不如也找个道侣，岂不是快活。”

    水冰月轻摇螓首，说道：“没得你和邀月那般好命，挑了一个夫君，一个如今成了吞海玄宗掌教，天下有数的太乙境大圣，一个如今是峨眉最出挑的三代弟子，也成了阳真，仅次于峨眉的掌教，那个什么小霹雳。”

    “最最难得，还不是这个，是你们挑人的时候，两个都还是不成器的小辈。”

    白莲花童子抿嘴轻轻一笑，说道：“也不过就是凑巧罢了。好在如此伟岸男子，世上还有那么一两个，比如峨眉的掌教小霹雳白胜，便是如此男子，最难得的此人从不招三搭四，没有跟任何女仙有瓜葛。”

    水冰月被调笑，正要反击，却听得门下来报，说峨眉应扬来访，忍不住笑道：“快去，快去，你家老爷急不可耐了。”

    白莲花童子嘻嘻一笑，也不动身，过得片刻，应扬就被引了进来，他先跟水冰月见礼，然后才对自家夫人说道：“我又被掌教派去武当山，给玄武真人送一件东西，路上寻思，许久没有还家，就来看你一样。”

    白莲花童子吃吃笑道：“我又跑不了，看什么看。”

    “恰好今日水道友，钓起来一条青鳞旗鱼，据说滋味鲜美，正在后面整治，你也来凑个趣儿吧。”

    应扬亦知道，水冰月和邀月夫人乃是至交好友，自己跟季观鹰，因为掌教的缘故，也成了至交，如今也都算是通家之好，便也没推辞。

    过不得多时，水冰月吩咐门徒准备的酒宴就排了上来，应扬夫妇入席，陪水冰月谈论了一会儿，就听得外面有人传音。

    此人功力甚高，远隔百里，还有水冰月行宫的阵法，仍旧传到了三人的耳边。

