    

    天龙仙佛从了空哪里知道李忆昔的喜好之后，自然知道去什么地方准备礼物了，所以现在的他，嘴上挂着微笑，身披袈裟直接破空而去。

    天龙仙佛选择的地方是一处文道圣地，当然，这处圣地并不在逍遥仙域之中，当年为了封印玄黄大世界，逍遥仙王将逍遥仙界的所有文道修行者驱逐或者斩杀，在逍遥仙域，早已没有了文道的传承。

    很快，天龙仙佛抵达了一处跨域传送阵区域。

    “天龙，你要去何处？我可是记得你这个家伙非常的吝啬，一直以来，宁愿花费几十倍的时间，你不愿意支付传送大阵的费用，今日准备乘坐传送大阵了吗？”

    看守传送阵的人，似乎认识天龙仙佛，看见天龙仙佛出现在这里，眼眸之中浮现意外之色，调笑道。

    “在修炼上出现了一些困惑，准备去神州仙域看看，是否有人能帮助我解惑。”

    天龙仙佛自然知道在此人的面前伪装不了自己去什么地方，所以直接说了这次的目的地。

    不过天龙仙佛的脸上微红，这些年来，其实天龙仙佛在仙界过的不是很好，不但自己要修炼，还要保证徒子徒孙的修炼，所以一直以来修炼资源天龙仙佛很是拮据。

    “你去神州仙域吗？”

    听见了天龙仙佛的话，作为传送阵的守护者，仅仅只是愣了一下，因为天龙仙佛去神州仙域解惑，虽然这个目的地在预料之外，但其实也在情理之中。

    因为神州仙域是逍遥仙域附近几大仙域之中，文道修行者汇集的地方，在那里或许能够得到解惑也说不一定。

    因为文道修行者，见解远胜纯武道修行者。

    几乎修炼上遇见瓶颈的人，都会去神州仙域寻找机缘。

    所以此刻他听见天龙仙佛说自己出现了疑问，想去神州仙域寻找答案，他没有任何的意外，那里也是无数修士梦寐以求的地方！

    唯一可惜的是，想要在神州仙域居住，非常的困难，因为那里有着无数文道修士的存在，所以无数的修行者前往神州仙域，导致神州仙域早已变成了寸土寸金的地方，没有固定居所，不能在神州仙域长留。

    “对，去看看是否有机缘，能够助我突破。”

    天龙仙佛看着对方，嘴角露出了笑容，这些人看似实力不是非常的强，但是不是他招惹得起的，掌控传送大阵的是仙界的一个无上势力。

    所以此刻哪怕从对方的眼睛之中看到了轻蔑与嘲讽，天龙仙佛也微笑忍耐了下来。

    “1000块仙玉！”

    男子得到答案之后，也懒得关注天龙仙佛到底去哪里做什么，直接对天龙仙佛伸出了大手。

    仙玉在仙界是通行的硬货币，也是修行者所需之物，在仙玉之中，蕴含着仙气。

    1000块仙玉，对于天龙仙佛来说，其实是非常肉痛的，但是天龙仙佛为了去神州仙域，不得不拿出1000块仙玉。

    因为若是以他的实力飞行而去的话，需要的时间太长了，仙界的时间流速与玄黄大世界的时间流速完全不一致，在仙界过去一天，那么在玄黄大世界将过去整整一年。

    所以现在对于天龙仙佛来说，他的时间非常的紧迫，所以迫不得已的天龙仙佛，只能选择坐传送阵抵达神州仙域。

    收到仙玉之后，天龙仙佛进入传送阵之中，直接传送到了神州仙域。

    抵达神州仙域之后，天龙仙佛没有耽误时间，直接往自己最熟悉的地方，天岳书院而去。

    “阿弥陀佛，这位小兄弟，劳烦去禀报一下，就说天龙寺的天龙来拜访！”

    天岳书院外，天龙仙佛对着守门的青年微笑道。

    “原来是天龙仙佛，你是我们院主的好朋友，直接进去吧，院长吩咐过，你无需通报！”

    天岳书院的青年嘴角含笑，对天龙仙佛还了一礼。

    “阿弥陀佛，谢谢施主。”

    天龙对着青年在次点头，才缓缓的走入了天岳书院之中。

    “天龙拜见天岳兄！”

    进入天岳书院之后，天龙对着天岳书院的院长行佛礼。

    “原来是天龙道友，快，快请！”

    天岳与天龙的关系非常的好，天岳飞升前也是玄黄大世界的人，天岳此刻见到了天龙到访，急忙将天龙邀请进入了大殿之中。

    “天龙道友，我们也有些日子没有见了，在逍遥仙域过的还行吧！”天岳道人的目光落在天龙的身上，嘴角含笑。

    “还行！”

    “恭喜天岳道友，踏足天仙之境！”

    感受了一下天岳的实力，天龙急忙抱拳行礼。

    以前天岳的实力与天龙相差不多，没有想到如此之快就踏足了天仙境界，此刻天龙仙佛真的有些羡慕文道修行者了。

    “今日天龙道友前来，是否有事？我突破天仙之境，按照文道的规矩，我当前往文庙一趟。”突然之间想到自己有要事需要处理，天岳的目光变得为难起来。

    “天岳兄要前往文庙吗？”

    “正好，今日天龙到来，就是想劳烦天岳道友帮我引荐文庙之中的酒仙人。”天龙的目光一亮。

    “天龙道友要见酒师叔吗？”

    “我尽力，你是知道的，酒师叔的脾气不怎么好？”天岳不觉得能成功，只能实话实说。

    “无妨，劳烦天岳道友了！”天龙仙佛急忙行礼。

    文庙，是神州仙域上文道的起源地，是神州仙域的领袖，踏足天仙的文道修行者，都必须前往登记，同时有一次进入文庙藏经阁的机会。

    “自然如此，那么我们出发吧！”

    天岳也知道天龙仙佛亲自前往，怕是事情不简单，没有耽误，因为前往文庙，需要不少时间。

    玄黄大世界，天龙寺短短的两天一夜之间，整个天龙寺仿佛重生了一般，气运之力变得极其的强盛，整个寺庙笼罩在佛光之中。

    天龙寺的和尚，一个个仿佛疯魔了一般，全部都陷入了疯狂的修炼之中。

    天龙寺外的宫殿之中，李忆昔正在喝茶。

    坐在李忆昔对面的赵天音，目光不时偷偷的看向不远处的九龙拉棺图，从九龙拉棺图上，赵天音感受到了一股可怕的威压，让赵天音的灵魂狂颤。

    “赵宗主，对那幅画很感兴趣吗？”

    李忆昔的嘴角泛起笑容，目光落在了赵天音的身上。

    “嗯？”

    正聚精会神的赵天音，听见了李忆昔的话之后，瞬间身体狂颤，急忙收回目光。

    不敢撒谎，只能实话实说，“公子的画，都是无价之物，我很好奇，公子为何会画一副棺材？”        

