    布特的衣服几乎报废。

    透过衣服被烧焦出来的洞口，能够清晰的看到布特身上那遍布全身的狰狞伤口。

    此时，这些伤口处不多的有黑色肉芽生出，相互交错间修复着布特的伤势。

    这便污染生物的特性，都拥有强大的恢复力，其中腐化种与堕化种恢复能力更为变态，已经几乎到了类似滴血重生的地步，这便让他们很难被常规伤害杀死。

    “本来计划进行的十分顺利，但就在我准备离开时，一个穿着内裤带着面具的男人突然出现。”布特说道这里脸上露出凝重之色：“他的实力很强，能力也十分的古怪，像是能够周围的事物融为一体一眼。”

    听到布特的话，林格瞳孔一缩。

    布特口中的内裤男，不出意外的话就是那个与谱尼发生争斗的怪人。

    想到对方的隐秘手段，林格再次问道：“后面如何，你是怎么甩开他的？”

    如果让对方跟过来，那么事情将会朝着对自己很不利方向发展。

    “您放心大人，那个怪人后面被夜莺的人牵制住了，我这才得以脱身。”布特像是看出了林格的担忧开口解释道。

    林格闻言放下心来，思索片刻后问道：“那个怪人有和你说些什么吗？知道他的目的吗？”

    “不清楚，他就问了我一句是那个组织的，我没有回答，他就突然对我出了手，不过不像是冲我来的，而是中途路过？”布特说道这里，有些不太确定。

    因为当时对方的态度，就像是突然兴起一样。

    “不是给你做手术的那个组织？”

    “只能说给我的感觉不像，但具体是不是我也不知道。”布特摇摇头。

    “这样吗..”林格眉头皱了起来。

    从布特的话不难分析出，内裤男与谱尼应该是两个相互敌对的势力。

    而从谱尼当时的惊讶表现，很显然内裤男这边的势力在帝国中要隐藏的更深一些。

    至于给布特做手术的到底是那一方势力...

    从目前已知的信息中，明显更倾向于谱尼那边。

    “都是麻烦。”林格摇摇头，不再去想这些事情，他看向布特：“我们之间的预定已经完成，现在你可以去过你自己想要过的生活了。”

    “你放心，你的事我不会再告诉第二个人的。”

    话毕，林格将大门打开，他并不想与布特走的太近，因为那会有一定的可能惹上一个大麻烦。

    “这..”布特见此脸上有犹豫浮现，良久之后，他语气恳切的说道：“林格大人，我有一个不情之请，还希望您能答应。”

    闻言林格陷入沉默。

    布特见此，脸上露出一丝忐忑：“林格先生这个请求可能有一些冒犯。”

    “但您是我成为怪物之后，见到的最为纯粹的人，您身上的气息与曙光帝国内的所有人都不相同，就像..就像..”

    说道这里，布特一时间竟是无法想出去形容林格品质的词汇，脸上出现一抹窘迫。

    “所以你想说什么？”对于布特的话，林格若有所思，他本就不是这个世界的人，布特口中特别的气息，他想恐怕就是因为这个原因。

    “我想..追随您。”

    布特最后一咬牙，说出了这来时就已经想好的话。

    他现在对于未来真的很迷茫。

    在没有遇到林格之前，他想的是克制住本能。

    但在本能真正得到约束以后，他反倒是不知道自己以后该做什么了。

    再想以前一样做一个平凡人？

    布特只能说，自己无法做到，他现在的心境已经改编。

    变成了如今的样子，便注定他再也回不到以前了。

    林格继续沉默。

    他也没有想到布特居然会说出想要追随自己的话。

    他并不觉得自己有什么值得布特追随的能力。

    “抱歉，这件事情我无法答应，我没有这份能力，也担不起这份责任。”林格身体微曲，以表自己的歉意。

    “...”

    这次是布特陷入沉默了，林格的拒绝在他的意料之中，但也只是意料之中。

    “林格大人您是一个我真正值得佩服的人。”布特说间，抬起了双手。

    一抹灰色的雾气团聚与他的手中。

    “这是来自我能力的祝福，它会给您带来好运。”

    不等林格询问，布特便已开口解释。

    “这是我唯一能够报答您的东西，希望您不要拒绝。”

    布特低头说道。

    林格见此，将到嘴边的话咽回。

    他看着布特手中不断旋转的灰色雾气，从中他并没有感受到危险。

    沉默片刻后，他伸手探入雾气之中。

    布特已经将话说道这种程度，他也是不能拒绝。

    灰色雾气在被他碰触到的刹那，便瞬间消散。

    对此，林格并没有感觉自己的身体有发生什么变化。

    或许真的如布特所说，这是一种祝福。

    布特见林格接受了自己的报答，脸上露出笑意：

    “林格大人那我这就离开了，如果您以后改变主意，或者想要组建属于自己的势力，可以来贫民窟找我，我会一直在那里等着您。”

    话毕，布特不再停留，转身隐入门后的黑暗。

    “恐怕要让你白等了。”

    注视布特的背影消失在视线之中，林格摇摇头，他并不觉得自己有驾驭他人，或是组建一个势力的能力。

    将视线收回，林格将房门关闭。

    转身注视了片刻房间中那熟悉的一切，而后便走向卧室。

    他不断努力想尽一切办法的变强，想要守护的也始终只有这里的一亩三分地，仅此而已。

    ...

    屋顶的黑暗中，一只乌鸦看着林格进入卧室以后，两侧翅膀轻轻挥动间，便以是彻底进入黑暗。

    而同一时间，位于豪华装饰中的罗莉睁开了眼睛。

    “拥有理智的堕化种吗..”她精致的脸颊上满是寒霜：“竟然真的让他们成功了。”

    罗莉的拳头握紧，显示着她此时心中的不平静。

    “不仅如此，腐化种的实验他们那边也有突破。”

    就在这时，站在罗莉身边的女仆眼中神采迅速消散，用一个清冷的声音说道。

    “焚尸间的污染事件，已经确认是他们做的了吗？”罗莉闻言眉头蹙起，在她的眼中有着散不开的阴郁。

    ps：家里遭贼了，而且还是悍匪，直接把我家墙砸了拿拖车偷东西，偷了我两辆自行车，一个大理石桌子，一个电瓶，还有摩托车也差点被偷，不过还好是重型摩托，他只是搬到门口了没带走，估计是没力气搬走，反正我这辈子都没有遇到过这么离谱的事情。

