    孔胜准备退出《重案六组》系列的事，在山河不是秘密。

    早在筹备《重案六组2》之初，孔胜就和左乐及几个山河高层说过。

    原因和左乐不拍《家有儿女》《七剑》续集差不多，他不愿把自己一直限制在某部剧中，一直吃老本，沉迷舒适圈，导致思维僵化，无法进步。

    高新建：总觉得自己被内涵了一下………

    孔胜作为公司大将，他执意如此，左乐这个老板也不好硬逼，所以这事就定下了。

    不过孔胜既然要撤，《重案六组》系列就得再找一个合适的导演负责，当时孔胜就强烈推荐王倩。

    甚至主动表示自己愿意和王倩联合执导《重案六组2》，明摆着要帮扶王倩一把。

    不过，《重案六组》系列乃是山河重点项目，王倩之前并没有独立执导的经验，左乐没有贸然采取孔胜的建议，以考察能力为由，只让王倩担任《重案六组2》的执行导演。

    而后，左乐专门找王倩聊了一下，没有什么隐瞒，直接把事说明。

    《重案六组2》是对王倩的考验，表现好，她有几率接孔胜的班，表现一般，山河这边则会另请高明。

    对于有志导筒的王倩来说，能有机会执导《重案六组》系列，简直是天赐良机。

    她可不是什么成名导演，对所谓的“吃剩饭”有抵触心理。

    《重案六组》是个一定成熟的IP，且前景广阔，傻子才会把这样的机遇推之门外。

    只要能坐上导演的位置，积攒资历，拍续集算什么，高新建也是拍续集出身，现在不照样是圈内名导，谁敢看不起他。

    王倩心态保持的很好，一心要在《重案六组2》剧组做出成绩，在左乐及山河高层面前加分。

    孔胜知道此事后，也有意成全，不但亲自指点传授王倩一些拍摄技巧，还大肆放权，让王倩主导剧组的大部分拍摄任务，他这个导演退居二线，更像是监制。

    这点和当初拍《家有儿女》，左乐锻炼高新建很像，效果也很突出。

    《重案六组2》拍摄这段时间，王倩本人的执导能力飞跃提升，达到了左乐的心理底线。

    左乐没有食言，点头同意王倩接班《重案六组》系列。

    实话实说，王倩能力虽然不错，但也仅仅是不错，以山河的资源人脉，随便都能找一个比她更好的导演来。

    而左乐之所以最终选择王倩，主要还是看重她是最了解《重案六组》系列的几人之一。

    这不是开玩笑，王倩不但在《重案六组》饰演女主季洁，第一部担任了副导演，第二部是执行导演，甚至参与了部分编剧工作，演员、幕后她都参与了重要工作。

    贸然从外边找来一个导演，可能执导能力经验超过王倩许多，但要拍好《重案六组》，抓准这部剧的风格和亮点，左乐更看好“身居多职”的王倩。

    另外还有一个原因，《重案六组》是山河重点打造的系列剧，公司内部预期是拍摄五部以上，如果成绩依旧稳定，甚至会拍更多。

    所以，这就要求继任导演的忠诚和稳定性，要是天天换导演，再好的剧也得报废。

    从长远角度来看，王倩是新人导演，更适合山河培养扶持，更重要的是，她一个新人，不会威胁到山河几个老导演的地位，有利保持内部团结。

    别以为导演就不会争，实际上他们争的比艺人还激烈，剧本、项目、资金、艺人等等，这些都是导演需要的资源，怎么可能不争。

    眼下山河风平浪静，主要是人少肉多，大家分得过来，加上还有左乐这个行业巨头震着，所以平安无事。

    添个新人导演，暂时不会威胁孔、高、薛的地位，要是请来个名导，下山虎碰上坐地虎，且有得闹呢。

    当老板也不容易，左乐有时真是操碎了心…………

    …………

    不过出乎意料的是，《重案六组》系列换导演，并没有激起太大的反响。

    孔胜如今虽然号称名导，但名气更局限于圈内，普通观众，认识这个名字的还真不多。

    反倒是王倩，凭借季洁这个角色在《重案六组》剧粉中地位不低，她当导演，很多人表示支持。

    这个结果让左乐微微有些讶然，他还以为会激起观众强烈抵触呢，还专门联系了孔胜准备解释说明，结果全做无用功。

    孔导有点小伤心。

    他可是听说过，当初《家有儿女2》换导演，高新建被骂得不轻，观众粉丝轮番抗议，闹了好一阵子。

    前段时间，《七剑2》换导，也引起了不小风波，怎么如今轮到他，观众非常愉快的就认可同意了呢。

    多多少少嚎两句，表达一下不舍也行啊！

    左乐还感觉挺不好意思的，也不知道怎么安慰他，毕竟说什么都好像炫耀。

    啧啧，导演也是看脸的，谁让咱长得帅啊………

    换导事件没有影响到《重案六组2》的播出，可能是那几个知名案件的原因，其收视率一路狂飙。

    剧集播放过半，平均收视率就成功破2，到了30集的时候，收视率超过2.2。

    《重案六组2》只有36集，还剩下三天的时间，收视率突破2.5是够呛了。

    但超过孔胜的最高收视记录——《不要和陌生人说话》2.31，希望很大。

    同时值得一提的是，《重案六组2》豆花评分较之首播时有所下降，为8.6分，不过仍比第一部高出0.1。

    虽然评分只高这么一点点，但《重案六组2》在网上口碑几乎清一色好评，尤其是剧中大胆还原去年知名案件，获得了很多观众网友的点赞。

    之所以评分不高，主要原因很可能是因为增加的悬疑探案色彩，一些观众觉得《重案六组》作为警察职业剧，没必要增添这些额外元素。

    当然，有反对就有支持，赞成《重案六组》融入一些探案色彩的观众也有不少，这也成了《重案六组》系列讨论争辩的重要话题。

    之后的《重案六组》系列如何取舍，要看王倩这个新导演的了…………

    ————

    ps：本来答应好了今天三更，但明天得早起，emmmm

    脸都被自己抽肿了，我也不好意思再承诺什么了，看行动吧………

