
“其实也没有什么好可惜的……”墨辰喃喃自语道。

这两件法宝都是他从别的金丹修士手中夺来，只能将就用一下而，论威能远不及本命法宝。也就是墨辰还没有炼制出自己的本命法宝，否则对碧游跟鬼戮定然是不屑一顾。

扫了一眼那柄凶威赫赫的毒剑，墨辰结出法印，顿时身躯开始龙化，却是施展出了合灵变，准备变化出蛟龙法相。

“吼！”一声嘶鸣。

然后毒冥跟赤幽两人就惊骇见到，地下大厅中竟是出现了一只体型庞大的水蛟。而这水蛟一出现，立刻探出了蛟龙之爪，径直朝着空中的毒剑抓去。

毒冥看到了水蛟的这番举动，不禁面色一变，似是猜到了墨辰的打算，连忙想要催动他的本命法宝毒蛟剑。

“想跑？我就不信你这秘术可以连续施展，给我破！”水蛟口中传出了墨辰冷漠至极的话语声，旋即那对巨大的蛟龙爪，竟是一把抓住了那柄毒剑。

几乎是瞬间，蛟龙爪便染上了一层绿意，那些可硬抗法宝伤害的蛟龙鳞片，受到毒剑剧毒的影响，此时出现了腐烂溃散的迹象，可见毒冥这柄毒蛟剑的毒性之猛烈。

然墨辰不退不避，双爪死压住不断颤动的毒剑，然后猛一发力。

“咔嚓！”清脆的声响自剑身上传来。

因为被蛟龙爪暴力按压，一道清晰无比的裂缝就这么出现在毒蛟剑上。

毒冥因为施展附毒宝术而变得苍白的脸庞，此时由于本命法宝受损，脸色霎时变得跟金纸一般。他实在是想不到，墨辰居然能对自己如此狠心，不惜付出双手严重受伤的代价，也要重创毒蛟剑。

赤幽那边，还在抵挡剑气洪流。

墨辰虽然施展了合灵变，但并不意味着他无法控制祭出的两枚灵宸珠，是以从刚才毒冥施展附毒宝术开始，赤幽一直都在独自硬抗剑气洪流。

随着剑气洪流的一点点增强，他那盏宝灯也开始不堪重负。

眼见着灯焰越来越弱，赤幽心中是越显焦急，见到毒冥败下阵来，他心中更是郁闷。

“明明黑狱有着九龙归海大阵的保护，此獠是怎么进到里面来的？”

不过更让赤幽不解的是，墨辰体内的法力到底浑厚到了何种程度？居然能维持如此之久的剑气洪流。要知道想要激发出如此之多的剑气，对法力的消耗绝对是异常恐怖的。

要是换成他自己，恐怕不出百息时间便会法力耗尽。

可现如今，墨辰丝毫没有法力不足的表现。

正当赤幽如此想着的时候，墨辰那边有了新动作。

在将毒冥的本命法宝重创后，他将目标转向了赤幽，后者的状态并不比毒冥好多少，因为要独力抵挡剑气洪流的缘故，如今已是一副法力亏空的样子。

见到墨辰朝这边望来，赤幽心中一突，连毒冥的毒蛟剑都奈何不此人，他并不认为自己独自一人能拦住，所以没有丝毫的犹豫，立刻催动了本命法宝修罗血灯的灯焰。

一瞬间，墨辰发现自己被拉入到一个血红世界。

“哗啦！”

连串的破土声传来，一道又一道的壮硕身形破土而出。

青面獠牙，双头四臂。

正是典籍中记载的修罗形象！

见到这幕，墨辰倒是一点不慌，吐出一枚金色火珠。

旋即，这方血红世界便被金色火焰燃尽。

“呜哇！”

修罗幻境被破，对赤幽的修罗血灯同样是一个巨大打击，连带着他这个法宝的主人，都受到了十分严重的损伤。

这种损伤若是不能及时进行处理，甚至会因此留下后遗症。

接连破掉毒冥跟赤幽的本命法宝后，墨辰终于是开始占据上风。

“去！”

墨辰催动两枚灵宸珠，分别朝着毒冥跟赤幽两人射去。

此时形势逆转，毒冥惊得连连后退，连忙从储物法器中掏出一物，却是一柄金刚琢似的的器物，输入一丝法力之后，就朝着身前一抛。

顿时，一道金光从金刚琢上发出，轰向了来袭的灵宸珠。

出乎墨辰的预料，这道金光居然击退了灵宸珠，不但将之击飞出去数十丈，而且灵宸珠上面还因此多了一丝裂纹。

“这是什么东西？”他内心疑惑道。

不过见到毒冥没有继续抛出方才那器物，墨辰又安下心来，猜想这种东西恐怕毒冥身上可能也就一件。

果然，随后他再次催动灵宸珠，朝着毒冥杀去时，对方再也没能祭出类似物品。

“咔嚓！”清脆断裂声。

方才毒冥的毒蛟剑受损不轻，如今又要抵挡灵宸珠发出的连番攻击，终于是再也支撑不住，连片剑气过去后，一下断成了两截。

随后一颗人头高高飞起，毒冥的神魂寄托在金丹上，从无头尸体的丹田位置飞出，一副惊恐慌张的表情。

可他还没飞出多远，便被一道雷柱覆盖。

这道雷柱是墨辰使用甲木青雷符激发形成的，正面对付金丹修士起不到大用，但在早有算计的情况下，却是能够派上大用的。

见到毒冥身死，赤幽脸色大变。

自己两兄弟联手，非但没能将墨辰斩杀，反倒是毒冥先丧命了。

想到这里，他心中已是没了完成追杀令的想法，毕竟再怎么丰厚的奖励，也及不上自己的小命重要。

“既然如此……”赤幽喃喃说道。

他的目光移动到那扇紧闭的小门。

如今的他，已是穷途末路，根本不可能会有击败墨辰的机会。

既然如此不如放手一搏，说不定还能凭此争得一线生机。

“拼了！”赤幽咬牙道。

旋即他朝着那扇小门上打出数道法诀，就跟之前东云诚开启过程一般，小门很快被赤幽打开。

“想走，没这么容易！”墨辰见状，大声喝道。

话虽如此，但他手下却是刻意放水了，为的就是等赤幽将门彻底开启。

眼见影魔之门就要完全打开，墨辰才将赤幽结果。

将两人的储物法器收走，他望了眼影魔之门背后的那个黑光漩涡，犹豫了一阵，最后还是决定进去一趟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68706924"  chaptername="第二百二十四章  开门">加入书签</a>
</div>
