    小女孩的眼泪冻结在了脸上，她抬起了头，神色冷淡漠然。
    　　“谁是你师妹？”宁小龄气愤道：“你赔我新衣服！”
    　　宁长久道：“跟我回去，我赔你。”
    　　宁小龄挣开了他抓着自己手腕的手，道：“你个臭骗子，读书人都是骗子……”
    　　说话间，她重重地砸出一拳，那一拳打在了宁长久的胸口上，宁长久整个人飞了出去，落在了雪地里，簌得一声，雪花飞溅，他的身体陷了下去。
    　　宁长久把自己从雪堆中拔了出来，神色却并无半点晕恼，反而有几分欣慰。
    　　宁小龄倒是惊住了，她看着自己的手，不知道自己是哪来的力气，一时间有些不知所措。
    　　她看着那一身白衣的少年公子，张了张口，想要说什么，却欲言又止。
    　　此时，身后忽然传来一个稚声稚气的声音：“姐姐，你原来在这里呀。”
    　　两人循声望去，只见身后不远处，那先前提着水桶打水的贫寒女孩立在那里，对着宁小龄招了招手。
    　　她似是一路奔跑过来的，此刻身子起伏，还有些上气不接下气的。
    　　“姐姐，你的东西掉了，我找了好久才找到你……诶，姐姐，你的样子怎么变了？”那小女孩拿出了一粒小珠子，那应是腰间系带上的点缀之物。
    　　宁小龄目光闪烁，她立刻钻到桌子下面，似是不希望别人看到自己穿着旧夹袄的样子。
    　　宁长久柔和道：“你把这个给我，我替你转交给她。”
    　　那小女孩哦了一声，不解道：“姐姐那是怎么了？是不是你欺负她了呀。”
    　　宁长久从她手中接过那粒穿孔的珍珠，道：“小龄没事，你放心回去吧，我会照顾她的。”
    　　“小龄？”那小女孩满脸震惊之色：“我……我也叫小龄呀。”
    　　宁长久看了她一眼，一句话也没有说，只是忽然侧身伸臂，一掌斜切而下。
    　　……
    　　那微黑的女孩在宁长久出手的一瞬，背部微弓，整个身体向后一仰，小腿发力，足尖一点地间，向后撤了数丈。
    　　她盯着宁长久冷漠的脸，阴晴不定。
    　　“你怎么知道？”她问。
    　　宁长久静静地看着她，道：“我第一眼见到你时，怀疑过你才是宁小龄，毕竟我没有见过她小时候的样子，而且你除了瘦小，没有其他地方像宁小龄，这一点做得很好，这里毕竟是幻境，反而会增加你就是宁小龄的可信度。而我一开始确实被你骗了。”
    　　宁长久话语顿了顿继续道：“我怀疑你是师妹，所以替你赶走了欺负你的人，还给你打上了水。但是我不敢确定，所以我决定先把这座城走一遍。”
    　　那女孩不解道：“那接下来呢？你凭什么觉得那个轿子里的是她？那根本不可能是她！”
    　　宁长久道：“嗯，她虽只有七岁，但是眉目和师妹太像太像，简直是一个模子刻出来的，但是我知道，越是相似的，可能越是假的，这也是你希望我想的方向，怕我忘了你，所以后来你又出现了一次，站在了她的面前。”
    　　小女孩轻轻点头，道：“按照正常修行者的思维，越是相似的，可能越是虚假的幌子，真相永远会比眼睛看到的多一层纱。难道你不这么认为？”
    　　宁长久摇了摇头，道：“真相只是真相，它不会因为遮掩它的东西而改变。况且……”
    　　宁长久望向了身后，望向了那躲在桌子下又是恼怒又是怯弱的眼神，微笑道：“况且师妹的内心深处，是希望我可以找到她的，所以我请她同游的时候她答应了，然后我们一直走到了这里。哪怕你才是这个局的主人，也无法改变这一点。”
    　　小女孩深吸了一口气，身子立得笔直，她身上那穷酸而倔强的气质一下子无影无踪，瞳孔、长发、衣袂之间隐约有淡淡的黑烟飘出，那像是一条又一条的毒蛇，缠绕在她的身边，嘶嘶地吐着毒信。
    　　“你究竟是什么人？这是她的心魔劫，你为何可以进来，靠的是什么手段？”小女孩冰冷道。
    　　宁长久道：“一点师门手艺，不值一提。”
    　　那小女孩歪了歪脑袋，上下打量了他一番，轻轻摇头：“我从没见过你，你应该还没到紫庭境，能施展出这等手段的……难道你是长命境巅峰？若是如此，那我们之后几年，应该还会再见一次。”
    　　宁长久摇头道：“我再过几日，应该可以勉强入玄。”
    　　心魔化身的小女孩以为自己听错了，冷冷道：“你说什么？你可知我见过多少天纵奇才的修行者，你以为你骗得了我？”
    　　宁长久笑了笑，问：“你对待其他修行者时，也这么喜欢聊天？”
    　　小女孩冷哼了一声，道：“当局者迷，大部分历经心魔劫的，根本没有机会意识到我是谁。”
    　　这次轮宁长久眉头皱起了：“你……到底是什么人？”
    　　宁长久不由自主回忆起自己前世历经心魔劫时的场景……
    　　他进入心魔劫中，一统乱砍，把能杀的都杀了，不到一炷香自己便破茧而出，然后他发现天上的劫雷也不见了，只见二师兄扛着一把刀笑呵呵地看着自己，说师弟引来的这劫雷真是精纯，正好给我这把刀淬淬火。
    　　自己当年破境时是那样的朴实无华，哪有小姑娘和自己聊天……
    　　那小女孩白了他一眼 ，似是懒得自报家门，仿佛这样做会自降身份一般。
    　　宁长久想了一会，猜测道：“你是这片心魔领域的管理者？”
    　　那小女孩有些惊讶，更多看了他两眼，随后点头道：“你这都知道？嗯，我就是这里的主人，帮助修行者破境是我的职责。”
    　　宁长久诧异问道：“心魔劫……难道是一片领域，有镇守的主人？”
    　　“那当然。”小女孩不假思索地点了点头，道：“现在的年轻人可越来越厉害了，破境的数量较之百年前要番了一番，有时候真的忙不过来，毕竟每个渡劫者，我都要根据他们的心境和过去制造出因人而异的心魔劫，就像这座城……”
    　　小女孩视线环视过周围，张开了双臂，眉目间满是骄傲的神色：“这座城可是我的得意之作，它可以很灵巧地改变布局，几乎可以适应这个世界上大部分除了皇城之外的小城，每次修修补补做些调整就行，已经给五十八位修行者渡劫用过了，厉害吧？”
    　　宁长久觉得很是有趣，追问道：“那你能看见每一个修行者的记忆？”
    　　小女孩理所当然地点了点头：“渡劫者的思维，在我的眼里是透明的。”
    　　宁长久问：“那你能看见我的过去吗？”
    　　小女孩摇头道：“你不是渡劫者，哪天你渡劫的时候，我可以给你看看，不过我怕我忘了，到时候说句暗号吧，嗯……”
    　　宁长久见她苦想，便提议道：“看今夜小楼灯宴？”
    　　这是方才胭脂楼中，那女子所唱词中第一句。
    　　小女孩当然知道，她想起了那自己塑造的窈窕歌姬，笑了一下，接了下半句：“尽是良辰美眷。”
    　　宁长久心中还有疑问：“你对每个渡劫者都是一视同仁？”
    　　小女孩像是想起了什么伤心事，道：“以前我会根据他们的过去调整难度，那些恶人我自然是希望他们在心魔劫中疯了的，后来……大约是五百多年前，那时候是我接替了上一个管理者，刚刚胜任这份工作的时候，我遇到了一个穷凶极恶的人，坏的不能再坏的那种，我给他设置了一个有史以来最难的心魔劫，弯弯绕绕十八层，结果真是我高一尺他高一丈，硬生生给他破劫而出了，而且我心知肚明，历经了这种心魔劫的人，会非常非常可怕。”
    　　宁长久点头道：“这反而成了他的机缘。”
    　　小女孩苦着脸，无奈道：“后来我在另一个修行者的记忆里，得知了那个魔头所做的恶事，据说同境五人围剿他一人都无法杀掉……而这一切，都是我造成的呀，所以那之后，我便都一视同仁了。”
    　　宁长久心情轻松了些：“没想到心魔劫领域的主人，是这么个可爱的小丫头。”
    　　小女孩双手环胸，一脸不屑地看着他，道：“这可不是我的本体，在这里，我什么都能变哦。”
    　　宁长久问道：“你过去和其他人这样说过话吗？”
    　　小女孩回忆了片刻，道：“像你这样护犊子的，强行入劫的倒也不算少，这五百年也有个十来个吧，多是师长庇护徒弟，那些小徒弟确实弱小，凭借自己的力量，很不容易，虽然这种帮着破劫的小孩，以后的成就一般不会高，但是有个稳妥的紫庭境，对于人间宗门应该也是大喜事了吧……当然，他们再弱，也弱不过你这个师妹。”
    　　小女孩看着那个躲在桌子底下躲着的小姑娘，啧啧称奇，“我真的想不明白，这么弱，怎么破的紫庭境？要不是你一直在旁边护着，方才一路上，她都可以死七八回了。”
    　　宁长久道：“你的心魔领域里，还有没有其他人？”
    　　“其他人？”小女孩皱了皱眉，“不就是你……嗯？”
    　　她神色一变，接着露出了恍然之色：“原来如此，竟是被附身的……等这个小妹妹被心魔劫劈死，那个意识就会取而代之，替她扛过心魔劫，然后就彻底取代她了。不错呀，手段了得，那附身的魔头以前应该是个不俗的大人物。”
    　　宁长久问：“你能替我找到他吗？”
    　　小女孩没有直接回答，她道：“先回答你之前那个问题吧，其实你是我这五百年里第一个想直接交流的人。”
    　　宁长久问：“为什么？”
    　　小女孩走到她的身边，嗅了嗅，道：“你的味道很好闻，有一股我熟悉的味道，这种味道之前也有修行者带过，大约是……六个？不过那六个，一个比一个变态，我还没搭上话，见面就一刀没了。”
    　　六个？宁长久心中俱惊。
    　　前世的记忆里，他的师兄姐正好是六个！
    　　难道……
    　　“你认识我师父？”宁长久问。
    　　小女孩问：“你师父？她是谁呀？我可不认识任何真实世界的人，我一出生就被那没良心的掌柜的安排来管这片领域了。”
    　　“掌柜的？”宁长久下意识问道。
    　　小女孩做了个噤声的手势，道：“这个可不能多说哦，提到他就会被他听到，被知道了可就不好了，我当然无所谓，你的话可能就要尸骨无存了哦，我还等着你下一次破劫来陪我聊天呢。你之前问我能不能找到那个妖怪，答案是可以，但是我不会这么做，因为掌柜会不——高——兴。”
    　　小女孩拖长了语调，认认真真地告诫着他。
    　　宁长久知道自己隐约触及到了某个神秘而古老的存在，过去他只以为，心魔劫不过是内心衍生出的问心劫，没想到所有破紫庭境之人，竟都是飞升到这同一片领域之中。
    　　这是天道的法则之一。
    　　这位小女孩口中的掌柜，应该是十二隐国之主那般古老神灵层次的存在，分割着某一道法则的权柄，亦或是他就是那十二神主之一。
    　　但这绝不是他如今可以触及到的层次了。
    　　小女孩不满道：“我跟你说了这么多，你还没回答我，你是怎么识破的？”
    　　宁长久看着她黑雾缭绕的身子和有些可爱的面颊，道：“你懂得做局，但是依然不太懂人心，这是类似梦境的地方，师妹最想成为的人，当然是那位典雅温柔的大小姐，怎么会是自己呢？”
    　　宁长久看着那小女孩，感慨道：“那才是师妹梦寐以求想要成为的人啊。”
    　　那是她心中最美的自己，却不是自己。
    　　“这样啊……”小女孩若有所思地点了点头，她看了一眼天色，道：“时间差不多了，我直接送你们去心魔劫最关键的地方，能不能破，看你们自己。”
    　　说着，一团黑雾包裹住了她，虚空如镜面破碎，她的身子转瞬消失无踪，随后，整个世界跟着暗了下来。
       ……
       ……
      （感谢书友季婵溪、幻影的米里雅、粥粥大魔王的打赏！由衷感谢！今晚还有一章。）
