
两日后，宣府镇巡抚衙门大堂。

“什么，上书请复大宁都司，夺回从现边墙一直到北海的大明领土？”

宣府镇巡抚朱之冯，看着王斗，睁大眼睛：“请复大宁都司这是好事，不过本抚记得，大宁都司最盛时，也不过占龘据漠南，什么时候，到北海了？”

朱之冯感觉有些摸不着头脑，他分明记得，明初中设立的大宁都司，最北，也只到阴山一线，被王斗一说，生生扩大好多倍，领土可以这样扩张的，让朱之冯感觉很惊奇。

“北海属于我汉家土地，这是不可分辩的事实。”

王斗一本正经道：“本侯记得，汉时的苏武，就曾经在北海边放过羊，骠骑将军霍去病，封狼居胥，兵锋也到达北海边上。”

“大唐时设立安北都护府，还有国初几大征，同样打到北海，铁的事实证明了，从汉时起，北海，还有一直往南，都是我汉家神圣不可分割的领土。”

“就算那些地方，现在不在国朝手中，也是汉时起，被历代胡人窃居或暂住罢了，王师出征后，自然需要一一跟他们清算。”

“这，这个。”

朱之冯仍然在震惊中。

他有点跟不上王斗的思路，还有，不是说大宁都司吗？怎么转到汉唐去了？

他期期艾艾地道：“永……永宁侯，暂且不说这个，漠南还好，漠北，现我大明，有能力占龘据吗？”

王斗说道：“有没有能力占龘据，这个不急急先定下调子，再慢慢一步一步光复旧土。

有能力占的，现在可以占了，没有能力占的，可以留待日后有能力再说。”

朱之冯张口结舌，不知该说什么才是。

最近他颇为忙碌，不过全身充满激情，看看镇内一天天变好，心下有种很大的满足感，对王斗的好感，也一日日加深，当然，原则性的东西他还是坚持的。

靖边军扩军到五万，他是知道的，如此一股庞大强悍的军龘队战力放置镇内，这是一种浪费，现朝廷意思，他略知一二，短期内，想让王斗领军出征流贼或是东虏那是不可能的。

不过，若王斗将注意力转移出国内，领兵出塞，与塞外胡人，拼个你死我活，他们却乐意看到。

而历朝历代，除了大宋先天不足汉家的皇朝在初朝，都有占领过漠南，大明同样如此。

塞外情形，只需占龘据阴山一线沙漠与草原的分界线，便可劳劳护住农耕核心，只是，若皇朝一衰败防线就不得不内撤，再好的边塞方略也挽不回颓势。

大明几百年来，都是边患严重，满清崛起前，塞外的蒙古人，几百年中，几乎每隔几年，十几年都有入寇一次，特别在嘉靖年间，更是边患极重，每次入寇，都不会少于十万人。

往日在朱之冯观念中，边墙外都是荒土，取之无用，但现在慢慢转变了观念，边墙外确是荒土，但要看掌握在谁的手中，现边墙外的屯田地，各类畜牧厂，朝气蓬勃，解决了多少百姓的生计？

特别在锦州之战后，宣大边墙外的北虏势力薄弱，正是出兵良机，若能驱之，灭之，至少宣大三镇，数十年内边事无忧，百姓安宁，以后国朝，还可以专心对付东虏，这是利于国家，利于子孙后世的好事。

而且光复旧地，也可振奋人心，自己这个巡抚，更可青史留名，对文人来说，这种吸引力难以想象的大。

他当机立断，有了决定。

不过又沉吟：“依本抚看，朝廷定会同意复设大宁都司，只是出兵的费用，还有这粮饷方面，朝廷怕是……且，上书后，恐又有言官弹劾擅起边畔，担忧虏人报复等等……”

王斗说道：“出兵的粮饷，还是要尽力争取，至于言官的弹劾，不必理会他们……虏人报复，笑话，他们有能力报复吗？”

朱之冯对靖边军的战力，也是充满信心，他说道：“事不宜迟，永宁侯，吾等马上去寻杜监军，还有上书纪总督。”

二人匆匆来到镇守太监杜勋的府邸时，杜勋正坐在大厅内数钱，几箱白花花的银圆摆在身旁，杜勋正一枚枚数着，不时倾听各银圆相撞时的悦耳声音。

这是杜勋心烦意乱时的排忧方法，他曾对手下太监说：“自到宣府镇后，苦闷甚多，咱家每日只有数着银钱，才能找回内心的宁静。”

王斗将得罪人的事，一古脑儿全交给杜勋，现镇城的官将士绅，已经将怨恨的目标转到杜勋头上，暗里，整天对他抱怨窃骂，杜勋的祖宗八代，家族所有女性，都被问候完毕。

他们还发动京中各种力量，对这个死太监进行各种攻击，全靠杜勋关系雄厚，人脉深广，才一直挺了下来。

崇祯帝也认为，杜勋办事还是得力的，有人弹劾攻击他，这是好事，证明杜勋有在做事，若全是一片赞誉声音，反而有了问题，所以杜勋宣府镇镇守监军的位子，还是坐得很稳。

看王斗进来，杜勋眼中现出恼怒的神情，又看到朱之冯，更是恼怒，这两个家伙，一个阴险，一个顽固，没有一个好东西。

特别那王斗，仗势欺人，自己在宣府镇成了夜壶的角色，往往一件麻烦事刚摆平，另一件又来了，真真让人心力交瘁。

他曾对王斗言：“好累，咱家不干了，那银子，咱家也不要了。”

却不料王斗匹夫立时翻脸：“拿了我的银子，说不干就不干，那是不可能的。”

杜勋没方法，只好继续扮演夜壶的角色。

看二人进来，他淡淡的瞟了一眼，又低下头继续数钱，口中懒洋洋道：“永宁侯又有什么事？咱家想清静一会都不成？”

在王斗二人说明来意，他眼前一亮哦了一声。

……

很快的，永宁侯王斗，定兴伯王朴，宣大总督纪世维，宣府镇巡抚朱之冯，镇守太监杜勋，大同巡抚卫景瑗等人的联名奏疏送到京师，请复大宁都司。

此时祯帝等正忙着酝酿开封大战，王斗扩军到五万朝廷也有耳闻，从皇帝到阁臣，个个更觉心慌忌惮，正巧这个时候，王斗申请领兵出征塞外，这是好事，就让他强悍的大军折腾去吧。

成功了大明宣大三镇更加安全，又复增旧土，失败了，折损的，也是王斗、王朴的兵力。

而且塞外出征，哪有那么容易？从汉唐到大明劳师动众多少次，都不能清剿塞外胡人势力，更多的，是深陷泥潭之中，王斗的结果，基本上也是焦头烂额，吃不了兜着走。

趁这个机会朝廷可以调兵遣将将河南的流贼剿灭，日后待强军一部部编练出来，做任何事，都可以从容不迫了。

因此朝廷以最快的速度，答复了王斗等复设大宁都司的请求，还给了王斗一个大宁都司都指挥使的头衔。

当然，出兵的粮饷什么需要宣大当地自筹，朝廷除了精神上大力支持外物资上，是无能为力的，而且，若有鞑虏可能的报复，需要王斗等自己负担全责。

奏疏送到京师，不是没有言官风闻而动，弹劾王斗等擅自挑起边畔，例举重重可能的危险，尽被崇祯帝留中不报。

大明现在做任何事，都谈不上保密，有若漏风的筛子一样，就算王斗等人奏疏，没有抄出在邸报上，很快还是在京师各处，传得街知巷闻，沸沸扬扬的。

“永宁侯要领军出征塞外了。”

这个消息，连京中很多孩童都知道。

朱之冯非常担忧，走漏了消息，让北虏起了防患之心，王斗不以为意，他言道：“不患虏聚只患虏散，他们防范更好，正好将他们集中歼灭了。”

……

在京师，最近时日，除了酝酿中原大战，户部尚书倪元璐，则是厉行打击私钱，为新钱的铸造，钱法的通行，打下基础。

因为皇帝大力支持，法令甚严，各捣钱石臼旁，户部与都察院官员，每日捣碎的私钱甚多，九门御史，也抓捕了不少私钱贩子，还有身上夹带私钱的小民，充军的充军，砍头的砍头。

约一个多月后，自觉送来私钱的百姓渐少，抓捕的私钱贩子也不多了，然而，朝廷的严令，是这些捣钱官，必须一日收集私钱三、四千文，甚至五、六千文，监督严格。

所以，各捣钱石臼旁的户部与都察院官员，不得不自己购买私钱以捣之，辰出午饭，必使班役持钱于臼杵之间，为人观看，每天下来，他们都要花费白银二、三两，抱怨声四起，对倪元璐的攻击更多起来。

坚持到五月份，捣钱的户部与都察院官员不约而同道：“京师私钱，尽数收缴完毕！”

得报后倪元璐非常高兴，若禁了私钱，就可发行优良官钱，也不枉皇上对自己的信任，不过上报皇帝之前，谨慎起见，倪元璐还是决定到街市间，去微服私访一番。

他带几个随从，到了崇文街一带，这儿几里的街道，钱衢甚多，珠玉宝器更是列立，向是京中兑换铜钱与白银重点之处。

到了几处钱铺之外，更是人来人往，生意兴隆。

随意踱进一家铺内，这里，正有几个小商人，与钱铺主人兑换铜钱，忽然，倪元璐心中一紧，他清楚的看到了，一个商人，用十两的白银，竟换了二万四千文铜钱。

不是其价限定，一两白银，只能换六百文铜钱吗？除了那六千文铜钱，余下的一万八千文钱，难道尽是私钱？或是，这二万四千文铜钱，尽是私钱？

又朝廷打击私钱，反让其涨价了，涨到一两白银，可买私钱二千四百文？

倪元璐匆匆出了钱铺，又走到余家，越走心越冷，一家家都是这样。

卖钱诸处，皆是对面现付，一两白银，可买铜钱二千四百文，二千五百文，其下的一千八、九百文，或是公然交来，或是于桌下私授，又或少转来取，朝廷厉行打击私钱，竟是这个结果？

然为何上报的，与自己所见的，完全不同？

到了一个市集，倪元璐看到，这里站着几个锦衣卫，然旁边，私钱交易，却是如火如荼。

“不是说，京中私钱，尽数收缴完毕吗？”

身旁随从目瞪口呆。

呆呆地看着那方，倪元璐的心脏，艰难的跳动着，此时夕阳在天边弥漫如血，然倪元璐的全身，却是冰凉无比。

“大明啊……”

倪元璐轻轻说道，声音无尽悲凉。（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28305"  chaptername="第594章  大宁都司都指挥使">加入书签</a>
</div>
