    随着时间的推移，李欣然心中越发的焦急。

    因为她发现，无论自己如何加快进攻的速度，还是提升法技的威力，都不能将林天的节奏打乱。

    有好几次，她抓住机会，攻击几乎要落在林天身上了，但是还是被他以精妙的身法躲闪开去。

    而在李欣然提升法技威力的同时，林天也将撼天拳的威力催动到了极致。

    这一战，李欣然的法技威力实在是无比强横，他有好几次都有被压制的危险。

    不过饶是如此，他都没有动用血脉的力量。

    因为他隐隐察觉到，自己的撼天拳有了突破的迹象！

    自从撼天拳突破到通幽境初期之后，进境便变得缓慢了下来。

    而有了这段时间的积累，加上现在和李欣然的交手，终于要突破了！

    此时，武斗台周围观战的众人已经一句话都说不出来了，看着台上的林天，他们惊为天人！

    而这里声势浩大的激战，将在别的武斗台周围观战的弟子注意力纷纷吸引过来。

    他们看着那巨大的投影光幕，看着林天激战李欣然，神色就好像是大白天看到鬼了一样。

    甚至一些在别的武斗台挑战的弟子，注意力也都被吸引了过来，一不留神导致落败。

    之前那些认为林天要输给李欣然的长老们，此时一个个都目瞪口呆，看林天的眼神就像是在看怪物一样。

    他们身为天擎宗的长老，无论是在天擎宗内，还是在外面，见识过的天才都是不少的。

    但是还从来没有见过像林天这么变态的天才。

    人法境九层巅峰的修为，凭借法元力战掌握武技的半步天法境高手，不仅不落下风，还隐隐有压制的趋势，不是变态怪物是什么？

    轰隆！

    又是一声震耳发聩的炸响声响起，一股无比狂暴的力量从林天拳头上爆发。

    仅仅是短暂的接触，便将李欣然掌中爆发出的力量轰散，将其震得连连后退。

    林天嘴角浮现起一抹笑意，就在刚才，他的撼天拳成功突破到了通幽境中期，威力比之前强大了十几倍！

    感受着那迅猛提升的威力，林天都有些抑制不住心中的激动。

    “果然，通幽境撼天拳虽然提升困难，但是突破之后威力的提升实在是太恐怖了。”林天心中暗道。

    他脚下一步跨出，便已经追上李欣然。

    再度一拳轰出！

    “玄冰掌！”

    李欣然清喝一声，双掌之上涌出的白色气体陡然变得浓郁，又在瞬间在手掌表面形成一层冰层。

    她此时已经将玄冰掌这门武技催动到极致，新形成的冰层中蕴含的威力直线上升。

    面对林天轰来的拳头，李欣然猛地的一掌拍出。

    喀嚓！

    然而，和之前那样的力量相互肆虐的炸响声并没有出现，反而是一道清脆的声音响起。

    在众人惊愕的目光中，李欣然覆盖在李欣然手掌上，由属性法元形成的冰层竟然裂开了一道裂缝。

    林天猛地收回拳头，再以迅雷之势轰出一拳。

    看着手掌上裂开一道裂缝的冰层，李欣然心中无比惊骇。

    林天这一拳的威力，至少是刚才的好几倍，让她的玄冰掌都抵挡不住！

    面对林天再次轰来的拳头，她有些心惊胆颤的拍出一掌。

    喀......

    又是一道清脆的开裂声响起。

    只见李欣然这只手掌上的冰层裂开一道更大的裂缝，并且还有许许多多的小裂缝朝边上蔓延开。

    嘭！

    紧接着，随着林天撼天拳上力量猛地一震，李欣然手掌上覆盖的冰层金属碎裂。

    一股巨大的力量顺着李欣然的手掌，朝她的手臂上猛地冲去。

    见状，李欣然清秀的脸上满是惧怕，丰润的嘴唇都开始哆嗦起来，眼神中充满了慌乱。

    她的玄冰掌都挡不住林天拳头上那恐怖的力量，失去冰层保护的手掌和手臂又怎么可能挡得住？

    在这股力量的肆虐下，她的手掌手臂必然会被废掉！

    一旁的长老看到这一幕，脸上满是焦急之色。

    情况太过危急，他完全没有料到林天的这一拳威力竟然如此强大。

    这时候他就算出手，也不可能将林天的攻击中断。

    然而就在李欣然内心无比惊惧的情况下，那股狂暴的力量竟然猛地退了回去。

    砰！

    随着撼天拳突破到通幽境中期，威力也有了十几倍的提升，突然将其收回就算是林天一时间也有些控制不住。

    一道细长的裂口出现在林天拳头上，血液快速渗出。

    见状，林天嘴角的笑容浓郁了几分。

    不得不说，这通幽境中期的撼天拳威力太恐怖了，不过是余力，就将他经过至尊血脉改造过的身体震得裂开。

    看到这一幕，一旁的长老重重出了口气，无比紧张的情绪顿时放松了下来。

    能在半步天法境修炼成法技，李欣然的天赋毋庸置疑，若是一条手臂被废了，就算使用特殊手段恢复，也将大大影响她的进境。

    而李欣然，看着林天拳头上留下的鲜血，呆愣在了原地。

    她本来都已经做好了手臂被废的准备，但是没想到竟然会是这样的结果。

    “林天师弟，你......”她有些不敢相信的看着林天道。

    林天抬头看了李欣然一眼，笑了笑，“小问题，我皮厚。”

    “师姐的法技还真是强，若不是我临时突破恐怕单纯使用武技还打不过你呢。”

    闻言，李欣然清秀的面庞上不由得升起一层浅浅的红晕。

    “你还真是得了便宜还卖乖，赢了就是赢了，那是你的实力使然，用不着谦虚。”

    林天闻言，有些愕然。

    他本来还想客套几句，没想到李欣然这么大方。

    “哈哈，师姐输得起。”林天对李欣然拱了拱手，笑着道。

    随即，他便朝着长老走去，拿了挑战成功的奖励之后直接朝报名处走去。

    台下，众人很自觉的为林天让出一条路。

    此时他们看向林天的目光中，均是充满了敬仰和尊敬。

    “天啊，他竟然连修炼了法技的李欣然都给打败了，真是太恐怖了。”

    “这场战斗开始的时候，我怎么也没有料到是这样一个结果，真是跟做梦一样。”

    “修炼了法技的李欣然实力很强，他连李欣然都给打败了，那接下来的挑战还不是跟玩一样......”

