    就凭着图案上刻画的古琴，惊鸿大帝就知道，盾一肯定来过此地。

    他不知道盾一的真正名字。

    他曾经问起过。

    “道化五十，只剩四十九，我就是那遁去的一。”

    这是盾一的原话。

    江辰问道：“大帝，这墙壁上到底记载了什么，为何你这么肯定盾一来过此地？”

    惊鸿大帝摇头说道：“还不清楚，祖文太深奥了，就算是研究过，可是也不是很明白，想要弄明白祖文的含义，只有真正的跨入祖神境。”

    惊鸿大帝弄不明白，江辰也没在询问了。

    他扫视着四周。

    此地除了入口大门外，就再也没有其他通道了，他疑惑的问道：“大帝，你说此地有你复活肉身需要的材料，到底在什么地方呢？”

    “不着急，等我研究一下。”

    惊鸿大帝开口，说完后，他就没在多言了。

    江辰也没着急。

    他在大殿上等待起来。

    二牛也没询问什么，就这么看着四周，他也想看明白这些祖文，可是就算是他达到了五天大帝境，也无法弄明白这些祖文的含义。

    “老大，这前辈是什么来历啊？”二牛看了惊鸿的残影一眼，随后看着江辰问道。

    江辰微微摇头，说道：“我也不知道他到底是什么来历，我只知道，他的修为曾经达到了九天大帝巅峰，在突破祖神境的时候，被天道抹杀了，幸亏他提前布置，否则的话，他早就消失在历史的长河中了。”

    二牛竖起大拇指。

    “强，太强了。”

    他自身就是一尊大帝，他是知道一旦跨入了大帝境后，想要突破，是很难的。

    这就是这个世界，一两天大帝很多，但，五天大帝以上却很少的原因。

    接下来，江辰和二牛耐心都在大殿上等着。

    惊鸿大帝却在研究。

    在这大殿中，依旧无法感应到时间的存在，似乎是过去了漫长的岁月，又好像是过去了几秒钟时间。

    就在这一刻，惊鸿大帝走了过去，出现在墙壁上，他想伸手抚摸墙壁上刻画的古琴，可是他身体的虚幻的，根本就无法触碰到。

    “江辰。”

    他开口叫了一声。

    “大帝。”

    江辰反应过来，顿时走了过去，出现在惊鸿大帝身前，问道：“有什么吩咐？”

    惊鸿大帝指着石壁强的古琴，说道：“你催动力量看一下，能不能催动古琴，如果能的话，那就说明我的猜想是对的。”

    “哦。”

    江辰顿时照做，他抬手朝古琴上的琴弦上波动去。

    在这瞬间，体内的力量没入到了古琴中。

    神奇的事出现了。

    江辰的力量没入古琴中的时候，古琴似乎是活了过来，慢慢的从墙壁上浮现出来，最后出现在江辰视线中。

    看到这一幕，惊鸿大帝的声音都颤抖起来。

    “是她，真的是她。”

    江辰则是一脸懵逼。

    他看着漂浮在身前的古琴，古琴看上去很古老，很破旧，上面有着很多琴弦，每一根琴弦的颜色都不一样。

    恍惚之间，江辰从古琴中看到了法则，看到了铭文。

    “江辰，借你身体一用。”

    惊鸿大帝说完，残影就消失在了江辰视线中，下一刻已经进入了仙府了，他催动力量，去控制江辰的身体。

    而江辰在此地，失去了对身体的控制。

    在惊鸿大帝的控制下，江辰盘膝而坐，随手挥动，掌心中幻化出一些神奇的铭文，在这铭文的驱使下，身前的古琴飘落，出现在江辰膝盖上。

    惊鸿大帝控制江辰的身体，伸手抚摸着古琴，好一会儿后，他轻轻的波动琴弦。

    悦耳的琴音在这大殿中响彻。

    随着琴音的响起，一些神秘的铭文从琴弦中幻化出，这些铭文没入了四周墙壁上，墙壁上一些图文，文字，迅速的发生了变化。

    江辰看到这一幕，目瞪口呆。

    就连二牛也是一脸疑惑，看看这里，瞧瞧那里的。

    四周的墙壁不断的变化，一些图案和文字逐渐的消失，而江辰的神色，则不断的变的凝重。

    似乎，他从这些石壁上领悟到了什么东西一般。

    “铛！”

    一根琴弦短了，琴音嘎反而在。

    在这期间，江辰一直无法控制自己的身体，他也无法得知惊鸿大帝从四周的墙壁上领悟到了什么。

    此刻，他感觉自己能动了，他不由的站了起来，同时询问仙府中的惊鸿大帝，问道：“大帝，怎么样了。”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音：“没什么，在正前方的墙壁上，藏着一道暗门，暗门里面有我重塑肉身需要的材料。”

    江辰不由的转身，看着正前方的墙壁。

    墙壁上的神秘文字已经消散了，此刻的墙壁上什么都没有，江辰走了过去。

    “等等。”

    惊鸿大帝开口，说道：“先把古琴收起来。”

    江辰转身，看着身后，地上躺着一把古琴，古琴的一根琴弦已经断了，他也没迟疑，走了过去，将其收起来，收入了仙府中。

    随后，他来到石壁前，仔细看了一会儿后，寻找到了暗门，轻轻一推，暗门就打开了。

    暗门中，是一个仓库。

    仓库中存放着各种各样神奇的材料，江辰惊奇的发现，这些材料，都是惊鸿大帝重塑肉身需要的。

    他有点懵逼。

    “这，这，大帝，这么多材料？这差不多齐全了吧，不用再去寻找其他材料了吧？”

    “嗯。”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音。

    “确实是如此，在无数年前，盾一似乎就算到了我会死亡，算到了我灵魂不灭，算到了我会来到此地，所以提前准备好了我复活需要的材料。”

    “这盾一到底是什么来历啊？”江辰震惊道：“这也太神奇了吧，这也能算到，而且她是在外界遇到你的，而我们是从无望天界进入此地的，难道他有穿越无望天界封印的能力？”

    然而，惊鸿大帝却没多言。

    “先把材料收起来吧，等我灵魂力量恢复一些后，我在想办法重塑肉身，在想办法复活。”

    “好。”

    江辰也没迟疑，迅速的把仓库中的药材都收入了仙府里。

    同时，惊鸿大帝的声音传来：“盾一在此地留下了一套心法，这套心法能让外界的生灵在黑暗世界中修炼，能吸收黑暗世界的力量，我已经基本领悟了，等离开此地后，我再传授给你，这样你就能在黑暗世界中畅行了。”

