    诊所里另外一个坐班医生家中有事请了长假，这一个多月以来宋元柏几乎天天到岗，这也是上次林晚一个人去产检的原因之一。

    今早偷偷出门的时候她也有想过要不要留几句话，但一想到就一个上午的时间，留了话反而要被多问几句，她就直接出了门。

    宋元柏最多溜达过来吃个早饭，去了诊所之后也就无暇顾及她几点回来了。

    本来是这么想的来着。

    兰莹的一番话却让她的愧疚感瞬间升到了顶点。

    每一次她以为自己并不重要的时候，宋元柏总是会用实际行动告诉她，她有一个人总在她身后默默关心着她。

    客厅里还有个摆出大爷样安坐不动的宋元默，林晚从厨房出来之后，绕到阳台上给宋元柏打电话。

    只响了一两声就被接了起来。

    “喂？”

    宋元柏的声音听不出特别的情绪，根本不像兰莹口中刚发现她不在就心慌意乱的模样。

    林晚心里的内疚感平息了不少，笑着说道。

    “宋元柏是我，早上出去走了一圈，一直没注意手机的动静才没接到你的电话。”

    电话那头的人简单地回了一个“嗯”，熟悉的磁性嗓音里带着几分不常见的低沉。

    林晚愣了愣，终于感觉到不对劲。

    她停顿了一会，小心翼翼地试探道。

    “你在生气吗？”

    宋元柏沉默了片刻，“没有。”

    林晚还是觉得他不太对劲，想了想又解释道。

    “我本来也没准备出去多久，准备走的时候莹姐在忙，你们也没过来，所以才什么都没说，并不是故意搞失踪的！”

    宋元柏的声音这才稍微正常了一点。

    他说，“就算只是出去一会也不能这样突然消失啊，林晚，这已经不是第一次了。我知道你是个成年人，想去哪里都应该有你的自由，我的关心大概看起来有些多余，可我就是会忍不住担心你去了哪里，会不会是遇到了麻烦。”

    林晚举着手机，有些不知所措，“没有多余，不是多余......”

    “下次出去不要悄悄的走，好吗？”

    他说到这里顿了顿，接着又问，“就算现在在你心里我只是个朋友，也不要这么疏远我，可以吗？”

    林晚发现她早上的行为已经很难解释清楚了。

    只好认真的道歉，“对不起，我真的没想到会让你这么担心！我把你当最好的朋友，绝对没有想过要疏远你。”

    宋元柏听着她诚恳的声音，一时间不知道自己是该高兴还是该难过。

    最好的朋友...不也只是朋友吗？

    她还没有意识到自己说了些宋元柏并不期待听到的东西，发现他依然在沉默不语，还以为他还在生气。

    有些着急地继续承诺道，“以后我绝对不会干这种事了，一个人出去之前也会跟你说一声的，你就别生气了！”

    “我没有生气。”宋元柏坚持道。

    林晚觉得他现在这种语气就像是个小孩子正在耍脾气，感觉有些好笑。

    敷衍地附和道，“好好好，你没生气，是我不想再见到你为我着急奔波。”

    宋元柏对着话筒叹了口气。

    他的声音不大，但可能因为手机贴着耳朵听得细致，林晚感觉自己手臂上起了一排的鸡皮疙瘩，好似读懂了他这声叹息里所包含的复杂感情。

    宋元柏幽幽地道，“你一定刚刚到家没多久吧？去好好休息一会，不用担心我在想些什么。我没有生你气，下午看完诊我就回去，你和莹姐记得要给我留点饭的。”

    他这么说了，应该就是真的不生气了。

    林晚笑眯眯地回道，“好。”

    挂了电话，回头被身后的人吓了一跳。

    宋元默挺拔高大的身躯，正双手环胸斜倚着阳台的推拉门，好以整暇地盯着她。

    林晚拍了拍胸脯，“吓死我了，你怎么一声不吭站在我身后。”

    宋元默站直了身体，不知道从哪里摸出个深色的东西在她眼前晃晃。

    “来抽根烟，没想到你在这里打电话。”他欢欢解释道。

    林晚无语。

    就算真的是这样，看到她正在打电话的那一刻不就应该换个地方抽吗，怎么还站在那里偷听起来了！

    她侧过身摆出请便的姿势，对他道，“进来吧，我把地方让给你。”

    宋元默闻言，还真的毫不客气地往前一步。

    站在离她两三步远的地方，从烟盒里抽出一根烟叼在嘴里。

    林晚原本是准备进屋的，被他熟练的点烟姿势惊了两秒。

    认识这么几天了，她都没发现他竟然还是个不折不扣的烟民？

    走之前忍不住劝道。

    “你少抽点，对你身体不好不说，乐乐可禁不起天天被烟味刺激。”

    宋元默已经在腾云驾雾了，闻言缓缓吐出口白气，斜眼看她。

    就像是在看一个白痴的神色，反问她道，“不然我为什么要来阳台抽？”

    林晚再一次无语。

    想说点什么再劝劝，因为两人实在不算很熟又不知道说什么合适。

    正在她犹豫间，他已经接着说道。

    “其实我也不是那么喜欢抽烟，偶尔才抽一两根。放心吧，她也闻不惯烟味，我不会把味道带进去的。”

    林晚点点头，扭头准备先走一步。

    宋元默却没有说完。

    对着她的背影又一次开口道，“你刚刚是在给宋元柏打电话吗？”

    林晚只好停下脚步，回头继续和他闲扯。

    “是啊。”

    “怎么样？他是不是很不高兴，把你骂一顿？”

    林晚皱眉，反驳道，“才没有！他是个好人，怎么可能动不动就朝人发脾气！”

    “没有吗？”宋元默突然露出个无奈的笑，“他果然是个傻子。”

    林晚不明所以，怎么突然就开始把矛头对准宋元柏了。

    还想帮他说几句话，宋元默却伸手指了指阳台角落的小桌椅。

    “闲着没事的话跟我聊聊天吧！”

    是示意她过去那边坐。

    林晚本想拒绝，她虽然不忙，但也不想和宋元默有太多的接触。

    她虽然没有听过“和闺女的男友保持距离是维持友谊最基本的准则”这句话，但心中总隐约觉得自己就该这么做，她可一点也不想让兰莹有产生误会的机会。

    宋元默看出她的犹豫，也大概猜到原因。

    “就说几句话而已，她不会误会的。”

