    “苏晚，周家不会放过你的。”周宁璐吐了血，不甘心的看着苏晚。

    苏晚踢开了边上已经没用的男人，摄像机这才被关上，她走到周宁璐的面前：“周宁璐，你信不信，周家会放弃你，而非是对我下手？”

    话音落下，苏晚重新穿上高跟鞋，就这么踩在周宁璐的脚踝上，周宁璐的脸色煞白了起来，好似忽然知道苏晚要做什么。

    她不敢相信的尖叫出声，而苏晚已经如同周宁璐所想，细跟鞋尖锐的刺入了她的脚踝，鲜血直流，屋内充斥着血腥的味道，但却丝毫没让苏晚停下动作。

    她要彻彻底底的毁了周宁璐，让她这辈子再没任何的用处，就连这一双跳舞的脚，苏晚也不想留着。

    周宁璐她不配。

    ……

    忽然，屋外传来门板撞击的声音，周宁璐已经半是昏迷了，但是听见门板的撞击声的时候，周宁璐觉得看见了生的希望。

    反倒是苏晚就像没事的人一样站着。好似对于外面来的人，苏晚一点都不担心。

    一直到门板被人撞开，苏晚看了一眼，凉凉开口：“宋擎苍，你太慢了，你这速度，我可能已经被轮了两轮了。”

    苏晚看见宋擎苍的时候，劈头盖脸先给宋擎苍扣了一顶大帽子。

    宋擎苍气笑了：“我要来的早，你怎么发挥？”

    苏晚噢了声，点点头：“也是。”

    两人的聊天旁若无人，丝毫没把面前的惨烈放在眼中，周宁璐绝望的不能再绝望了。

    宋擎苍的手很自然的搭在苏晚的腰上，微微拧眉，低头和身后的保镖开口：“处理干净。”

    “是。”保镖走上前。

    周宁璐更是瑟瑟发抖：“你们，你们要做什么？”

    “把你当不可回收的有害垃圾处理了呀。”苏晚笑眯眯的，那口气别提多恶劣了。

    但苏晚的眼神里，却没任何怜悯的意思，宋擎苍很淡的看了一眼周宁璐，也并没过问苏晚和周宁璐之间的恩怨，而后淡淡开口：“回去了，你离开太久不好。”

    苏晚嗯了声，没说什么。

    “把衣服穿上。”宋擎苍看着苏晚现在的样子，眼神也沉了下来。

    苏晚噢了声，懒洋洋的，摆明了是要宋擎苍伺候，宋擎苍倒是也不介意，从容拿起一旁被苏晚收拾的整整齐齐的礼服，超五星服务的给苏晚穿上。

    苏晚看着，忍不住开口：“宋擎苍，你是不是经常给女人穿衣服？怎么这么熟练？”

    她一个设计师，可能穿衣服都没宋擎苍利索。

    宋擎苍：“……”

    能找个胶带把苏晚的嘴封起来吗？怎么这么碍事的？

    但宋擎苍就在定神看了苏晚几眼后，倒也给了解释：“就只给你穿过。”

    小狐狸一脸怀疑的看着宋擎苍，压根就不信这男人说的话，她哼了声，倒是也没说什么，这地方也不是发脾气的地方。什么该做，什么不该做，苏晚心里还是有一把称的。

    但是苏晚也感觉的到宋擎苍在讨好着自己，只是小姑娘的傲娇起来的时候，倒是一点都不领情。

    而宋擎苍也已经给苏晚穿好礼服了，在给苏晚拉上拉链的时候，骨节分明的修长手指不可避免的碰触到苏晚的肌肤。

    瞬间，那种颤栗的感觉传来，苏晚的爽感从脚底一路蹿腾到了脑门。

    她的耳根子跟着微微红了起来，而身后的男人就好似故意的一样，大手就这么搂着苏晚的腰肢，好似在暗示什么，又好似显得漫不经心的。

    苏晚不吭声了，扭动了一下腰肢，顺利的从宋擎苍的手中挣脱了起来。

    这个臭不要脸的老变态！

    苏晚心里哼哼唧唧的，而宋擎苍倒是没说什么，在两人要离开的时候，忽然外面传来了吵闹声，苏晚的眼神微眯，脸色倒是没太多的变化。

    今儿的事，苏晚连藏着掖着都没有，在里面浪费的时间久了，不代表外面被打晕的人不会醒来，怕是去通风报信了，那又如何？

    而宋擎苍只是掀了掀眼皮，他的表情更是波澜不惊。

    下一瞬，两人都还没来得及说什么，门板就已经被人撞开了，苏晚和宋擎苍看了过去。

    果然，就如同苏晚猜测的，来的是周家的人，周家的人显然看见这样的画面，震惊的一句话都说不出来，别说对周宁璐现在的情况有多心疼了。

    苏晚低敛下眉眼，倒是没正眼看过。

    上一世，这样的画面也见多了，周宁璐大概是亏心事做多了，总是留着通风报信的人，让周家的人能及时出面给自己收拾烂摊子。

    而周家说来也有意思，对大女儿可以不闻不问，在周家还没彻底发迹之前，大女儿都是丢在乡下养大的，一直到周家发迹了，大女儿被接回来，也是从周氏的底层做起。

    而这个周宁璐，从小出生就是带着金汤匙，从来没体会过任何苦。周家的家长倒是没弥补从小对大女儿的亏钱，反倒是一个劲的给这个小女儿弥补，觉得不能让小女儿也承受大女儿当年的经历。

    几乎是对周宁璐有求必应。

    上一世，苏晚清楚的记得，周宁璐在国外校园霸凌，让一个留学生窒息死亡，周宁璐竟然没受到任何法律的审判，而是在周家的庇护里，这件事就用了钱就打发了，所有的消息压的干干净净的。

    呵呵，次次成功，周宁璐倒是越发的变本加厉的。

    苏晚甚至没离开，就只是在看热闹，而周世昌看见这样的画面，勃然大怒：“璐璐，这到底怎么回事！”

    周世昌一直都在首都，对宋家的事只是略有耳闻，但宋擎苍素来低调，极少在媒体上露面，而宋周两家也没任何实体经济的往来，毕竟根本门不是一个产业链上的。

    反倒是周家和叶锐行有所往来。

    所以周世昌根本认不出宋擎苍，就更不用说苏晚了，所以周世昌嚣张的不能再嚣张了：“别怕，爹地给你主持公道。你把事情始末和爹地说。”

    苏晚听着，嗤笑一声，宋擎苍就只是低头看着苏晚：“在这里？”

    “看热闹呗。”苏晚皮笑肉不笑的。

