    “叮——————！”

    看着被魔王的小锤刀身所抵挡的虎退治长枪，安倍晴明面色淡然的看着出现的身影说道：“现在连你也打算背叛我了吗？”

    刺出长枪，并且解救奴良陆生的人，自然就是现在还是一身黑色水手服的羽衣狐。

    不过现在的羽衣狐，状态却跟刚刚有些不同，虽然看着安倍晴明的目光依旧带着慈爱跟复杂，但是表情却比刚刚坚定了不少。

    “鵺，你已经走错了，人类跟妖怪本来就是互相依存的存在，如果你真的清除了所有人类，妖怪同样无法生存。

    现在的你已经被永恒的权利给迷失了双眼，甚至已经看不到其他的东西，如果还是一意孤行的话，那么我也只能阻止你了。”

    “原来如此，因为之前被我吸收了太多的妖力，虚弱加上心态的变化，导致另外一个灵魂苏醒了吗？”

    作为最出色的阴阳师，安倍晴明仅仅是看了如今的羽衣狐一眼，就明白了对方为什么会突然性格大变的原因。

    羽衣狐如今的身体所寄宿的灵魂，是不仅仅只有她本身的。

    因为在『奴良组』二代目奴良鲤伴在位的这段期间，羽衣狐每次转生都会被这个超强的二代目所击杀。

    所以为了让“鵺”得以成功诞生，羽衣狐放弃了以往的武力征服，只能被迫选择智取。

    而她现在所寄宿的这个身体，就是用来对付当初的奴良组二代目奴良鲤伴的。

    因为不是转生而来的身体，而是利用其他手段寄宿的依附体，所以现在这具身体中，其实拥有两个灵魂。

    其中一个就是羽衣狐，至于另外一个，则就是这具身体的原主人，奴良鲤伴的前妻山吹乙女。

    如果是以前的话，作为普通人的山吹乙女，灵魂力量自然没有羽衣狐强大，所以大多数时候，这具身体一直由羽衣狐的灵魂占据主导，而山吹乙女的灵魂则在沉睡。

    但是之前的羽衣狐先是因为分娩的原因而虚弱，之后又是被安倍晴明夺走了不少妖力。

    甚至最后在看到作为自己孩子的“鵺”，居然真的对自己痛下杀手时，羽衣狐连心灵都受创了。

    身体跟心灵的双重打击下，导致寄宿于这具身体里的第二个灵魂苏醒了，并且占据了身体。

    说占据的话应该也不准确，因为是依附体的原因，现在的羽衣狐，身体不管是被那个灵魂所掌控，情绪跟感情都会被另外一个灵魂所影响。

    就好比现在，山吹乙女虽然获得了身体的主导权，然而却依旧称呼安倍晴明为“鵺”，看向对方的眼神也还是带着一丝不舍。

    当然了，如今的羽衣狐虽然看向安倍晴明的眼神有着一些母爱，然而看向奴良陆生的时候，这样的爱意显然更加的浓烈。

    因为现在这具身体中占据主导地位的，不再是之前的羽衣狐，而是山吹乙女。

    虽然山吹乙女不是奴良陆生的生母，但是她却深深的爱着奴良鲤伴，并且认为鲤伴的孩子，那便是她的孩子。

    尤其是奴良陆生那神似奴良鲤伴的长相，更是一瞬间就将山吹乙女的好感值直接拉满。

    两边都算是自己的孩子，但是安倍晴明之前却想要杀死自己，并且如今还执迷不悟，再加上现在是山吹乙女占据主导，所以羽衣狐会做出什么选择，结局也是一目了然。

    至于看到羽衣狐看向自己的眼神，奴良陆生则是一脸的懵逼，因为他实在想不通，羽衣狐为什么要帮助自己？

    而且对方刚刚看向他的眼神，也让奴良陆生感觉有点奇怪，仿佛像是之前在看“鵺”一般……

    对于羽衣狐杀死自己父亲奴良鲤伴的记忆，奴良陆生是有的，即便当时的自己尚且年幼。

    然而他却不知道，此时的羽衣狐的身体，也就是山吹乙女跟自己父亲的关系。

    甚至现在他都在猜测，羽衣狐该不会是看上自己了吧？

    毕竟对方刚刚看自己的眼神，除了满满的慈爱之意以外，似乎还有一点像在看待爱人的感觉啊……

    “无妨，即便是你们两个一起上又如何？无非就是多苟延残喘一下而已罢了。

    虽然现在的你能够使用母亲的力量，但是以你们现在的状态，又能做些什么呢？”

    安倍晴明的话打断了奴良陆生的胡思乱想，虽然他不明白羽衣狐为什么帮助自己，但是现在对方加入阵营是好事，因为以他一个人的力量想要战胜安倍晴明，确实是一件不太可能的事。

    安倍晴明他们这边打得火热，地上的那些妖怪跟阴阳师，此时也是为了生存，使出了浑身解数。

    在这样的灭世天灾面前，再有所保留那就真的是傻子了，而且在这一刻，不管是妖怪还是阴阳师，都选择了协同合作，抵抗着面前的危机。

    因为一旦这巨大的陨石下坠，这片区域中，不管你是那个阵营的妖怪或者是阴阳师，都不可能活下来。

    各种各样的『畏』还有阴阳术轰击到下落的巨大陨石之山，大量的碎石也是应声而落。

    然而事实证明，安倍晴明之前有恃无恐不是没有理由的，即便是在场的妖怪跟阴阳师已经摒弃前嫌，开始通力合作。

    然而面对这样的灭世天灾，人力始终是有限的，犹如陨石一般的小行星下坠的速度在变慢，体积也表的稍小了一些。

    然而被击碎的部分，比起其巨大的体积，占比实在是太小，如果按照这种节奏下去的话，他们最终还是无法改变被抹杀的命运。

    “可恶，难道我们真的就要这样死在这里吗？”

    “那个叫什么安倍晴明的混蛋，老子就算是做鬼也不会放过他的。

    一言决定他人的生死，他以为自己是神吗！”

    “我们改变策略，通力合作把那个叫做安倍晴明的杀了，这个大家伙会不会停止下坠？”

    一开始的时候，人们还能通过想要活下去的信念跟仅剩的希望而奋斗，然而当众人意识到，不管他们怎么努力，最后还是摆脱不了命运时，有些人就开始泄气了。

    而在本该团结一心的情况下，出现这样的情绪无疑是可怕的，因为情绪是会传染的，不管是好的还是坏的。

    “给我拿出骨气来啊，混蛋！再帮我争取一点点时间，不过是一颗陨石而已，等我解决了这边的，还不是三拳两脚的事情？”

