
　　赵东喝了口水，这才问道：“怎么样，集团那边的反应如何？”

　　	“调查组刚刚过来，孙科长和李科长已经被停职了，姜科长已经好几天没来上班了，刚才我打电话联系了一下，这才知道她在医院！”

　　	赵东又问了一些细节，然后才挂断电话。

　　	姜英竟然实名举报，这是他始料未及的。

　　	犹豫了一下，他把电话给姜英拨了过去。

　　	不出意料，被挂断。

　　	赵东没有再拨，应该是那边不方便。

　　	没过多久，一条短信发了进来，“人有点多，不方便，晚点联系你。”

　　	赵东没回复，点上一根烟，开始思索目前的处境。

　　	不出意外，孙卫东躲不过这一劫。天籁小说网

　　	她听孔月说过，华四少自从上次那件事之后，开始对集团内部高压反腐。

　　	尤其是物业公司，更是被列为重点监察对象。

　　	如果证据确实，孙卫东肯定挺不住这一次风波。

　　	运气好点，还上亏空，那大家相安无事，公司或许不会追究。

　　	运气不好，那就跟王如月的前夫一样，以职务侵占的罪名被起诉，然后蹲大牢。

　　	这样一来，反倒简单，他也不用再担心姜英的安危。

　　	可不知道为什么，赵东总觉着，这事没有看上去那么简单。

　　	正想着，楼下有人喊，“赵东，你小子给我滚下来！”

　　	赵东探头一看，楼下站着一个男人，又黑又壮。

　　	“行啊，于志，有胆子你别跑，给我等着！”

　　	他三两下跑下楼，不等见面，两人的拳头就撞在一起。

　　	再然后，也不顾路人瞠目结舌的目光，两人紧紧抱在了一起。

　　	赵东推开他，“行了，快松开我吧，一会邻居该误会了！”

　　	于志跟他是发小，那时候他还是整条街上的孩子王，身后追随者不少，于志就是最要好的一个。

　　	两人一起逃课，一起打架，一起挨批斗，一起请家长。

　　	原本两人还打算一起参军，可惜这小子在体检的环节被卡住了。

　　	后来赵东去当了五年兵，期间虽然偶有联系，不过却嫌少有机会碰面。

　　	退伍之后，他试着联系过于志，结果对方又在外地打工。

　　	一来二去算下来，两人已经好几年没见面了。

　　	不过兄弟之间的感情从来就不是时间能够冲淡，只一个眼神，就让两人找回了当初的情义。

　　	于志的眼眶有点红，“听阿姨说你把媳妇领回来了，怎么着，有了媳妇就忘了兄弟，你小子可真不是人啊！”

　　	“哪那么多废话，走，喝两杯，今天不把你喝趴下，我跟你姓！”

　　	两人搂着肩膀走进了楼下的火锅店。

　　	李丹恰好撞了个正着，看见赵东，面色有些不自然。

　　	自从上次见过苏菲，她这才明白，原来女人之间的差距是天生的，并不是说换上一身城里女孩的装扮就能够缩短。

　　	拿她跟苏菲比，完全就是一个天上一个地下。

　　	后来大哥也过来劝过，让她认赵东当个干哥哥，以后也能有个照应，儿女之情就别奢望了。

　　	虽然没有明说，不过话里话外就一个意思，赵东是不会喜欢她的。

　　	至于大嫂的意思就更直接了，她一个乡下女孩，凭什跟苏菲争？让她趁早死了这份心。

　　	李丹从小就是一个有志气的女孩，要不然也不会忍受嫂子的白眼，坚持要跟着哥哥进城打工。

　　	大哥大嫂不让她奢望，她偏偏就不认输！

　　	李丹面上不显的说，“东哥，你来了，快进来坐。”

　　	赵东先开口，“给我们拿一件啤酒！”

　　	“啊，这么早就开始喝啊？”

　　	她扭头看了看时间，才九点过。

　　	赵东解释，“遇见个朋友，心情好。”

　　	于志拦了一句，“东子，算了，酒就不要了，来点花生米，再来壶茶就是了。”

　　	赵东没说什么，等两人坐下，这才问道：“怎么，戒酒了？”

　　	于志的酒量他知道，比自己牛逼多了，他顶多就是一斤的量。

　　	这家伙二斤的白酒下肚，脸都不红。

　　	两人以前上学那会，就没少拼酒。

　　	赵东记得很深，有一次喝醉不敢回家，抹黑进屋，结果打碎了一个父亲当年留下来的花瓶。

　　	母亲没舍得打他，却被气哭了。

　　	从那以后，他就控制酒量，从不喝醉。

　　	难道几年不见，于志也转性了？

　　	“没，下午还得出车，被抓到太麻烦，改天，我请你！”

　　	赵东也不劝，“出什么车，转行了吗，拉人还是拉货？”

　　	他记得于志初中毕业后，跟着父亲去打工，算是继承了父亲的手艺，当了木匠。

　　	前几年，就一直在外面跑装修。

　　	于志强笑道：“拉人，拉货本钱太大。”

　　	“包的出租车？”

　　	“什么出租车，网约车！出租车的话，我敢跟你这闲聊天嘛？份子钱都跑不回来。”

　　	花生米很快端了上来，兄弟两个边吃边聊。

　　	赵东好奇的问，“这几年你变化不小啊，以前不是最不喜欢开车么？”

　　	他还记得一次醉酒，于志说他不喜欢开车，喜欢坐车，长大后要当老板，专门雇人给自己开车。

　　	没成想真么多年过去，他竟然成了开车的那个，还真是造化弄人。

　　	于志叹了口气，“别提了，我爸没了。”

　　	“什么？”

　　	赵东吓了一跳，连手上的茶水都撒在了身上。

　　	李丹坐在不远处，见状急忙拿过纸巾替赵东细心擦拭。

　　	于志在边上看了一眼，没说话。

　　	赵东缓过神，“小丹，谢谢，我自己来。”

　　	等李丹走远，于志才笑着调侃，“行啊，你小子魅力还是不减当年，我他妈就搞不明白，你哪哪也没我帅，为啥这么招小女生喜欢？”

　　	“这叫气质，你不懂！”

　　	赵东算是承认，他也不知道自己哪来的魅力。

　　	尤其是上学那会，他是体育委员，调皮捣蛋在行，学习一窍不通。

　　	那会整天逃课，打架，按照现在的标准来看，十足的坏学生，偏偏喜欢他的女生一个接一个。

　　	赵东还记着，那时候每隔几天就要收到一封女孩的情书。

　　	不过那时候他情商还没开窍，嫌女生麻烦，全部都是一概拒绝。

　　	以至于初中毕业，连个初恋的对象都没有。

　　	后来当兵之后，坏习惯改了不少，人也越来越正派，偏偏喜欢他的女生反倒少了。

　　	赵东有时候甚至觉着，难不成女生都喜欢坏男孩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第306章 兄弟重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 