
　　礼查饭店在一清早就接到了穿越者的通知，要求在饭店里布置新闻发布会的会场。虽然是十分仓促，但礼查饭店的工作效率相当高，而且就在几天以前，刚刚举行了一次新闻发布会，因此礼查饭店的工作人员们也是轻车熟路，有条不稳，并沒有发生什么混乱。

　　本来穿越者计划新闻发布会是在11点钟开始，但到了10点30分左右的时候，就己经聚集3、400人，连照相机都架了10余台，其中记者有近300余人，而还有100人左右是听到了消息来看热闹的。秦铮见状，也决定提前进行新闻发布会。

　　到场的记者自然是高兴，毕竟这样干等着有些太耐熬了，新闻发布会早点开始，也好早点弄到大新闻，心里也安定一些。

　　于是秦铮带着一个文件夹，来到正座席上，道：“各位记者朋友们，欢迎各位来参加这次新闻发布会，由于时间仓促，因此可能会给各位带来一些不便，我们也表示歉意。各位可能都会有一些奇怪，因为在这个时候，我们应该是在静安寺里和各国进行谈判，怎么会在这里举行新闻发布会呢，其实这次新闻发布会我们也是临时做出的决定。而俱体的原因，等一会儿各位就会明白了。”

　　这一段开场白，顿时将在场记者的兴趣逗引起来，秦铮接着道：“就在大约一个小时以前，我们确实是在静安寺里和各国进行谈判，不过就在当场，我们做出了一个决定，也就是我们现在举行新闻发布会的原因，那就是我们决定退出这次上海谈判。”

　　这句话说完之后，现场顿时“轰”的一声，响起了一阵纷杂的议论声音，因为这个消息确实太过惊人了，在场的所有记者及其他人员都大为震惊，而且马上就有记者大声问道：“为什么？你们为什么要退出这次谈判。”

　　等议论声音稍平息了一点之后，秦铮才道：“我们退出这次谈判的原因很简单。”说着，他从随身的文件夹里抽出一张纸，挥了一挥，道：“这是昨天清国朝廷发给李鸿章李中堂的电报，要求李中堂尽快和各国签定条约，可以接受各国向清国政府提出的全部条件。那么各国向清国政府提出的谈判条件是什么，以及电文的俱体内容，我就不在这里一一的念出，而是将它们写在大木板上，各位都可以看得清楚。”

　　说完之后，立刻有人抬上两块木块，一块写着各国向清国政府提出的谈判条件，一块写着电报的内容。不过到场的人员太多，只有前几排的人可以看得见，后面的人就看不淸楚。于是秦铮宣布，新闻发布会暂停30分钟，让到场的记者轮流上前看，并且可以抄写。另外又将电文的原件拿到照相机前，让他们拍照。

　　时间不长，看完了两块木板内容的记者也是议论纷纷，而且这次的声音要比刚才大得多，一来现在是暂停时间，可以自由说话；二来是各国向清国政府提出的谈判条件实在是太苛刻了，要比五年前的【马关条约】要严苛得多，毕竟【马关条约】只是割地赔款，但还没有驻军权，而这一次都全了。因此大部份的记者在看完之后都十分愤怒，不少人甚致都开始咒骂，虽然有一部份人的胆子较小，不敢言语，但愤愤之色，却也都已然写在了脸上。毕竟现在的局面可要比签定【马关条约】时好得多，甚致可以说是对清廷有利，但清廷却要和各国签定一份比【马关条约】更苛刻的条约，凡是一个正常的中国人都难以接受。

　　而秦铮等人在一边观察众人的表现，也认真的听众人的言论，不过让他们有些意外的是，大部份人咒骂的对像居然是李鸿章，骂李鸿章又在卖国，虽然也有少数人把矛头指向朝廷，不过只是泛泛而谈，言语远没有骂李鸿章那么激烈。

　　这让秦铮等人也有些哭笑不得，想不到李中堂居然也会躺枪。不过【马关条约】确实是李鸿章替清廷背了黑锅，因此这次躺枪到也并不算太意外。

　　大约30分钟以后，基本上所有的人都看完了，并且也都抄写完了，都回到自己的位置上坐好，等着秦铮发言。而且这时每个人都估计到，秦铮的发言肯定会有一些大料。

　　秦铮道：“在这次谈判之前，我们确定的原则是维护中国的利益，不割地、不赔款，而且在这几天的谈判中，我们也一直都在向这个目标尽力的争取，各国提出的这些条件全部都被我们义正词严的驳回，但让我们没有想到的是，在我们竭尽全力为中国争取利益的同时，现在中华大地上的最高统治者，清国朝廷却全盘答应了各国的条件，不惜出卖国家利益，让我们的努力全部白废。而我们没有办法让清国朝廷改变决议，但更不能签定这样的条约当卖国贼，因此我们才决定退出这次谈判。”

　　等秦铮说完以后，全场反到沉默了下来。因为秦铮并没有把矛头指向李鸿章，而且直指清国朝廷，甚致用了“国家利益”、“卖国贼”这样激烈的词语。尽管上海的风气开放，报业较为发达，民众也能接触大量的新思想，新观念，不少报纸也都会登载一些针砭时弊的文章，由其是向【申报】这样以正统新闻报导为主的大报纸，也经常会对清廷发表一些批评性的社评，报评等。但一般是将矛头指向大臣，而极少有针对清廷，既使是有也只是浅尝辄止，泛泛而指，要么就是大耍春秋笔法，不得要旨。

　　这主要是因为清廷毕竟在中国有250余年的统治时间，己经根深蒂固，而且皇权的权威，在中国更是长达2000余年，因此皇权的影响力并不是在短时间內能够消除的。

　　而向秦铮这样将矛头直指清廷，甚致是言辞激烈，还从来沒有过。尽管记者们都知道，海外华人并不是清廷的臣民，但还是觉得十分意外，因此一时间无人言语，整亽会场一下子完全安静了下来。

　　显然秦铮对这样的结果并不很满意，他之所以将矛头引向清廷，实际上是想把谈判破裂的原因全都推到清廷，并显示海外华人根本不把清廷当一回事的态度，从而打击清廷的权威性。但也知道对这个时代的中国人不能强求，打破皇权的权威，还是需要时间。因此秦铮道：“我们要公布的内容就是这些，下面是由各位记者的提问时间，各位有什么事情要问的，现在可以举手提问了。”

　　这时到场的记者们还没有从刚才秦铮的发言中回过神来，因此一时间无人发问，过了二三分钟，才有一个记者举起手来，被秦铮点起。那记者道：“贵方宣布退出这次谈判，那么贵方的下一步打算是要做什么？”

　　秦铮道：“我们下一步的行动，需要由我们的执委会协商之后才能决定，因此我现在无法回答你提出的问题，但有一点我可以回答你，就是我们肯定会有行动的。”

　　有了一个带头的人，后面跟着的记者就多了，秦铮刚回答完，马上就有10名记者举手，秦铮又点起一名记者，而他提出的问题是：“你们下一步会重新开战吗？会来进攻上海吗？”

　　秦铮笑道：“我刚才说过了，我们下一步的行动，需要由我们的执委会协商之后才能决定，不过我们肯定会釆用我们认为合适的行动，因此我只能回答你，一切行动都有可能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　下一名记者提问道：“这次贵方退出谈判，是不是就不会再和各国进行谈判了？”

　　秦铮道：“当然不会，我们一向都是爱好和平，并且主张以谈判的形式来解决争端，战争只是在不得己的情况下才使用的自卫手段。但和平决不是靠别国施舍、更不是靠出卖本国的利益而获得，因此我们希望再和各国进行谈判来解决中国的战争，但如果是以各国提出的这些条件为基础的谈判，我们是绝对不会参加的。”

　　这时又有一名记者道：“秦先生，各国提出的条件虽然苛刻，但却是朝廷决议接受，贵方如此冒然的退出谈判，否定朝廷的决议，似乎不大妥当吧，或许是朝廷一时受到奸邪蒙蔽，不明事非，才会出此下策，而贵方应力谏朝廷，陈明利害，劝朝廷收回成命，然后继续与各国谈判才对，又岂能轻言退出谈判，如此将至朝廷于何地，又至江山社稷于何地？”

　　记者们当中也是良莠不齐，里面既有思想进步，主张变法革新的维新派，也有抱残守缺，以维护传统卫道士自据的守旧者，刚才秦铮言辞激烈的攻击清廷，确实引起了一些人的不满，因此有人站出来向秦铮发出质问。当然这一问也道出了不少人的心声，而有些思想进步的记者虽然对这个问题嗤之以鼻，但也想听一听海外华人会怎样回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零一章 谈判破裂(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 