    “去「天庭」……大闹一场？”

    张三丰听到李乘风的话，却是苦笑着摇了摇头，道：“我劝小友你还是放弃这个想法为好，不是老道我小看小友你，但是「天庭」的水，只怕比小友你想象的还要深一些。”

    “哦？”

    李乘风听到张三丰的话，也是来了兴趣，便问道：“前辈可否仔细说说？”

    李乘风早就猜到，「天庭」做为神州大地的老牌巨头势力，底蕴肯定不会简单，但他认为在这武道圣人不出的年代，以自己的修为应该属于天下之大，无处不能浪。

    不过，现在从张三丰的话看来，事情好像并没有这么简单。

    张三丰闻言，犹豫了一下，然后说道：“罢了，反正老道已经脱离了「天庭」，而且还被当成了叛逆，这些事情告诉你也没什么关系。

    小友可知道，「天庭」是从何时建立的，建立「天庭」的又是何人？”

    李乘风闻言，皱着眉头想了一会，然后摇头道：“这个……我还真不知道。”

    李乘风搜集过一些有关于「天庭」的信息，只知道「天庭」是一个非常古老的势力，至于「天庭」是从何时建立，又是谁建立的，他还真没查到过这方面的信息。

    张三丰看着李乘风，说道：“「天庭」建立于远古，而建立「天庭」之人，叫做‘颛顼’，他是轩辕黄帝之孙。”

    “颛顼……轩辕黄帝的孙子吗？”

    李乘风听到张三丰的话，不禁皱着眉头，然后看向张三丰，道：“所以，这次「天庭」第一个响应天道的征召，并不是因为「天庭」的反应有多快，而是因为「天庭」与‘天道’之间早有联系？

    甚至说，「天庭」根本就是‘天道’早就在神州大地之上布下的暗子！”

    “不错！”

    张三丰点点头，道：“在这一代的‘玉皇大天尊’之前，「天庭」的每一代‘天尊’都是轩辕黄帝的直系后人。

    而且，这一代的‘玉皇大天尊’看似臣服于‘天道’之下，但老道却能感觉到，此人的野心非常大。

    不过相比于这些，老道更佩服的还是他的手段。

    此人能从轩辕黄帝的直系后人手中夺下天庭天尊的位置，而且还得到了天道的首肯，这可不仅仅只是有野心就能办到的事情。”

    李乘风闻言，也是认同的点了点头，道：“确实。”

    从张三丰之前的话中，不难听出来，「天庭」在这一代‘玉皇大天尊’之前，一直是被掌握在轩辕黄帝的直系后代手中，而张百忍并不是轩辕黄帝的直系后裔，却能从他的后裔手中夺下‘天庭天尊’的位置，还得到了轩辕黄帝的承认。

    光是这一点，就不难看出这位当代‘玉皇大天尊’的手段。

    不过，从张三丰的话中，李乘风还意识到了一个更加重要的信息，那就是「天庭」的真正底蕴。

    如果说，「天庭」真的是执掌着神州大地天道的轩辕黄帝留下的暗手，那么自上古之后，轩辕黄帝对天道施加束缚，不让神州大地继续诞生武道圣人的限制可能对于「天庭」这个势力来说，根本就没有作用。

    又或者说，这个限制对「天庭」来说，从来都没有过。

    这样一来，即便是这个‘特权’只对掌控着「天庭」的轩辕黄帝直系后裔开放，上古至今这么多年，「天庭」应该也诞生过不少的武道圣人才对。

    如果轩辕黄帝的格局再大一些，比如对那些加入「天庭」之后，并发誓效忠于他的人都行使这个特权，那这么多年过去，「天庭」能汇聚的武道圣人，绝对会超过两手之数。

    而这些武道圣人隐匿在「天庭」不出，或许就是为了应对蚩尤卷土重来这样的局面。

    李乘风突然意识到，如果他猜测的这些都是真的的话，那么「天庭」的水还真是如张三丰说的那样，比他想象的还要深得多！

    想到这些，李乘风不禁苦笑一声，然后对着张三丰微微一礼，道：“多谢前辈提醒，不然晚辈这次如果真的与我那朋友去「天庭」大闹的话，怕是连怎么死的都不知道。”

    张三丰却是摇摇头，然后意味深长的看着李乘风，笑道：“即便是不知道这些，以小友的手段，区区「天庭」怕是也奈何不得小友……与你那友人。”

    “哈哈，前辈太抬举我了。”

    李乘风打了个哈哈，然后又问道：“不过，晚辈倒是更好奇，前辈既然对「天庭」隐藏的实力了解这么多，为何还有底气拒绝那位‘玉皇大天尊’的征召，甚至脱离「天庭」。

    难不成……前辈的身后，也有什么隐藏的强大势力撑腰？”

    “哈哈，小友你想多了。”

    张三丰听了李乘风的话，突然大笑一声，道：“老道我可是实实在在的‘草根’出身，身后也并没有什么势力为我撑腰。

    老道我之所以有底气拒绝「天庭」的征召，也并不是因为我有底气与他们抗衡，而是因为老道手中掌握着无论在何种情况下，也能全身而退的‘退路’而已。”

    “无论何种情况，都能全身而退的‘退路’？”

    李乘风听到张三丰的话，心中微微一动，马上就对他口中的‘退路’有所猜测，不过他却没有说出来。

    因为李乘风知道，张三丰既然对他透露这所谓的‘退路’，那就没准备对他隐瞒什么，而李乘风自问，他跟张三丰还没熟到能够分享这种秘密的地步，所以，张三丰对李乘风透露这些的原因只有一个。

    那就是他手中掌握的这所谓‘退路’，肯定和李乘风有关，或者说，李乘风也掌握了他口中的这所谓‘退路’。

    两人同样掌握的东西，李乘风想了想去，应该也只有一样，那就是所谓的‘钥匙’。

    想到这里，李乘风对那所谓‘钥匙’的用途，突然也有了一些猜测。

    “看来小友也猜到了，老道所说的‘退路’是什么了。”

    张三丰看到李乘风的表情，脸上的笑容不减，然后他手掌一翻，一枚巴掌大小的‘令牌’便凭空出现在他手中，递到李乘风的面前，道：“小友应该识得此物吧？”

    “当然！”

    李乘风抬起右手，那贴着【万象禁神符】的「大天魔令」与「周天星神鉴」便出现在他手中。

    “哦。”

    张三丰看到李乘风手中的「大天魔令」和「周天星神鉴」，脸上露出惊讶之色，道：“你竟然有两枚。”

    “都是意外所得。”

    李乘风看着张三丰，沉声道：“我第一次来武当山时，便询问了前辈留在这里的分身，可惜他只知道这东西叫做‘钥匙’，却并不知道‘钥匙’的真正用处。

    今日晚辈前来，也是为了询问有关于此物的事情，不知前辈可否为我解惑？”

    “自然可以，老道正有这个打算。”

    张三丰微微一笑，收回目光看向李乘风，又扬了扬手中的‘钥匙’，道：“此物乃是老道年轻时所得，而老道能有今日的成就，几乎可以说也全赖此物。

    当我意识到此物的不凡之后，便开始寻找有关于此物的信息。

    老道花了三十年的时间，才终于找到此物的来历，这是打开通往另一个世界之门的‘钥匙’。”

    “果然是这样！”

    李乘风听到张三丰的话，脸上也是露出了‘果然如此’的表情。

    从张三丰之前的话中，他对这‘钥匙’的用途就有所猜测，而现在张三丰亲口说出了‘钥匙’的用途，也是坐实了他的猜测。

    “前辈既然已经弄明白了这‘钥匙’的用途，那前辈是否已经去过其他世界？”李乘风看着张三丰，问道。

    “没有。”

    张三丰摇摇头，道：“不过，老夫虽然没有去过‘门’那边的世界，但却在‘门’上看到了那一边的世界的记载。

    也正是因为有所了解，老道才会将其视为‘退路’。”

    “‘门’上有关于另一边世界的记载吗？”

    李乘风点点头，然后又问道：“不知道前辈对神州大地之外的其他世界，又有多少了解？”

    张三丰想了想，然后说道：“关于这一点，老夫知道的不多。

    但据老夫找到的‘门’上记载，乾坤之中如神州大地这样的世界有很多，但这些‘世界’与‘世界’之间就像存在于不同的‘时间与空间’之中。

    若是在两个世界没有联系的情况下，基本上是无法产生交集，就如同虚幻与现世一般，即便是你知道有一个世界在神州大地的星空之外，也没办法过去。

    但凡是都有例外。

    如我们手中的‘钥匙’，或者又如‘天外之魔’入侵我们这方世界的方式。

    老道不清楚这‘钥匙’与‘门’是因为何种原因存在，但它确实将神州大地与另一方世界联系在了一起，而且这种联系与‘天外之魔’入侵神州大地的方式不同。

    想要打开那扇‘门’，除了需要手握‘钥匙’之外，那需要领悟这‘钥匙’之中隐藏的‘力量’，两者缺一不可。”

    “原来如此。”

    李乘风听完张三丰的话，若有所思的点了点头。

    对于神州大地之外还有其他世界，这件事情很多人都知道，但真正知道如何来往于两个丝毫没有联系的世界，就很少有人知道了。

    据李乘风所知，‘天外之魔’之所以能入侵其他世界，除了他们的‘种族特性’之外，也还需要付出其他代价才行，而且在神州大地与域外魔界没有任何联系的情况下，这个代价可能还十分沉重。

    这也是为什么在远古之时，‘天外之魔’能来到神州大地，却并没有大举入侵的原因。

    至于李乘风与张三丰手中的‘钥匙’所联系的世界，它们是什么时候，又是一什么样的方式与神州大地这方世界产生了联系，就又是另一个谜团了。

    李乘风低头看了一眼自己手中的两枚‘钥匙’，然后又看向张三丰，问道：“前辈可否告诉完备，要如何才能找到与我们手中的‘钥匙’相连的‘门’？”

    张三丰听到李乘风的话，却是摇了摇头，道：“抱歉，不是老道不告诉你，只是老道我也不知道该怎么寻找。

    当初老道我之所以能找到与自己手中的‘钥匙’相连的‘门’，完全是一个意外。

    不过，老道倒是有一个猜测，小友可要听一听？”

    “什么猜测？”李乘风马上问道。

    张三丰说道：“你我手中这‘钥匙’内蕴藏着十分神奇的力量，名为‘神通’，这个小友应该知道。

    老夫当初在找到那扇‘门’的时候，除了机缘巧合之外，或许还有这‘钥匙’之中隐藏的‘神通之力’的原因。

    虽然只是猜测，但‘钥匙’之中的‘神通之力’乃是打开‘门’的必要条件，所以小友在没有其他办法的情况下，或许可以尝试一下。”

    “神通之力吗？”

    李乘风听了张三丰的话，若有所思的点点头，然后说道：“多谢前辈指点，晚辈稍后会尝试一下。”

    虽然嘴上这么说，但李乘风对张三丰所说的方法并没有抱多大希望。

    事实上，李乘风早在自己能够驾驭神通之力的时候，就已经尝试过以神通之力来催动「周天星神鉴」，但根本没反应，更别说感应那什么‘门’的存在了。

    而且，李乘风目前所掌握的神通足有五、六种之多，其中只有一门「周天星神鉴」是从‘钥匙’上面刷出来的，而且据他所知，神州大地之上掌握神通力量的人也不在少数，这也说明，‘神通’这种力量并非是‘钥匙’的专属。

    “难道说，是因为以前我对神通的力量掌握的还不够？”李乘风心中这样想着。

    张三丰既然说，想要打开‘门’，‘钥匙’与‘神通之力’缺一不可，那就说明他们肯定有联系，所以李乘风准备找时间在尝试一下。

    神通之力确实非常特别，明明不是出自天道的力量，却能发挥出能够媲美甚至超越天道的力量。

    李乘风猜想，或许神通之力就是连接‘世界’与‘世界’之间的桥梁？

