    嘭！

    重物落地，地面都被砸开了一道口子，弥漫着一阵烟尘，几乎都看不清楚眼前的洞窟了。

    “小心上面！”

    虎子看到那个男人好像还是疯疯癫癫的，差点儿就被砸中了，赶紧往前面过去，趁着上面的东西没有继续往下掉，赶紧就将男人往后面拖了过去。

    男人只是目瞪口呆，口中好像还说着什么，完全不知道什么情况了。

    “叔，出事儿了。”

    “东西掉下来了。”

    虎子对眼前这个掉下来的石蛹感觉到很奇怪，就像是一个卵形，上面分明出现了一道道裂缝，不知道是因为摔下来的缘故还是里面的东西要钻出来了。

    好像裂缝越来越大了，只是里面的东西好像看得越来越清晰了，虎子准备拿着强光手电筒照，但是被我阻止了，这地下的东西本来对光的感觉本来就很敏感。

    刚才这一照，虎子才发现好像正在加速这个东西破壳而出。

    “小心。”

    虎子和黑三挡在前面，虎子手里抄起一个胳膊大小的东西，像是一个铁疙瘩，也不知道这个家伙的装备里是一些什么东西。

    不过看起来这次下来的装备比我和高老道当初下地宫的时候好得多了。

    虎子屏息凝神，显然很谨慎，慢慢靠近那个东西，没有想到，下一秒只听到一阵巨响，石蛹炸开了。

    里面分明就伸出来一只手！粘'稠的血液下面，一双惨白的手，看得我们几个是始料未及，这石蛹里面，没有想到居然还真的是活人，就像是破壳而出了。

    “死人，死人！”

    男人嘴巴哆嗦，看着那个石蛹里面的东西，整个人呼吸都变得急促了，匪夷所思。这家伙想要跑，但是被黑三给绊倒了，拽在旁边，就差点儿捆起来了。

    “爹，这……”

    我捏着鼻子，还没有靠近，只是没有想到，这里面实在是惨不忍睹，那人还不一定是死人，因为我分明看到了那一双手，好像还在不断颤抖。

    这家伙居然是活物。

    虎子也有些难以置信，然后就盯着我，整个人眼神里有一丝恐惧的神色，绝没有想到，现在情况变成现在这样了。

    “小心，这东西……”

    我示意前面的虎子，他好像要将这一切都记录下来，拿着一些专业的勘测摄像设备，冲着那东西拍了一张照。口中还发出一阵啧啧的声音，显然对这一切都难以置信，这才刚开始而已，这家伙都已经彻底被震慑了。

    咔擦！

    可是没有想到，那快门的声音十分清晰，而且一道强光闪动，没有想到那里面的人突然一跃而起，冲着虎子扑了上来。

    “活了。”

    黑三抄起手里的铲子，二话不说冲了上去，眼见虎子都被这个东西压在地上了，身体的粘液还在不断滴落，黏糊糊的，让虎子都没有反抗的力气了。

    这粘液的粘性实在是太大了，让虎子的体力很快就消失了一大半。

    黑三抄起那铲子冲着活过来的人的后脑勺直接就砍了下去，只听到一阵脆响，那脑袋好像掉下来了。

    就像是一个炸开的罐子一样，里面几乎都是碎片，上面好像还粘黏着一些很奇怪的东西，五颜六色，不像是脑浆，那居然是……密密麻麻的虫子。

    看得我们一阵发麻。

    “这玩意儿不会是养的什么蛊虫吧？”我猜测，毕竟这石蛹里面的人，完全就像是供奉起来的食物一样，看得人一阵匪夷所思，多看几眼，全身上下都是密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    只是看到那个没有脑袋的人，身体上面皱巴巴的，像是裹脚布一样。没有想到里面居然全都是一些虫子，从脖子里爬出来，啃食着什么，只是那些虫子没有对我们发动攻击。

    “不要乱动。”

    就在黑三准备拿出火把将那些虫子给一把火烧了，没有想到，那些虫子和我爹说的那样根本就没有任何的攻击性，甚至那些虫子完全见不得光，纷纷往地下的缝隙钻了进去。

    很快就消失无踪了。

    只有后面的几只虫子，好像稍微慢了一点儿，没有想到全都死了，好像是被烧焦了一样。

    “奇怪。”

    黑三这时候看了一眼那虫子，拇指大小身体呈现血红色的，身躯里胀鼓鼓的，可是根本就看不到那家伙的手脚，甚至都看不到眼睛。我爹看了半天也没不知道这到底是什么东西。

    我和黑三赶紧将那死人给拽开了，虎子这才拍了拍身上的粘液，这会儿一阵恶心，“什么玩意儿啊，这个粘性太强了，估计几吨重的石头都能够粘在一起。”

    虎子根本就没有办法继续穿着那外套了，只好拿出匕首划开了，重新换了。

    “赶紧走吧，不然这全都掉下来了，可就麻烦了。”我抬头看着上面那好像摇摇欲坠的人蛹，这东西可不是一般的多。

    “走。”

    虎子骂骂咧咧，不得不打起十二分精神往前面走，可是没有想到，现在情况好像越来越糟糕了，因为他们前脚刚走，我没有想到，后面那石蛹一个个全都炸开了，从顶上落下来了。

    地面好像都开始坍塌下沉了。

    我和虎子他们赶紧往那入口景区了，地上有些滑，仔细一看才得以看清楚了，没有想到，地上全都是一些青苔，稍微加快速度，就可能摔了。

    嗡！

    一阵强大的气息从里面扩散出来，这个时候我才发现了前面果然是一处天然洞穴，看来虎子勘察得不错。

    而且石壁上都是一些渗透出来的水珠，落在地上发出刺耳的声音，而且随着我们走进去，才察觉到，这里完全就像是一处地下的天然森林一样。

    越往前面，里面是枝繁叶茂，就像是走在森林里面，好像下雨了一样，我们几个小心往前面靠近，而且这里像是一线天的峡谷，只有一道缝隙。

    “我们该不会是回到了深山里吧？”黑三有些怀疑了，好在前面的通道是越来越宽敞了。

    “别动！有东西！”

    黑三还打算继续往前走，没有想到虎子整个人都变得匪夷所思，拽着黑三，脸都沉了下来。

