    路明远的灵魂空间中，景致看着眼前的女子赞叹不已。

    “啧啧啧！

    这艳若桃花的面孔，修长妖娆的身姿，还有那犹如仙子般的气质，果真是绝代佳人。可惜，便宜了某些人。”

    说到这儿，景致瞥了眼站在身旁的路明远, 似乎意有所指。

    就这，她还不罢休，继续指挥到：“你再绕一圈，我好好看看！”

    路明远闻言，无奈的摇了摇头，操控着肉身绕着景致转了几圈。“你不是天天照镜子嘛, 怎么还没看够！”

    “这能一样嘛？照镜子只能看到一个平面，哪能像现在这样看的全面, 看的清楚。而且你不觉得单纯的镜子根本就不能把你家夫人我的美貌给完全展现出来？”

    景致撇了撇嘴，依旧满脸好奇的欣赏起来。

    “呃！”

    路明远无言以对。许久他才道：“你不觉得你太自恋了点吗？”

    “我不觉得。我这说的是事实好不好？”

    景致瞪了瞪眼，似乎在说，难道你觉得我说的是假的？

    而没过一会儿，她又啧啧的说道：“夫君，怪不得你老喜欢看我，原来我长得这么好看啊！哎，别说是你，就连我也喜欢上了。”

    “你还说你不是自恋？”

    路明远拍了拍额头，随后却叹了口气，“哎，景致，你变了，变得不那么温柔可爱了，变得自恋了。上天啊, 你把我家那位温柔可爱的景致还回来吧！求求你了。”

    听听他这语气和用词, 那简直是闻着伤心、见者流泪啊！

    不过对于他的此番表演，景致却直接以一个“切”回应了事，“得了便宜还卖乖, 你就享受吧你。”

    算起来，他们两人也想出了三四十年了，对于对方的了解可能比地方自己还清楚，所以景致可丝毫不怀疑对方对她的感情。她知道，对方现在是在故意作怪逗她呢。

    一段时间的吹牛打屁之后，景致这才忙起了正事。

    那就是，对方眼中的她和镜子里面的她到底有什么区别？

    或者换句话说，对方眼中的事物和她眼中的事物是不是一样的？

    而这，也是刚刚突然窜到景致脑海中的想法。

    虽然按照直觉和常识来判断，两个人眼中的事物应该没什么差别，但是景致还是想亲自验证一下，再说，她也确实想看看对方眼中的她到底是什么样子的，所以便有了现在这幅场景。

    这边，景致是边通过丈夫的视角观看自己的影像，边和自己平时照镜子的时候作对比，而为了更进一步的验证，她还当场召唤出了一面光洁晶莹镜子，当场验证对比了起来。

    不过刚一对比，景致便立马发现了异常。

    她发现，两人对颜色的辨认好像有那么一点点异常。

    比如自己明明穿的是一身月白色的留仙裙，但是在对方的眼中，自己裙子的颜色则是更浅，几乎接近于白色。

    这，就有些奇怪了。

    发现问题后，景致立马又控制自己的身体召唤出了好些个不同颜色的衣裙。

    谷譖

    红的，黄的，粉的，绿的，等等五颜六色，尽皆有之。

    结果景致发现，通过自己的视觉来看的话，这些衣裙的颜色会更鲜艳鲜活一点，而且也分辨的更清楚一点。

    这问题就有些大了。同一个事物，两个人看到的居然不一样？

    当然更奇怪的是，两个人对同一事物不同颜色的区分和认知却是一样的。

    比如，在景致眼中的月白色在路明远的认知之中，也是月白色，虽然这个月白色在两个人的眼中是不同的形态，但是名称却是一样的。

    而其他的，红色，桃红色，粉色等等也是同理的。

    这就让景致糊涂了。

    看到的不一样，居然能有一样的认知，一样的定义，这点确实奇怪。

    “这没什么好奇怪的。”

    路明远如是说道。

    虽然他也是刚刚知道自己和景致对于同一种颜色的看法是不一样的，会在脑海中形成不同的颜色，但是对于为什么会出现同一个定义的问题，他却知之甚详。

    心里想着这些，路明远知道该怎么解释了，“夫人，你听说过‘红绿色盲’没有？”

    “当然知道啊！

    红绿色盲一般分为红色盲和绿色盲。

    红色盲又称第一色盲。患者主要是不能分辨红色，对红色与深绿色、紫红色以及紫色不能分辨。常把绿色视为黄色，紫色看成蓝色，将黄色和蓝色相混为白色。

    绿色盲又称第二色盲，患者不能分辨淡绿色与深红色、紫色与青蓝色、紫红色与灰色，把绿色视为灰色或暗黑色。

    不过你现在这种情况和红绿色盲可不一样，你只是和我看到的颜色有一点点偏差，颜色都能分清楚的。”

    景致还以为路明远准备用红绿色盲的理论来说服自己，所以赶紧将自己所知道的说了一遍，并且还表明，这两者是不一样的。

    对此，路明远微微一笑，随后解释道：“我当然不会用这个来解释。不知道你有没有听过色盲悖论？”

    “色盲悖论？”

    景致有些惊奇。色盲就色盲呗，还悖论？

    路明远道：“假设，有一个人，他有一种奇怪的色盲症。他看到的颜色和别人不一样。

    比如，他会把常人眼中的蓝色看成绿色，把常人眼中的绿色看成蓝色。但是他自己并不知道他和别人不一样，别人看到的天空是蓝色的，他看到的是绿色的，但是他和别人的叫法都一样，都是“蓝色”；我们常人看见小草是绿色的，他看到的却是蓝色的，但是他把小草的这种蓝色叫做“绿色”。

    所以，他完全可以安安稳稳的和我们生活在同一片天空下，我们谁也发现不了他的异常，甚至包括他自己，也不知道。

    你说是不是？”

    听到这里，景致凝眉沉思起来，“天空是蓝色的，他看起来是绿色的，但是他却和我们一样，将这种绿色叫做蓝色。

    而小草是绿色的，在他眼中，虽然呈现为蓝色，但是他却和我们有着一样的称呼，绿色。

    这，这怎么分辨？应该分不了吧！”

