    “痒就对了！”

    千叶一脸意犹未尽的松开白龙，道：“帮我护下法，我要把那个魂环吸收了。”

    白龙眨眨大眼睛，看向身后的巨物，上面还有个魂环：“主人，这东西是什么？”

    “它叫人面魔蛛。”

    “好大！”

    “再大，也没你大，万丈之躯，它和你比起来，真的微不足道。”

    “可是主人，白龙现在才一个巴掌那么大好不好。”

    “巴掌那么大，也比它大。”

    “好吧主人！”白龙弱弱的点着头。

    千叶吃也吃饱了，喝也喝足了，也到了吸收魂环的时候。

    马上起身，就在人面魔蛛魂环前坐下，开始冥想……

    ……

    一天的黄昏，马上到了。

    太阳，已经落到山坡下面。

    白龙绕着千叶飞来飞去，为他护法。

    不得不说，她做事很尽责，尽职。

    直到千叶睁开眼睛，天色已晚暗淡下来。

    他知道，天已经黑了。

    好在这个三万年的人面魔蛛魂环，已经吸收完成。

    “主人，你终于醒了！”

    白龙的声音突然在他的耳边响起，看来，它是一直守在自己身边护法。

    千叶很高兴，看着坐在自己右肩上的白龙，伸手抓住了她，放到面前玩弄起来。

    咯咯咯~

    马上，白龙被他玩的笑声不止。

    千叶玩弄了白龙一会，才放开了她，把目光聚集到了人面魔蛛的尸体上。

    想到三万多年的人面魔蛛身上，可能有魂骨产出，不得不重视起来。

    斗罗大陆如令是不缺魂兽和魂环的。

    但魂骨，却是稀罕之物。

    一般来说，十万年魂兽，是必产魂骨的。

    只是十万年以下，包括万年魂兽，差不多都不会产魂骨。

    这就像是摸奖一样，摸到了就有，没摸到就没有。

    有些魂兽，千年修为，也产魂骨。

    可有些魂兽，就是万年修为，也不会产魂骨。

    所以，有魂骨，就会有魂师争先抢夺。

    哪怕是为了得到魂骨，互相残杀，也不在少数。

    就算是队友，在魂骨的诱惑下，也会翻脸不认人，互相伤害。

    千叶取出小刀，费了九牛二虎之力，果然在人面魔蛛体内挖取了一块外附魂骨，心中高兴。

    魂骨上面，布满了细小的纹路，很是神奇，美观。

    万年魂兽的魂骨，价值连城，把它拿到拍卖场去拍卖，一辈子都能吃喝不愁。

    千叶自然不打算把它卖了，准备留给自己吸收了。

    放到手中打量了一下，才装入戒子魂导器内，等到回去再吸收也不迟。

    千叶对魂骨的了解，也有了比较全面的认识。

    每个魂师，大约能吸收六块魂骨。

    主要为人体的六处，分别是头部魂骨（精神类），四肢魂骨（左右臂，腿），躯干魂骨。

    其中，还有特殊的外附魂骨。

    比如斗罗大陆原书中的外附魂骨八蛛矛，就是吸附于身体之外的特殊魂骨。

    正常情况，魂师一般只会吸收六块。

    有些魂师，一块都没有。

    大部分魂师，能吸收个一块魂骨，就已经很了不起。

    普遍情况下，九成的魂师，是没有魂骨吸收的。

    就连封号斗罗，也有的没有魂骨吸收。

    原因很简单，魂骨数量稀少，一千只魂兽里面，也不一定有一只魂兽产生魂骨。

    这就说明，魂骨的产出是非常罕见的。

    同样的魂兽，同样的修为，有的魂兽有魂骨产生，有的就没有。

    只有达到十万年修为的魂兽，才能百分百的产生魂骨。

    而十万年魂兽，又是屈指可数。

    就拿星斗大森林来说，加上古月娜核心魂兽团队，小舞和她母亲，天青、泰坦，阿限，十万年魂兽加起来，估计不会超过一百只。

    就算全部击杀，也就一百块魂骨，一个魂师六块，不够二十个魂师吸收。

    天梦冰蚕号称百万年魂兽，却是没有魂骨的。

    至于极北之地的雪帝，冰帝等有魂骨的魂兽，也不多，能够出产魂骨的魂兽，最多也就几十块的机率。

    海中的话，到是有不少，只是陆地魂师到海中去猎杀魂兽，显然是不可能的。

    除了比比东吸收了七块，加上唐三九块，千仞雪六块那是祖传魂骨，天使传承的，不算数，别的魂师，基本上就没吸收过六块魂骨的。

    千叶刚刚获得的人面魔蛛魂骨，正是外附魂骨八蛛矛。

    原书中，唐三一共吸收了两块人面魔蛛魂骨，其中一块就是外附魂骨八蛛矛。

    这种外附魂骨八蛛矛，可以随着宿主的实力加强而进化。

    本身，外附魂骨八蛛矛拥有人面魔蛛的实力，可以吸收毒素，也可以注射毒素，并且可攻可防，是非常难得的外附魂骨。

    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：11！

    体质：66（非正常100）！

    武魂数量：3！

    食物武魂：胡萝卜（已觉醒，魂环+6，紫、黑、黑、黑、黑、黑）！

    器武魂：双截棍（已觉醒，魂环+6，紫、黑、黑黑、黑、黑）！

    神级武魂：二十四翼永恒天使武魂（已觉醒，魂环+1，赤金）！

    魂骨：无！

    魂力等级：66（魂帝）

    千叶扫了一眼属性面板，魂力，又升了三级。

    如今，已经是个六十六级的魂帝了。

    休息了一下，精力旺盛。

    千叶觉得，自己该做点什么。

    天黑了，自然要休息了。

    可是在这个树林里休息，总感觉有些不自在。

    回到武魂殿学院自己的单身宿舍去睡觉是好，路又太远，速度再快，也怕闪了腰。

    想了想，只能勉为其难，坚持最后一晚。

    千叶心想，树林里睡觉不好，很危险，搞不好一觉醒来，明天自己就找不到了。

    自己那么帅，万一被路过的美女魂兽，美女魂师偷走了怎么办？

    千叶最后，还是看向坐在对面小石头上的白龙，邪笑起来：“白龙，今天晚上你守夜？”

    呃~

    白龙直接翻了个白眼：“主人，你别得寸进尺，让我给你护法可以，守夜却不行。”

    “守夜也是护法，有什么不好的？”千叶忽悠道。

    “本龙才不了！”白龙不依，身形一闪，就没入他的额头，进入精神空间。

    看来，这条龙不好忽悠啊！

    千叶觉得，等有时间再来研究研究白龙，看看她的弱在哪里。

    晚上的森林有些冷，就这样睡觉太过冷，得找个美女魂兽暖被才行。

    千叶马上行动，拾了一些干柴，生了一堆火，一边烤火，一边开始睡觉。

    美女魂兽是没有，只能生堆火暖被窝了。

