    次日清晨，凤九他们一行人便浩浩荡荡的乘坐着飞船离开了。轩辕国主并没有去送，只是站在高处远远的望着，看着他们乘坐的飞船缓缓上升，直至没入云端之中消失之见，这才收回了目光，迈着步伐缓缓的往回走去……

    飞船的船头处，凤九布下了一个隔音结界，看着那面具男子，道：“不是说他们是下不来的吗？那他们是如何用到动用符箓之术化出杀手的？”

    面具男子半倚在一旁，比起凤九，他的神情看起来悠哉了一些，他瞥了她一眼后，便看向了飞船外面的云端，道：“下不来而已，却不是什么事都做不了，更何况，他们对付了轩辕墨泽，自然不会放任着你们还活着，会出手也只是迟早的事情，而且，既然已经出手，就不可能收手。”

    他声音一顿，闲闲的道：“看来，接下来的路程是不会太无聊了。”

    闻言，凤九眸光一闪，道：“那上面的事情，你是不是应该跟我说一下？”

    “说什么？说你现在的实力对于上面那些人来说，还是分分钟就能捏死的蝼蚁？还是说上面的那些大能想要杀你，你接下来的日子就是九死一生？”

    他睨了凤九一眼，手里端着酒杯轻轻的晃着，似笑非笑：“听说你是天命之人，将破天道八极，势成天下之主？这也许是你们这下面的那些通晓古今的一些人预言出来的话，但，在上面那些大能的眼中看来，被批出拥有这样天命的人，却是多灾多难之人，必历尽凶险，甚至极有可能不知什么时候就折损的弱者，就算真让你侥幸成长起来，在还没达到可与他们比肩之前，他们也有很多的机会可以弄死你，让你活不下来。”

    凤九抿着唇，眉头微拧，声音淡淡，道：“我不想知道那些，我只想知道，我怎么找到我的那些敌人？以及，是否只有飞升才能见到你口中的那些大能？你所说的那片九天仙界，又是怎样的一个地方？”

    闻言，他微微一笑，摇了摇头：“这个不能说，因为，你极有可能此生都飞升不了，你要知道，你们的飞升化出仙身，那是需经过九九八十一道天雷的轰顶才会破空飞升成仙的，而上面的大能既然在灭你们，又岂会让你过得了那九九八十一道天雷？”

    他笑了笑，道：“这些事情，待你日后有机会飞升成仙再说吧！”话落，他将酒杯中的酒一饮而下，继而往船板上倒了下去，一手托着脑袋，闭上了眼睛侧身在那里休息着，显然，已经并不想与凤九多说。

    凤九看了他一眼，抿了抿唇，并没有再说什么，只是拂手撤了隔音结界，站起身走动了一下。

    她来到飞船的船头最前方，看着飞船在云层中掠行，看着迎面的风和云拂过船身，看着前方一望无际的天际，她不由回头看了一眼三个孩子，心中念头坚定。

    不管前路是什么，她都会一直走下去！谁敢阻拦她，她便灭了谁！