    “比赛没结束之前，这样的结论未免有点为时过早了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”蒂薇兰的声音响起，整个联邦年轻辈中敢当面不给鬼浩面子的人没几个，可兰哥绝对是其中之一，原本是打算自己呆在训练室看外接屏幕的，可卡洛琳了个邀请，就过来了，没想到进入八强的人都在。

    鬼浩笑着眯起眼睛：“讲事实说道理而已嘛，小兰你这么着急，难道看上了王重？”

    世家之内的关系非常微妙，既有联姻，也互相针对，在某些事情上，蒂薇兰有点像是卡洛琳的先锋，而鬼浩也不是善茬，一句话就要膈应一下两人。

    “你还别说，我真觉得王重不错，领袖气质浑然天成，不像某些人自我感觉良好，”蒂薇兰眉头一挑笑了笑：“既然你这么不看好天京，那来玩玩儿？正好身边有点零钱。”

    “就赌天京能不能进团战，五千万！”蒂薇兰直接挑衅道。

    兮夜、斯图亚特、鬼家、赵家等几个家族的竞争比较集中，像弗拉基米尔所在的伊凡雷帝其实比较特殊，坐镇北区，反而没那么被集火，以北区人的性格对这种事儿也不感兴趣。

    鬼浩微微一笑，对蒂薇兰太了解了，火爆脾气，一点就着。

    而且坦白说，五千万信用点虽然不少，可和他们这些有着世家继承者身份的子弟身价比起来，没谁会真当成个大事儿。

    他笑着大手一挥：“这个庄，我当了！还有没有其他人要玩玩儿的？”

    话音刚落，“那就算我一个吧，我也买天京赢。”

    还真有人来凑这热闹？一个亿？

    居然是萝拉！在这个圈子里，萝拉大概一直都属于是比较透明的那类人。一则是因为她年纪比起其他人都要稍稍小上一点，二来，波特家和其他十大世家的立足根本并不相同，底子也不同，武力或者财富势力至上的其他世家，和科技理想至上的波特家族压根儿就不是一类人，第三，也是最重要的一点，坦白说，作为世家子弟的代表，萝拉以前的实力并不足以踏进这个圈子里来。

    但这次卡波菲尔的表现确实不错，不能无视，今天邀请她过来，原本就是鬼浩的提议，却没想到，她倒是真不把自己当外人。

    一亿信用点压天京赢……这事儿有点意思了，所有人都看着鬼浩，看鬼浩怎么处理，这可跟进不进团战是两回事，这也是比拼眼光的意思，当然很可能萝拉是胡来，只是为什么呢？

    蒂薇兰也微微张了张嘴，以前可是一直有点忽略这个魂兽师小妹妹了，可萝拉昨天在赛场上的表现和今天这大手笔的气魄，她喜欢。

    鬼浩这种性格向来是不怕事儿大的，看似是挑衅，但何尝又不是机会，领袖风范和气度就是这种事儿建立的，“好，帅气，不占你便宜，要是天京真进了我赔五倍！”

    萝拉微笑着点点头，一方面王重是她的朋友，她对王重更有信心，另一方面，她来这里可不是为了当跟班，另外卡洛琳的眼光可真不怎么样，同为女孩子，她并不需要在意卡洛琳的感受。

    不得不说，鬼浩的豪迈还是得人心的，这种事儿怂逼或废话都要降低层次，如果一赔一，也显得小气，但这么一说，反倒把鬼浩的气度拔高，当然萝拉也让人重新认识了他，相比这些人，萝拉觉得王重身上更有种让人着迷的气质。

    一旁的卡卡尔并不说话，他只是陪萝拉来的，至于战队的其他人还没资格进入这个圈子。

    “卡洛琳，你呢，你也压天京？”鬼浩笑着说道，面对卡洛琳的时候，他的声音会相对温柔一点，双方在互相较劲，但也是个互相吸引的过程，像卡洛琳这样的女孩子什么都有，什么都不缺，需要的是一个征服的过程。

    “我压托雷斯特赢。”卡洛琳微微一笑说道，“也一亿吧。”

    一亿对萝拉还是有些压力的，但是对卡洛琳根本是九牛一毛，同为顶级豪门，但落到个人身上的资源差距也是非常悬殊的，不得不说，萝拉这样压王重让她有点不痛快。

    “痛快，这才有意思嘛。”鬼浩眼神中闪过一丝精光，看来王重接二连三的胜利，已经让卡洛琳不太爽了，卡洛琳或许什么都好，但有一个弱点，那也就是自负，或者说，自尊心太强，凌驾于其他之上。

    这样的弱点只要善加利用，她是逃不出自己的手掌心的。

    唯一麻烦的就是天极，墨问这家伙是个油盐不进的武痴，至于墨星辰，……这种天启者不接触也罢，也不是他喜欢的类型，最重要的是墨家现在并不碍事。

    此时现场响起了热烈的欢呼声，第一场先锋战即将开始，可以说，这是至关重要的一场，谁也不容有失。

    “万众瞩目的一战开始了，先锋战即将上演，天京学院这边出战的是格莱，毫无疑问是格莱，咦，托雷斯特战队出战的竟然是队长艾拉西？”

    顿时全场一阵议论声，艾拉西固然是墨榜远程，可是天京双雄显然不是一般的墨榜可以对抗的，而且以格莱的飘逸，远程战士……

    “托雷斯特学院的选择出人意表，但是我们可以相信，他们是有所准备的。”若智说道，天京的牌面非常明朗的情况下，托雷斯特有这样的选择一定是有道理的，看似作为大热门底牌清晰，但实际上托雷斯特一路打到现在根本都没费什么力气。

    艾拉西提着他招牌似的莫格伦之枪，看起来比普通手枪要大得多，粗厚的枪管足足有三十毫米口径，配上那老式的、巨大的转轮，以及枪身上那密布的符纹，看起来充满了一种力量与历史的厚重感。

    他的穿着打扮相对来说也十分奇特，带着一顶尖顶的牛仔帽，帽沿微微下压，遮挡了他几乎半张脸，只从侧位留出一丝带着锋芒光芒的视线，一根儿叼在嘴里的狗尾巴草一翘一翘，那庸懒痞赖的造型，加上露出的下巴那零散的不经修饰的络腮，这哪像是一个十**岁的学生，分明就是刚从古北美西部出来的牛仔大叔！

    “艾殿这懒懒的样子真是太可爱了！”

    “酷啊，棱角分明，碾压小白脸！”

    支持艾拉西的不在少数，只不过为什么女人的声音中夹杂着不少男的呢？

    “帅才是王道！格莱秒杀艾拉西一万遍！”

    “格莱才是帅哥正统好吗？什么审美！”

    “呸！小白脸哪有我们艾殿这么有男人味？没满十八岁吧你们！”

    （第二更送到，求一张双倍月票，谢谢，最近坚持的很好，早晨起来还能跑跑步，做二十个俯卧撑，以后逐步加起来，听说每天做一百个俯卧撑会变成级肌肉男，我觉得应该朝着这个目标前进……）