    两人绕过马桶，进了电梯间里。

    电梯间面积很大，可以容纳十五个人，墙壁镶嵌着一块彩色的大屏幕，上面正在播放着保护伞公司的广告。

    “Welcome to umbrella！”

    两人一进入电梯，一声地道的伦敦腔女声响起。

    “啪！”

    爱丽丝猛地高抬腿，一脚将角落里的摄像头给踢了下来。

    摄像头掉落在地上，又被她用力一踩，踩的稀碎。

    “这个保护伞公司位于蒙大拿州的地下基地，位于地下五百米，一共有十九层，核心区域就在位于地下七百四十米的第十九层。

    也是保护伞公司的重要据点之一。”

    爱丽丝说着，按下了-19这个数字。

    一阵轻微的失重感传来，电梯沉降的速度非常快。

    “电梯没问题吧？”

    周扬看着大屏幕上显示沉降米数的数字，快速的跳动，开口问道：“既然地下基地已经知道了我们的入侵，那电梯会不会受到基地控制，还能不能保证安全？”

    “没有问题，保护伞公司地下基地的入口电梯，为了防止发生控制失灵的问题，一般都是独立供电，物理操作，独立运作。”

    爱丽丝解释说道。

    很快，五百米的距离，在失重感中，迅速的掠过。

    “嘭！”

    电梯猛地一阵剧烈震动，“吭铛”一下忽然顿住了，巨大的惯性力量之下，爱丽丝猛的撞到了墙壁上。

    周扬把她扶起来，发现她的额头都撞出了血来。

    不过不算严重，爱丽丝慢条斯理的拿过周扬递过来的手帕，将额头上的血迹擦拭掉。

    强大的身体素质下，伤口处已经自己止住了血。

    “滋滋”

    电流变得很不稳定，电梯间的灯管，也在闪烁两下后，在滋滋电流声中灭了。

    一时间，漆黑一片。

    “电梯出问题了吧？”

    电梯里黑的伸手不见五指，周扬依然能看到爱丽丝脸上闪过的不自然。

    好在爱丽丝不知道周扬能黑夜视物，虽然刚说出口的话就被打了脸，但也没那么尴尬。

    “好在没卡在五百米的竖井里。”

    周扬念力一扫，发现外面是一条长长的，感知不到尽头的走廊。走廊上，还有一只只听到动静，重新站起来的丧尸，正摇摇晃晃的朝着电梯走来。

    看来这个地下基地也沦陷了。

    在电梯下方的竖井里，几根弹出的钢筋，狠狠的搅拌住了钢索，把电梯给逼停了。

    念动力附着钢筋上面抽了几下，发现电梯的在方才的重力加速度冲击之下，已经被钢筋卡在这里，动也不能动，卡死了。

    “嘭！”

    周扬用力一踹，两扇电梯门直接被踹飞了出去，扭曲的电梯门，在走廊里横飞出了几十米，沿路站起来的丧尸都被直接拍没了！

    “按照地图显示，在-1层有分散有十二个研究走廊空间，呈雪花状排布，并相互之间串联在一起，足足有着37828平方。”

    两人出了电梯，爱丽丝看着自己手腕上的电子屏幕。

    “真是一个庞大的地下基地。”

    周扬念力观察着四周，这走廊两侧，是一些办公区域，里面尽是一些格子间。

    这一层显然是保护伞基地的办公区域。

    电梯井的后面，是一根有三十余米直径的巨大的钢筋混凝土柱子，直插地下。

    在脚底下，是十来米厚的混凝土层，下面则是另一层办公区域了。

    念力可以看到在每一层的走廊里，都有着大量的丧尸，因为没有日光照射的缘故，都保持着一定的身体湿润度，运动起来不像是外界的丧尸那样迟钝。

    周扬念力扫到旁边一间办公室里，一张桌子上放置着的工作牌：“露易丝，高级工程师B，17级。

    “这里电力供应已经停止，所有的门禁都已经失效并呈打开状态，我们即便是去最近的电梯，也要走三百多米。

    而且，狭小的空间，黑暗的环境，大量的丧尸，要小心每一个隐蔽的角落，防止被它们抓咬！”

    爱丽丝打开了手电筒，在前面带路。

    走廊两侧的动静越来越大，东西掉落的声音，丧尸嚎叫的声音，在安静的黑暗之中，格外的刺耳。

    爱丽丝握紧了手里的FN手枪。

    手电筒光圈之中，照到了一只穿着小背心，有着灰败眼球的女性丧尸。

    “或许我们需要一个助手。”

    爱丽丝要扣下扳机的时候，听到周扬说话，一个巴掌大小的黑白相间的球从身后划过一个抛物线飞了过去，接着一个浑身在长着长矛的人形怪物就突兀的出现在了那里。

    “嗷！”

    毛僵双手往前一抓，直接把丧尸给活撕了。

    即便是曾经见过精灵球和毛僵，但再一次见到，爱丽丝依然感到不可思议。

    一个拳头大的球，怎么就能放的下这样一个体格高大的人形怪物呢？

    爱丽丝忍不住心头的好奇：“这究竟是什么东西？”

    “一点空间科技的运用。”

    周扬念动力收回精灵球，按了一下白色按钮，精灵球变成了玻璃珠大小，被他收了起来。

    而毛僵，则在前面迅速的开路。

    它是由丧尸练成的，也没有任何人类的体征，没有丧尸攻击它。

    而它磅礴的力量，迅疾的速度，已经化作了一只杀戮机器，沿途凡是遇到挡在它前面的丧尸，全部被它干脆利落的撕裂，扔到走廊两侧！

    “空间科技？”

    爱丽丝当然知道空间科技，但那离她实在是太遥远了，远到只是在科幻电影中见到过。

    “天网公司，是一家横跨诸天万界的公司，有着超越这个世界任何人想象的技术。”

    周扬简单介绍说道。

    一边说着，凡是他走过的地方，从两侧办公室里涌出的，试图靠近两人的丧尸，都被一股神秘的力量罩在了头上，像是扭瓶盖一样轻轻一扭，脑袋就被凭空扭断摔倒在了地上。

    身上带着增幅精神力量的魔法物品，周扬在使用念动力的时候，威力更大的同时，也越发的得心应手了。

    爱丽丝在天空镇呆了三天时间，也听到过关于天网公司的传言，当时没有当真。

    现在又听到周扬的话，再联想这种神奇的空间科技，还有周扬那种神奇的手段，心里已经信了八分。

    有着毛僵在前面顶着，周扬再清理掉几个漏网之鱼，黑暗的走廊之中，两人如若闲庭信步一般，就走到了另一处通往下层的电梯处。

    爱丽丝在手腕屏幕的下方，拉出一根黑色的电线来，快速打开了电梯一侧的金属盖板，将电线上面的插头插入了其中的一个凹槽之中。

    “嘀！”

    电梯门打开。

    “保护伞地下基地中，电梯系统都是独立供电的，即便是没有人掌管，也会有备用电源供电，三十年都不会有问题。”

    爱丽丝有些不确定的说着，和周扬两人进入灯火通明的电梯之中。

    电梯快速下沉，这一次没有出什么幺蛾子，直到-19层才停下来。

    “叮！”

    电梯打开，外面灯火通明！

    一个玻璃通道出现在两人的眼前。

