    “你有什么办法，你现在这个状态，看着就让人心疼。”肖潇流泪道。

    “肖潇姐，准备动身吧！”王根生此刻是满脸的倦意，如同昏昏欲睡似的。

    “根生……”

    肖潇仍然有些犹豫不决。

    王根生已经站了起来，有一种头重脚轻的感觉。

    肖潇马上过来搀扶王根生，王根生轻轻地推了一下肖潇：“我没事的，你只管保护好你自己就行了。”

    “你真的没事吗？”肖潇问，

    “没事，我只是太累，想睡觉而已。”王根生安慰道。

    晚上八点半，临水与临山的交界处。

    这里是一个边缘的城镇，比起灯火辉煌的临水和临山，显得有些落寞和萧条。

    不过镇上也有高楼大厦和灯红酒绿，虽然不至于有大城市那么辉煌，却也如天上人间一般。

    夜色笼罩下，一座宅院里面，现在气氛显得尤为紧张。

    宅院四周，不停地有人穿梭着，好像是在巡逻。

    里面，却好像是一种三堂会审的景象。

    在一间大厅里面，好多人聚在一起商议事情，在大厅的一个角落，却蜷着两个人。

    一男一女，样子很狼狈。

    坐在正中间的，是一名长相很丑陋的男人，鼻孔好像往上长一样，总之，让人看了心惊胆战。

    此人便是这里的老大，负责今晚诱攻王根生。

    “老大，今晚王根生会不会来？”一名手下走到男子的面前，小心翼翼地问。

    啪的一声，男子一耳光抽了过去：“什么老大不老大的，搞得跟黑社会一样，我是风爷，知道吗？”

    手下被抽着转了几圈，坐在了地上，嘴里还不停地说道：“知道了，风爷。”

    “咯咯咯，还不滚下去，惹风爷生气，也不长点眼睛。”一阵笑声传来，更是让人毛骨悚然。

    从二楼走下了一个妖艳的女子，二十多岁的样子，水蛇腰扭得好似风吹杨柳。

    手下慌忙退下，女子走到了风爷的面前，妩媚一笑：“风爷，今晚就是王根生的死期，你不要太过担心。”

    “我担心一个球球，好好的正事不干，让我来到这个地方，陪着一个老头老太太玩，有什么意思？”

    风爷气呼呼地骂了一句。

    此人名叫风里刀，他手里有一把刀，却很少出手过。

    但凡他手里的刀的人，大多都见了阎王。

    “风爷，据说这老头和老太太的女儿长得美若天仙，就是有点辣，你实在不喜欢，不是还有我吗？”

    女子在风里刀的面前扭着身子，将骚劲简直展现得淋漓尽致。

    “叶小丑，你说你男不男，女不女的，哪里会激起我的兴趣？”风里刀皱起的眉头，却将女子拉入了怀里。

    “哎呀，你好讨厌，我是佛爷的人，你竟然对我这样？”叶小丑娇嗔着，身子却不停地摩擦着风里刀。

    “你是佛爷送我的人，不是佛爷的人，不过，你没有什么味道。”

    风里刀在叶小丑身上上下其手，好不快活。

    “哎呀，你轻点嘛，哎呀呀，讨厌啦！”叶小丑不停地喊着，让人听了竟然是浮想联翩。

    那些手下，很自觉地转过身去，不敢去看他们两个。

    一名男子匆匆从外面进来：“风爷，风爷，王根生的车好像到了。”

    风里刀一耳光抽了过去：“你丫看清楚了没有，王根生还能开车吗？”

    “我，我再去看看。”男子唯唯诺诺地退了下去，面对笑容。

    好似这里的人，都有一种贱性，越是挨了老大风里刀的打，他们心里却越是痛快，受用。

    角落里的一男一女听到了王根生三个字，忍不住也是心里一惊。

    “大家都做好准备，我倒要看看，青花会谈之色变的王根生到底厉害到什么程度。”

    风里刀站了一起，一把将怀里的叶小丑推开了。

    只是推开的时候，手里却偏偏扯着叶小丑的衣服不放。

    撕拉一声，叶小丑的衣服被撕破，露出了一片雪白。

    “哎呀，你好讨厌……”

    叶小丑又是一声娇嗔，这声音简直嗲得让人发软。

    “滚……”

    风里刀冷冷的骂道。

    院子里，开进来了一辆小车，肖潇和王根生从里面走了下来。

    肖潇看上去精神饱满，相对而言，王根生却显得羸弱了许多。

    “喂，我已经按照你们所说的地址赶来了，我爸妈呢？”肖潇问，一脸的愤怒。

    “你那么着急干嘛，他们还没有死。”一个阴阳怪气的声音传了出来，竟然是那么的阴森无比。

    肖潇和王根生都听了出来，这个人就是一直打电话的那个家伙。

    不男不女，不阴不阳。

    循声望去，只见从里面走出来了一个身子矮小的男人。

    精精瘦瘦的，只不过言谈举止，有一种女人的味道。

    “你又是谁？”肖潇问道。

    “风烟……”

    男子冷声道。

    “是阴风吧！”王根生笑着说道。

    “你就是王根生？”风烟问道。

    “正是。”王根生答道。

    “呵呵，我现在就要了你的性命。”风烟说着话，便要动手。

    风里刀冷声骂道：“风烟，给我退下，现在还不是要王根生性命的时候。”

    风烟吓得连连退后了几步，不再敢上前。

    王根生望了过去，这是一个很丑陋的男人，但却有着常人没有的魄力。

    “他们的人呢？”王根生问，看上去虽然有些沮丧不堪，却也是冷冽无比。

    “王根生，你看上去状态不佳啊！”风里刀笑着说道。

    “呵呵，暂且死不了。”王根生冷笑：“我问你的话呢，肖潇的爸妈呢？”

    “那就好，那就好。”风里刀很欣慰的说道。

    “我不管你们是什么人，请你们先将肖潇的父母给放了，若不然……”

    王根生的脸突然沉了下来，给人一种威武不屈的感觉。

    “怎么，你想横扫千军吗？”风里刀又是冷笑。

    “我倒是想，但此刻好像没有这个力气了，不过你们好像是冲我来的，所以就不要为难别人了。”

    王根生轻轻地说着，甚至连连喘着粗气。

    “他们是被你连累的。”风里刀冷笑。

