    陆鸣在基金会这边结束这场会议，做出部署决策之后便到天盛资本总部，到了自己的办公室休息了一会儿，顺便看了看今天大A的情况。

    此时已经收盘了。

    今天的市场行情依然是震荡，早盘两市小幅高开，开盘后三大股指震荡上行，沪指重新站上3100点，创业板指站上1700点，但分时并不平静，盘中出现了三次跳水，午后沪深市场再度上行，沪指逼近前高，尾盘三大指数又略有回落。

    值得一提的是，今天深成指率先创出了新高。

    大A目前的位置算是走的比较纠结，自3月8日开始的调整，双底形态成型了，但沪指并没有直接挑战前期高点，而是在高位震荡，不少投资者颇为担心双底形态摇身一变也能形成双头M形顶部形态。

    行业板块方面，广电系概念在今天异军突起，上演涨停潮。

    电力物联网概念卷土重来，创投概念股也表现活跃，证券、黄金、国产软件等板块涨幅居前。

    而此前大涨的白酒，以及银行、水泥等概念板块在今天跌幅居前。

    至于个股方面，个股人气top榜首依然是宇宙第一连板王顺浩妖帝，今天继续封板，只不过是连续第二个跌停板，今天大幅低开打出一个向下的跳空缺口后一路高走。

    抵抗力了还是颇为强势的，但依然没能补上全部缺口，午后再度跳水被摁在了跌停板上，股价也从最高点68.88元下探到了53.48元，成交额相比昨天缩量至76亿左右，但依旧是大量。

    两根通天绿柱量能基本上可以宣告妖帝凉了。

    值得一提的是，乡村振兴概念板块的启明富邦今天走出第三个一字板，全天成交额只有422万元，稳稳地封板没人愿意止盈出局。

    启明富邦的股价也来到了8.11元，总市值243.3亿元，不严谨的计算，相当于启县5镇13乡的39万村民每人的资产可分到的市值有2.77万元。

    “进来！”

    韩秋琳被叫到办公室来，坐在休息区的陆鸣看到她进来当即询问道：“公司现在手里掌握多少上市公司的壳资源？”

    未来要弄更多类似启明富邦这样的公司到大A里头来，这个时候壳资源的需求就很大了，因为不是每一个县域地区弄一家这样的公司上去时能够符合大A的上市标准，不然得等到猴年马月。

    那么另一条路子就是借壳上市能够绕开一些掣肘达到快速上市的目的，之前已经请了一大批机构投资者过来，大强子他们这些机构很热衷，他们就是借壳上市之后的定增对象，以达到在资本市场获得融资的目的。

    韩秋琳想了想回答：“这些年公司手里头倒是掌握了一点壳资源，但是不多，应该六七家的样子，不会超过10家，具体有几个我得回头去查查。”

    闻言，陆鸣沉声道：“六七个应该足以应付当前需要了，不过肯定不够，还是要尽快多囤积点，记住消息不能泄露出去。”

    大A的一个壳按平均价格，每个能值20亿左右，高了就不划算了。

    韩秋琳点了点头。

    弄壳这个事情急不来，得慢慢搞，低调的搞，不能泄露消息，如果让外界知道天盛资本要弄上百个壳到手里，大A的壳资源板块的垃圾股肯定会被市场狂拉爆炒，然后卖给你，那成本就搞了，到时候每个壳即便40个亿都未必打的住。

    “另外给我做个行程安排，明天下宁州市几个县域乡进行实地考察调研，你也去。”陆鸣如是说道，没有调查就没有发言权，光是看底下人递交上来的书面报告还不够，还是得亲自下去看看心里有底。

    “还有别的补充没？”韩秋琳问道。

    “就这些吧。”陆鸣想了想没别的要吩咐了，韩秋琳转身离开办公室前去安排。

    就在这时陆鸣打量着她的背影身姿，穿着一套修身工作制服装，整体造型突显干练又不乏性感，陆鸣当即补充道：“你等一下……”

    韩秋琳悠然转身看向他：“还有事？”

    “emmm……”陆鸣略带沉吟继续打量着她的正面形象，旋即与之对视道：“明天下乡考察，记得换身质朴点儿的造型打扮，你这身装扮……不妥。”

    说着陆鸣自顾自的摇了下头。

    听他这么一说，韩秋琳不禁妩媚巧笑，娇声调侃道：“怎么？怕人家抢了你的风头呀？”

    陆鸣二郎腿一翘，两手搭在膝盖上靠着沙发一动不动，瞄了他一眼便淡定的说道：“是怕惹来不必要的议论，此次下乡调研多多少少是会出境，藏不住的。”

    时至今日，陆鸣在全国范围内不说妇孺皆知，但能上网的或多少关注点新闻消息的人都能认得出来，乡下也是有年轻人的。

    去实地考察调研走访，肯定免不了一些年轻人不由自主的拿出手机里录个短视频之类的上传到网上，虽然也可以禁止他们这么干，不过那样一来就显得霸道不太亲和了。

    陆鸣接着道：“再者小安安也得一块去，你俩随我左右若是打扮的过于花枝招展，不明真相的人还以为我左拥右抱着美人去田园世界度假而不是调研，总之你俩不要太上镜。”

    作为公众人物，还是要注意点影响的。

    ……

    翌日，陆鸣早上七点半左右便起来了，早早的起来和安亦柔两人一块在家里简单的吃了个早餐，不过仍然拖到了接近九点才出门。

    原因自然是小安安，出门这种事情女人最是麻烦，为了达到陆鸣要求的不能太上镜，安亦柔的私人化妆师特地把她的造型尽可能打扮的保守而普通。

    特别造型过后，安亦柔的形象的确变得普通了，如果说之前的颜值气质综合能打超过9分，现在最多6分左右，但她的底子很好，五官精致，特意造型过后虽然不在那么有镜头聚焦效应，但看上去依然给人一种只需要精心打扮一番就是个标准大美人的感觉。

    司机小李早早的就把陆鸣的那辆红旗专车座驾开到住所门口等候了，8点58分左右，陆鸣和安亦柔两人终于出了住所，一并乘坐专车前往科学与民生基金会总部。

    到了9点17分左右，专车驶入了基金会总部，在总部大楼前有一辆中型巴士停靠着，前后还有六七辆商务轿车，这些车辆里坐着的人都是安保人员。

    陆鸣从红旗座驾下来，随意环顾一周便把目光落在了那辆中巴车，旁边站着一群穿着正式装的人在一边等待着什么，也在相互间交流着什么，这些人基本都已经人到中年了。

    调研团的负责人曾洪，包括助理韩秋琳也已经到场，她今天的造型打扮也是平平无奇普普通通。

    陆鸣刚刚从红旗座驾里出来，曾洪等人就已经把目光投向他这边来了，同时也都停止了交流，陆鸣旋即朝着中型巴士走去，安亦柔也紧跟上。

    “董事长早！”

    “早，理事长！”

    “陆总早！”

    曾洪等人纷纷打招呼，陆鸣点了下头干脆道：“人都到期了吗？”

    “都到齐了。”韩秋琳回道。

    陆鸣旋即一言不发扭了下头，第一个登上了这辆中型巴士，此番上山下乡实地考察调研肯定不能坐红旗座驾，一来没必要整那么大阵势，即便现在的阵容也已经不小啦。

    二来也不方便交流更是浪费宝贵的时间，赶路的过程中也需要不少时间，大家一起坐在巴士里面还能在赶路的过程中充分交流提高效率。

    大家看到陆鸣如此雷厉风行，也都不墨迹，都很有意识的加快动作，十几号人陆续上了中巴车，随行的安保人员早就已经在几辆小车里候着了。

    过了一会儿，两辆轿车率先驶出基金会总部大楼，而中巴车司机立即驱车紧随其后，接着便是巴士后边跟随着几辆轿车也缓缓开动。

    考察车队驶出基金会总部进入城市主干道朝着宁州市之外行驶而去。

    ……

