    第20章离婚，必须离婚

    为了一个男人减肥到晕倒，这是不是也太丢脸了？

    孟瑶张大嘴巴，企图解释，“我当时只是想减肥，跟你哥没关系。”

    祁文烨嗤笑声又响了起来，实在没能忍住。

    “你当时看我二哥的表情，都能把他吃了，还说跟他没关系，真当我是什么都不懂的毛孩子？”

    “你本来就是毛孩子！”

    孟瑶冲祁文烨挥了挥拳头，威胁他，“小屁孩儿，你懂什么，别胡说！再胡说，我揍你！”

    还把他吃了，她吃个鬼！

    不过说来也奇怪，孟瑶记忆里有关于祁博彦许许多多的记忆，对祁博彦的长相却记得很模糊。

    祁文烨听得撇起了嘴。

    之前还觉得这肥婆变了，现在看来，依然可恶的很，还想揍他！

    算了，他大人不计小人过，不跟她计较。

    “行了，不用你烧火了，还有这个，还给你！”

    孟瑶把祁文烨赔给她的一角钱还回去。

    祁文烨见到钱，眼亮了亮，可很快换作了警惕，“不是你让我赔你的，干嘛还我？”

    “又不是你吃的我的饭，我要你的钱干嘛？”

    祁文烨一怔。

    这道理，听上去好像没错，不过是他把她的饭给人的，他怎么着，也有责任吧？

    祁文烨已经开始反思起自己的错。

    “拿着啊！”

    孟瑶把那一角钱拍给祁文烨，摆手轰他，“去去去，不用你烧火了，收拾东西准备上学去，可别到时候学不好，考倒数第一，怪到我身上！”

    反思只有几秒，一听孟瑶说他，祁文烨直接把钱收了起来，还啐了一口，不服气地嘟囔：“你才考倒数第一！”

    别看书里面的祁文烨打架斗殴偷钱样样不落，看似是个坏学生，可其实，脑袋瓜子一顶一的聪明。

    只要他考试，没人能抢走他的第一宝座。

    书里面也有提过祁文烨之所以学习那么好，是拿他二哥祁博彦当榜样。

    可惜高智商少年，最后还是走上了不归路。

    祁文烨人一走，孟瑶坐在烧火的小板凳上，退了火，托着下巴，陷入了思考。

    其实孟瑶说是嫁给祁博彦，倒不如说是卖给他。

    孟瑶的娘因为生她难产而死，家里穷，她爹一直没再娶，只有这么一个闺女。

    所以孟瑶算是娇生惯养，要不然也不会吃得这么胖。

    不幸的是，在孟瑶16岁那年，她爹突然得了恶疾去世了，之后，孟瑶便被叔叔婶婶收养。

    说是收养，其实是看孟瑶长成大姑娘，打着把她卖了换彩礼的主意。

    孟瑶一个小姑娘，只身一人，什么也不懂，什么也不会，彩礼被瞒的死死的，嫁妆添箱一样没有就被叔叔婶婶嫁人了。

    而花巨额彩礼的冤大头，就是婆婆刘翠花。

    祁博彦年纪大了，一直没有对象，别人给他介绍，他也只有拒绝这两个字。

    随着祁博彦年龄的增长，刘翠花急啊，快急疯了，唯恐儿子打光棍，擅作主张，花钱给自己儿子娶了个媳妇儿回来。

    孟瑶想到这里，忍不住叹了一口气。

    大反派心里只有白月光，也就是书里的女主乔汐言，为了她一直洁身自好，不答应婚娶，更是不顾女主乔汐言嫁人，跟男主争抢。

    刘翠花自作主张娶回来孟瑶，这不是把自己儿子往外面推吗？

    还连累的孟瑶好好一个姑娘家的，嫁过来守活寡。

    呃？

    孟瑶后知后觉自己竟然用“守活寡”三个字形容她，轻轻呼了自己一巴掌。

    什么虎狼之词？

    不行，离婚！

    必须得离婚！

    (本章完)

