    第341章 掌中炼丹

    “此来炼药师公会只是为了进行一下炼药师考核，倒是麻烦法犸会长了。”陆云霄说道。

    “炼药师考核？原来如此，难怪小友身上的火气如此浓重，原来竟也是一名炼药师。”

    “不知小友想进行几品考核？二品还是三品？”

    法犸抚了抚须，笑着问道。

    陆云霄看起来十六七岁的模样，这般年纪，算他天赋异禀好了，应该也就二品炼药师，最多不过三品。

    法犸见识的天才也不少，这般猜测原本倒也不错，可他哪里知道，他面前之人，是个远远超出他想象的怪物。

    “呃，晚辈想要进行四品炼药师的考核。”

    陆云霄轻声说道。

    “四品炼药师考核？莫非小友现在已经是三品炼药师？”

    法犸吃了一惊，如此年轻就是三品顶级炼药师，要冲击四品了？

    这可有点骇人了呀，现在的丹王古河也是三十岁的时候才达到四品炼药师。

    陆云霄这要是成功了，那是甩开丹王古河不知道多少条街啊！

    绝对的妖孽级别人物啊！

    加玛帝国什么时候冒出了这样的天骄了？

    “呃，晚辈还没有进行过炼药师考核，目前连一品炼药师也不是。”

    陆云霄顿了顿，说道。

    法犸：“……”

    连一品炼药师都没考，你竟然直接就想考四品？

    “小友，按照炼药师公会的规矩，这考核需要循序渐进，这次，你恐怕要从一品炼药师开始考起。”

    法犸提炼着自己的措辞，尽量说的委婉一些。

    像陆云霄这种一品炼药师都没考，一来就要考四品炼药师的，他还真是第一次见到。

    “不能直接考四品炼药师吗？”陆云霄问道。

    这么死板的规矩吗？

    “一般来说不能，要考四品炼药师，首先要有一定的资格，炼药师公会有自己的运行规则，不能打破。”

    法犸看着陆云霄，轻叹着说道。

    “资格吗？明白了。”

    陆云霄目光闪烁，左手轻轻一挥，三株药草一枚魔核便凌空漂浮起来。

    他右手摊开，红色的火焰蒸腾而起，开始熊熊燃烧起来。

    “斗气火焰？不对，颜色不对，难道是异火？看起来也不对。”

    “也不像是兽火，没有那种野性，反而给人的感觉很纯净，纯净的没有丝毫杂质的火焰，当真奇异。”

    看到陆云霄手上的这团先天之火，法犸顿时睁大了眼睛，凭他的见识，竟然硬是没有认出陆云霄手中的这缕火焰到底是什么。

    “小友，这是……”

    “这只是我用斗气凝练的火焰罢了，只是我的斗气比较特殊。”

    先天离火斗气，自然是特殊的。

    “竟然真的是斗气火焰？不过这红色的斗气火焰，闻所未闻啊。”

    法犸摇了摇头，一般的斗气火焰都是黄色的，像他就是深黄色，而如同陆云霄这样的火红色，他之前还从未遇见过。

    而且……等等，如果是斗气火焰，不借助药鼎就能具现化，那不就是直接掌现实火？

    这可是四品炼药师的标志啊！

    法犸的眼神顿时就变了，然而当其看清楚陆云霄的动作时，一张老脸上更是布满了惊容。

    只见陆云霄拿过一株药材，直接投入了右手的火焰之中，开始凭空提炼起来。

    “掌中炼丹？”

    法犸不由得发出一声惊呼，看着陆云霄得眼神充满了震颤，似是有些不敢相信看到这一幕。

    “掌中炼丹，什么玩意？”海波东看向法犸，眸中透着不解之色。

    美杜莎女王也是投过去目光，虽然不清楚这是什么，但从法犸的表现也能看出来，这肯定是一件很有难度的事情，不然法犸不会这么震惊。

    “掌中炼丹是炼药术高到了一定程度的炼药师才能掌控的能力，可以不借助药鼎，直接炼丹。”

    “真没想到小友竟然有这样的能力，厉害，厉害啊。”

    法犸轻声赞叹着，看着陆云霄右手上方行云流水的提炼过程，眼中带着深深的惊异。

    “哦？这样吗？那法犸老头，你能做到吗？”

    海波东脸上带着丝丝好奇之色看向法犸。

    “虽然很不想承认，但是我的确做不到，不仅我不行，就算是古河，也未必能做的到，小友的炼药术之高超，有些超乎常人的想象啊！”

    法犸微微叹息，看着陆云霄的眼神就像在看一个怪物。

    这真的是一个只有十六七岁的少年，而不是一个声名赫赫的炼药大师？

    “法犸会长过奖了，晚辈只是天生控火能力比较强，才能做到，并不算什么，而且掌中炼丹，更多的是象征意义，远没有药鼎那么控制自如。”

    何为象征意义，所谓象征意义就是装逼，掌中炼丹，绝对是装逼利器。

    可是真要论起来，用药鼎绝对更加得心应手，同时药鼎对于炼丹还有额外的帮助，可以省很多力气的。

    凡是高阶丹药，基本上离不开药鼎，就如同陆云霄，如果离开了紫渊鼎，他是炼制不出完美丹的，药鼎的重要性绝对不容忽视。

    “小友谦虚了，虽然掌中炼丹的确象征意义更大，但是它体现出的小友那高超的炼药水平却是做不了假的。”

    现在他算是知道为什么陆云霄一来就要考四品炼药师了，这是有自信啊。

    甚至他觉得，四品炼药师根本配不上陆云霄的身份，这个小家伙肯定还能冲击更高的品级。

    真是妖孽一般的存在啊！

    闻言，陆云霄微微一笑，不置可否。

    将提炼好的药材移出，然后又投入一株药材，他在度开始提炼。

    一切进行的有条不紊，片刻之后，陆云霄掌心的火焰之中，一枚圆润的丹药开始散发出淡淡的清香。

    “好了！”

    陆云霄火焰撤去，一枚莹润的丹药落入了陆云霄的掌心。

    这是一枚二品回气丹，丹成极品。

    “竟然是极品丹？”法犸眼睛都瞪大了，掌中炼丹就算了，品质竟然还这么高？

    他的心脏有些不好啊！

    “法犸会长，现在晚辈可以进行四品炼药师考核了吗？”

    陆云霄唇角微勾，带着一抹和煦的笑意。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

