
“雷劈木啊！”“这桃木......啧啧，得值多少钱......”“这大桃树乔家的成本就是五百多万，你说现在被雷劈的，得值多少，起码得一个亿。”“这么多啊？”“你以为呢，雷劈木拿到市场上，绝对不愁买主。这还只是没加工过的原料，要是做成家具，或者是什么摆件，光凭雷劈木的噱头，一件就得是上千万。”“好家伙，乔家的眼光也太准了。”......

张禹、鲍佳音等人终于来到山顶，这里的树都是特别粗的大树，最细的也是一人抱的，有那粗的，甚至要两三个人才能抱住。其中有的树，已然有主，外面围着护栏，但是有阴气的不多。

前面不远处，围着一大群人。不难看到，在这群人的中间有一棵大树，这可大树明显被雷劈过，有大片烧焦的痕迹。

“那就是乔家的雷劈木了，咱们去瞧瞧。”熊震月扯着嗓子说道。

众人一起凑了上去，人群那里挤了能有近百人，简直是密密麻麻，水泄不通。

近得跟前，熊震月和詹帅腾都看到熟人，打了招呼，跟着又打听起来。

雷劈木就在眼前，无数的人都十分的羡慕，用大伙的话说，这棵桃树虽然被雷给劈了，可树还没死。刚刚大伙辨认过了，绝非伪造，实实在在的雷劈木无疑。

行里对于雷劈木是很有讲究的，其中少不得也有一些商人用假的雷劈木混事。比如说用火烧一下，冒充是被雷劈的。但是这种情况，一些赌木行里的老手，一眼就能看出来。

张禹想要近距离的观察一下雷劈木，从人群中挤了过去。在护栏内，站着好些个人，其中有一个能有三十岁的男人，衣着十分的华丽，看起来满是洋洋得意。

“五少爷，你们乔家这可真是太厉害了，今年先后出来两根雷劈木了。有什么绝招，能不能指点一下我们。”“是呀、是呀......五少爷，有没有什么绝招一点一下我们。”“我的那棵大枣树已经养了三年多了，现在也没一点动静，真是急死人了。”“谁说不是，我的桃树也养了两年半了。眼下资金紧张，这要是再不被雷劈，只怕就赔到姥姥家了。”“五少爷，你指点一下我们吧，我们感激不尽呀。这雷劈木赌的，好像除了你们乔家，就没人中过。”......

周边满是吹捧之声，令那个衣着华丽的男人更为得意。

他故作淡定地说道：“我不过是运气好罢了，其实这里面也没什么窍门。也许过些天，打雷下雨的时候，就能劈到你们的树了。这得是精诚所至，金石为开呀。”

他说的这番话，那纯属扯犊子，还运气，什么运气能让老天爷的雷劈的这么准。

张禹心中冷笑，暗说你就在这里糊弄鬼吧。

眼下有工人将护栏拆了下来，拿出各种工具，准备伐树。护栏一拆来，立刻就有人凑到树旁，想要仔细的鉴赏一下这个雷劈木。

张禹也跟着凑了上去，都不用他伸手去摸，就能感觉到这棵雷劈木上散发着淡淡的灵气。

把手放上去，果然是灵气浓郁，这种灵气不同于后来输入进去的，简直浑然天成。

“好东西呀！”张禹不禁心中感慨。

这么一大棵雷劈桃木，要是用来做桃木剑，不知道能做多少把。

道家的不少法器都是用木头做的，甚至还有符纸，也需要这东西，张禹难免有些眼馋。

桃木剑这东西，张禹也有，但是很明显，不是雷劈桃木，就是普通的桃木。如果说用眼前的这棵桃木制作桃木将，那效果绝对是不一样的。

“看看就行了！我们这边得干活了，离远点，别伤到！”一个手拿大斧的汉子喊了起来。

人家要开工伐木，众人只好再次散开。那位五少爷仍然是焦点，不少人都围着他，羡慕、恭维的声音更是不绝于耳。

张禹听别人的议论，这棵雷劈桃木最少价值上亿。

自己虽然法力高强，可也不能明抢呀。

张禹看向那个五少爷，微笑着说道：“五少爷，请问你这雷劈桃木卖不卖。”

如果可以买的话，张禹也不介意给买下来，毕竟球队卖球员的时候，可是赚了不少的。

不想，那五少爷直截了当地说道：“不卖！”

“你们做生意不也是为了钱么，我出的价格一定会让你满意。”张禹真挚地说道。

“不好意思，我们乔家不差钱。这棵雷劈木，我们养了能有两年了，今天才算开花结果。你要是想要雷劈木，大可以在这里买树赌。”五少爷不屑地说道。

仿佛在他的眼中，跟他谈钱，张禹都没这个资格。

听了这话，张禹心中暗说，能挨雷劈的树都让你们家给买去了，我还赌个毛线呀。

可对方摆明多少钱也不卖，着实让张禹有点为难。这里是公平买卖的地方，张禹也不便耍什么手段，再者说，乔家如此懂行，背后显然也有高手。

“可不是么，我们乔家有的是钱，就想要雷劈木。要是谁能赌出来雷劈木，我们还想买呢！”五少爷的身边站着一个四十来岁的中年人，他仰着头，得意地说道。

跟着，他又看向五少爷，说道：“这棵树砍完之后，咱们还要继续逗留吗？”

“不必逗留了，咱们今晚就回去。”五少爷撇着嘴说道。

张禹见他们当天就要走，心中更急，要是让人走了，雷劈木就更没着落了。自己总不能白跑一趟吧。

他打量了眼中年人，知道不是什么高手。接着扫了眼周边，心思一动，冒出一个主意来。

张禹故意大声说道：“自己赌就自己赌，有什么大不了的呀。我的运气一向很高，搞不好选了树之后，今晚就能打雷，给我弄棵雷劈木出来。”

“这也太能吹了吧......”周边马上有人不屑地说道：“我们在这里养了多少树呀，就算是乔家也养了不少，谁也不敢说一定就能赌出来雷劈木，你倒是挺能异想天开。”

五少爷也是不屑，“说劈就劈呀，你以为自己是雷公下凡呢。”

“哈哈哈哈......就是，真以为自己是雷公下凡。”“还今晚就能打雷，想笑死几个呀。”......其他的人也都纷纷笑了起来。

“这东西可没准。”张禹故意一本正经地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483193"  chaptername="第801章  你以为自己是雷公下凡呀">加入书签</a>
</div>
