    在莽荒世界中，成为天仙，最低标准是需要一条完整的小道，而按照现在的境界对应来看，这一界的斗帝，仅仅是相当于莽荒世界的返虚地仙。

    所以，他说完整的流水小道是斗帝之上的规则力量也的确没错，虽然这规则力量只是辅助，并不是真正的斗帝之上的力量。

    “不可能！”

    无怪药尘如此激动，斗帝都已经是斗气大陆上的传说了，斗帝之上的力量，这怎么可能存在？

    但流水一道就在眼前，那种规则太完整了，他似乎能在其中看到水之规则一切变化，即便是天地间最神秘的异火，也远远无法与之媲美。

    它就仿佛是世间最完美的存在，哪怕药尘生前境界超凡，竟也无法在其中看到丝毫缺陷！

    “是与不是，不由你评说，你也没有资格。”姜玄意念一动，道的力量隐去，俯视而下，正好看见了萧炎眼中的崇拜，以及药尘眼中的惊骇。

    “你不是一直在奇怪，为什么你辛苦修炼出的斗之气，会莫名其妙消失吗？”姜玄看向萧炎，莫名其妙地说了一句。

    萧炎闻言一怔，随即联想到什么，神情变得有些狰狞，怒视着虚空中的药老，冰冷地说道：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”

    他本是一代天骄，但一朝之间天赋尽去，修为跌落，沦为家族笑柄，没想到，竟然就是眼前这个老者所为。

    “用不着这么暴怒，不过是吸收了你三年的斗之气罢了，有我……”药尘平静地盯着愤怒的萧炎，开口道。

    “我**********”

    萧炎直接破口大骂，一把拿下戒指，猛地向着山崖下丢去，但出乎他意料的，那枚戒指，竟然悬浮在了虚空中，完全脱离了引力。

    “小家伙不要这么暴躁，不就是吸收了你三年的斗气吗？而且，你难道不想变强？我吸收你的斗之气，也算是我欠你的，有我指点，未来强者之林，必然有你一个位置！”这老者开始诱惑萧炎。

    “指点？你还是先考虑考虑自己的问题吧，这位现世，就代表轮回重现，你一个死人不入轮回，这可是大罪！”

    萧炎眼见奈何不了药尘，再看虚空中淡漠地看着一切的姜玄，冷笑一声说道。

    “轮回，那是什么？”药尘皱了皱眉，姜玄他不认识，轮回他也不懂，但萧炎他相处那么久，对方说的是真话假话，他自然分得清。

    但这也是让他奇怪的地方，难道真像虚空中那道身影所言，萧炎是其他世界的生灵夺舍重生，知晓一些他不知道的隐秘？

    “轮回都不知道？”萧炎撇嘴，表示不屑，就这，还敢说带我成为强者？

    “世间生灵，生死有命，而在死后，都会进入幽冥地府，审判一生功德对错，而后抹除前世记忆，借助六道轮回，再次降临世间……”

    萧炎洋洋洒洒介绍道，其实他也是半知半解，脑子里也是想着怎么厉害怎么解释，不过对于萧炎的行为，姜玄表示很赞，尤其是看到药尘脸上那副表情之后，他更有把握了。

    “这世间真有这样的存在？”

    药尘心中骇然，他曾听闻在斗气大陆之上，还存在更为广袤，更为强大的世界，难道这轮回就是来自那样的世界中吗？

    “此界轮回崩殂，你不知轮回，死后不入轮回，也的确怪不得你，但我会在此界重建轮回秩序，届时你必须入轮回，转世投胎。”

    “当然，如果你愿意助我重建轮回，届时我可以为你重炼躯体，允许你再活一世。”

    姜玄看向药尘，转世投胎是不可能的，他还没那种能耐，更何况药尘这么好一个炼药工具人，他怎么可能放过。

    “重建轮回？大佬，你看我能不能也加入？”

    姜玄此言一出，萧炎立刻来了兴趣，其他的他不懂，但轮回他懂啊，那可是神话中至高的规则秩序，如果能加入其中，对他来说好处太多了！

    不同于药尘，萧炎百分百相信姜玄的话，他不认为姜玄是假冒的，否则怎么可能一眼看出他的前世今生，就因为是老乡？他怎么不知道自己有这么一位老乡？

    这种能力，肯定只有地府中的存在能够做到，他甚至觉得这可能就是生死簿的力量，对方传承自地府，肯定也得到了生死簿，能看出他的前世今生，这一点难度都没有。

    “你想加入？嗯……也不是不行。”

    打工人加一，姜玄自然乐意，要是能躺着将轮回建成，那可就太美妙了。

    不过，萧炎要是来帮他打造轮回，那未来的无尽火域岂不是没了？

    嗯，管他的，反正与他无关。

    “多谢大佬了！”萧炎惊喜道。

    “你呢？如何抉择？如果你加入，我可以助你找回你失去的记忆。”

    拿对方所爱来诱惑他，姜玄觉得自己好卑鄙，不过卑鄙这种事一来二去也就习惯了，而且有莽荒姜玄珠玉在前，他这不过是小打小闹。

    “失去的记忆？我未曾失去过记忆。”

    药尘疑惑地道，他其实也有点心动了，重炼肉身他丝毫不怀疑，斗尊层次，再加上几道异火，给他炼制躯体并不难。

    只是，失去的记忆？他何时失去过记忆？

    “哦，是吗？那你得到骨灵冷火之时，是否觉得遗忘了什么？”姜玄淡然道，其他人他不敢说，但药尘和萧炎，他们的一生姜玄都很清楚。

    “得到骨灵冷火之时，是否遗忘了什么？”

    药尘内心似乎被什么碰撞，就像是一记重锤，他在这一瞬间只觉天旋地转，甚至连魂体都隐隐扭曲。

    “那一天，我也有那种感觉，我究竟遗忘了什么？”药尘神色迷惘，这很不可思议，在这位大陆第一炼药师身上，竟会出现这种表情。

    “你不是一直都在找她吗？那个在某一天，突然从你生命中消失的女子。”

    姜玄淡淡地说道，药尘生命中最大的遗憾，并不是被弟子背叛，被魂殿追杀，而是那个为他献祭生命，却被他遗忘的女子。

    “咚！”

    在这一刻，药尘内心如遭重击，他怎么可能不知道姜玄说的是谁，他找了无数岁月，但一直杳无音讯，如今姜玄却是再度提及。

    “她？我明明没有将她遗忘……”

    想到姜玄的话，不知为何，药尘的脸上尽是痛苦悲伤，他也不知道为什么，只觉得自己在得到骨灵冷火之时，也遗忘了对他最重要的记忆，而那些记忆，必然与他记忆中那个女子有关！

    “我究竟，遗忘了什么？”

    药尘的魂体状态越发不稳定，他想要知道自己究竟忘了什么，但一切都是徒劳，灵魂之中似有一道枷锁，将一切锁住，根本无法记起！

