        陈牧当然知道这些苗的所谓基因优势从哪里来，为什么能发挥到最大，那全是活力值的作用。

    不过这事儿他不能说，只能听阿娜尔古丽说。

    维族姑娘好奇的看着陈牧：“为什么你育的苗，比在实验室里培育出来的效果还要好？”

    陈牧笑了笑：“都是你教得好嘛。”

    “不许嬉皮笑脸的。”

    维族姑娘很认真的说道：“我们在实验室里用组培的方式培育幼苗，不论是土壤、水质还是气候环境的要求都非常高，所以才能把苗木的基因优势发挥得最好，可是你这个……也太神了吧？”

    陈牧不知道这该怎么说，只能沉默以对。

    维族姑娘在搞研究这方面有股子轴劲儿，看见陈牧不说话，先用小铲子铲起地上的一点土，装进一个小塑料袋，小心封好口子，塞进包里，然后才又拿出一个小玻璃瓶准备装水洼子里的水：“我要采集这里的土质样本和水质样本回去研究一下，找一找原因，没问题吧？”

    陈牧想了想，说道：“当然没问题，不过有结果以后你必须第一时间和我说，我也想听一听……嗯，还有就是尽量保密，我可不想被别人知道了。”

    “好！”

    维族姑娘很爽快的答应了下来。

    陈牧有点好奇的问：“你是怎么知道我得到了三百万棵苗的订单的？”

    维族姑娘回答：“是我爸听人说的，他还说很多行内人都知道了，你以后的订单肯定会越来越多。”

    “承你吉言吧！”

    陈牧恍然过来，突然觉得自己有必要走在前面了，要准备更多的苗才行，否则订单来了的时候，会让他忙不开手脚的。

    “嗯，走，给我弄点吃的，我一大早赶过来，都没吃早点呢。”

    谈完正事儿，维族姑娘拉着陈牧就往营业室走：“一丽她在做什么呢？上回她做的红烧肉特别好吃，能不能让她给我再做一次？”

    陈牧问道：“你今天不用上班吗？”

    “要啊，不过我偷跑出来了。”

    “你们单位是你家开的啊，怎么这么随便？”

    “我说外出取样，领导也没管我，嗯，我们领导和我爸的关系很好，他不管我的，就算我做得过分了，也最多扣点工资，没关系。”

    “……”

    陈牧算是看出来了，这货在他们单位就是一关系户，上班对她来说纯粹就是为了兴趣，工资什么的她都不在乎。

    进了营业室，阿娜尔古丽直接冲进厨房找马一丽去了，陈牧拿了瓶水，随后跟着进去。

    收银台那边，圆圆刚接完一个电话，问道：“刚才那个维族女生长得好漂亮啊，哪儿来的？”

    还能是哪儿来的……

    陈牧打趣：“地里长出来的，土生土长的本地姑娘。”

    圆圆叼着一根棒棒糖，吞来吐出的来回啜：“看不出来嘛，你这小子人长得不怎么样，认识的姑娘倒是个顶个的漂亮。”

    这是在损我长得难看？还是在夸我认识的姑娘长得漂亮？

    陈牧认真的想了想，觉得这就是在夸自己，毕竟相比起小胖妞手边那本《美男狂爱日记》里的人物，自己肯定是长得不怎么样的，这不算损人。

    “管老师呢？”

    陈牧问了一句。

    小胖妞说：“种树去了，说是要近距离观察一下本地人的行为模式。”

    “……”

    和管仲云认识了以后，陈牧总算知道人家为什么是大满贯影帝了，这样的努力……就没别人了。

    不和圆圆多说，陈牧迈步走进生活区。

    一进门，他就看见了维族姑娘的背影，正准备招呼一声把手里的水递过去，可没想到就听见阿娜尔古丽说话：“陈医生，你和陈牧是什么关系？会一直住在这里吗？”

    陈牧没看见陈曦文，大概是在厨房里，脚步不禁一下子放慢了。

    然后，又听见陈曦文的声音传来：“我和陈牧现在是朋友，嗯，义诊还没有结束前，我会一直住在这里。”

    “哦，是这样啊，你以后要是回X市了，可以来找我玩，我单位距离你家不远。”

    “好的。”

    “是了，陈医生，上一回和你加了微信以后，我发现朋友圈里好几个朋友都认识你，所以我就向他们打听了一下，知道了许多关于你的事情，他们都说你有未婚夫了，对不对？”

    “未婚夫？没有，都是胡说的，我现在和你一样，是单身。”

    “你怎么知道我是单身？”

    “我也是在朋友圈里看到了几个熟人，打听到的。”

    “真好，世界真小。”

    “是，世界真小。”

    ……

    陈牧觉得人家两女生聊得这么好，自己贸贸然过去，有点不太好，所以想了想后，就又悄悄的退出去，回到林场和村民们一起种树。

    吃了一顿午饭后，阿娜尔古丽很快驾车离开。

    午饭的时候，维族姑娘和女医生一直和气的聊着天，相互交换一些个人的信息。

    圆圆和马一丽则在一旁安安静静听着，马一丽还没怎么样，小胖妞的嘴角一直挂着笑，似乎有什么事情让她觉得特别有趣。

    桌子上老实吃饭的只有陈牧和维族老人，他们一早就开始干活，一直没停，真的是饿了累了。

    等维族姑娘离开以后，圆圆语带调侃的打趣陈牧：“不错，小伙子，继续努力。”

    陈牧不明白这小胖妞是什么意思，反正她一直表现得有些怪怪的，也就没理会。

    到了晚上，阿娜尔古丽突然又打了个电话过来：“陈牧，我要立即去你那儿一趟，有事和你商量。”

    陈牧正在洗澡，被突然这么从浴室里叫出来，脑袋上还带着肥皂泡呢：“你有什么事儿？不能在电话里说吗？”

    “不能，我要过去当面说，然后把一些事情定下来。”

    “定下来什么事儿？你能不能把话儿说清楚一点？”

    “见面再谈。”

    “不是，你……”

    “嘟嘟嘟……”

    陈牧挺无语的，拿着已经被挂掉的电话，有点茫然。

    这才刚回到X市，又说要急急的跑来，这究竟闹的是哪出？

    圆圆站在一旁看着陈牧打着赤裸的上半身，幽幽的说：“哟，没看出来啊，这身材真不错嘛！”

    陈牧转头看了一眼，看清楚小胖妞眼底那有点太亮的眼睛，忍不住感觉背脊有点儿发寒，他连忙缩了缩，然后一路小跑回浴室去了。