    虽然凤袍女子离的这么近。

    但是潇寒仍旧感应不到凤袍女子身上有活人的气息。

    除了冰冷刺骨之外，仿佛一切皆是归于混沌一般……

    那种寒冷刺骨的吐息席卷耳边，潇寒情不自禁的打了一个冷颤。

    望着近在咫尺的这张白雪脸庞，潇寒缓缓说道：“这叫……拿！”

    “拿？”

    凤袍女子缓缓起身，重新坐回到了王座之上。“呵呵，有趣有趣，多少年了，没有人陪本宫聊天，没想到今天竟然碰到了你这个有趣的家伙。”

    对于凤袍女子的夸赞。

    潇寒却只是微微一笑。

    同时暗中已经警惕。

    只要凤袍女子有任何异动，便会遭到他无情的灭杀。

    因为潇寒知道，这个凤袍女子是来自混沌神界。

    潇族也是在混沌神界，而且还是反抗苍天神朝的势力之一。

    如果二者有仇，万一突破发难怎么办？

    而且，这个凤袍女子自称本宫。

    那她的身份要么就是一方势力的掌教，

    要么就是……

    不等潇寒多想。

    只见凤袍女子拿起王座之上的炼妖壶，直接抛给了潇寒。

    “给，这炼妖壶就算你第三关胜利的奖品吧。”

    这一举动。

    直接把潇寒再次整懵逼了。

    伸手接住炼妖壶，潇寒惊讶的问道：“这祖器，就这么给我了？”

    “对啊，谁让你这个小弟?弟这么会讨姐姐开心呢。”凤袍女子被珠帘遮盖下的容颜，露出了一抹微笑，对着潇寒缓缓说道。

    嘎嘣。

    二人的对话，宫殿中的每个人都听得到。

    当妙手空空听到凤袍女子的话后。

    手中坚硬无比的锯条，竟然直接断裂。

    然后又拿出一根巨大的锯条，再次忙碌起来。

    一边锯，一边嘀咕道：“唉，人比人气死人啊，公子爷随便哄一哄女孩子，就得到了一件祖器，佩服佩服，以后我要学公子爷……”

    潇寒可不知道妙手空空的想法。

    望着手中的炼妖壶，微微一笑，“既然是冰姐姐赐予的，那小弟就收下了。”

    一件祖器，潇寒自然不会拒绝。

    与此同时。

    潇寒肩膀之上的阿卜，小镜，小石这三个小家伙，直接抬起小手，对着炼妖壶射出一道能量。

    嗡……

    炼妖壶被五彩缤纷的光芒笼罩，逐渐变化了一个样子。

    “呼，俺又回来了！”

    炼妖壶化作一个青色的果子娃娃之后，伸了一个懒腰。

    而就在这个时候，潇寒发现自己的心神已经和炼妖壶有了联系。

    “炼妖壶，参见主人！”

    炼妖壶在潇寒手中，拱手一拜，旋即跳上了潇寒的肩膀，加入到了阿卜三个小家伙的阵营。

    至此，潇寒已经得到十大祖器中的四件。

    “以后你就叫阿炼吧。”

    潇寒拍了拍炼妖壶的小脑袋，笑了一声。

    阿炼听到潇寒的名字之后，直接翻了一个白眼，不过却也没有拒绝，而是拉着阿卜它们吐槽起来。

    “老爹没文化，真的很可怕。”

    “嘘，不要在背后说老爹坏话。”

    “切，我这是在背后说的吗？我这是当着老爹的面说的。”

    听到这四个小家伙的窃窃私语之后。

    潇寒做了一个表情。

    ╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

    中指朝天，法力无边！！

    不等潇寒多想。

    只听凤袍女子说道：“现在我该回答你的问题了。”

    “本宫，乃是混沌神界之人，同时也是寒冰天山的主人，至于本宫在混沌神界的身份，你现在可还没资格知道，你只需知道本宫的名字便。”

    “记住，本宫叫彦冰！”

    听完凤袍女子的话后。

    潇寒不禁的有些无语。

    又是没资格知道？

    “喂，彦冰姐姐，我创世境第一阶段的实力，没资格知道？”

    彦冰嫣嫣一笑，摇了摇头，“创世境第一阶段，实力堪比破仙境，对于一般天才来说，你的确可以是万古唯一，但是……”

    说到这里。

    彦冰便没有再继续往下说。

    就在此时。

    潇寒忽然想到了什么，突然笑了起来。

    随后，潇寒大手一挥，魔焰神凤被他从空间内放了出来。

    一声凤鸣，响彻整个宫殿。

    魔焰神凤扑腾着翅膀，落在了潇寒的右肩膀之上。

    “小主人……”

    魔焰神凤的话还未说完，便看到了端坐在王座之上的彦冰。

    刹那间，魔焰神凤再次鸣叫一声，从潇寒的肩膀飞起，落在了地上。

    紧接着，魔焰神凤摇身一变，化作一位仙姿渺渺的红衣少女。

    “魔焰神凤一族，族长凤舞参见……”

    不等她的话说完。

    彦冰打断了她的话。

    “不必多礼，我已经和那个人脱离了关系，从此我是我，他是他。”

    说到“他”的时候，彦冰隐藏在珠帘后面的容颜之上，露出了浓烈的恨意。

    凤舞闻言，点了点头，旋即再次化作本体，飞回到了潇寒的肩膀。

    看到这一幕，潇寒顿时愣住了。

    彦冰，应该是大有来头。

    在混沌神界，定然地位超然。

    “呵呵，你这小家伙，小心思还挺多，我的身份不必猜疑，等到你再次见到潇老的时候，你自然会知晓。”彦冰望着愣神的潇寒，轻笑一声。

    潇寒闻言，顿时回过神来，尴尬一笑。

    彦冰口中的“潇老”，他自然知道是谁。

    虽然不确定彦冰的真正身份，但是潇寒知道了，二人并非敌人，如此就足够了。

    就这样，场面再次安静下来。

    忽然间，潇寒又想起了一件事情，疑惑的问道：“冰姐姐，为何你身上没有活人的气息？”

    “呵呵，修炼功法时，走火入魔了……”彦冰呵呵一笑，解释道。

    “走火入魔？”

    潇寒眼睛微眯，望着眼前如同冰山一般的彦冰，不知道在想些什么。

    彦冰似乎不想在这件事情上多做讨论，话锋一转，说道：“虽然你是潇老的后辈，但是规矩不能破，这最后一关还要举行。”

    “还有最后一关？”

    听到彦冰的话后，潇寒右手扶额，表示无语。

    随后，潇寒眼珠一转，起身来到彦冰的王座之前，为其敲着细腿，缓缓说道：

    “冰姐姐，都是老熟人了，不用开启最后一关了吧。”

    “反正每一关我都是第一，很无聊啊。”

    “要不，你就直接把伏羲琴和轩辕剑给我吧……”

