    女孩很谨慎的看着陈起，没有说话，看着似乎是有些纠结。

    一方面，她对他找上自己的意图确实有些好奇。另一方面，她又不知道对方到底打的什么算盘。

    认真的说，对这种随意搭讪女孩的男人，她没什么好感。

    “放心，我没有恶意。”见她不说话，陈起不得不再次开口。可就在他准备再说点什么的时候，边上忽然传来一道又意外又惊喜的声音。

    “陈起？”

    陈起心头一跳，有些紧张的偏过头去。

    不会吧，这样也能遇到熟人？

    “你是陈起吗？”边上，两个手挽着手的年轻女孩有些不敢相信的看着他，眼中满是欣喜。

    “呃……我不是。”陈起一本正经的摇头。

    他谈正事呢！

    说这话的同时，他心里却是暗暗的松了口气。从她们那兴奋的模样他也可以判断出这应该是看过《万万》的观众。

    “不！你就是！”认出她来的两个女孩有些兴奋的跳了起来，激动道：“睁着眼睛说瞎话，也就你这种不要脸的人才干得出来。”

    陈起：“……”

    不要脸？

    网上是这么说他的吗？

    “能合个影吗？”她们很欣喜的看着他。

    她们看似询问，但却没给他回答的机会，在问出这句话后，其中一个女孩就已经迫不及待的站到了他身旁。

    另一个女孩也很配合的拿出手机退后两步找到一个很合适的角度和距离。

    “……”陈起有些哭笑不得的配合着她们。

    边上，唱歌的女孩有些愕然的看着他们。两秒钟后，她忽然拿出手机输入陈起的名字搜索了一下。

    然后，她看到了他的百科信息。

    再然后，她知道他制作了大受欢迎的《万万没想到》，知道他是这部剧的编剧和导演，知道他有自己的工作室……

    在大致的浏览了一下这些信息后，她又搜了搜《万万没想到》，然后看到了网友们对这部剧的高评价。

    看着这些信息，她的眼睛也慢慢的亮了起来，甚至连心跳都不受控制的加快了许多。

    但她眼中在闪烁的光芒却不像是高兴或是欣喜的模样，看着反而有种在濒临绝望时抓到了一棵救命稻草的意味。

    她抬头看到陈起，呼吸也不自觉的变得急促了一些。

    “谢谢~”拍完照的两个女孩高兴的跟陈起挥手道别。

    陈起也笑着跟她们挥了挥手，这才回过头来。

    一直在看着他的女孩直接开口问道：“《万万没想到》是你制作的？”

    陈起点头。

    “你有自己的工作室？”

    陈起再次点头，望向她的目光却是带着些许疑惑。

    怎么拍个照的工夫，她好像是变了个人似的？

    “你是想签下我吗？”女孩突然问道，整个人看着好像很紧张。

    陈起看着她，笑着说道：“不瞒你说，我确实有这个打算，但具体的还得……”

    “30万！”女孩直直的看着她，红着眼睛说道：“你给我30万，你让我做什么都可以！”

    听着这话，陈起的眉头微不可察的皱了一下，脸上倒没流露出太过意外的神色来。

    跟他之前猜测的一样，她真的很缺钱！

    他要是没猜错的话，她现在应该是已经到了山穷水尽的绝境了，不然她不可能跟他一个陌生人说出这样的话来。

    陈起没有说话，只是静静的打量着她。

    女孩很紧张，紧张到呼吸都变得越来越急促。不仅如此，她的双手更是紧紧的握在一起，因为用力太大的缘故，双手接触的位置都已经有些发白。

    刚才那句话可能已经耗尽了她所有的勇气。

    “你很缺钱？”陈起问。

    听着这话，两行热泪不受控制的从女孩眼中滑落而下。

    女孩忙伸手擦了擦，重重的点了点头，再次重复道：“只要你给我30万，我可以答应你的任何要求！”

    她的语气很坚定。

    因为她知道，眼前这个年轻人可能是她最后的希望。所以，她豁出去了。

    只要能筹到钱，脸面、尊严、甚至是其它一些更重要的东西，她都可以不要。

    现在，她只要钱！

    30万！

    陈起用一种耐人寻味的目光看了她一眼。

    任何要求……

    这四个字的信息量有点恐怖啊！

    看来她真的是走投无路了。

    “行！”他点了点头。

    女孩猛的瞪大了眼眸，有些不敢相信的看着他，震惊道：“你……你说真的吗？”

    “收拾好东西，跟我来。”陈起说道。

    女孩盯着他看了几秒，眼中还是有些犹豫，似乎还是有些什么顾忌。但想到刚才在手机上看到的那些信息，觉得他应该能信任的她还是狠狠的咬了咬牙，以最快的速度把刚才准备好的东西都收了起来。

    在她收拾东西的同时，陈起也抬头在四周扫了一眼。

    视线可及的范围内，好像也就不远处的一家咖啡馆的环境稍微安静一些适合他们认真的谈一谈。

    在女孩把东西收拾好后，陈起也不说话，直接转身朝着那家咖啡馆走了过去。

    女孩提着小小的行李箱忐忑不安的跟在他身后。

    她从来没有这么紧张和害怕过。

    很长一段时间以来，她为了筹钱已经是心力交瘁。也是在这段时间她才深刻的体会到病来如山倒的真正涵义。

    能筹到钱的办法她都已经想过了，她实在是再想不出别的办法了。她很恐惧，前所未有的恐惧。

    她也从未如此害怕过明天。

    很累，无法言说的那种累。但她却只能咬牙坚持着，一刻也不敢松懈。因为她是他们唯一的依靠。

    他们是她的所有，她也是他们的所有。

    她从未想过放弃，也不敢有放弃这个念头。医生说父亲的病是完全可以治好的，只是需要很多钱而已。

    她觉得总会有办法的。

    但是现实就是这么的残酷。直到今天她才忽然发现，她已经没有办法了。

    她很难过，也很委屈。

    如果只是辛苦一些艰难一些就可以撑过去，她不会有半点怨言。但它不是。那么大一笔钱，就算她吃尽天下所有苦受尽所有难也没办法在短时间内获得。

    这种深深的无力感让她感到前所未有的绝望。

