    【破诡使者一号位技能——诡步】

    来自于迷茫的小丑技能。

    在变更后，变成了只要踏出脚步，就能够出现在最高距离在一百米的任意区域，

    并且自带快乐状态，能够让使用者开心，可以用来免除一些负面状态。

    在新得到的技能下。

    叶来很快就到达了无常酒店。

    上楼。

    去往父母的房间，当房门打打开的时候。

    开门的姜娟丽看见门外的叶来，脸上的表情瞬间切换成了惊喜：“儿子，你回来啦。”

    这次进入单人诡异世界，叶来消失了半个月。

    姜娟丽和叶正询问了他人，知道儿子又一次进入了诡异世界，内心不知道有多么担心。

    但也是无可奈何，这就是超凡者的工作任务。

    现在看到儿子平安回归。

    两口子内心不知道多开心。

    “爸妈，我回来了。”

    叶来道。

    在房间和父母聊了一会儿后，叶来拿出了两颗蓝色小药丸，这才是他来这里的重点。

    “这个药能够帮你们恢复生命力.....”

    叶来跟父母讲解起了这个药的作用。

    “这东西太贵重了，你平时总是要进去诡异世界，这个东西你就留着自己用，不用给我们两个用，我们两个能这样颐养天年就已经很开心了。”

    姜娟丽拒绝道，“这种保命的东西你自己留在关键时刻，你爸和我都已经老了，不需要这些的。”

    当妈的只想把好东西给到而自己儿子用，至于自己活少点也无妨。

    “你妈说的对，这东西你自己留着用，我就不信了，我天天吃得好睡得好心情好，还会死的早？”

    叶正也支持姜娟丽，他认为这么贵重的东西，还是叶来自己用更合适，给他们两口子浪费。

    “爸妈，放心，我这里还有很多。”

    叶来不得不在这个时候说服父母，“你放心，这一次我还突破到了二阶....”

    在叶来苦口婆心的劝说下。

    两口子终于答应吃下了药丸。

    不得不说，药丸的作用强力，吃下后十秒钟，两位中年人就重新焕发了青春，皱纹舒展了，白头发也重新变黑了。

    可以说是年轻了整整十岁。

    看到蓝色小药丸的作用，叶来也就放下心了，有了这个，他就不用再担心父母的生命力流失问题。

    蓝色小药丸的价格也不贵，多杀几只诡异就是了。

    至于感应的问题，叶来也暂时不担心，他父母在这里不知道过得多开心多好，比起外面的其他地方。

    洪山城的超凡中心才是最适合养老的地方。

    没有之一，如果这里卖房子，一千万一平米也肯定有大把富豪愿意买。

    ......

    解决了父母的问题后。

    蓝悲鸿也来找到了叶来：

    “你这次惹了很大的麻烦。”

    “......”

    “我大概了解。”

    叶来也没打算装傻充愣，他之前对外面也有所反应，知道因为自己升阶，差点让研究院一层的诡异世界都崩溃掉。

    “写一封汇报给我，把这次在单人诡异世界的里发生的。”

    蓝悲鸿没有过多指责，只是让叶来写一封汇报给他，要求是在明天中午之前。

    叶来问为什么要这么早。

    “怕你写的太糟糕，让别人生气，我适当的帮你润色润色。”

    蓝悲鸿告诉了叶来原因。

    好一个润色润色。

    中间的含义，叶来明白。

    蓝悲鸿离开后。

    叶来思考了很久。

    才拿起笔开始写了起来，依然是隐去了中间很多不该有的东西。

    删去了看到的纯白之王、能看到的隐藏信息、一些主观性的猜测等等。

    重点写在里面出现了共生者...

    在把汇报交上去后，蓝悲鸿少有的一脸黑线。

    “这样的东西，怎么可能会过关呢？”

    “第一次报告，也算是正常了，不过中间省去的东西很多啊，看来秘密的确不少呢。”

    蓝悲鸿翻阅着叶来的报告，里面的内容已经尽可能的简短。

    诸如‘我机智的回答了问题’，‘我打败了对方’，‘我发现妹妹才是正确的’等等。

    都是一些结论而没有过程。

    但作为情报负责人的蓝悲鸿依然能从里面搜集出大量的有用信息。

    “看来叶来应该是有类似能看到搜集信息的能力。”

    蓝悲鸿做出了判断，在看到共生者的存在时，他的脸色有了一些改变，

    “共生者出现并且阻挡回归？这个词用的不太对，要改改。”

    在汇报里他添加了几个字，变成了初代共生者。

    “这样才比较对，不然上传进资料库，又要惹得那群人一堆质疑。”

    在将整个报告修改了95%以后，蓝悲鸿才将这份报告上传进入了资料库。

    ......

    大夏王都，最高会议厅内。

    洪山中心第一负责人唐岛正站在一块红地毯上，进行着他的汇报。

    “这就是本次诡异入侵的全部始末，”

    “原因在于黄金家族的当代二子谭同罔顾《人类与诡异和平协议》，单方面入侵了我们洪山城第一医院，造成了两万三千八百六十六普通人的死亡，还造成了我洪山城七位优秀一阶超凡者阵亡。”

    “这个损失，我们必须要让黄金家族承担，并对其进行严厉的惩罚制裁。”

    唐岛站的笔直，气势澎湃的说道。

    在他的四周，还站着四人，三男一女。

    一人碧眼黑发，一人要身披华彩衣裳，一人浑身肌肉，唯一一位女性，则看上去普普通通。

    这是王都当前还在这里的四位王都总部负责人。

    他们听到了唐岛的汇报，表情不一，但全都默默的点头表示支持。

    “认同。”

    “我觉得很可以。”

    “我表示赞同。”

    “谁去？我去？”

    四人表达了自己的态度。

    这四位唐岛也都认识，基本和他的立场一致，但是他们的发话并不是关键。

    唐岛抬头四十五度，目光看向上方。

    上面有一位坐在木质王座上的男人，戴着面具看不清脸庞，苍白的头发整整齐齐，唯一能看到的就是面具下正同样看着唐岛的双眼。

    两者对视，唐岛却看不出面具男人的任何想法。

    原因很简单，因为这个坐在王座上的人要比唐岛强，且要强得多。

    因为他就是当今大夏国的最强者——大夏王，王权业。

