    “小夭儿，我们找到神兽桎棂了，它身上魔气缠绕，估计是魔族干的，他们的手已经伸到这里来了，你现在千万要小心提防着点。”卞沉渊提醒道。

    在守界鼎还没点燃的时候，魔族都能想办法伤到神兽桎棂，那自然本事不一般，所以魔王想抓住白夭，还不是轻而易举？

    神兽桎棂身上魔气缠绕？白夭的脑袋忽然间像是想通了什么一样。

    百里云辰说过，陨光鹿是魔族召来的，而神兽桎棂也是魔族伤的，该不会他们现在发生的这一切，包括空间的碰撞，都是魔族干的吧？

    于是，白夭将自己的想法告诉了卞沉渊，他沉默了一会儿，回答道：“我明白了，这件事情我会好好跟他们提一下的。”

    他们自然指的就是像伏芹这样的高层人物。

    现在，神兽桎棂正由光明神殿的殿主岳崆峒亲自前往治疗，驱除魔气。

    时隔半年多，魔族又要开始了。

    不过白夭暂时不去想那么多，关于战争的事情，也不是她做主的，但是有需要她的地方，她是绝对会帮忙的，毕竟这关系到每一个人，是人族生存的大计。

    真是山雨欲来风满楼。

    眼下，已经入冬了，而渡川反常地下起了雪。

    在之前，渡川是从来没下过雪的，就在前天，大雪下了两天两夜，雪堆了足有半米高。

    此时阳光正好，空气微凉，白夭披着披风来到了城主府门前的广场透透气。

    广场上，已经有人扫开了道路上的雪，还有很多孩子正在堆雪人玩。一派其乐融融的景象，看得白夭不自觉地嘴角上翘。

    看见了白夭走出来，那些孩子纷纷跑到了白夭的跟前，嬉笑着喊着城主大人。

    “城主大人，快来看我堆的雪人，是不是很漂亮？”

    “我的才漂亮呢，又大又圆，城主大人来看看我的。”

    ......

    一群孩子簇拥着白夭，将她推到了雪人面前。

    “你们堆的都很好看。”白夭露出了温和的笑意，摸了摸他们的头。

    “耶，城主大人夸我了！”

    “胡说，明明是夸我！”

    一群孩子叽叽喳喳地，又开始堆起雪人。

    “哈哈哈，你们看这个雪人，他好傻！”有个孩子指着一个雪人，其他孩子都看了过去，纷纷笑了起来。

    白夭也顺着目光看了过去，却发现了熟悉的面孔，是公公！

    他那一米高的身子被人用雪堆成了圆球，只露出了四肢和头，头顶还有一个雪帽子，模样极为滑稽。

    “干嘛呢干嘛呢，你们这些小屁孩，我可不是玩具！”公公抖着身上的雪，他只是刚刚睡觉起来，怎么就被人堆成这样了？

    但是孩子们可不管那么多，他们推着公公那滚成雪球的身体，在雪地里跑来跑去，满是欢笑。

    “哎哟，你们慢点，我要晕了！”公公大喊着，但是被孩子们的笑声掩盖。

    公公来了，那老师应该也来了吧？白夭放眼望去，寻找着星辰大帝的身影。

    终于，她看见了站在树下的那个潇洒身影，他一席白衣，在雪地中倒显出了几分遗世独立的模样。

    白夭走到了他面前，笑着喊了一声：“老师，好久不见。”

    “好久不见，小丫头，想我没有？”星辰大帝转头，对白夭风骚一笑，还自认为很帅气地一撩头发。

    确实帅气。

    “没有。”白夭瞬间就否定了，都不给星辰大帝反应的机会。

    “啧，信不信我打你，快说想我！”星辰大帝立刻就翻脸了，抬手做出要打人的动作，可抬了半天，都没下手。

    “行，想你，想得睡不着的那种。”白夭翻了个白眼，这有什么好计较的？

    “这还差不多。”星辰大帝满意地点点头，手伸到了怀里，似乎是在拿什么东西。

    他一边掏一边说道：“许久不见，我给你带了个宝贝回来，送给你。”

    “是什么？”白夭忽然来劲了，谁会拒绝别人送的礼物呢？估计是个好东西。

    星辰大帝掏了出来，那是一个像水晶球一样的透明东西，不过它很小，一只手掌就能握住。

    “这可是好东西。”星辰大帝说道，将其放在了白夭的手里。

    “有什么用？”白夭感觉不到里面任何力量，输入灵力，也像是石沉大海一样。

    “有什么用？你找个冰系法师输入冰元素不就知道了！”星辰大帝神秘一笑，白夭还是一头雾水。

    见白夭还是有些不理解的样子，星辰大帝将滚成球的公公给拉了回来，说道：“给这个玩意输入冰元素。”

    “没问题，主人，包在我身上！”公公狗腿地往这个水晶球里输入了冰元素，还向星辰大帝谄媚道，“主人，我做的不错吧。”

    “不错，你可以滚了。”星辰大帝点点头，随后公公又被一群孩子给推走了。

    而这时候，白夭看见了这个水晶球变色了！

    它变成了冰蓝的色泽，熟悉得她一眼就能认出来，冰灵珠！

    “为什么！”白夭震惊道，她不可思议地看着星辰大帝，“你，你找到冰灵珠了？！”

    “嗯哼，偶然间捡到的，只不过它的灵力已经消耗光。我知道这里面有个你的人，就将它给你了。”星辰大帝笑道，也算是巧合，他在经过一处秘境的时候，无意中发现这个灵珠在冰雪中吸收冰元素，才发现它是冰灵珠，就带回来了。

    不过里面冰元素淡薄地几乎看不出来，所以需要有人输入冰元素，才能看得出来。

    “太感谢你了！老师！”白夭惊喜道，她没想到，冰檀竟然还有机会回来！

    真是意外之喜了。

    “这一颗灵珠能找到，那是不是说明其他的灵珠也可以找到？”白夭忽然问道，她原本都习惯了内丹旁边转着好多灵珠，现在一个灵珠都没有，自然是空荡荡的很不习惯。

    “你想多了，就算你找的到，也不一定认得出来。”星辰大帝摇摇头，“我知道你之前开启了灵珠世界，这些灵珠的力量也都消耗完了，它们重新回归自然，落在某个角落，正如这个一样，它们需要大量的元素才能恢复往日的状态，不然都是这个模样。”

    白夭手中的冰灵珠在断了冰元素输入之后，又慢慢变成了透明的模样。

