    “修炼之中若有不懂之处，就先记下来，每半年可找我解答一次。”

    刘玉表情恢复平静，略显冷漠道。

    “是，刘师叔。”

    耿云松低声应道。

    刘玉点点头，没有与一个炼气期弟子多言，腿上加持了一个御风诀，脚尖轻点一步两三丈向着山顶的洞府奔去。

    答应庇护此子也是看在耿元章的帮助与两件法器上，此子的起点已经超过许多外门弟子，但区区伪灵根还不足以让他重视。

    把耿云松丢在山脚，未来成就如何，就看此子的造化了。

    ……

    修仙无岁月，半年时间一晃而过。

    由于没有修炼筑基期的功法，半年里刘玉的修为并没有什么进展，气息与刚筑基的时候并无太大差别。

    青阳功筑基初期的部分已经基本参悟完成，只等参加拍卖会回来，若没有遇到更好的功法就转修此功。

    至于存神妙法，参悟的进度极为缓慢，刘玉到现在为止也只看懂了两三次，没有完全领悟之前根本不敢贸然修炼。

    刘玉现在已经到了一个实力增长的瓶颈，就算修炼了青阳功，短时间也不会有太大提升，这需要经年累月日复一日的积累。

    客厅中，刘玉与江秋水坐在石桌旁。

    经过半年时间的磨合，江秋水已经找到自己的定位，习惯了现在的身份，似乎已经适应现在这个样子，至少表面上是这样。

    三个月前，江秋水在宗门内炼气期修士人流量比较多的一个坊市内，看中了一个地段不错，店家又准备转让的小店铺，将情况告知了刘玉。

    刘玉看了之后大致满意，与原来的店家讨价还价一番后，花了五千盘下那间店铺。

    因为灵石不够，还冒险在宗内隐蔽出售了两株五百年的珍稀灵草。

    当然灵草都是经过特殊处理，表面上看去已经出土十几年，别人决然想不到是刚采摘一年的。

    江秋水嘴中汇报着一些店铺的情况，收入与支出，以及每天每月的盈利等。

    店铺的情况刘玉还是比较关心的，毕竟这是他未来几十年计划中的重要一环。

    刚开业的时候这些情况三天就要汇报一次，随着时间的推移，渐渐走上正轨后就变成了七天一次、半月一次，直至现在的每月汇报一次情况，顺便把收益带过来。

    刘玉偶尔也会去店铺巡视一圈看看情况，没有常年坐镇在店铺内，只是让别人知道店铺是由筑基期修士所有。

    元阳宗内的坊市还是可以放心的，一般修士不敢挑战元阳宗的威严，否则绝对走不出青州。

    两人相距不远，自从发生关系之后，江秋水举止之间比半年前已经亲密许多。

    时不时有一缕淡淡的幽香飘入刘玉的鼻中，让他有些心痒。

    “以上就是玉丹堂这个月的大致情况。”

    “还有这个月的盈利也带来了。”

    江秋水美眸一转看向刘玉，将一个下品储物袋递了过来。

    “玉丹堂”就是店铺的名字，本来应该是由刘玉取名的，但他对名字并不在意，只关心作用与收益，就让江秋水看着办，于是就有了这个店名。

    刘玉接过储物袋，神识一扫就清点了里面的灵石，里面正好一千八百块灵石，这个月的盈利比上个月多了三百块。

    现在店铺开业不久，其实并没有多少盈利，因为还没有聘请到专门的炼丹师。

    还处于从修士手中收购丹药再卖出去的阶段，利润极少，顶多维持收支平衡罢了。

    储物袋中九成以上的灵石，都是刘玉使用仙府催熟灵草炼制成丹药，再通过玉丹堂变现的罢了。

    现在他身上的灵石对筑基初期已经是一笔巨款，足足有四千五百块之多，其中还有十来块各种属性的中品灵石。

    将装着灵石的储物袋别在腰间，刘玉取出几页写着灵草名称的纸张，放在江秋水身前，用稍稍柔和的声音道：

    “秋水师妹，这上面的灵草对我有大用，你要全力去收集，如果实在收集不到灵草，买到相应的灵草种子也行。”

    “要尽快收集，收集灵草的费用从店铺盈利中扣除，记录下来每月汇报给我。”

    “如果玉丹堂那边忙不过来的话。可以考虑再招两个人手，但注意一定要是没有麻烦在身来历清楚的，至于给他们的工钱，你就看着办吧。”

    纸张上记载正是炼制“精元丹”、“青元丹”“养元丹”所需的灵草，还夹杂了一些筑基期常用的灵草，混肴视听。

    玉丹堂事关刘玉几十年的大计，自然不能全凭江秋水一人掌握，刘玉把孙菊也安排进去分散权力，只是待遇比江秋水差了许多，每月也会来“汇报情况”。

    “好的，师兄。”

    江秋水接过纸张没有多问，这些不是她该管的，只是一扫上面密密麻麻名称有些头疼，但还是点头应是。

    “如果师兄没有吩咐，那秋水便告退了。”

    见刘玉没有再说话，江秋水起身告辞就准备回去修炼。

    她这半年每七八天就服用一颗碧灵丹，修为已经精进一小截，对修炼以及玉丹堂的事更加上心了。

    见江秋水起身要走，刘玉抬手就抓住其洁白光滑的手腕，轻轻一拉就将她整个人拉入自己的怀中。

    轻轻撩开她脸上的发丝，露出一张明艳的脸庞，附在其耳边轻语：

    “秋水师妹，距离上次已经两个月，今晚就留在这里，再说说玉丹堂的情况，我俩促膝长谈一番。”

    说完不待其回答，抱着怀中佳人往卧室走去。

    引得江秋水几声娇嗔与捶打，室内很快响起一阵阵掌声，直到三四个时辰后才平息，比上一次更久。

    筑基期的精力比炼气期有了极大的增长，对比世俗凡人更是生命本质上的升华，就算半个月不眠不休也影响不大，

    事后，刘玉没有睡觉，也没有让江秋水久留。

    筑基期修士元神与肉身还是非常脆弱的，夺舍成功率也很低，若有人乘他睡觉的时候用法器偷袭，就有可能毁了这“渡世宝伐”，灭了他元神取他的性命，刘玉自然不会给任何人伤害他的机会。

