    陈枫丹田之中，真元总数超过了一百滴。

    陈枫体内，天河骤然停住，不再奔流，然后天河回了一个旋，从头到尾竟是形成了一个圆形。

    接着，中央那片空缺也直接被天河漫过。

    陈枫丹田之中，那条天河直接变成了天湖。

    而在他背后，一片天湖也是乍然出现，其中一颗大星璀璨无比，周围无数小星映照。

    而真元转化，还在进行。

    从潘凌那里吸收的真元，还没有转化完。

    片刻之后，又有一颗大星出现。

    这颗大星开始的时候颇为黯淡，而到后来则是也变得极为璀璨。

    至此，潘凌的那些真元才被彻底炼化完毕。

    吸收了潘凌的真元之后，陈枫此时，竟是直接达到了天湖二星！

    外面那些人模模糊糊的看到这一幕，更是发出惊呼。

    “这陈枫，不愧是神级灵根，简直就是个怪物呀！”

    “没错，战斗中竟然还能突破直接突破到了天湖二星，这样的天赋。我们根本无法与之相比，太强了！”

    而涂御武，脸上则是露出巨大的震惊之色，身体剧烈的颤抖了一下。

    他心中一个声音在回荡：“陈枫怎么可能会如此强大？”

    “潘凌长老，可是天河五星的高手，竟然被他轻易击杀？这才用了多久的时间？连一炷香都不到！”

    “陈枫的实力，已经成长到这个地步了吗？”

    他忽然想到自己跟陈枫的仇恨，顿时心中更是颤抖，甚至连身体都开始哆嗦起来。

    一股名为害怕的情绪，从他心里升腾而起。

    他忽然意识到一个可怕的现实，那就是，他的实力和潘凌差不多，潘凌被陈枫轻易击杀。

    而且，陈枫又有突破，他有可能是陈枫的对手吗？

    山谷外侧，悬崖看台之上，在确定陈枫已经战胜了潘凌之后，云灵上人缓缓点头。

    然后，他掰动了手边一个机关。

    随着这机关摆动，忽然之间，这几座生死牢笼外面，呼啸的罡风骤然消失，那光罩也是突然消失。

    众人一下子就能看清楚牢笼之中的具体情况。

    他们只见陈枫傲然站立，手中拄着一把巨大的黑色大刀，而在他旁边，只有一滩黑灰。

    显然，那就是潘凌的尸体！

    紫霞上人看着，脸上露出一抹悲戚之色，双手忍不住颤抖起来，心中悲痛至极。

    潘凌是他的侄儿，也是他视作未来衣钵传人的人。

    而此时，就这么被陈枫杀了！

    本来在潘凌和陈枫进行生死牢笼决斗之前，他认为潘凌绝对可以赢，却没想到，被现实狠狠打了脸！

    紫霞上人看着陈枫，眼中露出一抹刻骨的怨毒之色，但很快他就低下头去，掩盖了自己的心情。

    他知道自己现在动不了陈枫，元灵上人如此看重于他，自己如果动陈枫就是和元灵上人作对！

    所以，紫霞上人将这仇恨深深的藏在心里！

    生死牢笼所在的平台，远远高于山谷。

    此时，所有人看向陈枫的目光，几乎都是以一种仰望的态度。

    陈枫傲然站在这里，忽然，他手中断岳刀霍然前指，指向了其中一人，声音森冷如冰：

    “涂御武，还记得三个月前，我们两个的约定吗？”

    涂御武心中一颤，暗道：“来了，来了。”

    他此时，最怕的就是陈枫出言向他挑战，但却没想到他最怕的事情还是来了！

    一股恐惧之情油然而生，但他知道自己不能弱了声势。

    所以他还是站起身来，看着陈枫，淡淡说道：“我当然还记得！”

    陈枫哈哈一笑：“记得就好。”

    他声音变得冰冷：“当初在核心广场之上，你用气势压的我根本就喘不上气来，跪在地上狼狈的如同一条狗一般！”

    “我当时就说过，三个月之内，我必杀你！”

    “现在，三个月的时间到了，今日我就在这生死牢笼，向你挑战！”

    “涂御武，你我之战，不死不休，敢不敢应战？”

    涂御武脸色惨白，他虽然刚才就已经猜到，但此时陈枫将这句话说出来，还是让他最后一丝希望灭绝！

    此时，所有人的目光齐刷刷的一下，全部都集中在涂御武身上，想看他做什么样的回应！

    有几个平日里涂御武关系不错的弟子，高声喊道：“涂师兄，上，杀了陈枫！”

    陈枫站在生死牢笼之上，俯视着涂御武，脸上满满的都是冷冽恨意：“涂御武，敢不敢？”

    涂御武脸上强挤出一丝笑容说道：“陈枫，当初的事情只怕有所误会！”

    此言一出，众人哗然。

    所有人看向她的目光之中都是充满了鄙夷之色！

    “这个涂御武，真的是一个欺软怕硬的孬种，当初陈枫还没有进入天河境的时候，他敢那么羞辱陈枫，而现在，他连应战都不敢！”

    “涂御武一直是以刚硬示人，我一直觉得他凌厉刚猛，没想到实际上是一个这样的懦夫！”

    这些嘲讽的话，全都传入涂御武的耳中。

    瞬间，他脸色涨得通红，心中充满了羞辱感。

    他抬头看了陈枫一眼，眼中满满的都是怨毒的恨意，心中暗自发狠：，o

    “小兔崽子，你今天这般羞辱我，这个仇我记在心里，以后一定会还给你的！”

    陈枫冷冰冰的看着他，就像是根本没有听到他刚才说的话一样，只是又冷冷的重复了一遍：“涂御武，滚上来受死！”

    涂御武脸色更是僵硬，他狡诈说道：“我之前和苏默然比试了一场，耗费太大，今天无法上生死牢笼。”

    “懦夫！”元灵上人在旁边冷声说道：“苏默然跟你比的那场，你根本什么都没有消耗，就差点死在他的掌下。”

    “还消耗巨大？你以为我们都是傻子吗？我紫阳剑场有规矩，有人要你上生死牢笼，只要是对方入门时间比你晚，修为比你低，你就必须要答应！”

    涂御武还想说什么，云灵上人袖子一卷，直接将他扔到了平台之上，然后冷冷说道：“陈枫和涂御武之战，开始！”

    陈枫看着涂御武，嘴角露出一抹讥诮的微笑，说道：“涂师兄，其实你不用担心，不用害怕的。”

