    蒋宾表现非常的好，只是他踢得不太像前锋，更像是一名内锋。

    薛阳非常满意他的表现，之前薛阳有一个想法。

    不妨尝试一下4-4-2收缩中场阵型，也就是单前腰、双中前卫以及一个后腰。

    到时候让赫雷拉和蒋宾担任双前锋，其中让蒋宾更多待在左路。

    至于右路有周松，但是薛阳也只是想想。

    球队经过这段时间的磨合，已经适应现在的战术。

    贸然改变战术阵型，可能并不是一件好事。

    等球队更加稳定一些，再去尝试新的阵型。

    因为蒋宾的优秀表现，天津卫扳平甚至反超了湖南湘涛。

    时间一分一秒的过去了，湖南湘潭非常希望可以扳平比分。

    他们不想在自己的主场输球，湖南湘潭明显加强了进攻。

    今天他们是双前锋阵型，其中董方桌的表现有点差强人意。

    他没怎么给天津卫的后防线带来压力，即便是年轻的王盘都能单独防住他。

    这也让董方桌有一些唏嘘，没想到连一个中甲的年轻球员都能防住自己。

    然而他也很清楚，这个王盘虽然年轻但是实力不错。

    不要说在中甲了，他在中超球队都已经可以首发了。

    如果再成长一些，说不定未来可以在欧洲锻炼一下。

    然而他并不知道王盘的潜力并没有那么高，他也只有70点的潜力，这样的潜力立足五大联赛基本是不可能的。

    时间过去的非常快，此时湖南湘潭终于意识到了，天津卫在边路防守方面有一些问题。

    于是他们开始尝试攻天津卫的边路，这确实让天津卫有些难受。

    幸好董有荣补防及时，他经常出现在边路，帮助球队的边路防守。

    薛阳看到对方的进攻，多少有一些担心。

    毕竟现在球队只是一球领先，并没有那么的保险。

    如果真的被对方打进一球，天津卫的连胜就结束了。

    很快时间过去80分钟了，薛阳在想要不要放弃进攻全力防守。

    而就在这个时候，发生了一个让薛阳更加担忧的事情。

    中后卫福尔图纳托在禁区外弧顶附近，想要滑铲将足球铲出去。

    可是他并没有铲到球，反而铲到了对方球员。

    主裁判第一时间吹哨，薛阳见状有种不祥的预感。

    果然主裁判出示了一张黄牌，要知道福尔图纳托已经吃到一张黄牌了。

    两黄变红被罚下了场，福尔图纳托有一些后悔。

    刚才那个球不应该铲球的，虽然现在球队是领先的一方。

    但是也只是一球领先，这个时候天津卫少战一人，绝对不是一个好消息。

    说不定真的有可能被扳平，福尔图纳托苦着脸插着腰看着主裁判。

    而薛阳看到福尔图纳托吃牌了，他赶紧将于瑞叫到身边。

    然后让于瑞赶紧热身，随后薛阳做出了换人。

    换下了边锋徐波，换上了中后卫于瑞。

    这个换人是必须的，换下徐波后可以让蒋宾回到边锋位置。

    也就是说现在天津卫是无锋阵，这也是没有办法的办法。

    之前薛阳还在想要不要放弃进攻，现在只能放弃进攻了。

    现在是湖南湘潭扳平比分的最佳机会，毕竟天津卫目前少战一人，于是湖南湘潭开始越压越靠前了。

    可是天津卫稳定的防守，还是让对手非常的艰难。

    比赛来到第87分钟的时候，天津卫获得了一个角球的机会。

    莱奥·席尔瓦开出去的角球，并没有造成太大的威胁。

    足球被中后卫王青顶了出来，幸好足球还在天津卫的控制下。

    足球飞向了禁区外的朱海伟，他停球后将足球分给了右路。

    足球传给了卢乐文，经过薛阳的训练，卢乐文也是有传中能力的。

    卢乐文踩住足球后，稍微调整了一下后直接起脚传中。

    足球飞向了禁区里，此时中后卫王盘也在禁区里。

    他猛然发现足球是朝他飞过来的，于是他赶紧卡好位置。

    将对方球员卡在后面，然后高高跃起。

    他是有头球能力的，只见他用力的顶在了足球上。

    因为是落后的一方，所以湖南湘潭的心都在进攻上。

    他们没有想到少战一人的天津卫，这个时候还有进球的想法。

    门将王郝一看到王盘的头球赶紧飞身扑救，可是这个头球距离球门太近了。

    门将王郝一也是无能为力，足球就这样飞进了球门里。

    天津卫4比2拉开了比分！

    当看到足球入网的瞬间，现场瞬间安静了一会。

    球迷们不敢相信眼前发生的一切，天津卫在少战一人的情况下，竟然再一次进球了。

    进球后的王盘激动的庆祝着，薛阳见状在场边鼓着掌。

    脸上不禁带着笑容，现在好像除了周松，其他几名年轻球员都进球了。

    湖南湘潭的球员们看到球进了，好几名球员都绝望的躺在了地上。

    这个时候竟然被天津卫反打一个，这让他们受到了极大的打击。

    此时薛阳非常的开心，本以为球队少战一人，对方有可能会扳平比分。

    所以他做出了战术调整，结果不仅守住了对手，现在反而还拉开了比分。

    这是薛阳万万没有想到的，他还是小看了自己的球队。

    比赛继续进行着，距离比赛结束已经没多久了。

    因为被天津卫拉开了比分，湖南湘潭受到了严重的打击。

    很快常规时间结束了，裁判示意补时3分钟。

    天津卫的球员们都待在自己的半场，他们已经彻底放弃进攻了。

    湖南湘潭想要在3分钟连进两球，本身就不太可能。

    更何况天津卫全力防守，很快补时时间也结束了。

    主裁判吹响了全场比赛结束的哨声！

    最终天津卫4比2客场战胜了湖南湘潭！

    当薛阳听到主裁判吹哨的同时，他开心的挥了一下拳头。

    这一场比赛真的挺艰难的，主力前锋赫雷拉伤缺。

    边后卫周松状态太差，今天同样没有上场。

    然而天津卫依旧撑了过来，竟然在客场战胜了湖南湘潭。

    要知道湖南湘潭可不是弱队，在中甲绝对算强队。

    在赛后董方桌主动找到了蒋宾，今天的比赛蒋宾给他极深的印象。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

