    风魔老祖面色一变，他虽然隐隐察觉到了对方来者不善，但是没想到对方开口就是要杀自己，连谈都没有谈的想法。

    “阁下是否有什么误会？不要冲动，你有什么误会，我都可以解释！”

    知道对方比自己强，所以风魔老祖果断地认怂，没有冲动的想法，只想卑微求饶。

    “之前血月魔教有一尊女金丹，被你打得重伤，你可有印象？”孟凡冷冷地看着风魔老祖问道。

    可有印象？

    风魔老祖心头一跳，他当然有印象了，如果不是那个女金丹，他现在早就恢复如初了。

    不过现在这个情况很明显了，对方似乎是为了那个女金丹来的。

    自己千万不能够流露出对这位女金丹丝毫的仇恨。

    风魔老祖说道：“这是个误会，当时我并不知道她是血月魔教的人，我还以为是哪一个金丹来犯，所以下意识的出手，没想到出手重了一点。”

    孟凡冷漠的说道：“她是我的女人。”

    风魔老祖连忙道：“我去给她道歉，这是误会，真的是误会，我向她道歉，我可以给她下跪。”

    明知道自己不是对手，风魔老祖没有反抗的想法，然后甚至连脸都不要了，委曲求全只为了能够存活一条命。

    “道歉有用的话，这个世界上每天也就不会死这么多人了！”

    孟凡说完，抬起了一根手指，对着风魔老祖轻轻一指。

    顿时，风魔老祖面带惊恐地倒下，气绝身亡，彻底死了。

    以孟凡如今的修为，想要杀一个金丹，真的是比碾死一只蚂蚁还要简单。

    甚至如果不是这个风魔老祖伤了林婉儿，孟凡都不屑于对一个金丹出手。

    有一说一，如今的孟凡对一尊金丹出手，他感觉确实有点欺负人，这还是说得好听点。

    说得难听点，那就是对一个金丹出手，真的是脏了他的手。

    杀了这个风魔老祖之后，孟凡并没有丝毫的快感，更谈不上什么满足感。

    毕竟你不会因为踩死一只蚂蚁而高兴，更何况这家伙在孟凡这里连蚂蚁都算不上。

    “杀了这家伙简单，但是找到林婉儿，就不容易了。”孟凡喃喃自语。

    他走出风魔老祖闭关的密室，脸上有些无奈。

    从始至终，他都没有多看风魔老祖的尸体一样，更加没有去寻找储物戒指的想法。

    真的是一点都看不上！

    离开血月魔教之后，孟凡眉头紧锁，世俗界很大，比仙门还要大，想要在茫茫世俗界找到一个人，很难。

    尤其是林婉儿经过上次的事情之后，肯定会更加谨慎地躲起来。

    这就更加让孟凡难找了！

    不过难归难，换个人或许没有办法，但是孟凡总能够找到的，毕竟他太强了。

    大不了把整个世俗界都用神识扫一遍，走一处扫一处，总归能够找到的。

    但是这个工作量很大，需要消耗的时间也很多，虽然孟凡的神识所覆盖的面积很大，但是和整个世俗界相比，还是杯水车薪的。

    如果林婉儿在一处不停留的话，孟凡大约花费两三个月的时间，就能够找到林婉儿了。

    因为不管林婉儿再怎么隐藏，孟凡化神后期的神识，肯定是都能够扫到他的。

    孟凡给林婉儿的隐藏气息法宝，最多也就是能够对元婴起作用，想要对化神起作用根本不现实。

    毕竟林婉儿的修为很低，只是金丹境界。

    如果这丫头修炼到了元婴境界，或许才有可能躲避化神的搜查。当然了，也只是粗劣的搜查，如果化神对着你扫描，盯着你，那么这种情况就算是到了元婴境界也没用。

    这种神识覆盖地毯式的搜索，还有一个弊端，那就是林婉儿如果在移动，而且正好和孟凡往相反的方向移动，孟凡就很难找到她了。

    没办法，这种情况是无法避免的，孟凡只能祈祷自己的运气好一点。

    否则的话，几个月都不一定能够找到。

    但是以孟凡的实力，就算运气再差，一年之内肯定也是能够找到林婉儿的。

    可现在最关键的问题，就是林婉儿怎么样了。

    毕竟根据孟凡得到的消息，那一战林婉儿伤得很重，都到了重伤濒死的地步，好不容易逃了出来。

    孟凡最担心的，其实是林婉儿的安危。

    按理说林婉儿既然没死逃掉了，那么就已经存活下来了，但是万一呢？

    万一林婉儿出意外了，这可如何是好？

    虽然林婉儿从血月魔教逃了出来，但那毕竟是重伤濒死的状态，遇到一尊先天对她出手，她都有可能殒命。

    想到这里，孟凡顿时焦急起来。

    本以为把林婉儿留在世俗界，就足够的安全，前往仙门的李小雪他们，会比较危险。

    结果没想到林婉儿在世俗界，也遇到了这种危机。

    这确实是他大意了，但这确实是小概率事件，是意外，他也没有办法未卜先知。

    谁能想到，居然会有一尊金丹对林婉儿的亲人下毒手，逼得林婉儿不得不出手。

    孟凡收拾情绪，不再想这些有的没的。

    现在当务之急，是寻找林婉儿！

    孟凡铺开神识，开始进行地毯式的搜索，他从血月魔教开始往东搜索。

    一个月之后，他已经从血月魔教，搜索到了世俗界极东之地。

    以孟凡如今的速度，如果只顾着赶路的话，一个月都可以绕世俗界一圈了。

    但他需要找人，不是纯粹地赶路，所以这个速度就慢了很多。

    孟凡可以确定，林婉儿不再血月魔教往东的方向，找错方向了。

    他没有焦急，而是控制好心态，继续往其它的方向找。

    然后没过两天，孟凡想到了一个可能性。

    如果自己是林婉儿的话，一定会等自己回来。

    那么离开血月魔教之后，她会在哪里等自己回来？

    这个问题，其实答案很明显，但是自己之前却忽视了这一点。

    孟凡懊恼的一拍脑门，然后连忙调转方向，往风云剑宗赶去。

    如果自己是林婉儿的话，肯定会在风云剑宗附近等自己回来。

    因为林婉儿很清楚，如果自己回世俗界的话，一定会回风云剑宗。

    想通了这一点之后，孟凡连忙马不停蹄地施展瞬移术，赶往风云剑宗。

