    沈东心里不是很踏实,回到岛上之后也没什么事干，他干脆去了值班室,陪陈叔一块儿值班。

    曹沐和洪杰都提到了海底墓场,而且这墓场听起来跟人鱼还有关系，曹沐记不清细节，洪杰不肯多说，这究竟是个什么样地方？

    “陈叔,”沈东看着正认真接龙陈叔，“你这里生活多久了？”

    “一辈子了，”陈叔笑笑，放下了鼠标,“出生就这里,以后也还这里,肯定死也死这里了。”

    “那你知道很多事吧，海上传说什么？”沈东试探着问。

    “传说？传说可多了，海怪，死船什么一堆呢，”陈叔笑着喝了口茶，“海上传说是多，因为每次出海都有可能发生意料之外事。”

    “海怪？死船？”沈东还真没听说过这些，他来这里这么多年都只岛上，只有大船送食品和日用品过来时候能见到除了陈叔之外人，也都只是打个招呼，不会聊天，不会聊到这些。

    “这俩是有联系，”陈叔突然来了兴致，拿过旁边水烟筒点着了，吸了一口，再喷出一口烟，看着沈东呛了半天才满意地笑着说，“出海人没回来，我们会出去找，但有过好几次，找到都是空船，船没有坏，没有沉，但船上人都没了……”

    “这不就是幽灵船么？”沈东忍不住插了一句。

    “我们叫死船，有人收到过求救……”陈叔眯着眼睛跟卖关子似停顿了好一会儿，“说是船被什么东西缠住了被困海上，下水去检查人没有回来，等去营救人赶到坐标，船上已经一个人都没有了，船下面也什么都没有。”

    “人呢？”沈东听得后脊梁发冷。

    “老渔民都说是被海怪拖下海里吃掉了。”陈叔把水烟筒吸得咕噜咕噜响，一脸神秘。

    “海怪？拖？”沈东猛地想起了曹沐话，“拖到哪儿去了？”

    “海底墓场，”陈叔看着他一脸震惊，笑了起来，拍拍他肩，“吓着了吗？都是传说而已，渔民出海都有危险，大海这么变幻莫测，碰上了什么事都爱往稀奇古怪方向上想。”

    海底墓场四个字让沈东一阵发紧，这地方传说里也有！

    “海底墓场哪儿？”沈东小心地问。

    “海底呗，”陈叔站起来活动一下胳膊，“传说里东西，你还当真了啊？谁知道有没有这地方。”

    陈叔对于海底墓场了解也就到传说程度，具体也不知道，而且他并不相信有这么个地方，沈东一脸严肃地追问还被他嘲笑了。

    “沈东啊，以前老觉得你内向不爱说话，你说话利索以后话还是挺多嘛，”陈叔把水烟筒递给他，“来一口？”

    “不，”沈东赶紧摆手，“受不了，太冲。”

    “这才够劲呢，”陈叔眯着眼又抽了一口，“沈东啊，晚上你做饭吧，我们现三个人，分开做太麻烦，一起吃算了。”

    “好，面条？”沈东点了点头问。

    “轮着做吧，你做面条，我做时候就煮饭，小张炒菜还不错。”陈叔安排着。

    “行。”沈东应了一声，心里想着这几天他要不给曹沐做饭，曹沐吃什么？洪杰会带着他吃什么？大海儿子是不是一直吃海藻……

    “曹小鱼，”洪杰枕着胳膊洞里睡了一觉，醒来时候曹沐正泡海水里，他拍了拍水，“饿吗？我带你去吃东西。”

    “饿，”曹沐想了想，“你去找吃吧，带回来，我不出去。”

    “怎么带啊？一起去吃了不就行了。”洪杰坐起来看着他。

    “那我不吃了，”曹沐说得很肯定，“我不跟你出去。”

    “为什么啊！”洪杰喊了起来，“你怎么这么麻烦！”

    “因为我不知道你是谁，我不想出去。”

    “我要想害你早害了！”

    “是么。”

    “我就这弄死你用不了十秒你信么！”洪杰很不爽地站了起来。

    “弄死了我也不出去。”曹沐很平静，看都没看他一眼。

    “喂！曹小鱼！”洪杰指着他半天没说出话来，后他跳进了水里，“想吃什么？”

    “小面包。”

    洪杰村里小杂货店里买了两袋小面包，然后回了家。

    秦羽还是躺床上，眼睛闭着，脸色苍白。

    洪杰盯着他看了一会儿，忍不住伸手他鼻子下面探了探。

    “干嘛。”秦羽突然开口。

    “以为你死了，”洪杰笑笑，“吃东西吗？”

    “吃不下。”

    “昨天就没吃，今天还不吃？”

    “没你那么好心态，”秦羽还是闭着眼，“那边没消息，我没心情吃。”

    “路上吧。”洪杰打开袋子拿了个小面包慢慢吃着。

    “我怕有什么差错，余小佳是他们唯一能算是成功了试验品，梁峰不会那么轻易罢手，”秦羽皱着眉，“秦一想法他已经都知道了，现他什么事都能做得出来。”

    “要不说秦一没用呢，杀个人费半天劲都没杀掉。”洪杰笑笑。

    “心狠手辣船长，你行么？”秦羽眼睛睁开一条缝。

    “不知道，没杀过，”洪杰吃完面包抹了抹嘴，“秦一怎么把余小佳带过来？”

    “冰棺，她现离了冰已经完全撑不住了。”

    “那她就是过来死呗。”

    “我也是啊。”

    “我会把你们都安葬好。”洪杰咧咧嘴。

    “安葬哪里？海底墓场么？”秦羽有些吃力地笑了笑。

    “扔海里就行了，海底墓场哪里我都不知道，我也到不了那么深。”

    “你不就是被人从海底墓场捡回来吗，海儿子。”秦羽有些疲倦地说，这是他听说过关于洪杰神奇说法，但从来没人证实，洪杰也从未承认过。

    “我就是大海儿子！”洪杰挥了挥手，脸上又挂上了他惯常看起来精神状态有问题笑容。

    洪杰吃第二个小面包时候，秦羽手机响了，他很地拿起手机看了一眼，猛地坐了起来：“你到哪里了？”

    洪杰继续吃面包，那边秦一不知道回答了什么，他看到秦羽眉毛拧了拧：“你怎么把东西运过来……嗯，能活多久已经没关系了……梁峰有消息吗……知道了。”

    秦羽放下了电话看着洪杰：“秦一过两天才能到，你注意一下有没有动静，梁峰可能会先到。”

    “真烦人，”洪杰拍拍手上面包屑，“我走了，你饿了就喝水吧。”

    “嗯。”

    秦一要带着一口冰棺过来，无论他用什么样方法，都不是一件容易事，但现重点不是他怎么过来，而是没有被他弄死梁峰没了踪影。

    梁峰要到达这里，比带着冰棺秦一容易太多，哪怕是带着设备过来，也比带着个时刻要保持温度棺材容易。

    洪杰迎着海风站船头，盯着视野里每一寸海面，他从有记忆起就基本是海上渡过，这一片看不到边际海，就像他家，每一片海面颜色，每一片海面下景象，他都了如指掌，甚至每一片海面上浪花，他眼里都有不同样子。

    “风向，”洪杰说，然后抬头看了看桅杆上风向标，把船帆全部升起，“全速前进。”

    海风吹得很猛，洪杰把眼罩换了一边，眯缝着另一只眼盯着海面。

    他不知道自己看什么，也不知道梁峰如果真来了，会怎么做，他只能盯着他熟悉得如同自己身体一样海，不放过任何一点痕迹。

    不光是海面，还有海里。

    梁峰有钱，还有先进设备，哪怕是秦羽这之前已经毁掉了不少设备，但以梁峰这种疯狂人，很有可能留了一手。

    会是什么？除了余小佳，他还想要什么？

    余小佳已经不行了，曹沐也应该失去了价值，那他还会要什么？

    梁峰需要另一条鱼。

    但他没有地图，地图只是一个传说，没人知道地图真假，也没人知道地图哪里。

    那么，他会去海底墓场。

    传说中那里自古就是人鱼出没地方。

    不过……

    “我都不知道哪里呢，”洪杰拿出个望远镜向四周看着，“大副，你一直跟着我，你知道哪里吗？”

    “是啊，”洪杰叹了口气，“只是个传说。”

    “其实不是传说，老鱼精去过，曹小鱼也去过，”洪杰船头蹲下，把眼罩掀起来扣脑门上，“但是老鱼精死了，曹小鱼不记得……记得也不会说？也许吧，老鱼精一直希望曹小鱼跟别人鱼没联系，永远不参与到这些里去，谁知道他会怎么跟曹小鱼说呢……”

    洪杰拿着小面包回到洞里时候，曹沐正缩洞壁旁边睡觉。

    “曹小鱼，你要小面包。”洪杰把用防水袋装着面包扔到他身上。

    “谢谢，”曹沐从袋子里拿出一个小面包咬了一口，“这不是沈东上回给我吃那种小面包。”

    “不管了！”洪杰怒了，从水里跳出来，“我哪知道沈东买是哪种！你又不说！”

    “我也不知道啊，我不认识上面字。”曹沐看着他。

    “那你吃不吃！”

    “吃啊，我只是说味道不一样。”

    “那就吃吧，村里就只有这一种小面包卖，”洪杰坐到他旁边，“曹小鱼，知道我是谁么？”

    “船长。”曹小鱼头也没抬地吃着面包。

    “啊！”洪杰眼泪都飞出来了，“你居然记得我！”

    “嗯，你刚走了以后我想起来了，然后一直想你事，所以现就还记得。”曹沐两口就吃掉了一个小面包，又拿出一个放进了嘴里。

    “想我事？真感动，想我对你怎么好？”

    “想你为什么一直跟着我。”

    “你好玩呗，”洪杰笑了，“我目标就是让你有一天一看到我就能想起我是谁。”

    “你神经病吧。”曹沐看了他一眼。

    “嗯，你发现了啊？”洪杰拍了拍水面，看着曹沐眼睛，“曹小鱼，你有没有发现你变了？”

    “变了？哪变了？”曹沐趴到水边往水里看了看自己倒影，洞里光线不是太好，倒影也是隐隐约约。

    “不是说你长样子变了，”洪杰推了他一下，盯着他脸不放，“我给你扎了一针以后……你有些不一样了。”

    “你乱扎我我还没有骂你呢。”曹沐扭了扭脖子。

    “曹小鱼，曹乖乖，”洪杰把脸凑到了他面前，“你记忆力真还是那么让人绝望吗？”

    “嗯？”曹沐一脸茫然地看着他。

    “你记忆力还是跟以前那样？什么事扭头就忘？”洪杰问。

    “我记得沈东事。”曹沐回答。

    “你也差点把他忘了，而且还差点想不起来。”

    “以后不会了。”曹沐很肯定地看着他。

    “老鱼精说扎哪里就扎哪里，其实我也不清楚扎那一针作用到底是什么，你爷爷贼着呢，”洪杰笑了笑，说实话，他盯着半天也看不出曹沐说是不是实话，曹沐严格来说不是人，他思维方式和真正人类还有差别，所以洪杰无法判断他究竟想什么，“你说不定有遗传，也一样是个小贼鱼。”

    曹沐没理他，低头继续吃小面包，没多一会儿就把全部面包吃光了。

    “我姐姐什么时候到？”曹沐问。

    这还是听说余小佳事之后，曹沐第一次主动问起。

    “可能后天，不知道到时候是死是活，她现只能靠大量冰降温才能撑着。”洪杰如实回答。

    “回来了就行，”曹沐垂下眼睛看着水面，“这里是她家。”

    “嗯，”洪杰躺下，看着洞顶透着光一个个小石缝和小窟窿，“曹小鱼，这事完了以后，你有什么打算？”

    “打算？”曹沐愣了愣，过了一会儿才说，“跟以前一样就可以了。”

    “但愿吧。”洪杰闭上眼睛准备睡一觉。

    “其实能跟沈东一起就行，不一样也没关系。”曹沐想了想又补充了一句。

    “情种啊。”洪杰笑了。

    “船长，你有喜欢人吗？”曹沐把腿泡进海水里。

    “有啊。”

    “谁？”

    “大海！”

    “你不是大海儿子吗？”

    “……对啊，”洪杰睁开眼想了想，“那就没有了啊……哎我好寂寞……”

    沈东老实地值班室和自己宿舍里呆了两天，没有去找过曹沐，曹沐也没有来找过他，洪杰也没有消息。

    一切都很平静，就像什么事也没发生。

    沈东坐值班室里盯着电脑发愣，这样生活就像之前好几年一样，平静而单调，而他看不见他不知道地方，却发生着那么多事。

    如果他没有遇见晒太阳小丑鱼，那他生活也许不会有任何改变，发生过那些事也不会跟他有任何关系。

    他也根本不会知道，就身边这片海里，生活着真实人鱼，他们和人类之间，不知道多少年以来一直有着各种各样联系……

    “不看不知道，”沈东伸了个懒腰，“世界真奇妙。”

    不过现这种平静，跟以前平静不同，这样平静下面，不知道翻涌着什么，沈东觉得自己就像是用望远镜看着夜空人，永远都只能看到很小一部分。

    沈东思绪正云游四海策马狂奔时候，电台传出一片沙沙响声，接着他就听到了熟悉声音。

    “呼叫坪山岛灯塔！坪山岛灯塔听到请回话！”

    “坪山岛灯塔收到，”沈东拿过话筒，“船长？”

    “是，我是伟大杰克船长！”洪杰声音听起来挺愉。

    “什么事？”

    “你今天值班啊？值到明天早上吗？”

    “是。”

    “那你晚上拉肚子吧，让那个来人替你值班。”

    沈东顿了顿：“为什么？”

    “秦一晚上到，会把余小佳带到你们东边岛上，”洪杰报了小岛坐标，“当然如果你不陪曹小鱼去话……”

    “几点？”沈东站起来看了看墙上坪山群岛地图，按坐标找到了那个岛，离得不近。

    “不知道，你11点过来吧。”

    “好。”

    “沈东，这些事过去了，你答应我，一定保密，”洪杰声音突然很严肃，“要不我会杀了你。”

    “知道了。”

    作者有话要说：哈！

