    革命军总部。

    几个巡逻的战士从岛上走过。

    “喂，你听说了吗？据说萨博想挑战总长，结果还没动手，就被总长大人制服了。”

    “我也看到哈库他们抬着萨博回去的。”

    “我去，这么厉害吗？”

    “那还能有假？我还听说总长大人准备出发去镇压海军和白胡子呢。”

    等到战士们走过去以后，哈库克尔拉萨博他们几个干部，也从石头后面冒了出来。

    “现在越传越离谱了，希望总长大人不要生气。”

    萨博抓着头发，无奈的说到。

    “萨博，恢复了记忆以后，感觉怎么样了？”

    哈库问到。

    “很好，我从来没有像现在这么好过，不过，我还是想赶紧把艾斯救出来，总长大人这几天都没有出门，我也不太敢一直去打扰他”

    萨博无奈的叹了口气。

    “算了，还是赶紧修炼吧，我相信总长大人不会欺骗我的。”

    众人再度聊了两句，就赶紧起身回到了自己的岗位上。

    只有克尔拉犹豫了一下，调转方向走向了陆也的住处。

    房间里。

    陆也收好手稿，仔细的装订在一起。

    放眼看过去，房间里已经摆满了一大堆的用同样方式装订的漫画书。

    这都是陆也这几天的成果。

    为了快速获得实力，陆也尝试摘取了一些漫画的片段出来，润色成了短篇。

    收益的效果也十分不错，让陆也很是满意。

    伸了个懒腰，陆也正准备取出新的稿纸，房门却突然被敲响了。

    “克尔拉？”

    拉开房门看清来人，陆也疑惑的问到。

    “怎么了克尔拉，找我有事吗？”

    “那个，总长大人，关于营救萨博的兄弟，火拳艾斯的事情……”

    克尔拉犹豫了一下，开口问到。

    “额……”

    陆也愣了一下。

    “总长大人，请让我也参与到制定计划当中吧，为了革命军的战士们的安全，我会拼尽全力，制定出最完美的计划的。”

    克尔拉激动的说到。

    陆也愣了一下。

    闷在屋里疯狂画画的他，哪里制定过什么鬼计划。

    不过看着克尔拉激动的样子和通红的双眼，陆也实在说不出来打击这个一心为了同伴的小姑娘的话。

    “只能想办法忽悠克尔拉一下先了。”

    想到这里，陆也回身走进屋里，挑了一本漫画书出来，塞到了克尔拉手中。

    “克尔拉，我很欣赏你对于同伴的爱护之心，有这样的信念，你一定能够变得更强。”

    “计划的制定我已经心里有数了，你先把这本书看完，这是我对你的考验。”

    “是，总长大人！”

    克尔拉虽然不知道陆也的用意，但还是恭敬的把书接了过去。

    “先回去吧，等你什么时候明白了，再回来找我。”

    “是。”

    行了个礼以后，克尔拉抱着漫画书离开了。

    “总算忽悠过去了，等你发觉那东西完全没用的时候，我的实力估计也提升起来了。”

    “到时候再补偿你吧，克尔拉。”

    看着她离开的背影，陆也感叹了一句后，锁上房门离开了小屋。

    另一边，克尔拉抱着漫画书回到了自己的屋子里。

    “总长大人的考验吗？我一定要努力参透，不辜负总长大人的期望！”

    克尔拉给自己鼓了鼓气，翻了了面前的漫画书。

    漫画刚一翻开，一名面目慈祥的老者就出现在了画面中。

    老者须发皆白，浑身肌肉精瘦，却仿佛蕴含着无穷的力量。

    而漫画的背影，似乎是处于一个武道馆之中。

    负手而立的老者面对着身前的弟子们，摆开架势双手挥动。

    似快非慢之间，仿佛有一道道水流在掌心中缓缓浮现。

    随着剧情的推进，克尔拉已经全神贯注的投入到了漫画的剧情中。

    她似乎成为了武馆的一员，穿着简朴的武道服，向老者虔诚的学习着。

    也不知道过了多久，克尔拉猛地回过神来。

    手中的漫画已经被翻到了最后一页。

    “流水碎岩拳！好厉害的招数！”

    克尔拉心中无比激动，回想着刚才那无比真实的感觉，她站起身来摆好架势。

    “我因为体质的原因，并不能完美的发挥鱼人空手道的威力。”

    “可是如果用流水碎岩拳的方式，来发挥鱼人空手道呢……”

    “攻击的威力弱，但是如果我能够借用力量，进行多次的攻击！”

    通过幻境彻底融合了流水碎岩拳的克尔拉，此刻如有神助。

    鱼人空手道的招式在她手中展现出来，却改变了大开大合的攻击方式，变成了略显柔和的动作。

    “鲛瓦-流水碎岩拳！”

    随着克尔拉一声娇呵，庞大的拳力在她手上浮现而出。

    原本通过庞大的力量爆发来攻击的鱼人空手道，此刻却仿佛变成了永无止境的浪潮，一重又一重的冲向了前方。

    众人听到这连绵不绝的声响，纷纷赶到了这里。

    当他们看到站立在废墟之中激动无比的克尔拉以后，全部都惊呆了！

    克尔拉在革命军出了名的办事干练，但是实力这方面，确实有一些欠缺。

    毕竟她只不过是一个普通的人类，虽然鱼人空手道学的有模有样，但也没有真正的鱼人那种天生恐怖的力量。

    可是现在，克尔拉就站在那里，在她的面仿佛被炮弹轰炸过一般。

    “克尔拉，你做了什么？”

    哈库激动的跑了过来。

    “这是鲛瓦正拳的力量残留？可是怎么会是这样的痕迹，就好像很多个人你同时用出鲛瓦正拳一样？”

    “不，不是有很多个我，是我一个人使用的，哈库。”

    克尔拉不可置信的盯着自己的双手。

    随后，她忽然想是想到了什么，赶紧弯下腰从废墟中把陆也给她的漫画找了出来。

    “是总长大人，他给了我一本漫画书，在书中蕴含着神奇的力量，让我领悟了一种名叫流水碎岩拳的强大招式。”

    “这个破坏力，就是我把鲛瓦正拳和流水碎岩拳结合创造出来的全新招式！”

    “难道说，总长大人不仅自己厉害，还可以帮助别人变得更强大吗？”

    一个战士下意识的说到。

    听到这句话，在场的几位干部顿时眼前一亮。

    “走，去拜见总长大人！”

