    但是褚玮辰快，还有人比他更快。

    “敢伤尘少，给我滚！”

    就在秦勇的手掌即将拍中秦尘脑袋的瞬间，一道黑色人影蓦地出现在了秦尘身前，一掌对上了秦勇的手掌。

    “轰！”

    伴随着一声怒喝，剧烈的轰鸣之声响起，秦勇被这道黑色人影一掌震飞了出去，当场喷出一口鲜血，一直倒退了数十米，这才停下脚步，被击中的右手酸软无力，不住的发抖。

    “尘少，你没事吧？”

    而后，那道人影转过身，一张脸上满是关心和恭敬的对秦尘说道。

    正是梁宇！

    看到出手之人，全场所有人都傻眼了。

    “梁宇大师，你怎么？”秦勇一脸愕然，眼珠子都掉地上了。

    “我没事。”秦尘摆摆手，对梁宇拱手道：“多谢梁大师出手了。”

    “哪里的事，举手之劳，呵呵，举手之劳，尘少你没事就好。”

    闻言，梁宇心中简直比吃了蜜还要甜，眼睛笑的眯成了一条线，看来尘少对自己的印象，似乎还不错，多亏自己在秦勇他们上台的时候，就已经警惕着，否则哪里来这么好在尘少面前表现的机会。

    心中虽然这么想，但梁宇看着秦勇的表情，却是冷厉万分，一股恐怖的杀气，如同大山一般朝秦勇镇压了过去，怒喝道：“秦勇，这里是天星学院的比斗场，是谁给你的胆子在擂台上对尘少出手的？”

    这个时候，褚玮辰院长、葛洪院长等人也已落在了擂台之上，怒气冲冲的盯着秦勇和赵凤。

    “嗯？”赵凤此时也反应了过来，明白了自己的环境，心中滔天的怒火瞬间压制了下来，有些不甘心的道：“诸位，是我秦家之人冲动了，但是这秦尘，在先前比斗之中，废掉我儿修为，让他从此成为一个废人，这件事情，诸位怎么给我一个交代？”

    “交代？你还好意思要交代！”不等秦尘说话，梁宇已经愤怒的大喝起来：“若不是秦奋心思歹毒，趁着比赛结束，暗中偷袭尘少，会落得现在这般下场，哼，要我看，尘少没一掌拍死秦奋，已经算是他仁慈了，你不感激尘少的不杀之恩，竟然还心怀怨毒，果然是最毒妇人心。”

    场上，梁宇神情激动，愤怒无比，好像受到委屈的是他自己一样。

    “你……”赵凤愣愣的看着梁宇，这到底是怎么回事，不是说梁宇对秦尘极为仇视么？他之前针对秦家，不就是因为秦尘得罪了他，怎么现在……

    赵凤一时间脑子都懵掉了。

    褚玮辰和葛洪也怪异的看了眼梁宇，满脑子雾水，作为器殿新晋的二阶炼器师，三十多岁的炼器天才，梁宇的名声，在王都还是极其雄浑的，可这么一个炼器师，怎么会对秦尘这么关心，那模样、那神态，已经不仅仅像是关心一个后辈一样了，反而像是一个中心护主的奴才。

    心中的疑惑一闪而过，褚玮辰转头看向赵凤，冷哼道：“梁宇所说没错，我天星学院大比虽然严禁学员在比斗中下狠手，将人致死、致残，但秦奋赛后偷袭，这才导致他修为尽废，反倒是尔等，破坏我天星学院大考，是将我天星学院是视若无物么？嗯？”

    褚玮辰何等修为，恐怖的气势霎时如一座大山般镇压而下，压的秦勇和赵凤呼吸困难，气都喘不过来。

    “念在事情还没造成什么严重后果，你们滚吧，如果再有下次，决不轻饶。”

    褚玮辰一挥手，一股气劲扫在秦勇胸口，当即将秦勇扫的胸口肋骨断裂，哇的喷出一口鲜血，跌下擂台。

    “好，好！”赵凤咬着牙，死死的盯了眼秦尘，眸中带着一股浓烈的怨恨，嘶吼道：“秦尘，今日你加在我儿身上的痛苦，来日，我一定百倍千倍的还在你的身上。”

    “奋儿，我们走！”

    赵凤抱起秦奋，走下擂台，快速走出了广场。

    她着急着去找炼药师治疗秦奋，心中发誓想尽一切办法，也要将奋儿的气池给修复起来。

    “秦尘，你没事吧？这样处理，你觉得如何？”褚玮辰转过身，看着秦尘微笑道。

    “多谢院长大人秉公处理，对秦家的处理，秦尘没有意见，不过……”秦尘突然看向苟旭，“对苟旭导师，在下却有一些看法。”

    苟旭眉毛一跳，心中暗道不妙。

    褚玮辰皱了下眉头，道：“苟旭先前没能及时出手，的确是有些失职，作为比赛裁判、学院导师，关键时刻决不允许掉链子。苟旭，接下来的比赛，没你什么事了，回去给我好好做一份检讨。”

    “是，是，属下没能处理好比赛，是属下的失职。”苟旭急忙自责道。

    秦尘冷笑道：“褚玮辰院长，我要说的不是苟旭导师失职一事，而是苟旭导师勾结秦家，故意陷害学生，准备置学生于死地一事。”

    苟旭心中一惊，急忙道：“秦尘，刚才是我没能来得及反应，让你受到了一点惊吓，这里我向你道歉，但是你所说的勾结秦家，那是完全没有的事，我身为导师，怎么会陷害你一个学员呢。”

    “不管你怎么花言巧语，也难以摆脱你勾结秦家，欲要置我于死地的行为，褚院长，我建议将苟旭导师当场拿下，再做调查。”秦尘道。

    苟旭脸色一沉，见褚玮辰脸色越来越难看，急忙怒吼道：“秦尘，先前之事的确是我的失职，我会好好做检讨，但你若再胡言乱语，就休怪我不客气了。”

    苟旭一副受到冤枉的模样，满脸愤怒。

    “嗯？”褚玮辰也皱眉看了眼秦尘，觉得秦尘有些小题大做了，陷害他？开什么玩笑，天星学院的导师不可能做出这样的事来。

    “秦尘，有些话可不能乱说，你说苟旭导师陷害你，证据呢？总不能说，他抽到了你和秦奋对战，就代表他勾结秦家，故意陷害你吧？”葛洪副院长在一旁沉声道。

    “我自然有证据，褚院长、葛副院长，你们只要看一下我和秦奋的号签，自然就会明白真相。”

    秦尘嘴角泛着冷笑。

