    厨师大赛的优胜者也出来了，是县里一家酒楼，其中参赛的多道菜都是杨柳所给的菜谱。应该是伊县令名下的另一家酒楼。当然这其中可能也有一些猫腻。

    而杨柳因为没有参加最后一场比赛，仅差一个积分落败。

    杨柳虽有遗憾，但也知道有些事情不能强求。没有捷径可走，她还是安安心心赚钱，自费入京。

    倒是杞枫，说不上来高兴还是不高兴，杨柳没拿到冠军，代表她就会留在黄桷村。但一想到她为此做了这么多努力，最后却失败了，他担心她会不会很难过。

    杨柳该做的事情做完了，既然已经如此，接下来就该回家了，呆下去也没意思，主要是还要花钱。

    杞枫一听她要走，顿时也没了待在这里的兴趣，他又不准备看皇帝，就让徐温文自己在这等着算了。所以便准备收拾东西跟杨柳一起回去。

    杨柳很是无语，她回她的家，又不是回杞枫的。杞枫跟着她干嘛，他不是还要看皇帝嘛？

    范姝岚一听杞枫要走，脸上瞬间没有了笑容，不过还是礼貌和他们道别。

    皇帝到后，范思宇怕他怪罪他，所以便让宋严不要说出他皇姐被绑架的事。也让范姝岚帮他保守秘密。要是他父皇知道了，他今后的日子就难了。

    杨柳和杞枫坐着马车回到村里，她回去时她爹娘正在家中，知道她比赛失败后也未说什么，只是安慰她不要想太多，他们穷人就安安分分地里刨食，没必要去想那天上云。

    晚上，一家人高高兴兴的吃了饭，杨柳娘拿出这几天赶制的衣服，分给她们。

    杨柳拿到自己的衣服，嘴角不由的抽了抽，这玫红色，未免太过鲜艳了吧，而且袖口和裙摆上还绣着精美的花纹。

    她记得这块布她是买来预备过年的，为何现在给她做成了秋衣。反观她弟弟和妹妹衣服，都是正常的颜色，而且也没有多余的绣饰。

    “为何我的衣服……”

    杨柳还没说完，她娘就说：“好看吧，专门给你做的，这上面的绣工可是你妹妹精心绣的。”

    杨柳摸着衣服的袖口。好看是好看，但没有什么场合适合穿。

    她妹妹天天待在房里，也只能靠做做女工混时间，长久以来便练就了一绝的绣工。杨柳觉得比街上卖的还绣的好。

    “我还是把它放着，过年再穿。”杨柳对着她娘笑道。

    “过年再做嘛，这是秋衣，就是要现在穿。过两天我们家里要来客人，到时候你就穿这身啊！”杨柳娘说。

    “什么客人？”杨柳问。

    “哎呀，选房亲戚，你不认识！”杨柳娘眼神不自觉的看向其它地方，又假意帮杨树整理衣领。

    杨柳不再追问，拿着衣服回了房间。她心中突然冒出了一个好想法，她妹妹绣工这么厉害，何不利用起来，赚一点是一点。而且也能让杨花每天都有事做，不那么无聊。

    她越想越觉得可行，不过杨花绣的再好，只有她自己，每天也绣不了多少，要想在这上面赚到钱，还是得规模发展。

    杨柳找杨花要了许多她以前绣的帕子，张张精美秀丽，想法出众。远看针脚光滑细密，活像一幅画。

    她准备趁着明天赶集去试卖看看，顺便多给杨花买点手帕和其它布料，还有各种颜色的线。

    杨柳又和村里人一起坐的牛车去镇上，不过这次她没有坐在角落里，一声不吭。而是主动的和那些大姐大娘们聊天。

    杨柳不动声色的把话题引到今天去镇上干什么上。然后掏出自己身上的帕子。

    “我今天也没有什么特别的事，就是把我妹妹做的手帕拿出去卖了。”

    “哟，我看看！你妹子手帕还做的好呢！”一个胖大婶接过杨柳手中的帕子。

    “不过能赚钱嘛？也没见谁拿着手帕去卖呀？”另外一个嫂子也凑过来说。

    家中有女眷的，基本都会自己绣，怎么可能浪费钱在这种东西上面。

    不过她们也只知道村里人是这样，但她们不知道有钱人只图方便，好看。这点银子他们不在乎。

    “唉，只要东西好，不怕没人买！我妹子做的东西，绝对拿去就一售而空！”杨柳自信的说。

    那两个大婶怀疑的看着杨柳，都觉得她在说大话。

    杨柳来到镇上，在街上走了一圈，到人流量最大的街找了个位置，正巧还是那个卖包子的大哥旁边。

    杨柳将包袱摊开在地上，将手帕一条条的整理好，排的整整齐齐，又将花色那一面转过来朝着行人。

    杨柳就纳了闷，明明那大哥卖的包子不怎么好吃，但买的人还是很多，不过也方便了杨柳，买包子的人也顺道会来看看她。

    好多姑娘媳妇都来问了价格，杨柳卖的跟布店一个价，十文钱一张手帕，随意挑选。

    有些小姑娘拿着这个也喜欢，那个也觉得好看。纠结不知道买哪条。

    “要不都买回家吧，手帕每天都要用，如果每天拿出的都是漂漂亮亮的，花式各样的手帕，那别人肯定羡慕死！”杨柳见她抉择不已，所以在旁边煽风点火道。

    “可是……”

    “这两个可是绝版，整个镇上都找不到一样的。只有这两条，卖完了可就没有了。你确定不买？”虽然杨柳是胡诌的，但这也是一种心理暗示，让她有着急感。

    “行吧！我都买了，大不了这个月少买点胭脂。”那女的咬咬牙说。看得出来，她哪个都不想放弃，而且经过杨柳这么一说，她就更想要了。

    “好嘞！”杨柳接过二十文钱，放进自己的包包里。“美女慢走！下次再来！”

    卖了一上午，杨柳已经卖出去一大半了，毕竟货好，价格也公道。有眼睛会看的人都知道在杨柳这买要值一点。

    因为害怕错过顾客，中午她就在旁边的大哥那买了两个包子，垫吧了两口。

    “大哥，你还记得我不？”杨柳边啃包子边问。

    “记得呀，你就是那个找工的姑娘。怎么现在不在别处干了，改行做生意了？”包子大哥问。

    “是呀，自己做生意多好，又不用受气。我想什么时候摆摊就什么时候摆摊，想什么时候收摊就什么时候收摊。”不过吧，摆摊卖东西确实挺累的，卖了一天，还赚不了几个钱。

