
　　没有人是上天唯一的宠儿。

　　任何时空都一样，每个人都有不同的际遇。

　　这个世界上也没有绝对的公平和公正。

　　就如同一个人的天赋和潜力，生来就有，也声来就有高下之分。

　　一些妖孽天才拥有的天赋是别人拍马都难以企及的。

　　根本没道理可讲。

　　很多事实也都表明，有些人的天赋潜力，是有上限的。

　　否则的话，大夏国每一年也只有极少数人才能晋升武王境。

　　数百年才有一个灵海境。

　　剩下的人是不够努力吗？

　　绝非如此。

　　极武学院这样的环境，已经摒除了许多弊端。

　　哪怕出身不好，只有有足够的潜力，便能考入进来。

　　进入之后，极武学院也展现出了最大的‘相对公平’。

　　但仍然难以出强者。

　　说白了，还是其天赋上限限制了个人。

　　别人十三岁便进入了武王境，你能找谁说理去。

　　就如此刻，夏天与郝浪两个人，又是不同的表现。

　　郝浪震惊之余，神色之间浮现出了难掩的失落，甚至连自信心都有些动摇了。

　　他快要结业了，如今仍然处于大武师境界之中。

　　在他的计划中，也许未来的十几年内，能够突破武宗，若是运气好的话，说不定也能够达到武王境。

　　但那已经是数十年以后的事情了。

　　而今听闻有人十三岁成就武王，着实是一个不小的打击。

　　反观夏天，同样震惊，却也仅此而已了。

　　拥有无上毅力的他，更加在意这番话带来的信息，以及被开阔的眼界。

　　想到这里，他忍不住问道，“院长，我们断脉大陆有多大？”

　　嗯？

　　苏在道几位灵海境强者皆微微一愣。

　　之前说出那番话，也存着试探夏天的意思。

　　想看一看他的心境。

　　果然。

　　夏天未让他们失望。

　　可他问个做什么？

　　“断脉大陆有多大……我们也不知道，可以说广袤无边，国家就有上千个，这还不算那些未知区域。”

　　苏在道捋着胡须，温声道，“夏国在断脉大陆中，只能算一个小国吧，人口少，地域小，所以资源也少，人才难出，极武内院每一年，只选三百名天才，那是真正的天才，你可以想一想竞争有多激烈，王祤，你有信心吗？”

　　夏天沉声道，“我不能保证什么，但我会努力。”

　　话虽如此，心中已经下定决心，一定要进入极武内院！

　　他是来变强的，需要更加开阔的眼界，更加雄厚的资源。

　　“好，有你这句话就行。”

　　苏在道笑呵呵道，“你是小幽城之人，考入了极武学院，你们整个小幽城都要跟着沾光，假如你考入了内院，道理是一样的，所不同的是，整个大夏国都会以你为荣，跟着沾光。”

　　接下来，又聊了一些话后，两人离开了此间。

　　“王祤，你就再此修行吧，我且回演武场了。”

　　出来之后，郝浪似有什么心事，强打精神，笑道，“小鱼还在比赛，我得回去看一看。”

　　顿了顿，他拍了拍夏天的肩膀，有些羡慕，也有些失落，“加油！不要让院长他们失望啊。”

　　夏天隐隐能洞悉郝浪心态的变化，可是又不知该怎么安慰，只能笑着点了点头。

　　直至他的身影彻底消失，夏天的目光变得坚定起来。

　　距离符文海开启还有十四天，如今被赠予了那枚玉牌，要充分利用起来。

　　此地的元气浓度是外界的十倍，十四天就相当于一百四十天……这让夏天颇为期待。

　　他并非此界之人，院长等人的话，很难感同身受。

　　但他能感受到这些人的真诚与关切。

　　他本就是性情中人，变强之路和他们的期待并不冲突。

　　如果有机会，夏天肯定会偿还人情。

　　“王祤。”

　　就在这时，顾正言也从那条通道走了出来。

　　“你有玉牌，可以去底层洞窟修行，底层洞窟元气的浓郁程度，是外界的二十倍。”

　　这番话说出之后，他的神色之间多多少少有些复杂。

　　底层洞窟，那是专属灵海境强者的修行之地，即便是他也没有资格进入。

　　现在为夏天一人开放。

　　“二十倍？”

　　夏天眼睛亮了，道谢的同时，也赶忙询问，“请问顾洞主，底层洞窟该怎么进入？”

　　“我来就是带你去的。”顾正言又道，“不过，要在里面修行，每天需要支付五十元晶。”

　　“好。”

　　夏天毫不犹豫应声。

　　元晶的作用本就是换取修行资源的。

　　也只有在极武学院才会流通，夏天自然不会在意。

　　他如今有一千元晶，修行十四天也才七百，足够了。

　　而十四天，就相当于外界的二百八十天。

　　赚大了。

　　……

　　跟随着顾正言进入了另一条没有标识数字的支脉山洞。

　　走了许久，夏天才看到洞壁上有一个石门。

　　顾正言转动石门外面的一个圆形晶石，随后石门打开了。

　　里面并不是山洞，而是向下延伸着的台阶。

　　“走吧。”

　　他道了一声，进入其内，夏天迈步跟随，身后石门无声无息关闭。

　　向下走了约莫数百米，终于没有了坡度。

　　再次来到了和上一层类似的圆形大空间。

　　“这里才是真正的玖龙拱珠格局……”

　　空间四周的墙壁上，有着九个深不见底的洞口。

　　顾正言解释道，“此地连接着龙脉源头，总共只有不到十个洞窟，平时都是灵海境强者闭关的地方。”

　　夏天沉默着点点头，打量四周环境。

　　仅仅是这个地方，元气已经浓郁的几近化成了实质，每一口呼吸下去，吸入的元气都到了一种令人震惊的地步。

　　接下来，顾正言带着他来到其中一个山洞口，向内走了约莫十多米，便看到了一个有着石门的洞窟。

　　“你可以用玉牌打开洞窟。”

　　说话间，顾正言又指了指石门中央镌刻着的密集的符文，“对准这个地方。”

　　夏天当即拿出玉牌，依言照做。

　　分明光洁的玉牌上面，忽然浮现出了一道道如同蝌蚪般的线条，而石门上的符文则全都亮了起来。

　　无声无息间，石门缓缓开启。

　　顾正言做了个手势，“进去吧。”

　　夏天赶忙真诚道谢，当即迈步。

　　“对了，差点忘记了。”

　　顾正言似想起了什么，手腕一番，手中出现一个小瓷瓶，“大武师境界，最多能辟谷十天，这里面有辟谷丹。”

　　顿了顿，他耐心解释道，“上层的每个洞窟内，都有辟谷丹，而且是免费的，但下层并没有，灵海境强者能够真正的辟谷。还有……我提前通知你一声，你需要提前一天出关。”

　　夏天一愣，目光投以询问。

　　“符文海开启的前一天，学院会统一测试前十学员的晶度，还会邀请你们所在城池的人前来观礼。”

　　闻言，夏天流露恍然，再次道谢。

　　顾正言笑了笑，转身离去了。

　　夏天则进入了洞窟，随后关上石门。

　　这个洞窟并不大，除了正中央一张玉床之外，显得空空荡荡。

　　当然。

　　元气更加浓郁而精纯了。

　　夏天没有浪费时间，按着郝浪传授的经验，来到左侧墙壁。

　　那里挂着一个拳头大小的小钟。

　　钟体表面刻满了图案，那是代表天干地支和二十四时辰。

　　这个小钟，也是炼制的一种‘器’。

　　用来定时和提醒用的。

　　夏天伸手抓住小钟，向着左侧旋转了十三圈。

　　一圈代表一天。

　　之后，立即盘坐在了玉床之上。

　　同时运转九练心法。

　　当然，他修炼的九练心法是残缺的，只有第一练到第六练。

　　体内六道脉络同时运转之下，引导者元气向着体内涌动而起。

　　空气中顿时荡起一道涟漪。

　　有形的元气像是浪涛一般无声翻涌。

　　霎时，元气越聚越多，他周围笼罩一层朦胧光辉，整个人似都在透发着淡淡的光华。

　　元气在体内流转，似甘露一般滋润着他的肌体。

　　脏腑、骨骼、血肉之中都仿佛充溢一层蒙蒙光辉。M.23sk.com

　　自从来到这个世界之后，夏天从未真正安心修炼过。

　　事实上，他的丹田也从来没有充盈过。

　　此刻就像是干涸的庄稼遇到了春雨，之后越来越快，变成了龙吸水一般，身躯似变成了一个黑洞。

　　这些日子以来，他对此界的修行和境界，已经有了一定的认知。

　　说白了，实力提升的重要一个标志，就是拓宽经络，和扩张丹田容量。

　　夏天在外界之时，已经三单贯通，但是并没有丹田扩张的功法。

　　不仅是他，整个地球外界都是如此。

　　传承早已经断绝。

　　而今修习九练心法，心法中便自带扩张扩充脉络和丹田的功能。

　　夏天能够清晰感知，元气在九条脉络中飞速流转，不断冲刷之下，脉络变得越来越宽。

　　最终如同百纳海川一般，汇聚下丹田，继而同时流转中丹田和上丹田。

　　就像是瀑布冲刷一般，时间久了，丹田便以一种极其缓慢的姿势的扩张着。

　　扩张的同时，丹田内的元气也在狠狠的压缩着。

　　如今夏天已经彻底明白，他在境界上，的确处于大武师。

　　因为丹田中的元气都是雾态

　　这属于后天元气。

　　只有将这些雾化的元气凝练成先天元气，也就是液化状态，那么就突破到了武宗层次。

　　当然，液化不是一撮而就。

　　而是需要慢慢的积累。

　　不知修炼的多久，丹田中的雾气开始变成一种‘潮湿’状态，随即凝练出一滴‘透明’的液体。

　　叮的一声，滴落在丹田中。

　　“速度真快啊……”

　　夏天不由感慨，“这就是元气浓郁的好处，一天相当于外界二十天……”

　　他祭出一抹精神力感知一番，旋即摇摇头。

　　“按着此界境界来看，我现在也只是大武师第一重？”

　　夏天面色有些古怪。

　　旋即又苦笑。

　　他拥有三个丹田……这得需要多久才能突破到武宗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3175章 修行免费阅读。https://xs.23sk.com 