    　　　　“不不，是我们冒进了。”秀一一副和好说话的样子，“请你带路吧，听说贵村独领一国，资源丰厚，我和大哥在忍界奔波了几年实在身心俱疲，如果能在贵村带下来实在太好了。”

    　　这名忍者更加得意了，带着秀一和大蛇丸沿着村子另一边绕了两座小山后，一座看起来废弃的老城出现在眼前，城墙都几户被拆除了一半。

    　　“所有外来的忍者都必须在这里完成一定数量的任务才能正式加入我们，虽然这里看起来很破旧，但里面仍有很多店铺在运作，足够你们呆上一段时。”

    　　“哦？”

    　　在听完这名忍者说的注意事项后，秀一和大蛇丸两人进来后先仔细观察起周围的环境。这个地方大部分都是旅馆，中间夹杂着几间饭店，都非常简陋。

    　　“果然，这忍界就没有几个忍者是善茬，更别说小国的。”调查了一圈，发现这些勉强能住人的地方收费比火之国的一些温泉旅馆还要贵，看来般若众打算先狠狠地对外来忍者抽一波血。

    　　大蛇丸和秀一若无其事地四处逛了下，最终选择了一家不起眼的小旅店，这就是任务情报中的据点之一。

    　　“您好，请问二位是要住店吗？”一名青年柜台服务员看到他们进来店里，立刻出声问道。

    　　“对，我们打算先在此住3天，如果有沐浴的服务就再好不过了。”

    　　青年服务员的手在桌子底下抖了一下，他本人也有一瞬间的迟钝，但很快反应过来，“不好意思，我们这里没有沐浴的条件，请问贵客是否能接受？”

    　　“那就先这样吧，马上开一间房。”

    　　简单登记完后，这名青年将他们带到房间里就离开了。回到柜台后，看到周围没有人，他快速将一张纸条揉成团，脚下一踩地上就出现了暗格，接着将纸团丢进了里面。

    　　没多久，城中角落的一间废弃房屋内，好几个人聚到了一起在商讨着什么。

    　　“队长，又有木叶的忍者来了，这次是两个人，从他们的外表来看并没有什么明显的特征，是否还要干掉他们？”

    　　被问话之人是全身被黑色的长袍所笼罩，他沉默了一会儿出声说道：“现在忍界的还算比较平静，木叶的人手还没有到人员紧缺的时候，两个人的队伍基本上不存在。他们很可能还有队友在其他地方，如果这两人突然失踪，我们可能就要放弃这一条暗线了。”

    　　“但是般若众对大部分的外来忍者始终不信任，那几个领头的关系很深，就算几年前我们已经提前打入了谷忍村，也始终不能进入核心。”

    　　“现在趁着他们发起招募行动的时机，击杀几名木叶精英我觉得应该足够了，毕竟之前那几名木叶忍者已经快查到我们身上。”

    　　“…好吧，紧盯着他们。”阴影中的队长思考了良久出声说道，“为了确保万无一失，选择个好点的地方……”

    　　一天后的清晨，秀一和大蛇丸来到了般若众在这里的任务发布处，目前人非常少，一名忍者打扮的文员看起来无所事事。

    　　“大人，我们是来接任务的，毕竟待着在旅馆里价格实在太高了，不知道现在还有没有合适的任务可以接啊？”秀一直接开门见山地问道。

    　　这名忍者快速看了下他们的样子，然后回复道：“你们运气不太好啊，前几天好一些的任务都被人领取了，现在只剩下了一个价值不怎么高的采药任务，想要等新的任务可能还要好几天，不知你们意下如何？”

    　　似乎考虑了好一阵子，最终大蛇丸和秀一接了这个任务，两个人当即出发离去。

    　　不多时，好几道身影也从城里快速离开。

    　　高速行进中，其中一人一直双手合十，好像一直在感应着什么。

    　　“他们应该没有发现，我的感应符放在竹篮的夹层之中，不会有查克拉波动的，现在他们确实一路赶往那个地方。”

    　　“那我们速度快点，沙丸和流川的埋伏时间最好不要太久，否则有暴露的风险。”

    　　前方的大蛇丸和秀一两人正不紧不慢地前行，没多久就到了采集药物的地方。

    　　“唔，看来今天对方肯定要动手了，说不定干完这一票我们就再也抓不到他们了。”秀一看着面前的将近40米的悬崖对大蛇丸说道。

    　　任务需要的几种草药都生长在悬崖峭壁上，实在太容易进行偷袭了，这要是没点鬼秀一也不相信啊！

    　　“那就陪对方好好玩一玩吧。”

    　　……

    　　“队长，他们在那处位置停下来了。”后方的感知忍者及时汇报道。

    　　此时这名队长反而皱起了眉头，“对面的行为相当反常，看到那样的地形还没有什么反应吗？是对自身的实力非常自信？”

    　　“会不会是之前那3名木叶忍者身上有重要情报在，所以他们必须以身犯险？”

    　　队长果断地说道：“那说明我们在般若众的暗线已经被怀疑了，这次之后我们就撤走。就算对方是两名上忍也是我们这边占据优势，如果真得干掉了他们估计会让木叶肉疼好一阵子。”

    　　“打起精神，第一轮偷袭不一定能成功，但起码可以将他们分开，之后包围进攻，不要给他们喘息的机会。”

    　　“嗨！”

    　　“刷刷刷……”几人快速来到悬崖的位置不远处，每个人都尽可能减小自己发出的声音。

    　　一名忍者结了个印后，将手放在闭上的单眼上，“沙之眼！”

    　　一颗大眼珠慢悠悠地向悬崖的位置飘去，往下一看，发现大蛇丸和秀一正贴在墙上采药，并没有什么异常。

    　　“动手！”

    　　3名忍者以极快的速度来到悬崖边，“土遁·岩崩！”

    　　“轰隆隆隆……”

    　　他们身前几米的岩石区大片开裂，接着化作为无数的巨石向大蛇丸和秀一砸去。

    　　“嗖！

    　　秀一犹如一道黑影闪过，在岩石刚开始下落的时候就向山脚下两边跳过去，轻松躲开天降大石，至于大蛇丸那边更不用他去管。

    　　还没落地，又有多枚手里剑直奔他而来，后方更大面积的千本覆盖，全都预判式地瞄准了他将要落地的位置。

    　　“影分身之术！BOOM！”

    　　脚下影分身直接出现，“兄弟，借你背一用，再帮我试一波雷吧！”

    　　往影分身身上一踩，秀一本体在空中完成了变相移动，直接避开了敌方的攻击范围。

    　　影分身受力快速向下坠去，才刚落地，地上又传来大范围的爆炸，“轰轰…”

    　　“还好我机智，对面还真在地上埋了起爆符，这种攻击节奏和陷进布局，一般中忍估计直接凉了。”

    　　秀一见状果然有后怕，忍者真的一刻都不能放松。“丑-戌-辰-子-戌-亥-巳-寅，手里剑影分身术。”

    　　大片手里剑先一步分散开往地上飞去，落点分布均匀。“轰！轰！”

    　　几个落点的位置再次传来爆炸的景象，秀一接着脚底爆发出查克拉，在空中缓了一下，然后快速翻滚了几圈找了一个安全的位置落地站稳。

