    “老话说得好，娘们儿当家房倒屋塌。主心骨一没，风华集团现在就是一盘散沙，季静那女人除了脾气硬一点，能力根本不行，又隐居幕后当了这么久的家庭主妇，现在被推出来接掌大权，纯粹是赶鸭子上架，连守cd办不到，至于宋世诚这草包公子哥……呵，这么一对孤儿寡母，他们的族人和集团股东们早在蠢蠢欲动了，再加上如今政府正极力在打压房地产行业，只怕不出三年五载，宋家就不行咯。”

    这一段是刚刚沈国涛在办公室里的原话，三言两语，几乎将宋家此刻的内忧外患点清楚了。

    既然老盟友快不行了，沈国涛自然没义务陪着他们一块共患难，至于原先的联姻约定，自然也得重新掂量一下。

    一想到父亲接下来的计划，沈一弦仍是一阵阵的心悸。

    不过这样也好，暂时不用结婚，还能继续逍遥快活。

    至于宋家的结局如何，就不是她该操心的了。

    在这个利益至上的年代，人情比一张卫生纸还廉价。

    余光又瞄了眼细皮嫩肉的宋世诚，沈一弦心想如果宋家真的垮了，自己包养一个落魄贵公子似乎也是挺有趣的一件事。

    ………

    顶层的电梯口，沈国涛指示员工将披头散的Jessica带走后，不忘警告道：“今天的事，我希望出了这里你们都不记得了，否则，刚开的那家精神病院，床位还是很空的。”

    闻言，所有人连忙惶恐的鞠躬答应，他们可不希望被精神病。

    等人散了后，马金彪才堆着笑容，想要再致歉一番。

    “马总，你的这两个手下，是回头我负责他们下半生的医疗费，还是你自个解决一下？”沈国涛慢条斯理的说道，却饱含着杀机。

    马金彪的眼角微微抽搐，心知人家是在要一个交代，一想自己也确实有些理亏，只好扭头对那两个忠心耿耿的保镖说道：“自己回去找个大案子，去向警察自，你们的家人，我会好好赡养的，等蹲完牢狱后出来，我再安顿你们。”

    两保镖还想求饶，可一看马金彪冷酷的神情，就知道若是不答应，不仅自己要被报复伤残，连家人都得遭殃，最终只能寒心的点头了。

    “沈先生，这该满意了吧？要不，咱们换个地方再谈正事。”马金彪笑呵呵道。

    “今天沈某人还有要事处理，暂时不方便接待马总了，请便吧。”

    沈国涛还是油盐不进，一转身，就自顾自的往里头走，丝毫不理会马金彪气急败坏的脸色。

    别看他刚刚对沈一柱那么严厉，但膝下就这么一个带把的儿子，在眼皮底下被人欺负了，自己若是转眼就跟人和和气气的，这颜面往哪搁？

    再说，他又不是不清楚马金彪过来的目的。

    第一件事，怕是还是想让自己当和事佬，让宋家放弃起诉叶天。

    第二件事，则是想离间自己和宋家，拉拢自己转而跟马家合作。

    沈国涛懒得搭理这些小屁孩之间的纠纷，但对于合作，还是很有兴趣的。

    不过想要合作，诚意总得先给足，因此，自己摆起高姿态、吊足对方的胃口，后面合作的利益方能最大化嘛。

    先晾着吧，把人晾急了，自己才有机会尝到肥肉。

    至于最后这块肥肉究竟是宋家给的还是马家给的，就不值一提了。

    ………

    一晃，到了出院的日子。

    宋世诚一早梳洗过后，就换上了崭新的衣物，站在镜子前干臭美。

    不得不说，自己除了挖坑，还是给自己留了些福利的。

    比如这幅皮囊就相当不错，鉴于套路小说中反派公子哥的普遍特征，宋大公子也被描述成了一位典型的高富帅，再有这么一身高档行头，还真有些欧巴的风范。

    “这套衣服、皮鞋和皮带，都是妈亲自选的，旧的东西都扔了，不吉利。”

    季静走过来，抬手帮儿子整理着衣装，不觉露出满意的笑容：“我儿子可真帅，这么走出去，不晓得要迷倒多少姑娘家。”

    “那也是靠您的优良基因啊。”

    宋世诚笑道，住院的这些日子，他享受到了季静无微不至的关怀，填补了上一世的孤寂，冰凉许久的心也开始逐渐接受起这一切。

    至于季静是不是反派，人品究竟如何，那都不重要，重要的是，这个和自己血脉相连的女人，是真心实意的待自己好。

    “油嘴滑舌，算你了。”季静一脸的宠溺和欣慰。

    “董事长，家里也整理妥当了，我们可以走了。”叶文胜在旁提醒道。

    季静点点头，挽着儿子正要出去，这时，沈国涛领着沈孝研走了进来，朗声笑道：“我在附近酒店已经定好了包间，吃过午饭再走吧。”

    “都那么熟了，干嘛这么客气。”季静陪笑道，不着痕迹的跟叶文胜交换了一下眼神。

    这阵子，她也明显感觉到沈家的态度有些暧昧，所以今天接儿子出院，方才没有跟沈国涛打招呼，以便试探一下对方的反应。

    不过现在看来，沈国涛还是如往常那样的和蔼可亲，起码表面是这样。

    “要的要的，虽然这医院是我开的，但我还是由衷希望你们能尽量少来，这顿饭，就当作给阿诚洗洗晦气，以后体态安康，别再进来了呵呵。”

    沈国涛的谈吐还是那么的圆滑悦耳，等季静点头同意之后，就扭头道：“孝妍，你也赶紧去换一身衣服，一块陪陪你季阿姨他们。”

    “呃……好的。”沈孝研颇为诧异，甚至是有些受宠若惊，印象里，父亲可从未带着自己上过什么台面。

    显然由于她不光彩的出身，令沈国涛不太愿意将她公之于众。

    闻言，季静皱了皱眉头，却也不好说什么。

    趁着沈孝研去换衣服，一行人先下楼去了停车场，两辆陌生牌子的奢华高档加长轿车早在那等着了。

    正当众人要上车的时候，忽然，一辆黑色小轿车驶来停在了对面的车位，从车里走下来一名其貌不扬的青年。

    当宋世诚看见对方的时候，青年也看了过来，那一刻，两道目光在半空中交汇，仿佛爆了传说中的五毛特效：火星四溅！

    叶天！

    宋世诚一瞬间便有了答案。