    可这话…

    便让战国心猛地都是一沉！

    多拉格已经强大的不像话了，等同于大将。

    可多拉格却说夜良奈更强！

    这…

    实在不是一个多好消息。

    五老星也难得的沉默了。

    夜良奈总是能一直超出他们的掌控。

    每次他们以为自己掌控了夜良奈的时候，夜良奈总是能够他们一巴掌，把他们无情的打醒。

    想掌控他？

    做梦呢！

    “好了，该说的我已经说完了，那么，就再见了，各位！”

    多拉格说完…

    身周卷起了一层恐怖的狂风，将现场所有的革命军之人都笼罩了进去。

    当狂风消失的时候…

    现场所有的革命军之人已经彻底消失了。

    但战国他们此刻的注意力…

    并不完全在这上面。

    他们的注意力，更多的偏向了夜良奈的方向。

    “鹤，可一定要平安归来！”

    战国担忧的说着。

    鹤这边…

    一天时间飞快过去。

    中午！

    “闪电海贼团即将靠近，全体注意躲避掩藏！”

    在鹤的一声令下，大海上的一片海军军舰，居然也镀膜了就沉了下去。

    海面瞬间宁静，宽广起来。

    只等着夜良奈他们的闪电海贼团到来，拉开最终一战的序幕。

    而就在五十公里之外的海面，闪电海贼团以及新白胡子海贼团集结而来。

    浩浩荡荡的海面之上，充满了各种各样的船舰。

    玲琅满目的！

    目不暇接！

    一个个意气风发的海贼们，站在船上，凝望着大海，正在兴奋的交谈着抵达最终之岛以后的想法。

    “嘿嘿，真让人激动啊，马上就能抵达海贼王曾经到达的地方，不枉费我们穿越大风暴与各种极端的天气海域。”

    道格斯兴奋的搓手！

    “也许真正的考验现在才真正开始？”

    诺乌斯双手抱胸，如此低声道。

    “海军应该不可能让我们如此轻易的抵达最终之岛。”

    “只是，他们会在哪里设下防备呢？”

    露莉也赞同诺乌斯的话。

    “按照航向，我们即将抵达的岛屿便是水先星岛，然后只要按照四块路标历史正文给出的位置，我们就能找到最终之岛。”

    诺乌斯如此的说，并看着手中的永久指针，“只是，为何我感觉有点不安呢？”

    “就好像，我们偏离了航线一样！”

    他这话…

    让夜良奈不由得一笑，“在这茫茫大海上航行的经验，你是最充足的，我们能够到这里来，说明航向应该不会错，总不可能有人能够影响天地磁场吧。”

    他拍了拍诺乌斯的肩膀，“如果真的有人可以影响天地磁场，那也别忘了我们还准备了另外一个底牌。”

    夜良奈一副兵来将挡水来土掩的充足自信模样。

    “即便出了什么意外，我们也足够应对了，不是么？”

    夜良奈已经做好了十足的出发前的准备。

    如果在这之中，还有人可以打乱他的计划，乃至影响到他们的行程。

    那他只能说…

    这个人能力逆天了！

    那么。

    他只好逆天而行了。

    五十公里！

    三十公里！

    十公里！

