    沈巧巧恨刁老太，恨丁美丽，恨不待见她的亲爷爷沈大强，更恨的是对她见死不救的亲爹沈旺！

    然而，要恨的还不只是她自己家的人。

    她更很的是沈七宝！

    如果沈七宝不回来，被卖了，她不就能成为沈家的小孙女，现在跟沈家小哥哥们在一起玩的，受到大家宠爱的人，不就是她了吗？

    到了今天这个地步，沈巧巧还有这一份执念，她不知道，这只是她自己的一厢情愿而已。

    当然，要是她知道了，她也不会为了达到一个不可能达到的目标，不择手段了。

    而现在，看着沈七宝那么开心的玩耍的，幸福的不得了，她心里再恨，却也是什么也做不了。

    更让她苦恼的是，沈巧巧昨天在情绪激动之下，跟宋桂兰撕破了脸皮，让她能替代沈七宝成为沈家小孙女的可能性变为零。

    不但是这样，沈巧巧的真实面目还被宋桂兰知道了。

    她生怕宋桂兰以后会跟村里的人说她的坏话，包括她从沈家里偷拿了不少的好吃的这种事儿。

    到时候，那恐怕就不是被打那么简单，她可能会被开批评大会，被打成反dong派，被关进牛棚里呢！

    沈巧巧本来是想要用枕头把宋桂兰给闷死，这样的话，就可以防止她的本性被泄露出去，她可怜无助的人设就不会崩塌，她还可以在村里其他人面前卖可怜，博同情。

    然而，就在她要动手的时候，好死不死，沈七宝和那个该死的小狗子回来了，沈巧巧也只能作罢，跟丧家之犬一样的逃离。

    现在，沈巧巧在沈家的大门口，就是想要过来探探风口，看看沈家的情况。

    可是，看到了沈家欢乐的气氛，看到沈七宝被哥哥们围在中间百般的宠爱，沈巧巧简直是羡慕嫉妒的要发狂了。

    明明，明明这些马上就该属于她了……

    “该死的沈七宝……”沈巧巧低声的咒骂了一句。

    这个时候，她的身后传来了说话声。

    “你在这儿干啥呢？”

    沈巧巧回头一看，是朱大海站在不远处。

    她的眼睛一亮，立刻就收起自己脸上的仇恨的表情来，快速的跑到了朱大海的跟前：“大海哥！”

    朱大海是靠山屯所有人之中，沈巧巧最喜欢的那个了。除了因为他长得好看之外，更重要的原因，就是因为他是大队长家的儿子。

    而最近一段时间，朱大海又因为被沈七宝冷淡，让沈巧巧抓住了机会，能够接近他。

    现如今，沈巧巧跟他的关系已经比之前好了不少，经常一起玩什么的。

    沈巧巧自然也十分珍惜这样的机会，每当看到朱大海的时候，她也会由衷的高兴。

    而现在，朱大海对沈巧巧的印象也是越来越好了，两人的关系也密切起来。

    看到了沈巧巧，他自然是要跟她打招呼，虽然他现在到这边本来并不是为了来找她的。

    当看到她脸上的伤，朱大海立刻就皱起眉头来：“巧巧，你的脸……”

    他的目光中露出怜悯的神色，因为知道沈巧巧经常被家里人打，他觉得她真可怜。

    沈巧巧看到朱大海的关心，心里很高兴：“大海哥，我没事儿的，我都习惯了，你不要为我担心了……”

    她跟朱大海说话的时候，也是十分讲究套路和技巧的。

    沈巧巧会一边表现出自己的坚强和懂事儿，同时还要体现自己的可怜和无助。

    比如，她刚刚特地的提到她已经习惯了刁老太的毒打，这就足以让人心疼了。

    果然，朱大海听了她这个话，心里就很不好受：“巧巧，下回她要打你，你就跑！”

    沈巧巧被朱大海的关心弄的心里暖暖的：“好，大海哥，我记住了。”

    她不想再提自己被打的事儿了，虽然她知道有时候卖惨很管用，但是她也不想时时刻刻的在自己喜欢的朱大海面前扮演一个可怜虫的角色。

    沈巧巧连忙转移了话题，她看到朱大海的手里拎着一小包的东西。

    “大海哥，你拿的是什么东西呀？要去哪儿做什么呀？”

    “哦，这是我哥从县城给我带回来的小人书，我想拿去给七宝……”

    朱大海说着，就冲着沈家的院门望去。

    没错，他今天就是来找沈七宝的。

    虽然沈七宝对朱大海一直是很冷淡，爱答不理的，然而人有时候就是这样，对方越是不理会，就越想要靠近。

    朱大海就是有点这样的心思，尤其是沈七宝原来都是跟他玩的，现如今天天跟他朱大海从来就瞧不上的小狗子顾江舟在一起，他就更加的不服气了。

    朱大海不明白，自己有什么地方比不上小狗子的？

    而朱大海也真的觉得沈七宝挺可爱的。

    最近几天，知道沈七宝丢了之后，朱大海可伤心了。

    那么可爱的小姑娘，以后难道就再也见不到她了吗？

    一想到这一点，朱大海还偷偷摸摸的在被窝里哭了好久呢！

    而朱长安发动村民去帮忙找沈七宝的时候，朱大海也没有闲着，他也把自己的一群小跟班发动起来，在村子附近帮忙找了好几天。

    好几天过去了，朱大海一度以为，沈七宝是彻底的丢了，再也找不回来了。

    万幸，昨天沈七宝回来了，朱大海才终于松了一口气。

    他本来昨天就想要跟沈七宝说说话什么的，然而，沈七宝一直跟大人们在一起研究正事儿，朱大海也没找到机会。

    今天他才过来看看沈七宝，又觉得沈七宝是遭了不少的罪，他就觉得应该送点礼物，给沈七宝压压惊。

    而且，朱大海相信，他大哥从县城买回来的小人书，是靠山屯独一份的，绝对能讨得沈七宝的欢心。

    沈巧巧去过朱大海家玩，也知道朱大海有一套宝贝似的小人书。

    沈巧巧记得很清楚，当时她想翻看一下，朱大海都不让的。

    而今，他这么宝贝的东西，都要送给沈七宝？

    沈巧巧简直要气炸了！

    沈七宝算什么东西？朱大海怎么就鬼迷心窍的，一个劲儿的对她好？

