    郝一康的话李子居自然明白。如果他们不能赶在延平府的援兵到来之前拿下延平府，到时候清军的援兵一到，对他们形成合围，那他们的处境就危险了。

    此刻，已经接过雨笠带上的李子居也随着郝一康看向延平府方向。

    雨，还在下个不停。

    天空中又是一阵亮光凸现，几道闪电犹如火蛇一般扭动着“身躯”布满了半壁天空。

    “轰…轰…轰隆隆…”

    闪电过后，一阵的巨大雷响声响起，宛如在人的耳边直接炸雷一般。

    巨大的雷响把站在雨中的人吓得激灵，在天威面前，人显得是如此的弱小不值得一提。

    秋之意，逆之则伤肺。肺者，忧悲也。

    秋雨，冷凉而伤悲。

    大雨滂沱，行雷闪电。人的本性都会趋利避害。然而此时列阵的剿匪军们只能头带雨笠，站立在这里淋雨等待命令。

    先锋阵行中太少的绿营兵们在不断的抱怨着，虽然剿匪军的人也都在跟他们一样淋雨，可是他们此时更愿意待在营帐之中躲雨烤火。

    “康非余…”郝一康大声喊道。

    “报。郝团长，卑职在这，有什么吩咐。”身为传令旗牌官的康非余跑到郝一康面前行礼回答道。

    “传令下去，大军进攻延平府。”郝一康大声令下。

    “是，卑职遵命。攻击延平府。”康非余大声回复了郝一康后，随即转身离去。

    “大雨会对我军形成阻碍，对于清兵守军又何尝没有？”郝一康再次望向延平府喃喃自语道。

    片刻之后

    “咚…咚咚…”

    剿匪军鼓声开始变动，短而急促。

    “该死，这伙反贼是怎么回事。这么大的雨还不准备放弃攻城？”此时已经是撑着雨伞的张义成，听见了剿匪

    军变换了的鼓声后，不由得担心了起来。

    大雨本就不适合战斗。不过攻城的剿匪军比起现在延平府城墙道面上的守军来，起码还多一件可以遮头的雨笠。

    “冲啊…”

    “杀…”

    响亮的雨水依旧压盖不住攻城绿营兵的呐喊声。

    “任习乐…立刻传令下去，响鼓，让守城的人马去防守。告诉他们，如果不想被反贼杀死就别在藏着躲雨。”张义成把伞一丢，大声吩咐着身旁的旗牌官道。

    “嗻…卑职遵命。”任习乐跪地领命后，立马跑出去传达张义成的命令。

    “咚咚咚…”

    几口热茶的功夫后，延平府城墙上也是鼓声大起。原本躲到一边避雨的延平府守军，此时都纷纷拖着厌恶的步伐，手提着兵器，冒着大雨来到女墙前。

    在这种天气之下，这些守军们更多的是想着能投降就投降得了。

    但是他们又听到那些将领说，反贼在攻破福州后对守军进行了大屠杀，尸体布满了江河，鲜血染红了江海。这使得他们不得不强打着精神出来。

    延平府常年没有经历过战事，守城清军更是没有考虑过雨天作战的问题。此时，他们普遍都缺乏雨笠。即便是清军的后勤部紧急去寻找，估计这一时半会也是指望不上了。

    此刻，城墙上绝多部分守城清兵只能任由着大雨不断的冲刷着他们的脸庞。

    雨水不停的涌入他们的眼睛，模糊了视线。为了能看清眼前，他们唯有频繁的抹干脸上的雨水或者是用一只手遮挡在额头之上。

    攻城的绿营兵越来越近，不少的梯子开始架到城外墙之上。

    守城的清军开始射箭。

    本来雨天射箭对弓矢的损害几乎是毁灭性，但是守城的清兵们也顾不上许多。要是城池被反贼占领了，保留下来弓矢也不过是资敌而已。

    大雨天射出来的箭矢威力大打折扣。但对于身上竟有一件号衣的绿营兵来说，依旧有被射杀的危险。

    随着距离的不断靠近，攻城的绿营兵中逐渐出现了伤亡，不少人就这么倒在泥水之下，再也爬不起来。

    “弟兄们，剿匪军师长说了。第一个冲上城头者赏银五百两，全营赏银五两…杀啊…”一攻城攻城的绿营兵千总作最后的动员。

    攻城的绿营兵们随着呐喊之声开始攀爬上了梯子，雨水冲淋的梯子有些滑，一不小心还有滑落者。

    大雨不停，城墙之上也不断有石头，滚木随雨落下。

    “啊…”

    一个被砸中攻城绿营兵松手掉落在地。

    此时，地面也倒下了不少的尸体。

    也亏是大雨天，不然守城的清军再城下倒金汁以及抛下各种燃烧之物，城底下惨状更甚。

    “咻…噗…”

    一手拿着石头正想往下丟的清军喉咙里透过了一只箭，随即便同着石头一起掉落城墙。

    剿匪军的弓箭手也开始对延平府城墙上的守军压制。雨势过大，剿匪军的火枪没发发射，唯有以弓箭。

    攻城的绿营兵般如潮水涌往城墙，延平府的守军虽然很努力，无奈雨天之战实在太过突然，许多守城的手段都没有能施展就让攻城的绿营兵爬上了城头。

    “都给本将军守住，守住…这战之后，喝酒吃肉领赏银。”望着不断由女墙凹缺口跳上来的攻城绿营兵，张义成把出了刀来，焦急的大喊道。

    随着战事的进一步加急，进入城墙的攻城绿营兵越来越多。此时，一旁大喊的张义成也不再观望，手提刀急步走到交战区。

    在张义成面前的攻城绿营兵见状，立马提刀砍向张义成。只见张义成举刀挡了一下，随即一挥刀，眼前的绿营兵躲避不急便倒了下去。

    另外一个攻城绿营兵见状，想着可以趁着这个空档给张义成一刀，却不想张义成手反握刀把，一个回转甩过脸上的雨水，又是把这个来攻的绿营兵给砍翻在地。

    张义成回过身子，看见前面一个攻城绿营兵正与自己的守军交战着。张义成立马走了过去，往那交战着攻城绿营兵背后就是一刀。刀刃入骨，这攻城绿营兵立马倒地身亡。

    战事如火如荼。

    雨势虽然缓上许多，但天空中依旧是闪电乱舞，雷响不断。

    张义成一出手就连杀了几人，大大的鼓舞了守城的清兵。原本这延平城墙有被攻城绿营兵危险，此时也让守军稳住了阵势，隐隐间有把占领在城墙道上攻城绿营兵赶下去的趋势。

    “噗…”

    张义成又砍翻了一个攻城绿营兵。面对张义成的攻城绿营兵看着他纷纷往后退。

    “轰…轰隆隆…”

    天空中又是一阵雷鸣闪电。巨响在耳，不亚于之前剿匪军发射的炮弹般。

    望着不断被张义成逼退的攻城绿营兵，守城的清军大呼道：“将军威武…”

    一个攻城绿营兵不忿的上前就是刺出一刀，却被张义成一刀化解，随即又被砍翻在地。

    望着张义成如此，其他的攻城绿营兵不敢再贸然与他相战，唯有提刀相对而退。

    此刻，张义成觉得自己宛若霸王附身，战神在世一般，万仗豪情油然而生。

    忽然之间，张义成想起以前的听书戏曲一个故事。

    张飞挺矛立马于长坂桥，双眼圆睁，虎须倒竖，向追兵大喝：“张翼德在此，谁敢来决死战？”曹操疑惑，张飞又喝：“战又不战，退又不退，却是何故？”喊声未绝，曹操身边夏侯杰惊吓得胆肝碎裂，从马上栽地身亡，曹营战将畏惧而退。①

    “古有张翼德喝断长坂桥，今我张义成要是也能喝退围兵，不也能成为千古奇谈？要是朝廷知道了，说不好我就能官至总兵了。”张义成想着，嘴角不由得微微上翘，神情似乎有些走神的模样。

    张义成面前的三个攻城绿营兵见状，互相眼神示意一番，随即宛若脱兔一般，三人分上中下攻击张义成。

    却见张义成几个退步，手中的刀不断变换着招式。寒光闪晃，刀身所过之处带着雨水四处溅射。仅十来息的时间，攻进张义城的三人就被他砍在地上。

    其他的攻城绿营兵见到如此情形，连连再退了几步，有甚者甚至身子靠在女墙处准备好随时往梯子退回去。原本拥挤的城墙道上，此时却愣是在张义成面前空出了一丈有余的空地。

    ”我张义成在此，谁敢来决一死战…”此刻，张义成感觉自己正是项羽、张飞、关羽灵魂转世一般，提刀指天，对着眼前的退缩的攻城绿营兵轻蔑大喊道。

    “轰隆隆…”

    响雷怒吼

    一道道闪电的亮光照耀之下，此时的张义成显得如此的霸气凌人。

    “将军威武…”

    “将军威武…”

    守城的清兵在张义成的霸气感染下疯狂的呐喊着，士气前所未有的高涨。

    后退的攻城绿营兵纷纷紧握着手中的刀看着张义成，却不知道该如何是好。

    一把刀光闪现，一名剿匪军挤过人群。脚下一个雨水溅射，刀便到了张义成身前。张义成退步一接，卸过这名剿匪军的刀势。二人来来回回几个回合之后，这剿匪军总归还是不敌张义成，被他砍在了地上。

    如此情形，面对这张义成前面的攻城绿营兵们再次退了几步。

    “还有谁？还有谁不服，还有谁…”张义成举刀朝天，霸气的大声吼叫着。

    突然，一道闪电爆亮，突闪而下。

    随即听见一声巨响：

    “嘣窿…”

    注①：本处来自百度，为免费字数。

    废话一句（不收费）：如果你真的喜欢本书，请求正版订阅。本书每新章也就200多订阅量，这钱也就够买两瓶水的意思。如果是真喜爱本书的朋友，请花一两块正版订阅一下，谢谢大家！

    