    听到那冰冷的声音。

    瑞克用充满惊愕的语气道：“你是萧阳，你把库斯克怎么了？”

    萧阳冷笑一声，准备挂断电话。

    瑞克吼道：“萧阳，你要是敢杀我的人，我会让你付出无法承受的代价的，别忘了，绝大部分人质都在我的手上。”

    “我现在命令你，马上投降，否则我就弄死这几个小孩子。”

    说完，电话里传来一群孩子的哭声。

    明显是有人在对他们恐吓。

    萧阳双目微眯，眼缝中的寒芒爆射：“你这是在威胁我？”

    瑞克改用从容的语气道：“没错，我早就料到了你会有这一步，所以事先抓了王富贵和这群孩子。”

    “并且我到现在可还没有杀掉任何一个人，这就是我的诚意。”

    “你要是敢违背我的命令，那我也就无需在保持诚意了。”

    此刻，朱坚强和暗龙的人都冲了上来。

    听到电话里那满是威胁的言语，一个个恨得咬牙切齿，恨不得将其千刀万剐。

    然而，萧阳的声音更加冷漠起来。

    “你要杀人，我无法阻止。”

    “但我的人要是死一个，我就调用导弹，直接把摩加迪沙夷为平地。”

    “你！”瑞克吓了一跳：“小子，你居然还敢威胁我？”

    萧阳淡漠道：“你有资格让我威胁你么，限你10分钟内，将所有人都原封不动的送到我的手上，否则你就死。”

    说完，萧阳直接挂断电话，然后用自己的手机给龙王殿发送了一条信息。

    信息的内容非常简短——F级作战命令，目标摩加迪沙。

    做完这些后，他才终于冷冰冰的看向库斯克。

    此刻的库斯克，在他手里，就像是一只随时可以捏死的虫子。

    而库斯克也没有了之前的嚣张。

    萧阳那从容不迫的气质，以及不容置疑的眼神，如同君王一样站在他的身前。

    让他生不出任何反抗之力。

    “别……别杀我，我与龙王殿无冤无仇，我只是听命令做事罢了，而且没有杀你的任何一人，我罪不至死啊！”

    库斯克惶恐地大吼，他怕自己再不求饶，就真的没命了。

    “罪不至死？”萧阳冷声道：“从你对我身边的人动手的那一刻起，就已经是死罪。”

    “我早就在国际上放过话，你动我一人，我灭你十族，这句话你们难道不知道？”

    那毫无感情波动的声音，如同南极最刺骨的寒风，听得库斯克浑身都在发抖。

    他到现在算是真的明白，什么叫作茧自缚了。

    眼前的这个男人，根本不是自己可以招惹的。

    甚至对方只要稍微用点力，他就得去见上帝。

    同时他的内心早已追悔莫及。

    如果时间能回到之前，他绝对不会再欺辱王富贵那些人。

    本以为只是随意欺辱一下手无缚鸡之力的普通人，没想到会演变成现在这样。

    几千人直接被打得毫无还手之力，现在自己的性命还拿捏在别人的手上。

    但他还是求饶。

    “别杀我，求求你别杀我，我们都只是听命办事而已啊。”

    “只要你不杀我，我愿意补偿，用一切来补偿！”

    “补偿？”萧阳眼中终于绽放出了一丝不一样的神采。

    那是充满杀意的眼神！

    “如果我烧你房子，抓你家人，还把你家人的腿打断，把你家的婴儿要丢进大火中烧死，你觉得你还会需要补偿吗？”

    “你唯一能补偿我的，就是你这条贱命！”

    听到这话，库斯克彻底陷入了绝望。

    萧阳根本就没打算放过他。

    而且，萧阳五指之间的力量，已经越来越大。

    库斯克吓得屁滚尿流，连忙吼道：“不要，求求你不要杀我，我什么都愿意为你做！”

    萧阳冷声问道：“是谁给你们改的身份，瞒天过海，用摩纳哥特战队的身份参加特战大赛的？”

    “什么？”库斯克瞳孔皱缩，惊愕道：“你怎么知道的？”

    这句话，远比萧阳拿捏着他的性命还要恐怖。

    他们的身份可谓是天衣无缝，绝对不会有人察觉出来的。

    更重要的是，这些身份可都是太阳神殿之手，哪怕血雾都没有这个实力办到，绝对经得起任何一个国家的调查。

    然而这些，却被萧阳如此轻描淡写的就说了出来，给他造成的心理冲击不可谓不大。

    “我留给你活命的时间，是让你回答我的问题，不是让你发呆的。”

    萧阳双目一寒，抬手一掌打在库斯克的胸口。

    真气迸发而出，将库斯克的肩胛骨震碎。

    剧痛终于让他从愣神中清醒过来，但看萧阳时，眼神变得更加恐惧了。

    他结巴道：“如果我说出来，你……你是不是可以……饶过我？”

    萧阳嗤笑。

    都到这个份上了，居然还想着向自己求饶？

    早知如此，何必当初。

    如果不抓王富贵那些人，哪里会有这样的结局？

    萧阳冷声道：“你没有资格跟我谈条件，你不说，你们摩纳哥小队有的人会说。”

    “大不了我再费一些功夫，将其他人抓起来一一拷问。”

    库斯克再次陷入了绝望。

    的确，自己没有任何资格和萧阳讨价还价。

    因为他知道，想要绝对有这个实力可以做到，只要努比斯和狂雷不来，整个摩纳哥小队没有一个人是萧阳的对手。

    突然，萧阳眉头再次皱了起来。

    库斯克还没来得及说话，萧阳便一掌落在他的胸廓。

    恐怖的破坏力从血肉中传递出去，扩散整个神经，紧接着全身的骨头都像是被震碎了一样。

    大口大口的鲜血从嘴巴里涌了出来，就连鼻孔里都喷洒出鲜血。

    萧阳冷声道：“我时间有限，你要是不先说，我就让你早点归西。”

    “我说！我什么都说！”

    库斯克彻底怕了。

    萧阳这一言不合就要杀人的节奏，彻底击碎了他的心理防线。

    他慌忙吼道：“我们都是听令努比斯大人的，努比斯和狂雷两位大人是你的死敌，他们这次来的目的，除了得到神器之外，便是报仇，杀你！”

    萧阳双目一眯：“努比斯和狂雷，又是哪条下水道的臭虫？”

