    赵皇闻讯摆驾静姝宫，探望摔伤的皇贵妃温海霞。

    早有内官提前通知，所以宫女、太监分为两侧，恭敬地低着头，女官站在宫门前等候，赵皇下轿，所有人恭敬行礼。

    赵皇径直入内。

    阿朱偷偷瞄了一眼，足足二十名九阴禁军保护，根本靠近不了，阿朱虽然有武艺傍身，绝不是这么多禁军的对手。

    随着赵皇进入寝宫，众人才散去。

    宫中角落中，阿朱看着破虏，道：“我走了！”

    她需要趁破虏动手之前提前出宫，现在这个点假扮太监出宫，而且她已经准备好了道具，故而无法看到破虏动手。

    “阿朱姐，祝你平安出宫，弟弟便不送你了。”破虏爽朗一笑。

    阿朱点点头，给了他一个拥抱，道：“委屈你了。”

    “不委屈。”破虏摇摇头，眼中通红。

    阿朱也眼中湿润，随即转头离去。

    目送阿朱悄悄地离开静姝宫，破虏转身进了宫内，此时在他房间中，一百多斤火药被盛放在木箱子中，在箱子旁边挖了一个洞，正好露出引线。

    他取出事先准备好的火药，走向寝宫。

    赵皇正在房间里探望温海霞，看到她只是摔青了额头，并无大事，便放了心里。就在这时，屋外禁军进来，禀告道：“回禀陛下，静姝宫的小太监小德子说有宝物想献给陛下！”

    “宝物？”赵皇一皱眉，一名小小太监能有什么宝物。

    温海霞也是一愣，他对小德子很关怀，毕竟是自己的救命恩人，但此时也觉得他胡闹。

    禁军又道：“此人扬言，这宝贝乃是仙家神兵，可助赵国大破秦军，他还说不敢欺瞒陛下，若是说谎，愿意受车裂之刑！”

    此话一出，倒是让赵皇来了兴趣。

    仙家神兵，大破秦军，这两个词语瞬间吸引了赵皇。

    “让他进来！”赵皇道。

    很快，破虏走了进来，身后是两名禁军搬着的箱子，禁军已经检查了里面的火药，他们不认识火药，只能检查是否有毒，确保无误，才搬了进来。

    赵皇看着破虏，问道：“你说有仙家的宝物？”

    破虏恭敬道：“陛下，就是此物！”

    他将那一小包的火药呈上。

    赵皇命内官拿过来，他凑近看了看，就是一些黑色粉末，略带硫磺的气息，非常像炼丹用的粉末。

    这是什么仙人法宝，还击退秦军，真是大言不惭！

    夏皇了脸色一冷，喝道：“你在戏耍朕吗？”

    破虏立即跪在了木箱子旁，然后恭敬道：“陛下，此物需要点燃，还请陛下恩准奴婢用一下烛火。试验之后，如果不能让陛下满意，那奴婢甘愿以死谢罪!”

    赵皇挥挥手，一名禁军烛火递给了他。破虏努力让自己平静下来，但那颤抖的双手还是引起禁军的警惕，只以为他是紧张，毕竟这么多人，他小小身板还能刺杀不成！所以并未阻止他，就这样，破虏握住了烛火。

    在他身旁，就是露出引线的木箱。

    就在这时，手持烛火的破虏突然拜向温海霞，说道：“娘娘，感谢娘娘的关怀，是奴婢对不起你。”

    因为破虏“救过”自己，温海霞很照顾破虏，今日刺杀，必然会误杀温海霞，破虏心生愧疚，才有此歉意。

    拜完之后，破虏点燃了引线，并突然挺直了腰杆，问道：“赵皇，你听说过匹夫一怒，血溅十步吗？”

    ……

    阿朱假扮内侍省的太监，并伪造了出宫的条陈，终于逃离了皇宫。

    回头看着这座森严如狱的地方，阿朱努力不让泪水落下来，也不知道破虏得没得手。

    萧锐等回了阿朱。

    “阿朱，这段时间辛苦你了。”萧锐道。

    阿朱摇摇头，道：“能帮殿下复仇，是我心甘情愿的，只是不知道破虏有没有在赵皇面前引爆火药。”

    一旁的李元芳提出担忧，“殿下，破虏会不会不引爆火药，反而把火药当做宝物献给赵皇，从此换来荣华富贵？”

    萧锐摇了摇头，道：“不会的，他会动手的。”

    张良也点头认可，道：“破虏年纪小，所以他才没有成年人那些利欲熏心的功利心，他虽然很聪明，但也单纯。他为了替师父报仇而甘愿入宫做太监，便说明他内心的坚定。可惜了这样一个小家伙，长大之后，必是一位人杰！”

    “是啊…可惜了啊。”郭嘉也颇为感慨。

    有些少年天生睿智，如果不夭折，终将在出人头地，被世人所知。

    萧锐点点头，便让李元芳等人盯着皇宫。

    半个多时辰后。

    李元芳匆匆返回，说道：“殿下，皇城外的宫门突然加强了戒备，雷佳和羊公允匆匆入宫，看来宫内发生了大变故！”

    一百多斤火药，里面还掺杂了大量刀片之类的利刃，一旦近距离引爆，威力可想而知。

    自从发明出火药后，萧锐和夏皇就一直谨慎地而不敢乱动，就是怕一旦泄露出去，没了神秘性，便起不到意想不到的效果了。

    所以，明明可以用火药提高大夏国的建设，但都藏着掖着，还是萧锐上次去鲁东炸开冰凌，去齐国捣腾一圈，使用了火药。

    而且来到赵国皇都后，萧锐就让张良专门排查，发现赵皇虽然喜欢服用丹药，炼丹师也有伏火之法，但是并未深入研究而发明出火药，所以萧锐和张良、郭嘉才敢大胆的将火药送入赵国皇宫。

    所以这次能杀赵皇，完全是火药之功，但经由此事，相信火药的奥秘就彻底泄露出去了。

    赵皇一旦被炸死，赵国必须要查出真相，而火药又和炼丹有关系，深入研究，估计就会摆弄出最早期的火药了。

    不过泄露就泄露了，这是迟早的事，能杀了赵皇报了仇，也值得了。更何况，萧锐配置的火药是成熟的，具有很强威力的火药，就算赵国的炼丹师研究出了黑火药，也是没啥威力的。

    毕竟前世唐朝就发明了火药，但到宋明时期才开始用作军事上，才有了杀伤力。

    “殿下，我们需不需要出城？”李元芳问道。

    按照他们的计划，如果破虏得手，他们立即出城，但是现在萧锐想等等，他要确认赵皇已死的消息！

    次日一早，川建国去上朝，到了宫门前却被告知陛下染了风寒，早朝取消。其他官员不知内幕，但川建国却知道发生了什么，他扫视一圈，并没发现雷佳和羊公允的身影，看来昨日两人入宫，一直就未出宫！

    这两位虽是左右丞相，却也不能一夜都呆在皇宫，这可是逾越的大罪，如今两人敢这么做，看来赵皇真的出事了。

    如果赵皇真的被炸死了，那为了稳固大赵疆土，必然不能泄露赵皇死讯，但这种事脱不了太久，需要找新主坐镇。太子赵海志和赵匡名以及赵玉临、赵修齐都死了，现在皇都之中仅有一个亲王，那就是九皇子远王赵临风。

    他是皇贵妃温海霞和陛下所出，身份也算尊贵，为人懂礼节，识大体，继承大统不是不可以，赶鸭子上架，也得让他上位。

    果不其然，两天后，“染病”的赵皇突然下旨，立远王赵临风为太子，并且行监国之事！

    这更加坚定了萧锐等人的猜测，赵皇已死！

    只是让萧锐疑惑的是，如果赵皇已死，为何系统不提示他任务已完成呢。所以他始终担心，是不是赵皇被炸的重伤，还未气绝？

    而就在赵临风入主东宫时，退出长平郡的秦军突然停止撤军，然后继续进攻。秦皇已经平定了战王的谋反，同时查清了白蒙并未勾结战王，于是让他继续进攻！

    就这样，赵国刚刚收复了长平郡，防御阵线还没有完全拉好，又再次被秦军无情地进攻。

    东面的大夏兵马，在常胜侯田博元的带领下，已经攻入祁江郡，距离祁江只有二百多里之遥，他稳中求胜，再加上大夏的丰厚政策，占领之地的赵国百姓并未大规模反抗。

    而北方的冠军侯，已经拿下了齐国奉天府。奉天府是齐国皇都南面最繁华，最大的州城，拿下这里代表齐国皇都南面三分之二的疆土全部沦陷。

    与此同时，元国可汗也疯狂抢占齐国疆土，齐国和赵国一样，两面受敌，就算齐皇比赵皇优秀，但面对两只猛虎撕咬，他这只豺狼又能反抗得了多久？

    上一年，七国并存，相安无事。

    今年，赵、齐两国就可能灭亡，速度之快令人唏嘘不止。

    萧锐又呆了四日，系统的提示音终于响起。

    “任务2完成，赵皇已死，奖励降临值一次！”

    这声音是那么的悦耳，让萧锐兴奋地大叫一声，看来在火药的爆炸中，夏皇没有被直接炸死，挺了这几天后，最终没挺住。

    既然赵皇已死，萧锐的大仇也算报了，他立即命张良等人收拾东西，然后辞别了川建国，离开了赵国皇都。

    一行人东来，过乔郡入祁江郡，一路上畅通无阻，并未遇到什么麻烦。

    此时距离祁江仅有四五十里，但能看到很多百姓携家带口过江而来西去，看来长胜侯的大军进入祁江郡，吓得祁江东岸的富贵百姓抓紧逃往西岸。

    眼看着就要到祁江码头，西逃的百姓越来越多，萧锐几个人如同逆水行舟，很惹人注目。

    