    本来已经到了后半夜了，这些负责站岗的二鬼子们，一个个都困的不行了。

    大部分全都躲到屋里睡觉去了，在外面的本来就没几个人了。

    虎子他们非常轻松的就将这几个外面站岗的家伙，全都干脆利落的解决了。

    至于那些躲在岗哨亭子里睡觉的，战士们悄悄摸进去，也轻易的将他们给解决掉了。

    几百名战士，在李云龙的带领下，成功的摸进了万家镇。

    张大彪跑到了李云龙跟前，兴奋的说道：“团长，出镇的路全都封死了，二鬼子还没被惊动，估计这会儿，全都睡得更死猪一样呢。”

    李云龙满意的点了点头，继续大步向前走去。

    张大彪接着说道：“我们已经打探清楚了，前面就是那群二鬼子的军营。”

    李云龙随口说道：“先围起来，一个二鬼子也不能放跑了。”

    张大彪连忙说道：“您就放心吧，保证不会放跑了一个敌人。”

    等到李云龙来到了军营门口的时候，守门的士兵已经被解决掉了。

    大门也被悄悄的打开了，一队队士兵正在蹑手蹑脚的往里面走着。

    战士们也是经验丰富，一些战士开始先抢占有利地形，悄悄的爬上了房顶子。

    将机枪全都给架了起来。

    营房很快被团团围了起来。

    “哐当~！”

    房门被踹开，八路战士们纷纷冲了进去。

    “不许动~！”

    “谁敢动一下，老子毙了他。”

    睡梦中被惊醒的二鬼子们，看到这个架势，纷纷举起双手直接投降了。

    大部分二鬼子根本没弄明白怎么回事儿呢，就被从被窝里揪了出来，甚至连衣服都没来得及穿，就被赶到了操场上空地上，一个个蹲在地上，冻得瑟瑟发抖。

    即便有少数二鬼子被惊醒了，面对这么多荷枪实弹的八路军战士，他们也根本组织不起什么像样的抵抗，除了被打死几个之外，其他的眼看情况不妙，全都乖乖投降了。

    这些伪军本来就是一群乌合之众，当汉奸的除了一些地痞流氓之外，基本上也没什么好人。

    这些人大多数都有一个特点，那就是怕死，他们当汉奸，就是为了混口饭吃罢了。

    所以当面对八路黑洞洞的枪口的时候，这些家伙一个个全都老老实实的举起了双手，直接投降了。

    一个伪军被轰出来之后，竟然还恬不知耻的大声喊着。

    “八路爷爷饶命！”

    “中国人不杀中国人！”

    李云龙正好从旁边经过，上去一脚将那二鬼子踹翻在地。

    “你他娘的还知道自己是中国人？”

    “当你穿上这身狗皮的时候，怎么没想到自己是一个中国人？”

    “当你欺负老百姓的时候，怎么没想起自己是一个中国人？”

    “码的~！”

    “你他娘的也配说自己是中国人，老子看你连个狗都不如。”

    李云龙看到这帮汉奸狗腿子就来气，一直压着火呢。

    这狗日的一句中国人不杀中国人，将李云龙惹毛了。

    这满腔的怒火瞬间全都发泄了出来。

    李云龙恨不得一顿马鞭子，直接抽死这个王八蛋。

    “娘的~！”

    李云龙骂道：“让这帮畜生都在这里好好的给老子清醒清醒。”

    “老子倒要看看，他们还敢不敢再当汉奸了。”

    此刻，春节刚过，天气还是非常寒冷的。

    许多二鬼子衣服都没来得及穿，穿着单衣就被赶出来了。

    而且这会儿正是后半夜，全天最冷的时候了。

    而且一个个蹲在那里，还不让动弹，那感觉可想而知。

    看着这些狗东西们被冻得瑟瑟发抖，哭爹喊娘的，李云龙心里的怒气才消散了几分。

    这时张大彪兴冲冲的跑了过来，说道：“报告团长，敌人已经全都解决了。”

    “弹药库和仓库都被我们接管了。”

    李云龙满意的点了点头，说道：“那还愣着干什么，赶紧将战利品，全部装车带走。”

    “是！”

    张大彪兴奋的应道：“团长，这次我们可是发财了，缴获的装备可不止一个骑兵营那么多。”

    “而且还有大炮呢！”

    李云龙连忙说道：“话别乱说，知道吗？”

    “对外只说，缴获了一个骑兵营的装备，知道了吗？”

    张大彪点了点头说道：“知道了！”

    其实这个骑兵营，也就配备了一些机枪，哪里有什么炮呀。

    而这炮其实是李云龙获得的奖品，李云龙直接让其出现在了伪军的仓库里，伪装成了战利品了。

    除了这大炮之外，李云龙还趁机取出了大量的其他奖品，混在了战利品之中。

    “对了！”

    李云龙突然想起了什么，问道：“怎么没看到孙德胜呢？”

    张大彪说道：“一进门，他就带着一队人，直奔着马厩去了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“我倒是忘记了，对于骑兵来说，这战马才是最重要的，比那些骑兵装备更重要。”

    “走~！老子也去看看那些战马。”

    “你们都麻利着点，所有的战利品全都装走。”

    “是！”

    张大彪连忙应道：“您就放心吧，保证不会出任何差错。”

    “团长，那这些二鬼子怎么处置！”

    李云龙吩咐道：“待会儿给他们穿上衣服，全都带回去。”

    “上交给上级，让他们处置吧。”

    “是！”张大彪连忙应道。

    对于这些二鬼子，自然也不能全都放了。

    直接杀了，也不行。首先杀俘虏是违反纪律的。

    第二点，李云龙虽然恨这帮家伙，但是这些狗东西，毕竟也是中国人。

    几百人就这么全杀了，李云龙还是狠不下这个心来。

    毕竟这和在战场上杀人是不一样的。

    他们已经放下了武器。

    所以干脆全都带回去，交给上级部门处置得了。

    反正李云龙是懒得处置他们了。

    李云龙带着虎子等人，来到了马厩。

    只见孙德胜正带着一群人，正兴高采烈的检查着那些战马呢。

    李云龙大声喊道：“孙德胜。”

    “到！”

    孙德胜连忙跑了过来。

    “团长~！”

    李云龙微笑着问道：“这些马怎么样？”

    孙德胜嘿嘿笑着说道：“团长你可真厉害，这些战马可都是好马呀！”

    “有了这些战马，别说是骑兵连，就算是建立骑兵营都够了。”

