    冯琦的话语落下后，他看到了与他原本预料当中，不一样一副的画面。

    让他觉得很是尴尬。

    原本他以为，当自己质问过后，这几家之中的某一位家主，肯定会忙不迭站起身来，训斥着，那个口无遮拦的狂妄少年。

    之后二人便会像狗一样，向自己道歉认错。

    在自己冰冷的眼神下，心惊胆战的，并乖乖的奉上赔礼，试图打消自己的怒气。

    然而，这常规操作的一幕，却并没有出现。

    反而是场中的气氛，却变得怪异了起来！

    几位平时争相巴结讨好他的家主，这一次竟然同时都把他，当做了透明人一样。

    仿佛自己刚才说的话，就好像是在放个P一样！

    这一幕，让他只觉得更加的愤怒，他正要开口训斥，不曾想，那个少年，却率先开口了。

    “傻B，张口闭口的小娃娃，都半截身子入土的人了，就不要在出来，蹦跶装B了！”

    “放肆！小杂种，无论你是谁家的，今天都要给老夫一个交待！”

    原本还有点自持身份的冯琦，在听到了封天宇的话语后，也忍不住爆出了粗口。

    多少年了，还从来都没有人，敢这么当众的辱骂自己呢。

    旁边的林道子，见到这一幕后，知道冯琦这是动了真怒。

    他急忙拉住了身边的冯琦，开口打圆场道：

    “冯会长息怒，这位是封公子，封公子为我们此次大会，做出了不小的贡献。”

    “要不是封公子仗义出手，这次大会，恐怕就会出现大变故。”

    “还请会长，不要难为封公子。”

    这么多人在场，林道子也不能将之前封天宇所做的事儿，全部都讲一遍。

    那样的话，众人肯定会以为他们炼丹工会，是因为忌惮封天宇，所以认怂了。

    现在的他，也只能说出几句场面话，想要暗示一下会长。

    这个封天宇不简单，还是不要为难他的好。

    谁知道，冯琦并没有领会林道子话语之中的深意，反而一甩袖袍，开口道：

    “今天无论是谁求情，都没有用！老夫必须要教这个小杂碎，重新做人！”

    “哼！就凭你，TMD也配？”

    封天宇从主席台上，一步迈出，再次出现的时候，已经出现在了冯琦的面前。

    他直接伸出自己白皙修长的五指，朝着自己面前的冯琦脖颈，就抓了过去。

    见到这一幕，冯琦并没有露出多么惊惧的神色，反而心中冷笑不已！

    他自己虽然专研炼丹之道多年，但，他的武道修为也并不弱，在无数丹药的辅助下。他早已经进入到了，永恒境界六重天了。

    这个少年，竟然不知死活的，敢对自己出手，看来自己不给他一点教训。

    他还真的以为，自己只是一个手无缚鸡之力的炼丹师！

    想到这里，冯琦开始调转起了，自己的一身灵气修为，想要给封天宇一个惨痛的教训。

    然而，这个时候，他的耳边却响起了，一道清冷的喝声。

    “镇！”

    伴随着，这道声音的落下，他竟然发现，自己浑身上下的灵气，此时，好像是被瞬间冻结了一般！

    无论自己怎么调转，竟然一点反应都没有！

    电光火石之间，还没等他从这个突然出现的变故之中，反应过来的时候。

    他的脖颈，已经被封天宇抓在了手里！

    “啪！”

    伴随着清脆的响声落下，他的脸上多出了，五道红色的手指印。

    这一巴掌，直接就给冯琦煽懵了！

    过了片刻后，感受到的了，自己脸上火辣辣疼痛的冯琦，难以置信的开口道：

    “你竟然敢打我？”

    “啪！”又是一个嘴巴子落下。

    “我是三品炼丹师，你竟然敢对一名三品炼丹师出手？”

    “啪！”

    “啪！”

    封天宇并没有搭理他，而是反手直接就给了，他两个嘴巴子。

    感受到脸上的麻木，冯琦愤怒的开口道：

    “老夫是，炼丹工会会长！”

    “啪啪啪啪啪....！”

    这一次，封天宇甚至都不在给他，继续说话的机会，直接就连着扇了他，十几个嘴巴子！

    原本他那散发红润晶莹的脸庞，此时，都已经被打的肿成了猪头，甚至就连牙齿，都飞出了好几颗！

    “你...知不知道，你这么做...会引发...多么严重的后果？”冯琦断断续续的道。

    封天宇的嘴角露出了,一抹不屑的冷笑，反手又给了他两个大嘴巴子，开口道：

    “你告诉告诉我，会有什么后果？”

    “我的那些至交好友，会为我杀了你的。”冯琦道。

    “就这？”

    说着，封天宇反手又给了他，两个耳光。

    “他们可都是永恒境界的强者！”

    “啪！啪！”

    “我会通过炼丹悬赏，招募高手，前来杀你的！”

    “啪！啪！”

    “我的人脉很广，苍莽界的顶尖强者，我基本上都认识！他们都会为我出手的。”

    “啪！啪！”

    ......

    无论冯琦说一些什么样的威慑话语，回答他的，都只有两个响亮的耳光！

    过了大约一盏茶的时间，脸已经被打的彻底看不出来，原本模样的冯琦，选择了乖乖的闭上了嘴巴，不在说话！

    等了一会儿，封天宇看到自己手中提着的冯琦，不在说话，他抬手，又给了他两个嘴巴子！

    “继续！今天不说出来个花来，不让我好好的见识见识，你们炼丹师，有多NB。我会敲烂你的狗头！”

    听到了封天宇的话语后，冯琦欲哭无泪，不禁在心中暗自憋屈道：

    “这他么的也太欺负人了！我说了，你打我！我不说，你还打我！”

    没有听到冯琦再次开口的封天宇，毫不犹豫的又给了，他两个耳光！

    “你打我，你就相当于得罪了，整个苍莽界的所有炼丹师！”

    “啪！啪！”

    “我是整个炼丹师行业的脸面，你打我的脸！就相当于在打炼丹工会的脸！所有炼丹师们的脸！”

    “啪！啪！啪！”

    “为什么？多打了我一个？”

    “说得很好，多送一个给你，作为额外鼓励。”

    “你！”

    听到这话的冯琦，直接被气的，一口老血喷了出来，两眼一黑，晕死了过去！

    见到这一幕的封天宇，顿时大感无趣，直接将他丢到了地上，用脚直接跺在了，他的脸上，开口道：

    “论炼丹，我曾经见过的炼丹师们，随便拿出来一个，都比你强上千百倍！”

    “我的随从，仅仅学习炼丹，不到一个月！就成为了五品炼丹师！并且夺得了炼丹大会的冠军！”

    “我随手丢出去的一个炼丹炉，都是天阶的！随便丢出去的丹药，都是虚神级的！”

    “向你炼制出来的这种垃圾，我都不稀罕吃，当糖豆，我都闲硌牙！”

    “你特么的有什么资格，跟劳资豪横？”

    第一百五十九章?给你一个机会！

    周围的人群，此时，早就惊讶的，石化在了原地！

    “我是谁？我在哪？我看到了什么？我听到了什么？”

    所有人的脑海之中，够不由的多出来了，无数个大大的问号？

    就在刚刚，好像是有人，在疯狂的抽炼丹工会会长的，大嘴巴子？

    这是真的吗？

    前来参加炼丹大会的人，此时都觉得，很是不可置信！

    但

    这还不算什么，更让人觉得震撼的，还是那个少年，所说的话语之中，所蕴含的巨大信息量。

    学习炼丹时间，不就过一个月，就成就了，五品炼丹师？

    随手丢出去的，都是天阶炼丹炉？

    神级丹药？

    三品丹药硌牙！

    “这特么的，说的是人话么？”

    “什么时候，这些遥不可及，只存在于故事当中的东西，竟然都出现在了，现实当中？”

    如果没有封天宇之前，所做的那些事情，作为铺垫。

    他们肯定都会以为，封天宇是在吹牛B！

    真正能相信这些事情，都是真实的，估计也就只有司徒景明几人。

    其余的众人，肯定都会，对此嗤之以鼻，甚至是会怀疑封天宇的脑子有病。

    但是，当他们回想起，封天宇参加炼丹大会以来，所做过的，一件件的事情后，他们感觉，这一切都好像都是真实的。

    永恒境界蛟龙拉车！

    永恒家族族长，亲自迎接！

    一拳重伤永恒境界五重天强者！

    随手打赏上百亿上品紫源晶！

    侍者因天阶炼丹炉，在大会夺得冠军！

    吊打炼丹大会会长！

    这随便的一个事儿，都能成够为天玄州民众们，茶余饭后的谈资。

    然而，却都一同出现在了，一个少年的身上！

    细思极恐！

    这个少年，到底是什么来头？

    为什么身上，会发生着，这么多逆天的事情？

    然而，暂时却并没有人，能够帮助他们，解决这个百思不得其解的问题。

    “咳咳咳...，我承认你很强，但是，我却并不相信你，所说的这些话语！”

    冯琦咳出了几口鲜血后，眼神倔强的，看向了封天宇。

    “我需要你相信么？”

    “傻B，也不动动你的猪脑子，想一想，我说的要是假的，为什么没有人质疑我？”

    “你那么NB，为什么没有人帮你？”

    封天宇毫不留情的，开启了毒舌模式。

    听到了封天宇的话语后，冯琦眼神之中的倔强，一点点的消失了。

    他在回想着，从自己一开始针对封天宇，到现在为止，众人的表现。

    好像跟往常的确是，有着很大的变化。

    特别是现在，众人看向自己的眼神，反倒是少了，往日的敬畏，多了几分怜悯。

    他的心脏，不由得“咯噔”一下，他想到了一个自己不愿意接受的结果。

    但是，他却不得不接受的事实。

    这个少年，说的都是真的！

    可笑的是，自己却被自己眼前所取的微末成就，蒙蔽了双眼，变得目中无人了。

    小瞧了，这天下人！

    沦落至此，完全都是自己咎由自取的。

    看到了自己脚底下的冯琦，眼神逐渐变得黯然了起来。

    封天宇知道，他悟了！

    “给你一个活着的机会！”封天宇俯视着冯琦，淡淡的开口道。

    听到了封天宇的话语后，冯琦的眼神渐渐地，再次恢复了神采！

    他表情落寞的道：“请，公子明示！”

    这一刻，他已经放弃了，任何无畏的挣扎了。

    他知道，自己今天是惹到了，不该惹的人了！

    想要活命，现在只能乖乖的听话。

    “为司徒家、慕容家、万宝楼三家，免费炼丹百年，以示惩戒！”

    冯琦听到了，封天宇话语后，并没有过多的犹豫，直接开口便答应了下来：

    “谢谢公子，不杀之恩！”

    封天宇收回了脚掌，转身返回了主席台，仿佛刚刚一切事，情都没有发生过一般。

    司徒景明几人，被这突然间从天而降的巨大惊喜，一时之间砸的都有点懵B！

    他们做梦都不敢想象，炼丹工会的会长，有一天竟然会成为他们几家的，专属炼丹师。

    这个巨大的惊喜，实在是来的，太过突然了。

    这一刻，他们突然间觉得愧疚万分！

    刚才在冯琦跳出来嘚瑟的时候，他们竟然没有在，第一时间向封天宇表忠心！

    反而，现在公子，还待他们这么好，这让几人，一时之间，都觉得自己太过自私了。

    几人不由得都在心中，暗暗的发誓，下一次，如果再有人胆敢冒犯公子。

    他们一定会第一时间跳出来，帮助公子清理掉，这些杂鱼的。

    哪怕是只要自己还有一口气在，也要向公子，证明自己拥有，一颗赤诚而火热的效忠之心。

    炼丹大会，经过了几次的，不断插曲之后，再次回归到了正轨上。

    几位三品炼丹师，开始向大家展示着，自己所炼制的太虚化龙丹的品质。

    只见，几位炼丹师，每人都取出了，一枚自己炼制的太虚化龙丹，服了下去。

    伴随着丹药入腹，几人的身体，开始出现了不同程度的变化。

    一层散发着细密寒光的鳞片，出现在了他们的身体上，几人浑身上下的气势，在这一刻，陡然暴增，逐渐的开始变得，越来越恐怖了起来。

    几人的修为，也在此时，都有了不同程度的增长。

    这让下方观礼的众人，不断的一阵阵啧啧称奇，称赞着三品丹药的，不凡之处。

    几个呼吸过去后，中心广场上的，几位炼丹师的修为，停止了增长。

    场中的众人，也开始对场内的，几位炼丹师，做起了比较排名。

    “许立家主，果真不凡，他炼制的太虚化龙丹，竟然能让人的境界，增长将近两个品级！龙鳞化甲，也能达到半甲化的程度！”

    “是啊！不过，可惜！还是冯会长，更甚一筹，成功的增长了两个品级。不愧是我们炼丹大会的会长。”

    “林道子副会长炼制的太虚化龙丹，也很不错！品质也算是上等的！虽然照比他们二人有所不如，但是如果拿出去拍卖的话，估计也能拍卖出一个天价了。”

    众人对着六位三品炼丹师，开始不断的品头论足了起来。

    通过几位炼丹师身上，龙鳞铠甲所覆盖的面积大小区域，众人已经开始对几位炼丹师的丹药质量，进行了自发的排名。

    这个结果，其实也在众人的意料之中，根据众人之前所掌握的情况来看，占据前三甲的冯琦三人的炼丹造诣，的确是要强过后面那三名炼丹师很多。

    “哼！这就是炼丹大会？我还以为会有多么厉害呢？结果不过是一群跳梁小丑而已！”

