    “擅长找人”的神盾局已经向科尔森发布了任务——

    “迎接”来自阿斯加德的朋友。

    没办法，奥克斯他们指使不动，科尔森可以嘛。

    而且人家希芙女士直接就落在了科尔森眼前，神盾局能怎么样？

    “洛，嗯我是说，阿斯加德就派了你一个人下来？”

    科尔森的小队和斯凯做了简单却不失温馨的的告别，已经返回飞机上调用神盾局内部信息核查逃犯了。

    希芙女士已经将罗蕾莱最后出现的地方位置告诉了科尔森——

    顺带一提, 神盾局的系统被希芙吐槽成“已经淘汰的技术”，让科尔森很是尴尬。

    不过更尴尬的是她提到的，罗蕾莱的能力。

    魅惑男人。

    所以，即便有奥克斯在这里，直性子的希芙女士也毫不客气地声称“男人有与生俱来的弱点，而女人没有”。

    “罗蕾莱利用魅惑巫术操控男人来为她征战厮杀, 没有男人能与她正面对抗。”

    希芙耸耸肩：

    “所以, 在女武神军团不复存在的今天，其他军队和将领都只是在为她增添力量。”

    “魅惑魔法什么的确实很讨厌。”

    奥克斯立刻表示那这事儿和自己一毛钱关系都没有：

    “受伤了可以来找我，我就不和她正面对抗了。”

    “如果贤者你被她控制了，那可麻烦大了。”

    希芙微微欠身：

    “我已经配备了你开发出来的药剂，对付罗蕾莱，我一个人就够了。”

    “希芙女士，”

    科尔森推门走了进来：

    “我们已经查到了可能的信息，我想我们该出发了。”

    “好！”希芙猛地站起来，“你们对付她招揽的人，我来对付她本人！”

    “那么我们告辞了，奥克斯。”

    科尔森看向奥克斯，面色认真：

    “马上就有这么危险的任务，看来我的决定是对的——

    斯凯就拜托你了。”

    “事实上我觉得这个任务中，斯凯身为女人比你安全。”

    奥克斯看着科尔森再次尴尬起来的脸色，不由笑着拍了拍他的肩膀：

    “放心，我有预感，她会让你震惊的。”

    “不是惊吓就好, 至少她现在已经被你的AI吸引住了。”

    科尔森看到希芙已经急火火地向飞机去了, 连忙跟上：

    “别让她黑进你的系统！”

    “除非她比托尼还厉害。”

    ……

    神盾局空客载着科尔森小队和希芙女士飞往加州东部，斯凯则是有些怅然地目送着飞机离开。

    “好了小丫头，再次欢迎来到橡树环保科技公司——

    因为它和仁德会的总部都在这里，所以你可能之前会有些误会。”

    奥克斯招呼着斯凯，不过后者显然有些不怎么买账：

    “小丫头？你也没比我大多少吧！”

    “嗯，我心态老。”

    奥克斯耸了耸肩，对于这种问题少女，他选择使用点非常规手段：

    “那么直接叫你名字好了，斯凯。

    科尔森的意思是让伱自己抵付自己的治疗费用，所以接下来，我一方面算是你的老板，另一方面还是你的债主。”

    “……”

    斯凯瞪大了眼睛，不可思议地看着似笑非笑的奥克斯：

    “你说啥？意思是我不仅要为你打工，你还不发工资吗？！”

    谷憭

    她刚才已经参观了橡树环保科技与公司和仁德会，说起来就是这座不可思议的方舟上的两个区域而已。

    但是路上见到的一切已经让她叹为观止了。

    这里甚至不比神盾局总部规模小。

    之前她还感慨她还感慨科尔森好歹是给她找了个年轻有为的老板，这起码比她之前待的涨潮组织强得没边了。

    而且他们之前费了好大功夫处理了所谓蜈蚣战士什么的，居然是这里的玛雅博士玩剩下的东西……

    事实上，仁德会和橡树环保科技公司在外界的声望可以说是业内龙头级。

    但自从他们居然将总部搬到了一艘空中方舟上之后，这里就变得愈发神秘了。

    就算是神盾局局长，据说之前也没能踏上这座神秘的方舟。

    所以，即使除去安全因素以及她的身世可能得到的线索, 这里也是绝无仅有的好去处。

    可现在她的新老板居然打算压榨她的劳动力？！

    “我不就……误会了你一句流氓吗！”

    “放心, 各种福利不会少，反正你在这里暂时又不会出去啊。”

    奥克斯向她挤了挤眼睛：

    “你要学的还很多，在你探索完这里之前，你是用不到现金的。”

    看着斯凯要蹦起来的样子，奥克斯伸手按住了她的小脑袋，面色变得严肃了一些：

    “另外，我发现你的身体，和正常人类有一些不同……

    或许这和你的身世以及遭受的问题有关。”

    “什么？！”

    斯凯立刻被吸引了全部的注意力：

    “我的身体？你什么时候发现的？科尔森知道吗？”

    “就在我治好你的时候，科尔森和其他人都不知道。”

    奥克斯手指上缠上一团绿色的光芒：

    “这也是我为什么这么干脆地答应了他的请求的原因之一。

    科尔森也许敏感地察觉到了一些你身份背后的危险性，我相信这种不同就是危险的最大来源。”

    看着斯凯不可思议的眼神，奥克斯将绿光点到她的脑门上，让后者精神一振。

    “在生命的探索方面，你可以不必怀疑我的权威性。

    毕竟严格来说，我这里三位复仇者的身体都和普通人有些不同。”

    那是有些不同吗？

    你们根本都是怪物好吧！

    斯凯还来得及在心里吐槽了一句，而后眼睛一转，面色惊悚起来，甚至立刻后退了几步：

    “我在你这里，该不会还兼职被研究吧！”

    “你也可以选择作为一個普通人继续生活下去。”

    奥克斯耸耸肩，转身走掉了：

    “不管这其中有什么奥秘，会招来什么样的危险，我想我都可以处理。

    所以这一切都看你自己的决定。”

    斯凯看着奥克斯消失在森林深处的身影，渐渐握紧了拳头。

    “呵，科尔森，我之前没说错吧……我的故事才刚刚开始呢！”

    ……

    希芙和科尔森他们处理逃犯罗蕾莱似乎没花太多时间，虽然男人们都很是狼狈，但至少他们还没用得到呼叫奥克斯的支援。

    希芙急着押送犯人回去，就没来和他告别，是科尔森打电话通知了他一声，并且问了问斯凯的近况。

    奥克斯还是比较满意斯凯最近几天展现的觉悟的。

    不过他回到办公室，刚想要休息一下，史蒂夫板着脸走了进来。

    “怎么了，史蒂夫？”

    奥克斯看着美国队长一脸气闷的样子，好奇起来：

    “和卡特女士吵架了？”

    “呃……不是。”

    史蒂夫苦笑起来：

    “奥克斯，我可以信任你吗？”

