    陈强是一个谁对我好，我便对谁好，谁若伤我，我便加倍还他的人。

    方阁主用那种心思手段来对付陈强，就等于自杀，想着他便更加骄傲了，就觉得自己好像说的很对，对着杨家老祖不屑的撇了撇嘴。

    “人都是自私的，谁会为了别人而付出一切，别开玩笑了！”

    杨家老祖倒没想到这清风阁阁主这么给力，自己拆自己的台，他说这句话不就是拆台吗？

    不仅是拆台，更是正中自己下怀。

    清风阁阁主这话说的杨家老祖一噎，这样下去自己反而会有些难以说下去的，毕竟人家自己阁里的事自己也不是很清楚，哪里能知道知情。

    清风阁阁主到底对这陈强和阁内的人是如何的？

    可清风阁阁主居然自己拆自己的台，说出这样一句话，那也就别怪自己将他拖下水了。

    他倒要看看这清风阁阁主是有什么样的能耐，能够躲过这次的危机，能够让陈强对他改变印象。

    想着，他便是朝着陈强笑嘻嘻的说道：“叶小公子你也听到了，你们这阁主说的可是人话！要我说你就别在这清风阁里待着了，不如来的我们杨家如何？”

    清风阁阁主本来还沉浸在自己的情绪里，一听到杨家老祖邀请陈强去杨家时，他才突然反应过来。

    他就说嘛，这杨家老祖一看也不是什么好人，怎么可能说那些大道理，他既然说了，就是有目的的，如今看来，他是想贬低自己，然后邀请陈强去杨家呀！真是好笑，这杨家就那么点一个小地方，里边那么多愚蠢的修炼者，每一个修炼天赋都很低，需要的资源都很多。

    就这样的家族，陈强去他们杨家，又又有什么修炼资源可以用，还不是被人家给拖的死死的，去帮人家赚钱去。

    这清风阁阁主不傻，陈强也不傻，他是不会同意去杨家给杨家人卖命的，想着清风阁阁主便是冷笑两声。

    “呵呵！”

    陈强也觉得好笑，他还以为着杨家老祖是变了性格，所以才替自己说话，如今看来哪里是这样的性格，他只不过是希望自己加入杨家罢了，说来说去不还是为了杨家着想。

    其实他与清风阁阁主没什么不同，不同的是清风阁阁主只是为了他自己一个人，而这杨家老虎却是为了杨家。

    说到底，杨家老祖更高尚一点。

    “杨家会欢迎你，而且是举双手欢迎你。

    若是来到这杨家，你会迅速提升，至少我不会压着你的赏金不放，定会让你在我这得到最好的待遇。

    你想要什么福利便有什么福利，只看你想不想要。”

    这话可是说的陈强有些惊讶的，这杨家老祖看起来就是个抠门的，而且他们杨家可是没有多少的资金。

    自己跟他要十倍的赏金，他都拿不出来，如今居然敢跟自己夸下海口，要什么给什么，这可是天大的福利呀！他相信这杨家老祖不会无地放矢，既然他这么说，就有他这么说的道理，肯定是能够给到自己，不然他也不会忽悠自己。

    他可是比方阁主要胆小很多，他最怕的就是惹怒了自己，然后被自己给做了，所以他定会小心翼翼，不会做事留下把柄的。

    而他愿意说出那样的话，就一定能够做到。

    只是陈强有些奇怪，到底是什么给了他这样的自信，敢说出这样的话，越想越觉得有些奇怪。

    陈强看了看杨家老祖，看到他那自信满满的笑容时又觉得有些好笑。

    自己来这清风阁很久了，也没有说想要什么便有什么的待遇，怎么着，杨家老头就敢这么跟自己提呢！“看看，我就说这杨老头为人不老实吧，说那么多话还不是想要挖墙脚！你这样的人死再多次也是活该！我告诉你杨老头，就算我死了，也不会让叶林去你们杨家的，你就死了这份心吧！”

    清风阁阁主这次可是被杨家老祖给气回来了，这人当着自己的面拉拢自己手底下的人就算了，还在这里极力的贬低自己，真当自己是吃素的吗？

    他若是想做什么，这些人谁也乱不了，大不了一拍两散，所有人都死在这里。

    他可不想活着看自己的东西一点一点的被别人都抢走他，他宁愿看着这些人都死在自己面前，自己一个人死了，带走了杨家的老祖，让杨家变成人人可欺的存在，带走了这世上最顶级的杀手，让其他杀手组织哀惋，这也够了。

    想着他便紧紧的捏这手里的那些控制器，他决定和自己要搏一搏。

    若是赢了，他就算是真正的出头了，安排这些人都给杀死。

    若是不行，他也要让这些人跟着他一起陪葬，只要是他想做的事，就一定要给做到。

    清风阁阁主整个人都是蒙的，也没有办法让他妥协。

    “可笑，叶公子可是一个个体，他又不是你们清风阁的专属物，你管天管地还能管到人家到底是去哪里吗？

    人家想来我杨家，就来我杨家，人家愿意去哪里，就去哪里，和你又有何关系！”

    杨家老祖这话就是在戳清风阁阁主的心窝子，确实，这陈强可是一个人呢，他想去哪里，自己根本就管不住。

    他只能一次又一次的看这这陈强在自己面前跳着，甚至自己连续狠话都不敢放，就只能这样，任由这陈强一点一点都在自己面前跳脚。

    如今看着陈强的样子，看着杨家老祖那得意洋洋，一副要胜过自己的样子，他便气不打一出来，他最讨厌的就是这些在他面前叫嚣的人吧，早晚有一天让这些人跪在他面前求他。

    他讨厌这杨家老祖很久了，终于是忍不住了，大声的骂道：“杨老头，我忍你很久了，你别以为我现在有你撑腰，我就不敢对你做什么！你若是敢在我面前如此叫嚣，就让你尝尝死亡的味道！”

    他一边说着，一边挥舞着自己的手，一副我要把你千刀万剐的样子。

    杨家老祖缩了缩头，他可不像陈强。

    陈强有恃无恐，他能够一巴掌就拍死这该死的清风阁阁主，可自己不能。

    

