    小歌岔开了话题，“我帮你把床摇起来，你吃点东西吧。”

    “好，不过我要你喂我，我失血太多，没有力气。”苏子矜拉着小歌的手腕，轻轻摇了摇。

    小歌面无表情的道：“可以。”

    苏子矜挑挑眉，竟然这么好说话，貌似哪里不对啊，小歌可不是这样的性子。

    一直以来只有小歌使唤他的份，他可使唤不动她。

    “小歌，你没事吧？”

    小歌看了苏子矜一眼，“我能有什么事？”

    “没事就好，我很担心你。”

    小歌把苏子矜的床摇起来，然后小心翼翼的喂他吃东西，他嘴上要是沾着东西了，她还会小心翼翼的帮他擦拭掉，温柔的不可思议。

    苏子矜全程跟做梦一样，一直盯着小歌看，小歌终于受不了了：“看什么？”

    “小歌，你好温柔啊。”

    “是想我把这个直接扣在你脑袋上吗？”小歌直接扬了扬手中的东西，眼中的威胁意味特别的明显。

    苏子矜立马摆了摆手，“别别别，我错了。”他不该说这样的话。

    只是刚才的感觉，让他觉得是千歌回来了。

    只有他的千歌才会这样，虽然板着一张脸，但是他可以感觉到她冷漠外表下的那丝温柔体贴。

    之后，卓玛一家子过来了，给他们带了很多好吃的，还有一些洗漱的生活用品，可以说考虑的很周到了。

    小歌见到他们的时候，觉得挺抱歉的，因为她的任性给他们添了不少的麻烦。

    卓玛乐呵呵的拍了拍她的肩膀，“顾医生，这点小事情你就别放在心上了，好好在医院陪着苏医生，有什么需要给我们打电话就是了，千万别客气。”

    “谢谢你们了。”

    “这点小事算什么啊。”

    卓玛一家子走了之后，小歌就安静的坐在窗边，一个人看着外面发呆。

    这样的日子一转眼就是一个星期，经过这次的事情，小歌沉默了不少，平日里也不怎么说话，除非苏子矜主动开口，否则她不怎么愿意说话。

    苏子矜的恢复能力还挺强的，伤口基本已经复原了，就算现在想出院也是可以的，只不过不能坐火车折腾了。

    他是不想在这个地方待了，只想回到自己的家去，“小歌，我们准备一下回去吧。”

    “再待三天。”

    “不想待了，我都待烦了。”他现在总算理解那些病人想提前出院的心情了，医院这种地方真的是会让人烦躁，多一秒钟都难受。

    “再三天。”

    “小歌，我们坐飞机回去，不折腾人的，在医院也是养，回家也是养，一个性质，在家里我觉得更舒服些。”

    小歌不说话，只是静静的看着苏子矜，苏子矜抬手挡着自己的眼睛，“小歌，你别用这种眼神看着我，我真的没事了，我是医生，我比谁都清楚自己的身体状况，坐飞机不碍事的。”

    小歌走了过去，“我看看。”

    “看吧看吧。”苏子矜直接掀开了自己的衣服。

    小歌轻轻蹙着眉心，看着那个难看的伤口，忍不住抬手轻轻抚了一下。

    她的手心微微有些凉意，这么一触碰，苏子矜瑟缩了一下，全身涌起了一股麻意，声音都有些发抖，“怎么样？是不是好的差不多了？”

    “那就走吧。”小歌微微叹息一声。

    翌日一大早，小歌就为苏子矜办理了出院手续，卓玛一家子过来接他们去的机场，一直过了安检，还看到他们在外面热情的挥着手，迟迟不肯离去。

    苏子矜牵着小歌的手，“走吧。”

    “他们可真是热情。”小歌微微有些感慨。

    “是啊，他们很淳朴。”受过一次他的恩惠，就会一直记在心里。

    几个小时后。

    飞机落在了京都市的机场，两人直接打了车子回去，回的是之前苏子矜给小歌安排的地方，一段时间没在家，家里有些灰尘，到了家小歌就开始动手打扫。

    苏子矜眼睛都瞪大了，“小歌，我找个人来打扫就是了，你歇着吧。”

    “不用，我能行。”

    苏子矜怔怔的坐下，看着小歌忙前忙后，最后还下厨房做了两碗饺子，饺子是之前他包好放在冰箱里的，只要煮一下就可以吃了。

    即便这样，苏子矜也是受宠若惊，“小歌，我都快不认识你了。”这几天真的好贤惠啊。

    小歌没有搭话，只是默默的吃着碗里的饺子，苏子矜也不敢多说什么，有点搞不清她现在的状态，是自责，还是如他猜测的那般。

    “你休息吧，我出去买点东西回来。”

    “你找得到路吗？”

    “没问题。”

    小歌强行把苏子矜按在床上休息，换了衣服就要出门。

    苏子矜抓着她的手交代，“小歌，你别乱跑，就去小区门口那个超市，别跑远了，那里什么都有。”

    “我知道。”小歌态度冷淡。

    苏子矜哪里睡得着，一直在窗口注意着小歌，看到她进了超市，心里才微微稳定下来。

    半个小时后，小歌回来了，她买的不多，也就是两天的量，塞进了冰箱之后就到房间看苏子矜，苏子矜装睡，故意呼吸声外露。

    小歌坐在床头，就这么静静的看着他，好大一会，才起身准备离开。

    苏子矜却是忍不住了，大手一揽，直接把人压了下来，“小歌。”

    小歌皱了皱眉，想挣扎，但是最终忍住了，“别闹，放开我，别扯到自己的伤口了。”

    “如果我真的想胡闹呢，你准不准？”苏子矜目光灼灼的盯着小歌，似要在她的身上扎出一个洞来。

    小歌只觉得自己的心怦怦直跳，毫无规则。

    苏子矜抬手覆在她的心脏上，勾唇一笑，“小歌，你心跳好快，动心了。”

    小歌有些恼怒了，“苏子矜，我让你放手。”

    “我就是不放，这一次怎么都不会放手了。”

    苏子矜直接按着小歌的脑袋，精准的吻住了她的唇瓣，轻轻的含住，辗转摩挲着。

    小歌瞪大了眼睛，双手僵硬着，不知道该怎么办，苏子矜拉着她的手，让她的手抱住了他的脑袋，不断加深这个吻。