    第65章冰火两重天26

    副本第二十天。

    早上六点，两辆越野车驶出了云间小区。

    苏听鱼隔着车窗，目光落在不断后退的路边景致上。

    外面冰天雪地，除了一片白茫茫，只剩下光秃秃的土地。

    现在的气温还在零下摄氏度，不过已经在缓慢上升了。

    两辆车，秦七和胖子各开一辆，苏听鱼现在是坐在秦七的车上。

    因为公路的积雪消融，留下很多水，两辆车的车速不快，安全为主。

    去花王种植基地的路程，在出发前就规划好了，要经过边缘的一小块市区。

    半个小时后。

    苏听鱼瞅到前方出现的市区建筑物，用事先准备好的对讲器跟胖子说：“要经过市区了，车速开快点，不要停下。”

    “知道了，大佬。”那头的胖子回应。

    过了一会，两辆车驶进市区。

    苏听鱼瞪圆了眸子，有些惊奇地注视着这座昔日被称为花神之都的美丽城市。

    放眼望去，满目疮痍。

    消融的积雪露出光秃秃的地面，一些埋藏的残碎尸体裸露出来，原本平整的水泥路经历多次的冷热交替，已经裂开了蛛网般密密麻麻的裂缝，越野车行驶而过，时不时就传来一阵颠簸。

    周边的建筑物大多都塌陷下来，勉强耸立的墙体上有着大大小小的洞窟窿，到处坑坑洼洼的。

    “没人嘛……”苏听鱼看了一会，见不到一个活人的影子。

    苏听鱼又看了下挂在车上的温度器:

    ——14°C

    “秦七，今天早上的降温速度减缓了。”苏听鱼将这个发现跟正在开车的秦七说。

    秦七瞥了一眼：“尽快到基地吧。”说着，又将车子的速度提了一下。

    后面的胖子见到秦七的车又开快了，连忙也提速跟上。

    气温慢慢回到26°C后，苏听鱼也终于见到了零零星星的活人。

    车子发动机的声音不小，很快就吸引了一些人的注意。

    “是车！”

    “有车！有车来了！”

    “上面有食物！”

    “等等！让我上去！我要上去！”

    “……”

    麻木的人们一个个躁动了起来。

    能开动的车，意味着可以趁现在离开百花市！

    而车顶上显露出的物资，对这些饥寒交迫了不知道多少天的人来说，是莫大的诱惑。

    有人想跑来扒拉车门，有人甚至直接挡在公路上，眼神里透着深深的火热和贪婪。

    “大佬……这这这……怎么办啊？”对讲器里传来胖子慌张失措的声音。

    “提速，冲出去。”苏听鱼神色平静道。

    胖子有些犹豫：“啊？可前面有人……”

    “胖子，你想被这些不知道饿了多久的NPC生吞了的话，你就试试停下车。”

    苏听鱼过于冷静直白的话语，如同一桶冰水，当头淋下，把胖子那蠢蠢欲动的圣母小火苗给浇灭了。

    一丝火花都不剩。

    胖子瞬间清醒。

    车外那一张张骨瘦如柴眼窝深凹的可怖面孔，如同饿鬼再世，疯狂地扑向车子的方向，好似完全丧失了理智。

    “额滴娘啊！太可怕了！”胖子瑟瑟发抖，紧跟秦七的车。

    秦七毫不犹豫地加速，将一个拦路的NPC撞飞后，其他想拦路的人全都被吓跑了。

    车速一提，这些饿了七八天的人，压根就没有多余的力气去追。

    只能眼睁睁看着两辆车绝尘而去。

    (本章完)

