    第3041章  找寻真相   

    “那个投射出来的能量旋涡是落在哪个位置上？”

    

    “就是这一面墙壁！”

    听到恒彦林的询问，苏宇抬起头，看向了不远处，指向了那一面墙壁，出声说道。

    

    恒彦林顺着苏宇指出去的方向望去，然后就看到了一面墙壁。

    

    恒彦林当即便是踏步走了过去，看到眼前的这一面墙壁，然后就朝着这边墙壁踏步走去，然而当他看清楚这面墙壁的时候，甚至伸出自己的手掌轻轻抚摸了一下，然后就感应到了这墙壁上并没有什么古怪的地方，也没有诸多奇特残余能量波动。

    

    这让恒彦林的眉头紧皱了起来，同时剑眉下那双如同皓石一样的眼眸更是透露出了一丝惊异之色，因为他是真的怎么都没有预料到，这里居然会连一点点痕迹都没有，让恒彦林是真的非常的意外。

    

    当然了，意外虽然意外，可是恒彦林并没有打算就这样放弃了，旋即他就转过身，来到了能量阵槽柱的面前，开始对其进行研究。

    

    只不过，如今这能量阵槽柱上的灵线都被扯断，符板也是被掰断，恒彦林一时之间倒也是看不出这其中到底有什么东西。

    

    恒彦林仔细的检查着，同一时间，站在他身后的苏宇和紫魅两人互相对视了一眼，苏宇就要看着恒彦林的背影，张开嘴巴，出声说道：“林先生，这个能量阵槽柱我已经是里里外外检查了好几次了，但是并没有发现有任何的情况发生，所以你……”   

    “嘭！”

    

    然而，还没有等到苏宇说完他心里头想要说完的这些话，然后就看到了恒彦林的双眸中迸射出了一道璀璨的精光，然后就抬起了他的手掌，五指一握，然后狠狠的砸在了能量阵槽柱上。

    

    顿时，一阵清脆无比的破碎声就在虚空中响彻开来，而后整个能量阵槽柱就猛然破裂开来，无数碎片闪烁着淡淡的光泽，在虚空之中飞溅而出，溅落在地面上。

    

    “林先生，你这……”   

    看到恒彦林居然直接就砸碎了这一根能量阵槽柱，这让苏宇等人的面庞上都是浮现出了难以掩饰的错愕之色，全然没有预料到恒彦林居然会做出这样的行为来。

    

    “彦林，你这是在做什么？”

    

    穆诗姗的精致美丽动人脸庞上看到了恒彦林做的这些动作，这让她忍不住皱了皱自己的秀眉，旋即便是开口出声问道。

    

    “寻找真相。”

    恒彦林微微一笑，淡淡地开口说道。

    

    “寻找真相？”

    

    穆诗姗听到恒彦林说的这句话，顿时俏丽的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即就看向了紫魅、苏宇二人，然后又是出声问道：“寻找真相跟你砸碎能量阵槽柱有关系吗？”

    

    “当然有关系了，等一下，你就知道了。”

    

    恒彦林听到穆诗姗的询问，当即便是微微一笑，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹非常笃定的神色，然后拳头便是运转着一股灵气，包裹在自己的拳头表面上，散发出一股强悍的力量，狠狠的轰击在了能量阵槽柱上。

    

    恒彦林心里头非常的清楚，这里面肯定是有着他想要的东西，只不过以前因为太过于担心会损毁整个能量阵槽室的整体灵阵构造而已。

    

    只不过，如今已经发生了这样的事情，他还险些都没有办法回来，被困在了那个诡异的黑暗空间里，所以当下恒彦林已经是顾不得了什么了，只能是根据苏宇口中所说的这一切，开始进行解析。

    

    如果那个能量旋涡真的是跟他那个传送灵阵出口有所关系的话，那么问题肯定就是发生在了这一根能量阵槽柱上。

    

    当即，恒彦林的英俊面庞上便是浮现出了非常认真的神色，然后不停的砸着这一根能量阵槽柱。

    

    这根能量阵槽柱也是在恒彦林的拳头挥动下，不停的崩裂，破碎。

    

    终于，恒彦林在能量阵槽柱的两层壳子里，终于是看到了一些不一样的东西。

    

    黑色的灵线，黑色的符板。

    

    要知道，这些能量阵槽柱所需要能量灵线还有符板都是鎏金构造的，而且灵线的颜色都是五颜六色的，但是偏偏就是没有黑色的，也不知道是因为什么。

    

    但是很显然，眼前这黑色的灵线，黑色的符板，代表着什么意思，其实现在已经是非常的明了了。

    

    “终于找到你了。”

    

    当下，恒彦林的帅气英俊脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，剑眉下那双如同皓石一样的美丽双眸中便是迸射出了璀璨的光芒，而后淡淡地开口说道，旋即就抬起自己的双手，然后朝着壳子的两边抓住，然后用力一扯。

    

    “嘭！”

    

    顿时，壳子就被抓了出来，然后被恒彦林丢在了地上，旋即恒彦林就从这暴露的壳子里拉扯出了诸多黑色的灵线，还有黑色的符板。

    

    “我去，还真的在里面？”

    

    看到了恒彦林正低着头，英俊到了极致的面庞上浮现出了非常认真的思考之色看着他手中拿着的这一块黑色的符板，苏宇那张如同刀削的面庞上便是显露出了一抹惊骇之色，然后瞪大了双眼，忍不住叫了起来。

    

    因为苏宇是真的完全没有想到居然会有这样的事情发生！   

    不过想想也是啊，毕竟这可不比一般的人，要知道这可是恒彦林。

    

    换成是苏宇的话，他绝对不敢这么肆无忌惮的就将这整个能量阵槽柱给砸成这么一个德行的。

    

    将能量阵槽柱砸成稀巴烂，还要将里面一层又一层的外壳给掰开……   

    有这样资格的，恐怕也只有恒彦林了。

    

    当即，穆诗姗、苏宇、紫魅三人也都是凑了过去，想要看看恒彦林从能量阵槽柱里扯出来的符板究竟是一个什么东西。

    

    旋即众人仔仔细细的一看，好吧，根本看不懂。

    

    这个符板上呈现出来的诸多符号灵纹根本就不是他们所常见的符纹，而且这个符板上透露出来的气息非常的诡异，让人隐隐约约的感觉到了一种不安的感觉。

    

    

    

