    这一次的商谈，无非就是走一个形式，只要有人带头，合作是板上钉钉的事。

    关于这一点。

    各界维度的那些掌握话语权的半步至尊，也早就有了共识，只是互相没有说出来罢了。

    商谈结束。

    罗修回去复命。

    遗迹之城这边的局势，也随之变得越加紧张起来，在这里的所有人，都感受到了风雨欲来的压力。

    没过去几天。

    刚来到遗迹之城不久的洪展，便开始有了突破的迹象。

    吴斌则暂时没有动静。

    遗迹之城的附近。

    一位位半步至尊强者的身影出现。

    “诸位还要继续等多久？”

    “再继续等下去的话，吴斌一旦恢复巅峰，对我们来说可不是好消息。”

    “既然达成了共识，不如现在就发动袭击，打他们一个出其不意。”

    “……”一位位强者的灵魂波动，在虚空中碰撞交流。

    遗迹之城中。

    太祖家族和古祖家族的人马聚集在一起，平日里有些玩世不恭的太青山，此刻的表情也是前所未有的凝重。

    “异界的那些家伙要忍不住动手了，我们能扛得住吗？”

    古方天摇了摇头，“扛个屁，那么多半步至尊级，杀起来，咱们几个会被锤死的。”

    说到这里。

    古方天却又笑了，“不过就算是死，也要让他们付出代价，我们这些人从出生那一刻起，就不能有怕死的这种想法。”

    “况且我们什么身份？

    真把我们都给杀了，他们这些异界的家伙，一个也别想活着离开五维界域。”

    太青山听了有些无语，“你还指望着上头的老家伙出手？

    他们现在盯着异界的那些至尊，一个个忙的焦头烂额，别指望他们了。”

    如今。

    五维界域中没有至尊。

    因为所有的至尊，都在盯着外界维度虚空游荡的异界至尊，以防止有异界的至尊闯入五维界域中搅局。

    也就是说。

    五维界域内部发生什么情况，至尊是无暇来管了。

    话说到这份上。

    太青山他们的心里当然都很清楚什么情况，一时间两人沉默，表情还是那么的凝重。

    外面飘荡着十多位半步至尊。

    这特娘的怎么打？

    实力悬殊太大了！唯一能指望的，估计就是武祖家族的底牌了。

    折腾出这么大的阵仗来，武祖家族要是连一个至尊级别的战力都拿不出来，那就是真的自己作死了。

    古方天叹了口气，“如果界域内部的至尊家族能同心协力也没什么问题，可惜人心不古，除了我们三家，其他几家都在作壁上观，他们也不想想，如果我们栽了，将来就凭他们这些连拼命都不敢的软骨头，拿什么来抵抗异界的威胁？”

    随着时间推移。

    遗迹之城这边，武祖家族也将顶级战力汇聚，不空境超过了二十位。

    武大祖站在最前方。

    心里却没有丝毫的底气。

    因为这一战打起来的话，他们要面对的，可是超过上百位的不空！任武站在武大祖的旁边，苦涩道：“真要赌这一把吗？”

    “不然呢？”

    武大祖呵呵一笑，凌空踏步而起，冷声道：“在我们五维界域的地盘上，你们这些异界的家伙，确定要挑衅我们三大至尊家族吗？”

    一位祖神维度的半步至尊面无表情，淡淡道：“放弃庇护原始武道一脉的几个人，我们便不再为难你们。”

    “你想屁吃呢？”

    武大祖嘲讽。

    然而那祖神维度的半步至尊，却也并不动怒，依旧面无表情的说道，“各界已经达成共识，你们继续坚持，也只是螳臂当车，何必呢？”

    “你尽管来试试！”

    武大祖抬手，凌空一道拳印打出。

    咚！虚空震荡，一个巨大的拳头浮现，霸道绝伦，朝着那祖神维度的半步至尊，凶狠的砸去。

    祖神维度的半步至尊冷笑，同样打出一拳。

    刹那间。

    其他强者也都纷纷出手。

    大战还是爆发了！ 

