    喝了新鲜的人类鲜血，阴宏智的瞳孔瞬间变成了猩红色，身上的戾气变得更重了。

    与此同时，天空中的闪电就像要劈开苍穹一样，疯狂的摇曳起来。

    远处皇城的国师府，巫神望着窗外的天空，眼底的颜色一深，嘴角勾起一抹弧度。

    要那么多废物终究是成事不足败事有余，倒不余直接让这个老朋友出山。

    也是时候出山了。

    ……

    而在高句丽另一边的山脚底下，一群白衣女子正围城一团，手持宝剑念着咒语。

    婉儿面色凝重得看着天空：“大事不好啊，这股妖气，恐怕是只千年以前的大妖，不知道是不是跟今晚的血祭有关。”

    身旁的穆大叔也是担忧，他摸了摸胡须，若有所思的说道：“鬼山之中的邪祟终究是耐不住性子了。”

    婉儿侧头：“鬼山？你是说那片被天雷劈过，被战神布了结界的……”

    穆大叔：“正是，不过，战神都魂散千年了，即使伊阁主的预言是真的，这个冯天宝真的是战神托世，法力也恐怕不如本体了吧。”

    婉儿：“即使如此，要想脱离鬼山，没有人献祭自己的身体，也是不能的。”

    穆大叔：“高句丽这位，天机算可不输伊阁主，你觉得你不会想到怎么解决这个问题？”

    婉儿：“如此说来，确实是他出手了，那今夜恐怕是一场恶战。”

    穆大叔：“不知道伊阁主现在到底在哪里，他若还不赶到，我们恐怕真的走不出高句丽的地牢哟～”

    婉儿抿唇。

    不说阁主多任性吧，却当真是不让人省心。

    “师姐，东西都准备好了，我们现在就去吗？”一个小师妹走了过来。

    婉儿：“嗯，你带着众姐妹先去，根据地牢的地形图，将所有的东西安放在天牢密道入口，等紫云到了和她汇合。”

    “是！”

    小师妹带着几个子弟朝着天牢密道的方向出发了。

    穆大叔：“听天由命吧，一切都为了百姓。”

    婉儿看着面前花朵一般的容颜，心底升起一股淡淡的忧伤。

    带这群师妹来这么凶险的地方，是不是错了。

    也不知道师傅知道了这里的情况，会怎么想。

    ……

    ……

    京城，某一处宫殿。

    李治挥了挥手，身后的几个小太监连忙退了出去。

    武曌穿着男装和伊水寒一起，跟在李治身后。

    李治遣退了随从，对着武曌说道：“你们暂且藏在我宫外的府邸，外界怎么怀疑也不会怀疑到我的头上。”

    武曌作揖一拜：“多谢晋王殿下，只是，现在我们藏身此处，也无法搜查到海公公个魏王勾结的证据啊。”

    李泰：“先别着急，最大的受害者还没有见呢。”

    武曌疑惑，最大的受害者不是她和冯天宝吗？平白无故背了这么大的黑锅啊。

    李治见她蹙眉，接着说道：“前太子殿下才是最大的受害者啊。”

    武曌恍然大悟，想对于她的处境，李承乾确实更惨一点，现在囚禁皇室大牢，还不知道接下来会被怎么安排。

    虽然不知道去探望他能得到多少情报，但是比坐以待毙的好。

    武曌点了点头：“嗯。”

    李治给两人安排好住处便先回宫了，去天牢看望皇子是必须要陛下点头的。

    等到李治离开，武曌得有空躺下来好好休息一下。

    伊水寒住在隔壁房间，他腰间别着玉扇，双手背于身后，望着远方的天空微微蹙眉。

    在凡人肉眼看不见的地方，一道浓烈的黑气直冲云霄，那是上古妖兽冲破结界，现世人间的凶兆。

    微微闭眼，捻指轻算。

    片刻过后，伊水寒睁开眼睛。

    真没想到，才来到凡间几天，就发生了这么多的大事。

    紫微星动，祸星即将降世，大唐命数正在一点点的偏离轨道，如果不尽快拨乱反正，怕是要生灵涂炭民不聊生。

    “嘎～”

    他正准备推算武曌的命理运势，一声乌鸦叫打断了他的动作。

    循声望去，宫殿东南一隅的屋顶上，一只硕大的黑色乌鸦正睁着猩红的眼睛，怒气冲冲的瞪着他。

    看见它，伊水寒条件反射性的关上窗户。

    没想到，谩骂声四起。

    “伊水寒，你个卑鄙小人，快点给本大爷打开窗户……”

    （嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……）

    伊水寒背靠着窗台，听着窗外黑龙的谩骂，心底一阵唏嘘。

    这肥鸟，居然都找到这里来了。

    不知道过了多久，许是黑龙骂累了，外面的动静变小了。

    伊水寒倚着窗户对着门缝瞅了瞅。

    没看到黑龙的影子。

    他偷偷打开窗户，想确定一下外面的情况。

    就在这个时候。

    一道黑影从天而降，直接扑在他的脑袋上。

    “叫你不开门，叫你不开门……”黑龙扑腾着翅膀，利爪死死抓住伊水寒的发冠，眼看着就要将他的头发扯乱。

    伊水寒天不怕地不怕，就怕这只肥鸟发脾气。

    没办法，一起共事了几十年，可不是上司下属那么简单的关系了。

    伊水寒甘拜下风，连忙道歉：“请这位仁兄高抬贵手，从我的脑袋上下来吧。”

    黑龙许是折腾累了，听到伊水寒服软了，也就乖乖飞到一边，趴到床铺上休息起来。

    伊水寒坐到它旁边：“你怎么飞这么远找我？”

    黑龙一记白眼：“这不得怪你跑这么远吗？”

    伊水寒讪讪一笑：“我不是那个意思，我是问，你不在天机阁好好呆着，过来找我做什么？”

    黑龙这才想起来正事：“你走了以后天机阁收到了高句丽的谍报，说婉儿出事了。

    紫云带着天机阁的弟子们去救人了，让我找到你，赶紧通知你。”

    伊水寒蹙眉，捻指间已经将要天机阁的气数算了出来。

    黑龙见他表情凝重，连忙问道：“怎么了，是不是要出大事？”

    伊水寒点头，随后开口：“告诉你的鸟类朋友，无论如何也要通知到紫云她们，让她们不要轻举妄动，我立刻出发。”

    黑龙听完，也顾不上疲累，扑腾着翅膀就飞了出去。

    伊水寒起身，在案桌上写了封留言，随后玉扇一挥，幻化出一把五尺长剑。

    再抬脚，已经踏在了宝剑之上。

    御剑飞行极其耗费灵力，虽然伊水寒灵力身后，但是高句丽离大唐相隔万里，所以一开始，伊水寒还是选择骑马赶路。

    ……

    ……

    夜幕降临，高句丽的夜晚静谧而安详。

    郊外的山林远远看去，犹如鬼魅一般张牙舞抓。

    婉儿带着众姐妹集中在天牢的秘密通道处，等待着紫云的到来。

    没过多久，前提内部传来了一阵阵锤子敲打的声音。

    “哐当～”

    山石从前提里面碎裂开来，没过多久，不远处的山脚底下就豁出了一个一米来高一米来宽的洞口。

    婉儿抬头，就看到紫云拿着工具冲着她们招手，看来是找到了洞府里面的密道了。

    婉儿手持宝剑，一声令下，身后弟子纷纷钻进洞府。

    婉儿走在最后面，拉住紫云的胳膊问道：“媪姬人呢？”

    紫云：“我给她喂了迷药，又让两个师妹看着的，师姐放心。”

    婉儿：“嗯，记住，等我们找到了墓室，就把她带过来。”

    紫云拱手：“是！”

    婉儿抬脚，准备踏入洞府，又回头问道：“东西都埋好了吗？”

    紫云点了点头：“一切都按照计划准备妥当。”

    婉儿这才放心，钻进了山洞里。

    这地宫七拐八拐的，要不是有地图当真是要迷路。

    婉儿让大部分弟子呆在密道里等候着，她则带着紫云先去找冯天宝。

    如果按照地图的上面，大唐寝宫来看，冯天宝一定会被关押在最偏远的角落，而那个墓室一定设置在最大的宫殿的位置上，这样才能不断的给棺材中的尸体养气，保证她的尸身不腐。

    想到这里，婉儿加快了脚步。

    果然，按照地图走，没过多久，在一条昏暗的地道前停了下来。

    那里每隔两三米就有几个侍卫把守，看起来就不同于其他的地方。

    婉儿心想，这里大概就是关押冯天宝的要地了。

    手中拿着一支迷烟，趁着他们不注意吹到空气中。

    前面的侍卫闻到迷烟就昏了过去，后面的侍卫发现前面的兄弟突然倒地，知道有人前来劫狱，对着后面的人大喊起来。

    婉儿失策，没想到他们变的这么机灵了。

    一场腥风血雨即将拉开帷幕。

    不过这次婉儿有备而来，她一手掏出一把笛子，快速置于唇边。

    伴随着一阵异域风情的乐声响起，洞府之中响起一阵窸窸窣窣的声音。

    原本挥舞大刀张牙舞爪的侍卫们被这阵声音吸引了注意力，再抬头，就看到一群密密麻麻漆黑的生物从四周爬了过来。

    黑尾毒蝎。

    高句丽的特产，哪里热就呆在哪里，此时这个天牢，简直就是养蝎子的好地方。

    一只毒蝎的毒液就能致人死命，何况这许多，看起来十分的瘆人。

    一群膀大腰圆的侍卫哪里见过这样的阵仗，吓得浑身颤抖，站在原地不敢动了。

    这个时候，也不知道谁喊了一声。

    “快跑！”

    十几个侍卫这才反应过来，也不管是不是看管重犯了，拔腿就往牢房外面跑。

    他们跑，蝎群在后面追。

    没花一兵一卒就把一支侍卫队伍干掉了，婉儿心情舒畅。

    她带着紫云赶紧往关押冯天宝的天牢跑去，再慢了，等到第二支侍卫队过来就麻烦了。

    来到牢房门口，看到榻上躺着一个人，身上盖着被子，捂得严严实实。

    “冯大哥？”婉儿试探性的叫了一声。

    谁知第一声喊过，床上的人没有反应。

    婉儿以为冯天宝被下了迷药之类的神智不清听不见她的呼唤，于是提起宝剑，对着牢门上的铁链就是一下子。

    “哐当”刺耳的摩擦声传来。

    一下没有砍断，婉儿不信，又砍了几下，这才将门口杯口粗的大铁链彻底砍断。

    婉儿收起宝剑，推开牢门冲了进去。

    “冯大哥？”她又试探性的叫了一声。

    还是没有反应。

    没办法了。

    她快速走了过去，伸手准备掀开他身上的被子。

    就在这个时候，床上的人猛的坐了起来，一拳打在婉儿的腰腹上。

    婉儿猝不及防，被这一记拳头直接击断了肋骨，她猛地后退几步，一口鲜血喷涌而出，撞到后面紫云的身上，才算停了下来。

    紫云一惊，连忙扶住婉儿，手中宝剑竖了起来，对向床边之人。

    婉儿忍着剧痛，定了定心神，这才看清楚床边的男人。

    根本不是冯天宝。

    而是阴宏智那个卑鄙小人。

    紫云和阴宏智交过手，自然也认得他的模样。

    只是此时中了他的奸计，两人心中愤懑。

    婉儿怒斥一声：“无耻小人，你把冯天宝藏到哪里去了？”

    阴宏智冷冷一笑：“两位美人，突然来此，就为了救那个瘦猴子？

    可惜了可惜了，他已经死了，要不你们跟了我，如何？”说着，还舔了舔嘴唇，一副放荡猥琐的模样。

    紫云猛的“淬”了一口。

    不要脸的老东西，他这样的无耻行径，她们当真是看不过眼。

    只有婉儿眼神一深，冷冷问道：“你到底是谁？”

    阴宏智哈哈一笑，忍不住的夸奖道：“还是姑娘冰雪聪明，希望就看出了我不是这个老泼皮。

    没错，我就是玉树临风风流倜傥的钩蛇大人。”

    上古凶兽？

    居然把他放出来了。

    当年战神联合天机阁的老祖宗才将它封印，居然有人把它放了出来。

    婉儿一激动，一口鲜血又喷了出来。

    紫云惊呼：“师姐，师姐你怎么样？”

    阴宏智见状，很是心疼的说道：“只要你们束手就擒，归顺于我，我可以保证，不仅不杀你们，还能让你们夜夜笙歌，这不比跟着那瘦猴快活的多？”

    钩蛇生性邪淫、贪婪、嗜吃。

    这次栽到他的手上，怕是凶多吉少，想到这里，婉儿低声道：“紫云，我托住他，你快些走，带着姐妹们快走，这次我们失策了。

    这个妖物不是我们能对付的。”

    紫云急了，手里的宝剑握的更紧了：“我不走，我走了你怎么办？

    天机阁的众姐妹立过誓，要同生共死，师姐，我绝对不会离开你！”

