    或许是为了顾及到实验室的颜面，曹彦升的这一翻训斥，并没有流传出去，但一些变化，还是慢慢的显现了出来。

    对于这种变化，大部分研究员都不是很敏感，他们只是从齐渊那一篇接一篇的论文，还有肖昱和唐弘的降级事件之中意识到，齐渊在这一场竞争之中获得了最后的胜利。

    许多人为此唏嘘不已，唐弘和肖昱代表的是封乾，齐渊能够在这场竞争之中胜出，意味着封乾在齐渊这个新人的手中吃瘪了。

    在生物与机械研究实验室，身为四级研究员的封乾，几乎站在了食物链的顶端，在加上实验室特殊的地位，他们已经很久没有见过封乾在谁的手中吃亏了。

    对于齐渊能够完成一个四级项目的研究，虽然也有人持怀疑态度，可封乾的沉默，却让许多人选择了相信齐渊，如果齐渊的这篇论文有问题，绝对不会刊登在《希望》之上，封乾也绝对不会放过这个打压的机会。

    没有了封乾的压制，齐渊的崛起已经可以预见，发表在《希望》之上的那四篇论文，就让齐渊走过了大部分二级研究员多年才能走过的路。

    声名鹊起之后，齐渊原本安静的实验室，罕见的迎来了访客。

    有着一头银色短发的乐怀舟，邀集了几位研究员，成为了第一批到访的来客。

    “恭喜你，成功打破了封乾的封锁！”乐怀舟微笑着说道。

    “谢谢！”齐渊微微一笑。

    对于乐怀舟的到访，齐渊有些意外，但却并不反感。

    不仅仅因为他是曹彦升的学生，也因为乐怀舟之前那一番善意的提醒。

    在这之前，在封乾的逼迫之下，几乎所有研究员都选择了沉默，只有乐怀舟敢靠近自己。

    “我的老师和你见过面之后，昨天晚上把我们全部喊过去训斥了一顿，让我们以你为榜样，好好学习学习！”

    乐怀舟一边说，一边有些无奈的耸了耸肩。

    其余几人也笑了起来，他们之所以会和乐怀舟一起过来，主要是因为他们的有着同一个身份——曹彦升的学生。

    曹彦升虽然淡薄名利，无意首席之位，但培养的学生却是不少。

    生物与机械研究实验室的几位四阶之中，就有两位有过在他的实验室工作的经历，其中就包括谈秋。

    不止黑钢庇护所的研究员，其他庇护所也有研究员在他的实验室深造过。

    曹彦升在其他庇护所的声望，丝毫不在莫林之下。

    齐渊隐约猜到了乐怀舟等人的来意，除了来参观一下自己的实验室外，他们恐怕也是在宣示一个姿态，曹彦升已经关注到了自己，让其他人收起那些不必要的小心思。

    来人之中，除了乐怀舟之外，还有三个三级研究员，另外还有几个二级研究员，他们的共同点，是都在《希望》上独立发表过论文，而且年龄都不大，在众多新一代研究员之中，算得上真正的实力派！

    几人聊了一阵，熟悉了情况后，乐怀舟终于说出了自己的来意。

    “首席那边，召集了四个四级研究员，还有十个三级研究员，正准备启动一个大项目的事情，你知不知道这件事？”乐怀舟问道。

    “我知道。”齐渊点了点头。

    “曹委员还说给我留了一个名额，等我晋级四级能力者，可以去找他，加入这个项目。”

    预留名额？

    乐怀舟闻言，整个人瞬间不好了。

    作为曹彦升的学生，他们确实学到了许多的知识，可在曹彦升却极少利用自己的权利和地位，给他们提供特殊的待遇。

    就像这一次的项目研究，他的学生之中，也有几个三级研究员想要加入项目组，可都被曹彦升以研究方向不契合拒绝了。

    “我申请加入项目组，都老师拒绝了，结果老师却愿意为你预留名额！”乐怀舟酸溜溜的说到。

    “我现在都怀疑，你是不是老师的私生子！”

    “我也希望我是曹委员的私生子，可惜曹委员不给机会！”齐渊笑着说道。

    其余几人会心一笑，作为曹彦升的学生，他们很清楚曹彦升的生活状态。

    自己的老师眼中只有研究，对于所有可能影响到研究的东西，全都是敬而远之，所以他没有在争夺首席之位上浪费时间，也没有娶妻生子，这导致他的许多学生，也有样学样，选择了一直单身。

    私生活简单到极致的曹彦升，从来没有碰过女人，至今孑然一身，更不用说什么私生子。

    “关于首席的这个大项目，谈委员有没有和你说过相关的情况？”乐怀舟问道。

    “没有。”齐渊摇了摇头。

    谈秋虽然在一定程度上为自己提供了庇护和帮助，但自己不愿意进入她的实验室，同样让两人之间的关系没有那么亲密，从某种程度上来说，两人之间更像是一种交易的关系。

    “我倒是听说了一些。”乐怀舟神神秘秘的说到。

    “我听说首席准备制作一款天启位阶的机械武装！”

    齐渊闻言，惊讶的看着乐怀舟，不是他怀疑这个消息的真实性，而是对于莫林首席的大手笔有些震撼。

    一到三阶的能力者，又被称为低阶能力者，在战斗序列之中，又被称为炮灰，只能在灰色区域承担一些简单的清缴任务。

    从踏入四阶开始，能力者的实力开始迎来一个飞跃，开始有实力去蓝色区域开疆扩土。

    四阶到六阶的能力者，按照能力位阶，被称为中阶能力者，因为荣耀试炼的存在，又被称为荣耀能力者。

    荣耀能力者所使用的机械武装，又被称为荣耀机械武装，荣耀机械武装一直都是机械武装的主导力量，几乎所有研究机械武装的三级和四级研究员，都是在研究荣耀机械武装，只有那些一级和二阶研究员，会将精力投入在低阶机械武装之上。

    荣耀位阶之上的天启位阶，才是真正的高阶能力者，对应的机械武装即为天启机械武装！

    在每个庇护所，真正能够走到这一步的能力者，都极为稀少，他们代表着庇护所的底蕴。

    对于天启能力者来说，实力每强大一分，都意味着一个不同的高度。

    而作为最能提升天启能力者的机械武装，却远远没有跟上天启能力者的脚步。

    无论是末日军火、真理之门，还是血肉同盟和神学会，甚至是末日圣庭，都没有能制作出一具真正的天启机械武装。

    在整颗海蓝星上，得到了所有人的公认，有可能制作天启机械武装的势力，只有一个，那就是机械王庭。

    可机械王庭的主导者是一群疯狂机械师，在他们的眼中，血肉生命不过是低劣的碳基猴子，只有钢铁机械才是真正的未来，所以他们宁愿将所有的资源和技术倾斜到高阶机械师的无底洞中，也不愿意为能力者制作天启机械武装。

    不用想，齐渊也知道末日军火肯定投入了大量的人力和物力去研究天启机械武装，可这么多年依然没有得到想要的成果，已经足以证明天启机械武装制作的艰难。

    虽然，四级研究员代表着生物与机械研究实验室的最强研究力量，可齐渊并不相信，他们能够比总部的研究力量更强大。

    四个四级研究员，再加上十个顶级的三级研究员，投入到这样一个几乎看不到尽头的项目之中，所消耗的不仅仅是大量的材料，还有这些研究员的时间和精力。

    莫林已经退休在即，他在这个时候启动这样一个项目，绝对不会是盲目的冲动，他这么做一定有他的理由。

    难道，他真的有把握，在退休之前制作出一件天启机械武装？

    “我听到这个消息之时，也很震撼。”乐怀舟缓缓说道。

    “虽然天启能力者非常强大，但能够走到这一步的能力者太少了，荣耀能力者才是我们人类在新世界立足的中坚力量，而且现在荣耀机械武装的技术，还远远称不上成熟，数量也远远没有达到饱和，所以我认为，荣耀机械武装才是需要我们去努力研究的项目。”

    一个有着一双机械手臂的三级研究员也点了点头，附和道：

    “我做过一个统计，只计算末日军火的二十一个庇护所，已经发布的荣耀位阶之下的机械武装，就有二百七十二款，而荣耀位阶的机械武装，哪怕加上真理之门，也只有三十六款，其中还有十七款已经被彻底淘汰的老旧款，现役的荣耀机械武装，只有十九款。”

    “突破荣耀位阶能力者中，和荣耀机械武装契合度超过百分之九十的人，占比只有百分之十三，契合度超过百分之八十的，也只有百分之三十七，其中还有百分之二十的人，契合度甚至没有超过百分之五十。”

    “人会撒谎，但数据不会撒谎，这些数据以及足以证明，我们在荣耀机械武装这条路上，不过是刚刚起步，现在染指天启机械武装，完全是好高骛远。”

    另一个身形有些消瘦的三级研究员叹息一声。

    “我也不赞同首席他们在这个时候，倾注大量的时间和精力去研究天启机械武装，不过我也可以理解他们的选择。”

    “我听说，末日军火在和机械王庭的战斗之中一直处于下风，主要是因为高阶战力收到了压制，所以末日军火想通过天启机械武装去提升天启能力者的战力。”

    齐渊眉头微蹙。

    “如果末日军火真的想要研究天启机械武装，为什么不在总部立项，只依靠黑钢庇护所的实验室，研究实力还是太单薄了。”

    “这一点，我倒是听到了一些消息。”一个光头三级研究员有些游移不定的说道。

    “不止我们实验室，其他庇护所的实验室，好像也成立了天启机械武装的项目组。”

    “你的意思是说，这个项目还是末日军火总部在掌控，每个庇护所只是负责其中一部分？”

    齐渊迅速把握了其中关键，能够让这么多庇护所同时上马同一个项目，必然是末日军火总部那边下了命令。

    而且这么多实验室同时启动这个项目，互相之间必然有着分工合作。

    “应该是这样！”那个研究员点了点头。

    “可我还是觉得有些奇怪。”乐怀舟说道。

    “越是强大的机械武装，越是需要整体设计和制作，这么多实验室分开立项，怎么保证彼此的设计可以互相契合？除非……”

    乐怀舟没有直接说出自己的猜测，因为他觉得这个猜测有些不可思议。

    另一个三级研究员顺着他的猜测说道：“除非他们已经有了完整的设计思路，每个实验室只需要按照既定的思路进行设计。”

    齐渊眉头一挑。

    “完全有这个可能，如果没有很高的把握，总部那边不可能下达这种奇怪的命令，首席他们也不可能陪着总部乱来。”

    “天启！”

    有人叹息一声，天启位阶已经是人类力量的巅峰，如果末日军火真的能够制作出天启机械武装，在和机械王庭的对抗之中，不说一定能反败为胜，至少不会继续处于下风。

    “天启机械武装距离我们太遥远了，不过荣耀机械武装却就在我们身边。”乐怀舟幽幽说道。

    齐渊看了他一眼，隐约猜到了他的心思。

    在意识到自己无法加入首席的天启项目组后，乐怀舟恐怕是想在荣耀机械武装之上有所突破，以末日军火的现状，荣耀机械武装的研究，同样能产出大量的学术积分和学术点。

    所以，他是想拉我入伙，一起研究荣耀机械武装？

    就在齐渊思索间，乐怀周也顺势挑明了自己的来意。

    “齐渊，你的第一篇论文，给机械武装的研究推开了一扇全新的大门，许多人都因为它而受到了启发，投身到了下一代荣耀机械武装的研究之中，我们想邀请你加入，研发一款全新的荣耀机械武装！”

    齐渊环视一周，发现他们的目光都落在了自己身上，沉吟片刻后，缓缓说道：“我只有三阶的实力，研究荣耀机械武装，恐怕有些吃力。”

    “你太谦虚了。”乐怀舟说道。

    “你的研究实力，怎么可能简单的用能力位阶来衡量！”

    “也就是你没有出去，现在外面有人在排着队，想要让你帮忙活化能量武器！”

    齐渊微微一愣，他还没有意思到自己帮符青青活化能量武器的事，竟然会带了这么大的影响。

