    “卧槽，你可吓死你爹了”吴满弓听见身后熟悉的，却不可置信的动静就被吓了一大跳，回过头后下意识的就来了这么一句。

    “啪”王惊蛰抬手就给了他脑袋一巴掌，骂道：“你这死孩子，怎么说话呢？”

    “不是，叔啊，你怎么会来了呢，你，你趁火打劫了啊？”吴满弓第一句话，是按照正常思路说的，但紧接着就又回过神来了：“你就是那个莫名的帮手？”

    吴满弓这时候的表情，无疑是非常的丰富多彩，除了震惊就是懵逼，他想到了唐大之前所说的过来帮忙的那个人可能是任何人，但绝对没想到是他王叔。

    两个人之间都要人脑袋打成狗脑袋了，怎么可能会是他来帮忙呢？

    王惊蛰斜了着眼睛说道：“除了我，你觉得这世上还有别人能帮得了他么？”

    “可能是没有，但怎么就能是你呢？”吴满弓仍就不可置信的说道：“太扯蛋了，这世界太疯狂了，叔啊，你俩是不是握手言和了？”

    吴满弓的的表情忽然就轻松了下来，因为他发现最让他揪心和闹心的一件事，好像突然之间就迎刃而解了？

    王惊蛰眯着眼睛淡淡的说道：“是握手了，但言没言和说的还为时过早，你别太乐观了，其实你也可以认为，现在我跟唐大是在互相利用，也许利用完了以后，谁要是看谁不顺眼，还有可能说不准谁捅谁一刀呢，都是人，也不是圣人，哪有那么容易就把过节给解开啊……”

    时间回到一个多星期前，巫门山寨外的那处山坡上，当唐大用一根树枝插了自己一道之后，两个人男人四目相对，空气中就弥漫着非常诡异的气氛。

    这种气氛之中有惊愕还有愤慨，最后则是佩服和我牛逼不牛逼吧。

    惊愕是王惊蛰出于对方的举动，愤慨是因为他想到了某件事，至于佩服则是他敢插自己这一下，莫非就不怕王惊蛰不顾江湖道义继续下手？

    至于最后，则就是唐大的骄傲了，那意思是我这么干脆的手起刀落给自己来了一道，我是不是很牛逼？

    “还当初我中的那一箭？你倒是挺英雄了得的，一点便宜都不肯占啊，还是因为……”

    唐大忽然打断了他，脸上表情又温柔了起来：“我只是想她知道你受伤的事是因为我后，能消消气就行了，至于别的你就别乱猜了，没有那么多的原因，我这人做事全凭喜好，从来不考虑其他的什么因素，现在好了，可能会多个因素了，就是她！”

    王惊蛰磨了磨牙，肚子里有一千句去你么的想说出来，可却不知道从哪下嘴。

    “王惊蛰，咱俩没有多大的仇恨，犯不着打的你死我活，狗咬狗一嘴毛的吧？”

    王惊蛰冷笑着说道：“也不见得就忽然都成过眼云烟了吧？”

    “以前的问题咱俩不谈，现在我跟你聊聊以后的事”唐大摆了摆手，直接掀开了这一页，说道：“凉绣找上了我，那意思也很简单，她说敌人的敌人就是朋友，要我跟她一起合计你，我当时也没急着给推了，就问了一嘴她有什么算计，这个女人啊似乎很了解我跟你之间的恩恩怨怨，她直接就把自己的计划全都给抖落了出来”

    王惊蛰当即就来了兴趣，自然也不会蠢得开口就问她都告诉了你什么，就皱眉说道：“你接着往下说吧，我也不习惯吃免费的午餐，毕竟你刚才插那一下子，咱俩之间已经谁也不欠谁的了。”

    接下来唐大跟他谈的就是关于百鬼宴的事了，他和王惊蛰短暂握手的缘由也是从这起的，唐大告诉了王惊蛰凉绣如何的算计，作为交换的条件，那就是希望王惊蛰来个一臂之力。

    尽管对凉绣也挺关心的，其实也就是那么一丢丢而已，这个女人虽然很讨厌，在暗中虎视眈眈的，可王惊蛰也没把她当成是一根葱，主要还是出于唐大说关于百鬼宴的事。

    “我们巫门的来历想必你也清楚，最早是由一位大巫师所创的，但可惜的是巫门对他了解的并不多，我们要摆的百鬼宴是大巫师最后消失时留下的线索，可巫门千百年来都没有成功的摆出来过，到了我这里的话，我想试一试，不过我自己出手把握也不是很大，我需要你的帮忙”

    “你怎么知道我能帮的了你，还是你知道，我知晓什么手段可以帮你？”

    “鬼书，尽管我不知道到时候要如何施展，但我知道百鬼宴来百鬼，要说有什么能够压制住它们的话，就只能是你懂得的鬼书了，说来我也曾经想过去找懂得鬼书的人了解一下，甚至学习一番，但是可惜了，根本无从下手，你也是够有意思的了，不知道走了什么狗屎运居然还学会了殄文，嗯，不过这样也对，毕竟你才有资格当我的对手么……”

    唐大这时候特别的感慨，因为像他这种骄傲的人，会理所当然的认为，这世上所有美好的东西不管是人或者物，都应该是他所拥有的的才对。

    比如，那个美好的女子，王冬至。

    比如，神秘莫测的殄文。

    可让唐大很想骂娘，又想不通的是为什么这两样东西都会跟王惊蛰有关系？

    他居然可以懂得殄文？

    幸好，跟他有关系的王冬至是他姐姐，而不是别的什么，不然唐大觉得自己会疯掉的。

    两个人的话说到这里，就有了暂时的握手，言和可能是表面上的，至少在那一个星期里，他们没有针锋相对并且还携手合作了一把。

    这六七天的时间中，唐大每天都会消失很久，甚至彻夜不归，而他绝大部分的时间都是在这处山坳里面跟王惊蛰呆在了一起，关于摆百鬼宴，两个可能是当时最为惊才绝艳的年轻人进行了各种理论上的研究，把各种未知的状况都给考虑了一遍，甚至还曾经演习过两次。

    而在他们合作，研究的那几天时间里，其实唐大和王惊蛰之间谁也没有任何保留的把自己心中的所知和掌握的技术都讲述了出来，他们就像是两个科研工作者，同心协力的处理着一道科研上的难题。

