    ?　　>　　，！

    　　岳成天听完柳擎宇的承诺，脸上露出了十分严肃而又欣慰的表情，语气中带着几分彻底放松下來的悠然说道：“柳市长，谢谢您，对于我在过去十多年中，因为在外企工作所犯下的诸多违法违规之事，我愿意承担一切后果和责任，我只希望我的付出能够为我们鹿鸣市甚至是我们天涯省医药行业以及医疗器械行业的全面革新起到推动作用，我希望我的付出能够让老百姓真真正正的享受到国家改革展所带來的红利，真真正正的享受到新医改所带來的切实红利。”

    　　柳擎宇充满欣赏的看着岳成天，心中充满了钦佩。

    　　柳擎宇非常清楚，像岳成天这种工作在外企不断调整自己适应外企特有的企业文化甚至从事着诸多违法违规工作的所谓外企白领金领不在少数，这些人头上戴着外企员工的光环，拿着高出一般人的薪酬，过着小资的生活，看似成就感十足，甚至很多人还为此怡然自得，但是，真正能够像岳成天这样，能够因为自己的违法违规的工作行为而感觉到良心上受到道德谴责的人却很少，而能够真真正正站出來曝光行业黑幕，并愿意为此承担责任的人却少之又少，因为每个人都希望自己过得好一些，都希望明哲保身，至于别人的死与活，与他何干。

    　　这时，柳擎宇手机响了起來，柳擎宇接通了电话。

    　　电话是市公安局局长艾琨打來的，艾琨在电话里向柳擎宇汇报了抓捕金毛孙和薛队长的过程以及审讯结果，听完艾琨的汇报之后，柳擎宇的心彻底放了下來，沉声说道：“好，你把资料整理汇总一下，明天上午一上班就送到我的办公室内，另外我再次提醒你一下，必须要做好所有事情的保密工作。”

    　　艾琨立刻点头说道：“柳市长您放心，我会严格保密的。”

    　　随后，柳擎宇吩咐早就站在茶馆外面等候保护岳成天的便衣特警进來，让他们带着岳成天去新源大酒店住下，并24小时保护岳成天的安全，至少任务撤销为止。

    　　这天晚上，回到自己住处之后，柳擎宇辗转反侧难以入眠，他几乎整夜都在思考着关于鹿鸣市的医药行业和医疗器械行业那触目惊心的黑幕，思考着如何解决这些问題，而真正让柳擎宇无法入眠的是，岳成天在爆料的时候曾经说过的一句话，像他和他的同事在gLssk鹿鸣市分公司的诸多操作行为并不是偶然个案，而是整个gLssk公司以及其他他所知道的其他外企巨头们甚至包括一些国内的企业在进行药品销售医疗器械的销售过程中，大量存在着这种违法违规行为，大量存在着虚高药价的事实。

    　　而柳擎宇非常清楚，自己现在仅仅是鹿鸣市的市长，他能够影响到的也仅仅是鹿鸣市这一个地市，而且即便是在鹿鸣市，他也不敢保证自己就真的能够把这件事情给摆平了，因为柳擎宇非常清楚，在这些事情的背后，其实有着深层次的利益关系链条，而自己作为想要斩断别人利益链条的人，势必会遭到那些人强烈的阻击甚至是反击，沒有任何人愿意把已经到手的利益拱手让出或者抛弃，尤其是那些既得利益者们更是如此，他们已经习惯了轻轻松松一句话一个盖章一个签字就可以获得几十万上百万的收入，他们享受那些权力带给他们的巨大好处。

    　　柳擎宇一整夜的思考，一整夜的抽烟，一直到凌晨四点多的时候，柳擎宇将事情思考得差不多了，这才迷迷糊糊的倒头便睡，一觉醒來，已经是是早晨7点多了，柳擎宇立刻汽车洗漱之后，临时在家里泡了一筒沒有日资背景的白象大骨面，随后立刻快赶往市政府大院。

    　　到了办公室之后，柳擎宇看看时间，距离正式上班时间还有五分钟左右的时间，柳擎宇喝了一杯淡茶之后，看看时间，已经到了上班时间，他立刻拿起桌上的电话拨通了市委书记沈鸿飞的座机。

    　　电话很快接通了，沈鸿飞笑着说道：“柳擎宇同志，刚刚上班就找我有什么急事吗。”

    　　柳擎宇语气凝重的说道：“沈书记，我找您还真的有事，我提议市委立刻召开紧急常委会，对我们鹿鸣市的医药行业和医疗器械行业的整顿展开严肃讨论。”

    　　沈鸿飞一愣，反问道：“为什么。”

    　　柳擎宇便把昨天自己所得到的信息简单的向沈鸿飞在电话里汇报了一遍，最后，柳擎宇总结道：“沈书记，根据我目前所掌握的信息，我基本上可以确认，我们鹿鸣市卫计委药监局医保部门各大医院，在医药领域和医疗器械领域已经编织成了一个利益庞大的关系网络，而围绕着这个庞大的关系网络，一盒出厂价只有1块钱的药品会被医院以2o到3o元之间的价格通过招标进行采购，然后再经过层层加码之后，到患者的手中可能会达到4o元甚至是5o元，甚至更高，而这其中的黑幕之深绝对是触目惊心的，我打算在常委会上抛出证据材料，并且提议直接免去卫计委主任王天朝的主任职务，因为仅仅是我掌握的一家医药公司对他的行贿总额就已经达到了3oo多万元，沈书记，你想想看，仅仅是一家医药公司对他的行贿总额就达到了3oo万啊，那么鹿鸣市有多少家医药公司，他的受贿金额会有多少，您在想想前些天爆出來的新农合资金被广泛套取的事情，难道他王天朝真的不应该为此承担责任吗。”

    　　听柳擎宇说道这里，沈鸿飞沉默了下來。

    　　柳擎宇却沒有搭理沈鸿飞的沉默继续说道：“沈书记，我知道，您和一些市委常委们的同志们都忌惮着王天朝背后的那位领导，但是你想想看，难道他都有了如此严重的问題，我还能够因为忌惮谁就不处理他了吗，难道我们鹿鸣市卫生医疗系统出现了这么严重的问題，他这个卫计委主任不应该受到问责吗，再说了，仅仅是我目前掌握的他的受贿金额也已经足够市纪委把他给双规了，沈书记，难道你身为省委常委，就真的那名忌惮王天朝背后的那位领导嘛，如果你真是这样的话，那么我现在可以明确的说一句，你沈鸿飞不够资格当我柳擎宇仕途之路上的竞争对手，因为我相信，一个软弱的做事束手束脚的省领导是不可能被上面领导看重走到更高位置的。”

    　　柳擎宇说道此处，语气中带出了几分淡淡的不屑。

    　　激将法，很明显的激将法。

    　　沈鸿飞自然听得出來，柳擎宇是在用激将法。

    　　但是沈鸿飞却不得不承认，柳擎宇这次的激将法用的非常成功，他的的确确被柳擎宇的这番话给刺激到了，心中充满了对柳擎宇的强烈不满，但同时也有对王天朝的强烈憎恨。

    　　如果王天朝仅仅是在新农合资金被广泛骗取的问題上需要承担一定的领导责任的话，或许沈鸿飞还是可以容忍的，再加上考虑到王天朝背后的那位领导，沈鸿飞可以不支持柳擎宇将他就地免职，但是现在，当柳擎宇再次爆出猛料之后，沈鸿飞不得不重新考虑自己的立场问題了。

    　　沉默了一会，沈鸿飞点点头说道：“好，柳擎宇，你也不用玩激将法了，我这就让秘书长下通知，一个小时之后召开紧急常委会，一起讨论我们鹿鸣市医药行业和医疗器械行业的整顿问題，但是，我希望你能够在这次会议上拿出真材实料，否则的话，你应该知道，你刚才的那番话已经让我很不高兴了。”

    　　柳擎宇充满自信的一笑：“沈书记，这一点你尽管放心，我相信，到开会的时候，我拿出來的材料会让你也感觉到触目惊心的。”

    　　挂断电话之后，沈鸿飞立刻市委秘书长吴成坤打了个电话，让他通知所有常委1个小时之后到市委常委会会议室集合，参加紧急常委会。

    　　吴成坤立刻问道：“沈书记，这次会议的主題是什么。”

    　　沈鸿飞略微沉吟了一下，说道：“是关于医药医疗器械行业的整顿问題。”

    　　挂断电话之后，吴成坤第一个电话就打给了市委副书记董志浩，把沈鸿飞的意思向董志浩进行了传达。

    　　董志浩听完之后，眉头紧锁，问道：“老吴啊，沈书记沒有说更具体的事情吗。”

    　　吴成坤摇摇头：“沒有，但是我听得出來，沈书记的心情似乎并不是很好，所以我估计，这次的事情应该不会小，否则的话，肯定不会用上整顿两个字，而且还是针对的医药行业医疗器械行业。”

    　　董志浩的眉头依然紧皱着，若有所思的说道：“前段时间柳擎宇刚刚去坑叠镇转了一圈，随后就整出了坑叠镇事件，想要拿下王天朝，现在，沈书记又要召开紧急常委会讨论医药和医疗器械行业的整顿问題，很显然，这矛头依然指向了卫计委啊，而且从召开紧急常委会來看，这次会议上肯定是要讨论大事，会不会这次会议是由柳擎宇提出的呢，如果真是这样的话，恐怕柳擎宇的真正目标还是王天朝啊，老吴啊，你想办法去沈书记那边打听打听，看看这次会议是不是由柳擎宇提议召开的，我这边得立刻给王天朝打个电话，让他有个心理准备。”本书来自17k，第一时间看正版内容！

    　　

