    在过去，金银这种东西对于李二来说都是黄白之物，根本不值钱还容易影响瓦岗寨队伍团结，毕竟谁都想要金银，可这玩意对于李二这个统帅来说，却没有多大价值。

    毕竟乱世之中，金银怎么了？

    金银价值恒定，是因为在乱世之后总会有治世，在稳定和平的治世之中金银的价值确实坚挺。可在乱世之中，金银能否稳定的换来粮食，那简直是个没法争辩的事情。

    有时候许多豪门大户遭了战乱，举家多年的细软积蓄可能也就换几个干面饼子而已。

    但是现在不一样，这些金银在未来，不知道能换多少干面饼子！

    于是李二的大脑一瞬间就空白了。

    “什么叫……好几十船？”

    柴绍刚才是简单说了海战的情况。

    而接着呢，在李二问了之后，又接着告诉了李二收获的情况，当然是简单描述。

    而柴绍这一描述完，李二就彻底石化了。

    尼玛，几十船的货物，里边大部分都是金银……

    当然，你说几十船全部满载金银那也是不可能的——船直接沉了。

    而且载重那么多金银出去，换到了海外货物，回城时候的运力也是那么多。你能运载几十船的金银出去，也不可能运载几十船价值和金银相等的东西回来吧？换句话说这些船其实是比较空的。

    不过……

    海外奇货，也都不是寻常之物，稀有的木料香料，还有不逊于高炉钢厂的手工锻打名刀名剑，稀世罕见的贝壳砗磲等物，价值密度也不低，这船上携带的金银自然也不少。

    总之，就是相当于几十船奢侈品的金银，这么一个水平。

    尽管不是柴绍口嗨说的几十船金银这么夸张，但价值相当于几十船奢侈品的金银，这同样是极为夸张的巨额资产。

    便是李二听完柴绍说完此次收获的财物清点结果，也不由得满脸骇然！

    “这……这财物怎会如此之重……”

    李二脸色苍白，因为此次收获过于丰美了，李二甚至心脏都紧张的揪紧了。

    当然……

    李二在呆滞茫然中一通喃喃低语碎碎念，这下魏征等人也知道情况。

    这一知道，连魏征等人也呆住了。

    “陛下，这……这是真的？？”

    “数十船，数十船……老天爷，老天爷啊！”

    “这收获也太离谱了！！”

    最后……

    名叫“电话”的机械，通话结束了。

    李二深吸一口气，放下了电话。

    而魏征等人，和李二……你看我，我看你，个个满脸呆滞。

    因为在最后阶段，柴绍也总结式的报上了具体的数目，合计是白银十二万两，黄金一万三千两。

    这就等于将近八十万两白银，换算成铜钱，这就是将近五十万贯！

    这个数字，意味着什么呢？

    整个西湖工业区的建造成本，通过李二还有魏征等人当初想出的“逐步建设，减少一次性投资，尽可能回收建造成本”的思路之下，整个工业区的最终成本到目前为止，核算下来就是五十万贯！

    这笔钱，李二完全可以再造一个杭州的西湖工业区！

    再造一个西湖工业区什么概念？大唐直接新增一个经济增长点的概念！

    这巨大的收获，岂能不将李二等人原地干懵逼。

    甘露殿中，一片死寂！

    ……许久许久之后，李二，魏征……这群人，才堪堪反应过来，回过神来！

    数张面孔，齐齐长叹！

    “唉！……”

    李二长出一口气，仿佛出尽了峥嵘一生，与天相争半辈子的英雄气。

    因为李二终于意识到……

    在真正的战略天才面前，自己的智商，果然……和蝼蚁没什么两样……

    没错，这一次的收获，是柴绍带着屯驻中左所的南海禁军去搞的。

    但是。

    海贸，是李盛的主意。

    中左所海军，是李盛的思路。

    一切的源头，都是李盛。

    今日之事，分明是李盛早有铺垫！

    何止李二，魏征，杜如晦，房玄龄，段纶等人，这一刻齐齐服气！

    对李盛的看法，此刻只有四个字。

    敬若天神！

    如果说之前魏征等人还觉得自己太混了，李盛很牛批，那么此刻……

    魏征也好杜如晦房玄龄这群人也好，脑子里想的就只有矜矜业业给李盛当打工人了。

    当一个强者和自己差距不大，那就努力追赶，如果差距很大，那就注意自我调解，加倍努力。

    但是如果这个差距大到……

    大到类似于李盛和其他人这样的程度，那就没什么可说的了，直接认！

    这一次带给李二等人的震撼实在是太大了。

    因为这一次的事，李盛看起来好像只是一个中间人，但想想这一切都是李盛早就开始铺垫的……这个事就相当可怕了。

    这意味着李盛的智商之厉害，一般人根本就难以想象，格局之大简直可以视为真正的神仙。

    或者不如说，正是因为这次的大收获李盛几乎没有核心的参与，才恰恰显得李盛战略布局能力，可怕到了极致！

    不过一阵骇然之后，李二等人却也意识到了这次的收入可是一大笔钱。

    这个事房玄龄反应最快，最先突然的露出了一个笑容，对着李二一拱手。

    “恭喜陛下，贺喜陛下啊！”

    “啊？哦……”

    李二蒙了一下，接着却也露出微笑，“是啊，没想到此次只是管束商贾，却意外收了这许多钱财……这可都是大唐未来的茁壮成长的养分啊。”

    李二不无感慨的感慨了一句！

    不过房玄龄却摇了摇头，脸上的笑容变得有几分神秘莫测，“陛下，可不止如此。这些时日陛下不是在忧心，我大唐要持续鼓励商贾聚敛金银，为大唐日后的生长积蓄力量么？这些成本，陛下一直想寻个办法回收，如今……”

    房玄龄说到这，这一下魏征杜如晦，还有李二本人，一下子全反应过来了！

    众人呆滞了一刻，紧接着脸上纷纷露出狂喜之色。

    李二更是瞳孔都花了，激动的声音都在颤抖……

    “是啊……我大唐发育的要更快，正需要新财源，这……这岂不是说……”

