
　　三天后，咸宁县，云来客栈，深夜。

　　“呼~”陈继文缓缓吐出一口浊气，睁开眼后，在黑暗中他的眼睛有些熠熠生光。

　　在前两天确认没有什么威胁后，他那有些过分的警惕心也暂时放下,终于下定决心废掉夏侯氏祖传的心法，这种炼体的武功心法实在太偏科，除非某些神功秘籍，要不然根本起不到长生的作用，更别说练到以武成圣的地步了。ŴŴŴ.23sk.com

　　几千年来出现的武圣都不足百数，陈继文实在不觉得以他那偏怂的性格可以百战百胜,从厮杀中升华自身意志成为武圣,想要成仙或者成佛,他只有一条路，那就是正儿八经的踏上修行路。

　　上辈子已经试过修佛，他理应继续这条路，可是考虑到自己是带着目的成仙成佛的，还是决定试一下从修道入手，不是偏科的茅山术，而是最传统的练气士修行。

　　道家的修行相比于密宗的修行要公式化很多，或者说要更有条理、体系，炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，一步一步来，没有基础根本没办法一朝顿悟直接成仙，也不会讲些虚虚实实的玄乎心灵境界。

　　练气士的修行很是朴实无华又消磨时间的一条路，炼精化气，壮气以强身，练气化神，养神以通灵,最后汲取天地之能,以神去反哺肉身，身体打破极限，延长寿命，增强身体。

　　最终形成精、气、神圆满，标志为三花聚顶、五气朝元，得享长生不老，视为成仙，精气神互相补充，无限循环，这样的仙人活得越久就越强，这种强同样也是无懈可击的，从身体、意志、灵魂，由外而内，没有任何弱点。

　　除了时间长一点，真的是完全没有任何缺陷，也被称呼为乌龟修行。

　　“总算完成最初的转化了……”陈继文握了握拳，那种内力充盈、一击可碎石分金的感觉一去不复返了，体内崭新的‘炁’,带来的是另一种强壮，体内之前留下的暗伤被迅速修补，内脏在慢慢增强，心脏跳的更加有力，呼吸也变得绵长起来。

　　其实身体的变化不大，主要还是没有办法像内力一样附着在自己攻击中对敌，也不能用附着在身上防御，用通俗一点的话说，就是攻击力和防御力下降，暴击移除，换来的是生命力翻了几倍。

　　“还行，有念力加持，战斗力并没有下降很多。”陈继文自己也还算满意，他最初都以为会有损耗，没想到练气士的法门还挺有东西的，除了护道手段薄弱了点，转化内力的效率几乎是百分之百。

　　其实最早在先秦之前，练气士们都是老老实实的在师门庇护下过了练气化神的阶段，练成一部分护道的手段再下山，可惜人类的纷争心是不会等待数以十年计的炼精化气，大家都想着速成，自然发生了劣币逐良币，练气士彻底退出舞台。

　　不过相比于那些完全没有任何对敌手段的入门练气士，陈继文要好得多，一方面他还能凭借经验动用一些后世开发出来普通人就可以用的茅山术，另一方面，念力的存在能够很好的弥补自身战斗力不足的情况。

　　“身上的钱不太够了……”他倒是对钱的事情有些发愁，一个村里的十几岁孩子再能攒能攒多少钱，搜刮一下村子的废墟，多找了些许，也完全抵不过这样的赶路花销，毕竟没有太多进账，只能偶尔在山里打上几只野兽卖一卖皮毛，被那些贩子压一下价收支勉强平衡，在咸宁住下开始放松后，荷包迅速也就干瘪下来。

　　“明天稳定一下状态，后天便启程吧。”陈继文算了算账，决定再耽搁一天就继续启程，咸宁还是不够远，万一夏侯将被逮住，他被通缉，那岂不是跑都没得跑。

　　通过这几个月的奔波，他基本上已经确定下目标，再往西其实也没有什么地方好去，朝廷治下乱，大理国也没好到哪里去，反倒是南下还有些说法，毕竟天高皇帝远，还没有什么战乱威胁，相对比较平静。

　　更何况，实在不行他还能凭借自己后世的经验，跑到还未开发的港岛去避一避，也正是因为这个时代内陆战乱，才会有大量人口涌入曾经被看作百越之地其中一部分的港岛，最后才慢慢有了后世的繁华。

　　……

　　又两天，陈继文收拾好东西，动身出发，离开咸宁县后，第一站便是九宫山。

　　九宫山面积极大，只要向南就完全避不开，总要从上面经过，崇山峻岭、森林瀑布，这样原始的地方，却并不人迹罕至，反而很是热闹，因为这里是道教名山，坐落着大大小小各种道观，同时还有伏虎罗汉立下庙宇。

　　这种地方，怎么都不可能有什么妖邪存在。

　　陈继文就算不南下，也有心思到九宫山转一转，说不定就被哪家高人看上，那还南下个屁，直接当场拜师，安安心心的修行。

　　只可惜这种概率实在太低，这年头修行中人也都相当真实，没权、没钱、没背景，没有绝世之姿，还不是从小培养，根本不可能收下，简直真实的要命。

　　他这路上也遇到过一个道观，进门一看就知道有修行中人，可惜张口闭口都是钱、钱、钱，看相算命要钱，捉鬼治邪要钱，拜师入门也要钱，总之势利的很。

　　说回正题，陈继文沿着山路进入九宫山，可以说这是他从离开村子后，度过的最为安宁的一段路，没妖没鬼没盗匪，时不时见到的路人也很是友善。

　　大约只用了不到一天时间，他就斜着穿过平坦的山路，进入真正的深山中，在要必须沿着狭窄的山路爬上山穿过去之前，他在溪水附近的林中升起火堆，准备看看附近有没有野兔野鸡打打牙祭的时候，猛然发现了一件非常奇葩的事情。

　　“九宫山这地界会长香蕉树吗？”

　　陈继文作为一个地理和种植小白，面对着不远处的香蕉林陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第六章 九宫山免费阅读。https://xs.23sk.com 