    阎天邢推门而入。

    在玄关开了两盏灯，视线顿时明亮起来。

    两室一厅的格局，家具齐全，干净整洁，就是少了些生机。

    打开鞋柜，全是一个人的鞋，目测估计，全都是阎天邢的鞋码。

    阎天邢拿出两双一样的男士拖鞋来，一双给自己，一双给墨上筠。

    “你朋友呢？”墨上筠饶有兴致地问。

    “云家产业。”

    换好脱鞋，阎天邢没头没脑地来了这么一句。

    但对墨上筠来说，信息却无比明了。

    云家。

    阎天邢的母亲，叫云怜。

    因在部队见他见多了，差点儿忘了，阎天邢不仅出身权贵之家，还出身富贵之家。

    想他在安城的时候，还有人前呼后拥的。

    “煞费苦心啊。”墨上筠耸了耸肩。

    阎天邢斜眼看她，“穿好鞋，写检讨。”

    “……”

    墨上筠顿时没了调侃的心思。

    阎天邢转身走进客厅。

    正如墨上筠暗示的那样，云怜是因为他才在云城着手投资的。

    边境地带的每个城镇都没有放过，就算没有投资房地产，其余的产业也会插上一脚。有些多数都是赔本买卖，但云怜从不在乎这点损失。

    其实她做那么多，也帮不上什么忙，唯一能做到的，大概是给自己图个心安。

    在他选择来云城时，云怜难得地否定过他，关系也一度闹得很僵。

    阎天邢平时应该就一个人住，所以没有侧卧，一间主卧，一个书房，所以阎天邢直接将她领进了书房。

    书房也很简单，一个书架，一张书桌，还都是办公室那种同一款式的，没有半点新潮的味道。

    墨上筠别有深意地打量着他。

    但阎天邢却从抽屉里拿出笔和纸，往书桌上一摁后，道：“写。”

    墨上筠挑眉，“不是还有一件事吗？”

    丁镜和简少宁。

    她可没有健忘到吃顿饭、走个路就将事忘了的地步。

    阎天邢拧眉看她。

    墨上筠平静同他对视。

    两人之间僵持了片刻。

    最终，阎天邢稍作妥协，只得道：“跟你猜的一样。”

    点了点头，墨上筠大步走过去，将椅子给拉开，然后坐下来，抬手拿起笔，同阎天邢道：“我写，你说。”

    “……”就你会一心二用。

    阎天邢头疼地站在一侧。

    不过墨上筠指了指旁边的一张椅子，示意他可以坐下说。

    那架势，就跟对待客人似的。

    阎天邢往椅子上一坐，看着已经低头写检讨开头的墨上筠，后知后觉地反应过来——他才是教官，怎么会听一个学员的话。

    但先前就答应了，按墨上筠这性子，也不好糊弄，索性就挑点信息同墨上筠说了。

    他们只是尽量保护丁镜的过去，尽管不能大声张扬，但也没有明令禁止的不准说。

    于是，墨上筠本来无比顺畅的思路，在写了个开头后，就被阎天邢的讲述给打断了。

    早在十几年前，那个势力就存在了，但当时它的规模还没有那么大，刚以毒品起家，以一个战乱国家为根据地，一点点地扩张。没两年，他们资金充裕后，就开始其他的产业，如培养杀手、间谍等，做一些国际上见不得光的买卖。

    丁镜和简少宁这一批人，都是云城边境的人，他们就生出身在这样的小镇里，甚至是一些更偏僻的山村里，家里太穷，维持不了生活，只要有人愿意出钱，家长就会将孩子给贩卖。

    丁镜他们就是这样被送过去的。

    他们被选中成为杀手。

    那时候，丁镜才八岁。

    如同地狱般的生活，一直持续了五年。

    因为一次意外，军方误打误撞地救出了几个人——丁镜就是其中一个。

    他们都是主动投降的，并且证明了自己的身份。

    被带回来后，他们经历了长达两年的审核调查和心理治疗。

    最开始，他们被怀疑是间谍——因为在那里待了那么久，极有可能被洗脑了。更何况，他们小小年纪，也顺利完成过不少任务。

    他们懂各种杀人技巧，也有过实战经验，他们的存在就是定时炸弹，军方不敢让他们回到正常人的生活里，但出于人道主义也不可能将他们送回去或秘密处决，只能继续留着他们做观察。

    在那两年里，他们接受着普通的教育，过着相对而言比较普通的生活，但也活在监视之下。

    而且，带回来的那几个人，都被分散开来，没有再见过一次面。

    直到两年后，有一个女生主动申请进部队，而在闲聊中意外得知这事的丁镜，也很快打了申请。

    她们俩都是被带回来那批人里最危险的——各方面来讲，都是。

    这个申请一报上去，几乎遭到所有人的反对，如果她们俩真的心怀不轨，放她们进去就等于是给部队带来俩祸害。

    后来出现转机，是有位老领导亲自跟她们俩接触过，最后认可她们“进入部队是知道自己融入不了正常生活，她们想靠自己的力量跟势力做对抗”的理由。

    她们知道，只有进入部队，才有机会遇见那个势力。

    而，一旦选择了正常生活，那些记忆和仇恨只能成为过去。可，她们永远都无法解脱。

    “说完了。”

    阎天邢以这三个字做了结束。

    墨上筠迟迟没有反应过来，保持着拿笔聆听的姿势，但她微微垂下眼睑，被不明的情绪所笼罩。

    纵然是有设想过，但当真正听到的时候，胸口依旧像是被压了块重石，有些喘不过气来。

    她不知该以怎样的心态接受这样一个故事。

    所以，她花了点时间，让自己缓了缓，就当真的在听故事一样。

    阎天邢也没有打扰她。

    过了好半响，墨上筠才吁出口气，理智上线，她问：“简少宁是没有逃出来的？”

    阎天邢点了点头，道：“根据丁镜的讲述，简少宁是帮他们策划逃脱的人，但可惜的是，他没有成功逃脱。”

    世事难料。

    以前的丁镜他们怕是想不到，那个帮他们出谋划策、助他们离开的那人，有一天会心甘情愿地投靠那个实力，然后站在他们的对立面，残害着自己的通报。

    “哦。”墨上筠应声，继续问，“丁镜在以前部队的生活呢？”

