    “嗡！！”

    万里虚空，魔意翻涌。

    张九极与凌霄隔空相望，眼眸中皆涌动一抹凛冽战意。

    尤其是前者，方才脸上的惊恐畏惧已经渐渐平静了下来。

    无论凌霄究竟是如何抵挡了他这浮屠领域的威势，在这里，他就是唯一的主宰。

    最起码，一切的灵威攻势，都难再对他有一丝的威胁。

    “凌霄，我再说一遍，我不是魔，我…”

    “嗡。”

    还不等张九极话音落下，却见眼前少年手中，那一柄银白古锋上再度亮起玄芒。

    只是！！

    还不等凌霄手掌斩出，那无匹的剑意，却突然湮灭了下去。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，抬头看了一眼头顶十里之地，却见道道阴邪之气流转而开，衍化古界，透露无穷的魔性。

    这股魔意，虽无法与他身上的天魔气息相提并论，却也绝非叠影、蛮魔可比，倒是与熊寰等人颇为的相似。

    “凌霄，枉你号称当代人皇，青苍之光，竟然不问青红皂白，就诬陷别人是魔！！也罢，别人怕你，我可不怕！”

    张九极深吸了口气，手掌猛然一握，只见在其周身，深黑色的雷霆蜿蜒游走，恍如一尊古老战铠，就此复苏。

    哪怕凌霄修为逆天，无敌同辈，但在他的领域中，也不过是一只无牙凶兽，咬不死人的。

    “邪魔，举世当诛。”

    凌霄冷哼一声，竟主动收起古剑，散去一身灵辉。

    此时他也发现，这领域的诡异之处，便是那股泥沼般的沉重压力。

    无论是灵力还是魂力，都会被那股阴邪气息消磨，吞噬。

    既然如此，那只能是用纯粹的肉身力量，碾压这只小极极好了。

    相比于修为境界，凌霄真正可怕的，原本便是肉身。

    天魔骨、三千剑骨，以及身上的无赦魔铠，足以令凌霄媲美至尊之人。

    “找死！”

    看到凌霄脸上的冷傲，张九极心中最后一丝犹豫瞬间散去。

    原本，他只是想以绝对的实力，令这位凌族少主知难而退。

    如此，他也就有了与他平等交流的机会。

    可现在看来，他似乎并不太喜欢这种方式。

    既然这样，那就只能是将他打到妥协为止了。

    “轰！”

    这般想着，张九极一步踏出，身外雷芒涌动，宛如一尊上古的雷神，散发着不可一世的神威。

    “不会错了，是雷韵的幽劫神雷。”

    山谷之中，雷嫣神色悲愤，转而看向花明兮，“花少主，作为雷韵的二师姐，这股气息，你应该也很熟悉吧。”

    “不错，是五师妹的伴生神雷。”

    花明兮轻叹了口气，从张九极施展此雷的那一刻，她就知道，这位小师弟，对她动了杀心。

    可她还是想不通，为什么！

    之前花明兮还以为，张九极是被人夺舍了，可现在看来，似乎并不是。

    “这件事，绝不能如此善罢甘休，天狼一族，还有青木至尊都要付出代价。”

    紫嫣冷哼一声，佯装一副愤恨模样。

    她知道，凌霄对于花明兮两人的师尊，颇有兴趣。

    可偏偏，青木至尊隐居世外，自封神山，谁也不见。

    如今张九极化魔，诛杀同门师姐，这件事多少是与他这位师尊有些牵扯。

    到时候，他就算不想出世，也由不得他。

    “哎…雷嫣小姐，这件事我想公子一定会查清楚缘由的，或许…”

    “轰！！”

    就在两人交谈之际，只见虚空之上，张九极一掌探出，万丈雷辉轰然垂落，如同一条璀璨星海，哗啦破碎了苍穹。

    而在那星海深处，一道紫色雷芒化龙而出，霞辉惊世，蕴含毁灭的气息。

    幽劫神雷，本就是世间至极的造化，如今又被张九极的造化圣体融合，这般威势，倒有几分与天争锋的霸道。

    此时张九极自信，就算凌霄肉身恐怖，但在这道雷霆攻势下，也一定会原地崩碎！

    可，莫名的，看到那一道破空而出的紫电龙影，他又觉得…有些熟悉？

    是我想念五师姐入了魔么？

    怎么看什么都有她的影子？

    “轰！！”

    雷龙撕裂苍穹，滚滚落下。

    顷刻间，天地骤亮，恍如三千星辰同时坠落。

    虚空九万里，裂痕如渊，深邃恐怖，叫人有种头皮发麻的寒意。

    甚至！！

    其中散出的一缕毁灭气息，都轻易地将周围山岳崩碎成无，古林焚尽。

    “公子！！”

    花明兮眸光颤动，本能地迈出脚步，却见身旁，紫嫣俏脸平静，动也未动。

    一瞬间，花明兮有些犹豫。

    此时她能看到，紫嫣眼眸中弥漫的那一丝坚定。

    就好像，她根本不担心，公子会在这灭世雷光之下受一丝的伤势。

    “雷…雷嫣小姐，你不打算去帮公子么？”

    “帮？”

    紫嫣脸色一愣，旋即笑着摇了摇头。

    “如果有一日，同辈之中有人能伤到他，那便证明，仙族…降临了。”

    “什么？！”

    花明兮俏脸一颤，嘴巴轻张。

    可还不等她惊呼出声，却听远处虚空，突然传来一道惊恐至极的嘶吼声。

    “不可能！！！”

    只见此时，在那浮屠领域之中，张九极神色惊恐，如同见鬼一般苍白绝望。

    而在他身前十丈之外，漫天雷辉仍未散去，可其中一道黑衣身影已撕裂重重雷幕，朝他缓步走了过来。

    黑衣绝世，飘然如仙。

    在其周身，隐有黑雷流转，可偏偏，他的气息并未有一丝的影响，甚至那一袭黑衣，都未沾染半分尘埃。

    其上暗金色的纹路熠熠生辉，神秘非凡。

    “如果这就是你的底牌，那你可以…去死了。”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪，手掌猛然紧握，一拳轰出。

    压抑的劲风，生生将那无穷雷幕破碎。

    周围百里之地，虚空化作齑粉。

    朗日无光，青山皆隐。

    整片天地，寂静无声，唯独那一道黑衣绝世的身影，嘴角笑意温和，眸光星辉万丈，转瞬便到了张九极的面前。

    “怎么会…怎么可能？他的肉身…怎么…”

    张九极面容呆滞，似是陷入了梦魇。

    此时他突然有些迷茫，这条仙途，意义何在？

    “不！！我不能死！！阴月！！！”

