    对于这些神兽的成长周期，吴楚早就已经见怪不怪了。

    白泽都已经金仙境，可依然未到真正的成年期。

    悠悠在这紫玉山都呆了都三个多元会了，可也同样没有真正成年，修为倒是越来越高，已经隐隐有金仙的感觉了。

    必火虽差一些，但也同样快要步入金仙了。

    当初吴楚还觉得小狐狸的一个元会的成长周期有点长，但跟这些神兽一比，却依然还算快的了。

    在小黄龙默默沉思时，乌斩对吴楚传音道：“现在我有点明白烛龙前辈的想法了，他的父亲虽然是龙族有数的强者，但他的母亲却很普通，所以先天上，他的资质其实多少是有些缺陷的。龙族修行法他也不是不能修行，但却无法达到最强境。相信他父亲愿意听从烛龙前辈的安排，也是看到了这一点吧！”

    吴楚闻言，暗忖：难道真被艺宝给猜中了？因为小黄龙的资质在龙族之中算是平平无奇，所以需要另寻门路，另辟蹊径？

    不过想到艺宝当初跟他提了那么多种可能性，会猜中一种，似乎也不算什么怪事。

    于是，就这样，小黄龙最终选择了成为吴楚的正式弟子。

    虽然小黄龙这些年来，只是吴楚的记名弟子，但吴楚其实还是把他当正式弟子来教导的，并未放任他自生自灭。

    像老圆这位记名弟子，吴楚可从来没有多管过它半点。

    对小黄龙这位记名小师弟，老圆可是羡慕得紧的。

    不过这么多年，吴楚也并未教导小黄龙真正的修行法，而是默默用《山海见闻录》来开拓他的眼界，用他所懂的为人处世道理来塑造他的三观，用术数和杂学来慢慢改变他的思维。

    现在，可以开始教他修行金丹大道修行法了。

    而那颗极品先天灵宝元灵宝珠，也正式成了吴楚之物，他又多了一件极品先天灵宝。

    这件极品先天灵宝与吴楚的其他先天灵宝不同，这件极品先天灵宝因为那道乾坤大道法则之力的原因，内中形成一个独立的空间，空间之中还充斥着各种属性的先天元灵之气。

    若能将这些先天元灵之气进一步衍化成实体，衍化出山川草木的话，那便是一个独立的小世界了，称其为洞天也不为过。

    当然，想要将这颗先天宝珠升级到那种程度，就以吴楚目前的修为来讲，基本没有那个可能。

    但不管如何，这个确实是个希望。将来或许可以凭借此珠为基础，把紫玉山这个福地升级为洞天。

    也正因如此，吴楚才会收这条小黄龙为弟子。

    正式收小黄龙为弟子后，吴楚便让后土小姐姐帮忙，将他所修炼的《九转玄功》稍做改变，变成适合龙族修行的功法。

    吴楚则趁机炼化这颗先天宝珠。

    数十年后，后土小姐姐为小黄龙量身改良的《九转玄功》正式完成，吴楚将此法的第一转，教给了小黄龙。

    两百多年后，小黄龙已经有四五岁娃儿大的模样了，《九转玄功》也成功完成第一转，许多龙族神通，自然涌现。

    而小黄龙体内也出现了一颗金丹，他自己称其为龙珠，因为龙族都会在体内凝聚出一颗珠子，也就是龙珠。

    小黄龙觉得这金丹修行法出的金丹，和他们龙族修行方式修炼出来的龙珠，其实非常相似。

    但事实上，这两种修行之法，有着本质上的区别。

    龙族修行法对资质的要求很大，而金丹修行法却不讲究修行资质，在天仙境之前，只看各自的努力程度。

    毕竟在这到处充斥着先天之气的世界，资质再差，还能差到哪里去呢？之所以会有优劣之分，主要还是一些生灵太天才了。

    比如如今三族的王，以及他们的子嗣，又比如伏羲女娲，昆仑三兄弟他们这些，说他们是天选之子，也丝毫不为过。

    要是跟这些天选之子一比，那就是再强也是渣渣。

    “修行路漫漫，自身资质有限时，何必争一时长短？人生就是一场漫长的追寻之旅，一时的速度快慢，决定不了众生追寻之路的长短。”这是吴楚平时教导小黄龙时经常会说的一句话。

    意思是让小黄龙在修行时，不要着急。

    在小黄龙所修的玄功一转成功，进入二转之后，身为战斗课老师的大红，正式上线。

    大红老师的教授方式很简单，就是一个字——揍！

    这是吴楚被伏羲揍了两次之后，总结出来的教学经验。

    要不是吴楚需要炼化那颗元灵宝珠的话，这种欺负小盆友的轻松工作，怎么也不会轮到大红来做。

    当然，这种心思，吴楚自然不会表现出来，毕竟小月灵和小狐狸她们都不好意思欺负小盆友，怕把小黄龙揍得太惨。

    毕竟幼生期的小黄龙，看起来那么可爱，为龙又热情，还乐于助人，除了喜欢吃爆炒或油炸鱼豆子之外，也没什么坏毛命。

    也因此，小黄龙有了个‘豆豆龙’的小外号。

    身为豆豆龙的师父，吴楚也不好意思跟她们说，欺负小盆友才是这个世上最有趣的事情。

    于是只好暂时把这个有趣的工作交了出去。

    时间，就这样慢慢流逝，转眼又是数千年光阴。

    外界，三族之间的大混战依然在持续，而他们这紫玉山，却是依旧平静如常。

    伏羲和女娲，以及青丘璃还在闭关‘观战’，后土小姐姐时不时的会过来串一下门，偶尔指点一下豆豆龙的玄功修行。

    经过这些年的努力，吴楚也终于将那颗元灵宝珠炼化，发现这颗宝珠居然有着可以将生灵摄入其中的功能。

    一旦生灵被摄入其中，宝珠内中的各种元灵之气，便可以根据宝珠主人的意愿，化成各种术法，进行攻击。

    这个功能，有点像山河社稷图的感觉。

    当然，真正的山河社稷图是啥样的，吴楚并未见过。

    据说此图在女娲手中，但吴楚也不清楚这个图如今是否已经孕育而出？如果没有，那岂不是让人觉得奇怪？

    当然，女娲和伏羲还没有出关，吴楚想问也无从问起。

    不过当他手握这颗元灵宝珠的时候，完全能够感觉到，自己可以用来保命的宝贝，又多了一件。

    嗯，美滋滋！

