    再次回到地面之上，影儿顺手将那两只怪鸟的尸体也丢在了边上，随后便开始在周围查看了起来。

    我将进入这里之前李大地给我们每个人准备的那颗灵石取了出来，握在手中细细的感受了一下，还是可以从其中感受到一丝异样的感觉，应该是它和外面阵法还是有着关联，这让我紧张的心情略有放松一些。

    进来之前可没有想到是现在这样的状况，如果大家还都在一起，估计也不会有什么紧张的，而现在忽然变成了一个人，这也多亏还有影儿在身边，不然我可能真的坚持不了多久就要捏碎传送灵石。

    希望李大地弄出来的这传送阵法是管用的，我心中这般祈祷着。

    既来之则安之，大家说不定都和我是一样的情况，想想看，之前还进来了数百人，兴许他们的实力修为还不如我，我这边至少有影儿的加成。

    “嗯，没什么好担心的，走一步算一步，实在不行就捏碎它。”

    看了看手中刻画着符号的灵石，慎之又慎的将其收入到背包当中，在没弄明白这个幽冥试炼场之前，这灵石不能出任何问题。

    我将手机取了出来，我知道，这玩意儿在这里是没信号的，事实也就是如此，我只是想要看看东南西北，现在我的方向感有些乱。

    将指南针打开，结果手机屏幕上的指针一会儿指着一个方向，看来在这里不能用大磁场来确定准确方向。

    将这暂时无用的手机关机收好，又琢磨了片刻功夫，我将影儿叫了过来，让她再上去看看这周围哪里有更高的地方。

    片刻之后影儿返回，指着一个方向说道：“就朝这边走应该就可以的，这个方向的极远处有一座很高很高的山。”

    “很远吗？”

    “看着挺远的吧，要不要我先过去看看，兴许能找到其他人。如果一路飞过去没有发现什么危险的话，我也可以带着哥哥直接过去呢。”影儿提议道。

    我点头：“是个办法，那我就在这里等你，你注意安全。”

    “知道了哥哥，你一会儿就躲在那边，我刚才看了一下，那石头后面什么都没有，可以躲着。”影儿转身指着身后一处，说完她飞快的朝远处飘了出去。

    目送她离开，我也是第一时间来到角落躲着，小心的观察着四周的情况。

    五分钟过去，影儿还没有回来，能感觉到她还在飞快的移动。

    十分钟……十五分钟……

    二十分钟之后，影儿的身影缓缓出现在我身边。

    影儿的脸色显得有些不太好看，我急忙问道：“怎么了丫头？遇见什么麻烦了吗？”

    影儿苦着脸说道：“这里好像并没有看起来那么简单。”

    “怎么了？”

    “原本我是想着是不是能带着你直接飞过去的，可刚才我发现这里有很多会飞行的灵兽。”影儿指着之前灭掉了两只怪鸟：“这种只能算是普通的，到了前面之后还有更多不一样的怪鸟，我能感觉到它们也是很厉害的，而且飞行速度很快，一旦我带你飞到天空上面去，很可能会被围攻的。”

    我皱了皱眉头，“很多吗？”

    影儿点头：“很多，尤其是那边几株上百米高的大树上面，最少也有几十只，而且每一只怪鸟都挺厉害的，其中还有一些能看到我。”

    “这也行？”

    “是的哥哥，它们的飞行速度都很快，而且看起来很怪异。”影儿歪着脑袋想了想，指着天空继续说道：“对了，天空也不是能无限飞高的，高到一定程度就会引起奇怪的能量，那些能量会阻碍我继续提升飞行高度的，但落下来之后那些奇怪的鸟就不会继续攻击我们，它们好像只对空中目标进行攻击。”

    “这不就是说空中没办法走了？”

    “是的，相比之下，还是走下面更好一些，下面虽然也有一些野兽和灵兽，但要比空中安全很多很多倍。”影儿眨眨眼，也有些无奈。

    看我有些愁眉不展，影儿继续说道：“空中真的不能走的，那边有两只很厉害的怪鸟，能看到我，而且速度不比我慢，刚才就攻击我来着，还会法术呢，我也没办法很轻易的把它们给杀掉。除非，除非我用黑珍珠的话可能轻松一些。”

    她小手抬起，黑亮的珍珠缓缓浮现。

    我摆摆手，示意她将这东西给收起来，一旦她动用这玩意儿，势必会消耗很大，尤其是现在这样的环境下，必须尽量的少消耗一些。

    这样看来从空中走捷径是不可能了，我没那个实力去对付大量的飞行灵兽，如此也就只能从地面走。

    “好啦，那我们直接走地面吧。”我吸了口气，平复了一下心情，“既然这里是幽冥试炼场，那么进来这里就是试练为主，那些灵兽应该就是之前那么多修士的主要目标。”

    影儿将黑珍珠给收了起来，“那我们还去那边最高的山峰吗？”

    “去！反正现在也不知道去哪边，一会儿咱们小心一些，避开那些最大的树木就行。”

    “这个没问题，我在前面带路，遇见灵兽咱们绕还是打呀？”影儿问道。

    我咧嘴一笑：“当然，能杀就杀，就算是灵兽尸体放在外面那可都是宝贝，在这里既然这么多，那咱们一定也不能错过。呵，反正也没什么好的办法。”

    就现在这种情况，空中存在着大量飞行怪鸟，灵兽级别的还不少，还有厉害的存在，走捷径的想法瞬间熄灭。

    找不找得到其他人是其次，大不了就捏碎了灵石传送出去，只要它不出现什么问题。

    也不知道老王、李大地和田有情三个人怎么样了……

    抬头看了看天空，揉揉脑袋，将一切不切实际的想法都甩开，提起精神，施展出护体术和跑得快法术，快速的朝不远处的树林跑了过去。

    这里的植被可以说非常茂盛，但也是分区域的，跨过前面的区域之后就是广阔的森林，树木很高的那种。

    我的速度不敢放的很快，也没有让影儿带着我在这林间进行飞行，只是让她在周围帮我观察，一旦有情况我也好有个心理准备。

