    有了办法，宗政漓妖就不再耽搁，又往身上贴了不少符后，就将丹药捏碎，涂抹在双手上。

    虽然有符箓的功能进行全身隔绝和保障，但宗政漓妖知道坚持不了多久，所以才用丹药加强防护的作用。

    弄好一切，他就毫不犹豫的开始往上攀爬。

    火红液海翻涌，荡起一层层耀眼灼人的光芒，照耀的周围岩壁呈现一种忽闪红光的赤红色。

    炙热的气息形成一圈圈热浪，缭绕空气，犹如薄雾云浪，在空气中飘荡。

    透着隐隐的红雾，远远看去，壮丽震撼，美得惊心动魄。

    就在这一片黑红之中，唯有一抹白影，在徒手攀爬着那炙热泛红光的岩石。

    那样的突兀显眼。

    笔直的峭壁，一眼看不到头，顶端绯色云雾诡异靡丽，仿佛昭示着某种不好的预兆。

    “哗啦……”

    一声流水般破水而出的声音，突兀的响起。

    在这炙热火海中，显得格外清晰响亮。

    宗政漓妖猛然低头，就看到下方三十多米处的火河突然火花四溅喷涌，一道火红犹如凤凰泣血的声音，破河而出。

    宗政漓妖眸光微暗，盯着那飞跃而出的，被一团火焰包裹的身影。

    只见那身影飞跃数十米高，突然挣脱全身火焰，仿佛幻化出一对火红翅影，笼罩了整个上空。

    炽红的光影，逼得宗政漓妖不得不眯起眼眸，暂避锋芒。

    下一瞬，那凤凰翅影消失不见，徒留一道纤细的红影，凌空伫立在半空。

    红衣似火，容颜绝美，白净耀眼，眉眼舒淡潇洒，仿佛俯瞰天下的霸主，恣意又自由。

    宗政漓妖眸光轻颤了一下，出现了一瞬间的恍然。

    “初初……”

    他无声的呢喃了两个字，眼神陡然犀利幽冷起来。

    上空的少女忽然飞跃而下，落在了宗政漓妖身边，与他平行。

    不过一个是攀登在岩壁上，一个是悬空站着。

    “需要帮忙吗？”

    清浅的笑音，有种空灵清澈感，但不会给人纯真和调皮，反而有种洗尽铅华的从容沉静。

    这种有些相似的气息，让宗政漓妖心涌起一丝排斥和不爽。

    若不是自己此时的处境，完全就像是成了新手村的新手，当从对方那么像他的初初，他定然要忍不住把人捏死的。

    宗政漓妖压下心中涌动的杀意，周身气息似在瞬间沉静下来，归于平静，犹如半空浮浮沉沉的绯红云雾，若有似无，让人捉摸不透。

    他目光平静的看向对方：“你需要我付出什么。”

    淡淡的声音，有种不带情绪的淡漠，仿佛超脱世俗的谪仙。

    漓月姝看着眼前的男子，为对方白玉雕琢，雌雄莫辩，却幽幽瑰美雅致的倾世之容，所惊艳。

    但也只是那么一瞬，她的目光就恢复了平静。

    饶有兴致的打量着宗政漓妖，那浓度刚好的眉形凌厉雅致，如玉雕琢的瑰美脸庞，线条流畅完美到好似透着盈盈光泽。

    每一处五官，每一处线条，都美的令人惊心动魄。

    尤其是那双大而狭长的凤眸，眼尾微微扩大开扇，有种妖异媚惑。

    偏偏他凤眸光泽幽幽沉沉，似无星辰的夜空，神秘沉静，令人好奇沉沦，却又危险叵测。

    漓月姝并不觉得，这人看起来一身无害仙气，犹如无欲无求，无害绝美的弱美人，就是真的无害无毒。

    刚才她在幽冥玄火河里涅槃的时候，可是亲眼目睹他如何自救的。

    一个弱的明明分分钟，就会灰飞烟灭的存在，居然能在这幽冥玄火河上，坚持这么久，足以说明他不同寻常。

    漓月姝也是看在这人面对生死时的冷静，以及求生意志强大的份上，才动了恻隐之心。

    “天下没有白吃的午餐，我若说没有要求，你大概更不会安心。”

    “而我也觉得大概会亏，毕竟你看起来虽然弱，但绝不普通，说不得以后对我会有用处。”

    说到这，漓月姝绝美白净的脸上，荡起一抹随意的笑。

    “这样吧，我带你上去，不管你遇到什么仇家而落在这，我都保你，帮你隐匿行踪，换个身份。”

    “一年为期，这一年你就帮我做事来交换吧。”

    宗政漓妖知道，这话的意思是用他一年的自由交换。

    想都没想，宗政漓妖就淡淡的拒绝了。

    “我答应帮你做三件事情，可以是找物，可以是找人，亦或者救人，杀人。”

    漓月姝挑眉，秀丽的眉眼荡起笑意：“我很想知道，到底是什么，让你到了这样的绝境还有讨价还价的资本？”

    漓月姝这话不是嘲笑，她是真的有些好奇。

    因为她能感觉出来，这个男人根本不是在讨价还价，而是在叙述他的底线。

    他最多可以用这样的三件事来交换。

    若是她不答应，那这次交易，也算是还未开始，就终止了。

    而他居然放弃近在眼前的活命机会，到底是在坚持什么？还是真的自信，凭着自己的本事能活着出去？

    宗政漓妖微微敛眸，并没有去看对方那张绝色白净的脸。

    从前没有遇到凤矜天的宗政漓妖，从来不将任何女人看在眼中。

    自从遇到凤矜天后，他的眼里，就只容得下凤矜天一个。

    哪怕眼前这个少女长的少有的绝色，在宗政漓妖眼中，依旧犹如寻常摆件没什么区别。

    更何况，这少女再美，跟他的初初比起来，也是有一定差距的。

