 接下来，林寒深吸了一口气，目光变得坚定了下来。

不管风慕的这一击，有多么强大，他一定要接下来，在上官曦芸面前，将之彻底打败，结束他们两个人之间的角逐。

或许是因为想到上官曦芸，凭空给了他一股莫名的力量，林寒的双手缓缓紧握，心神一动，体内的混沌造化诀，开始疯狂的旋转了起来，而随着旋转，在他体内一缕缕青蒙蒙色的光芒，从他的毛孔之内，不断溢了出来。

“那是什么？”

瞧得那青色的光芒，不少人都神色一怔，愕然道。

在那青色的光芒之内，他们感觉到了一股非常高级的力量，十分压迫人心，甚至在那雾霭上，还有一些奇异的景象浮现出来，譬如开天辟地、万物初升等等，令得林寒置身在其中，充满了一股奇异的威严，仿若是从遥远的混沌时代，走出来的神明一般，惊人无比。

“这是混沌气息，林寒在施展他的混沌造化诀？”

大墓外，一处高空之上，一个俏脸妩媚的女子，踩着祥云，也在观看大墓青铜门上的景象。

她正是炼丹仙岛的长老，彩莲！她是跟药枫同期的人物，当年在炼丹仙岛地位，比起药枫要高得多，因为服用了罕见的驻颜丹，才得以保住年轻，就像一个二十七八岁的女子，身材窈窕，皮肤白皙，诱惑动人。

此刻，她似是明白了什么，美眸一凝，语气略显有些震动道。

众所周知，林寒是北皇飘风的传人，学习有混沌造化诀，据闻当年是北皇飘风，从一处秘地从寻来，才使得百尺竿头，更进一步，达到上古五皇的地步。

而即便是达到了那种高度，混沌造化诀，他也并没有参悟完毕。

可以说，若论五陆四海最著名的功法之神秘性，混沌造化诀，绝对是为数不多的其中之一。

一直听闻林寒学习了此诀，很少有人见他真正施展过，此刻看这模样他分明是将混沌造化诀，施展开来了啊。

“混沌造化诀！”

想到这一点的人，并非彩莲一人，很快大墓内外，很多人都吃惊哗然了出来。

当年北皇飘风，凭借这功法，横扫五陆四海，留下不朽传奇。

如今他们也不禁纷纷瞪大了眼睛，都想看看，这功法究竟有何独到之处。

“混沌造化诀的力量么…”见状，上官曦芸也美眸闪烁着异芒，喃喃自语。

当初在大连山脉分别之时，她曾经有意瞒着仙岛将九转造化诀，交给林寒。

那时却遭到了林寒的拒绝，当时不知林寒身份的她，还以为林寒是因为男人所谓的自尊，不愿接受她的馈赠。

事后，知道了林寒的身份，她才明白，林寒拥有着混沌造化诀。

不过对于此诀，她也一直很好奇，所以，此刻也想看看究竟有何等威能。

嗡！在万千好奇与火热的目光注视下，林寒手中掐着混沌造化诀的手印，不断结出。

随着一遍遍的演练出来，他体表扩散出来的混沌气息，也是越发浓郁了起来，到了最后，几乎笼罩了整片大殿，让得四周一片灰蒙蒙的，仿若来到了混沌时代，给人一种穿越时空的感觉。

在这种气息的笼罩下，所有人都察觉到一股来自灵魂的臣服之感，仿若林寒已经变成了大殿的主宰，影响这一片空间。

连虚空中一些微不可见、冥冥之中的法则、秩序，都被他操控了去。

“这是神灵场域？”

一旁，神子冰白衣胜雪，纤尘不染，大战至今都没有什么特殊的情绪。

此刻见到这一幕，他也不禁微微的眼神一凝。

神灵境后一些天赋过人者，会以自身的气场，扩散而来，影响周身一定空间，形成场域。

外人进入场域之内，就会受到束缚、压制，十分被动。

甚至在场域之内，有着有我无敌的称号！只不过，能修炼出来场域的人，并不多见，大多数也只是初级场域，根本笼罩不了几米的范围，所以能将场域真正的成型，笼罩一片广袤天地的人，四海之内，都是少之又少。

如今林寒体表的混沌气息，覆盖了整片大殿，如自身化为了主宰般的手段，正是成熟场域的表现，让他有些吃惊。

“这小子竟然能领悟到这一步？”

在不远处，司马丹，也无声无息的站在人群中，一袭紫衣，气质不凡。

魔帝大墓开启，不但在西海形成巨大的轰动，甚至连一些遥远的海域，其它仙岛都有来人。

只是那些人比较低调，大多都隐匿了下来，所以这大殿中观看战斗人，根本不像表面上那么简单。

此刻，瞧得林寒已经笼罩整片广袤大殿的混沌气息，他也眼神中不禁涌出一抹震动。

身为炼丹仙岛的天骄，他真正的实力和眼界，自然不是一般天才可以比拟的，连金天这样的人物，他都能俯视。

他清楚的知道，成熟场域，一般最少也要神王境的人物，才有资格凝聚出来！严格说起来，神王境的“王者之气”，就是延伸出场域的基石，将这种力量，参悟到一定的境界，才能形成场域，只不过由于成功率并不高，就算神王境的人，能修炼出大场域的人，也寥寥无几。

如今林寒只是一个神君境四重天的修者，距离神王境，还有一大截，竟然能达到这一步，这自然也是让他非常意外。

而且，他还能感觉到，林寒的场域，跟其他神王境的场域，有所不同……“呵呵，小家伙，终于修炼出场域了吗，不错，看来你对混沌造化诀的领悟，已经有了一定的火候了。”

这时，在林寒体内，鸿也是忍不住微微一笑，有些欣赏道。

混沌造化诀，做为古往今来，最神秘的神诀之一，连北皇飘风都没有完全参悟，自然不是常人能够想象的。

炼到一定的境界之后，修者的确会出现场域之力，那是专属于混沌造化诀的力量，当年北皇飘风，在东方凌霄大陆上，与凌霄玉帝切磋之时，场域之力，一经释放，直接笼罩亿万里大地，宛若一尊恐怖的混沌巨神，矗立在天空上，一念间，天怒神嚎，大道颤栗，那种霸气之姿，是名副其实的神武盖世。

 