
李逍遥好奇的看着眼前这一群人，他看的清楚，这些人是被一条银白色的龙给带下来的！

“咦？这儿怎么还有一个小孩儿？”吕秀才朝着声音响起的方向看了过去，只见一个小孩儿一脸好奇的看着自己。

“我说，你们是神仙吗？我看到了哦！我都看到了，你们从天上咻的一下飞了下来！”

见众人不回答自己，李逍遥继续开口问道，可能是因为在山里呆的久了，李逍遥流起了鼻涕，一边说话，李逍遥一边往回吸着鼻涕。

“我们不是神仙，我们只是一群普通人哦！”

阳神境的佟湘玉走到李逍遥面前，轻轻拿住他的手温柔的说道：“小朋友，你叫什么呀？还有，这儿是哪啊？”

李逍遥用力吸了一下鼻子，将快要耷拉下来的鼻涕吸了回去。

眼前的这个姐姐好温柔，要是婶婶也有这么温柔就好了。

不，要是她是我婶婶就好了！

“我叫李逍遥！这里是余杭镇外的小山！你们真的不是神仙吗？可我看见你们从天上下来的啊！”李逍遥一边吸着鼻涕一边说道。

余杭镇是一个临海的小镇，李逍遥和自己的婶婶一起住在余杭镇，婶婶开了一家客栈。

李逍遥喜欢玩，他来山里是来找宝藏的。

“李逍遥？很潇洒的名字呢！”看着李逍遥可可爱爱的样子，佟湘玉下意识的捏了捏李逍遥的脸蛋：“那你怎么在山里呢？一个小孩子在山里可是很危险的！你不会是自己偷偷跑出来的吧？”

李逍遥不满的嘟起了嘴，他不喜欢那些婶婶姨姨们用手戳他的脸颊，也不喜欢她们捏他的脸颊。

但不知道为什么，那些婶婶姨姨们都喜欢这么做。

“我才不是偷跑出来的！”李逍遥哼了一声，抬起头得意的说道：“我是光明正大跑出来的！”

说着，李逍遥指了一下远处说：“那边有个庙！我是来找宝藏的！”

不远处，一个屋顶破了一个洞的破庙静静的矗立着，蜘蛛和老鼠将这里当作了自己的家，时不时还有小鸟落下来吃虫子。

佟湘玉莞尔一笑，怒搓李逍遥的头发。

有莫小贝在前，佟湘玉如何能不知道李逍遥口中的宝藏不是什么金银珠宝，而是某些奇特的石头、好看的蝴蝶、特别顺手的木棍甚至是某个好看的景色呢？

“这小子挺好玩的！来，让姐姐看看！”

郭芙蓉走了过来，发出怪笑声接近着李逍遥。

“你们放开我！你们这些怪人！你们...你们是妖怪！”

被郭芙蓉的怪笑声吓到的李逍遥大声的喊了起来，他想逃，却逃不掉。

佟湘玉的手就像是钢钳一样，李逍遥再怎么用力挣扎也挣不开。

“我们把那个破庙修缮一下，今天就先在这里呆一下好了！”

龙博指着远处的破庙说道，众人总是要有个地方住的，李逍遥既然能跑到这里玩就证明没有多远的地方就有人烟。

与其贸然接近当地人，倒不如先找个地方建立一个据点。

至少要有一个睡觉、治疗、吃饭的地方！

主要是吃...咳咳，睡觉！

没错！就是这样！

“这样也好！”吕秀才点了点头，他不是特别擅长排兵布阵，相比之下，还是龙博他们比较擅长这些事情。

“龙兄弟说的对！当务之急，还是先开饭吧！正好，我带了锅！”

萧峰豪气的说道，他的身上背着一口巨大的锅。

他不是要吃饭，主要是到了饭点。

没错，主要是到了饭点！

一听要开饭，众人连忙开始动起手来。

谢云流拿着长剑走到一颗大树前驻足一会儿后拔出了长剑，在众人疑惑不解的目光中，谢云流长剑出鞘，随着一道道剑光闪过，大树轰然破开！

一张张光滑如镜一般的木板精准的落在一旁，谢云流宽大的袖子轻轻一甩，无数碎枝和树皮被风吹的干干净净。

“我来做桌子，快点开饭吧！对了，能做番茄炒蛋吗？”

谢云流一边给木板开槽一边说道。

“能，我带了番茄。就是没有带鸡蛋！”苏云迟疑了一下说道，他将灵臧库召唤了出来，仔细看了一边之后说道。

鸡蛋这种食材消耗的量太大了，苏云也就没有在灵臧库里备着，平常都是直接买新的。

“我去找些鸟蛋！”

谢云流说完后加快了速度，看那样子，明显是要将桌子做好之后就去找鸟蛋。

龙博和萧峰一起去将破庙重新收拾一下，萧峰走进破庙后运用掌力将蜘蛛老鼠什么的直接拍死。

若有似无的龙吟声让龙博意外的看了萧峰一眼，但仔细看了看后，龙博发现萧峰所用的武学并不是龙神功。

“还说你们不是神仙！我都看到了！”

看着众人一会儿龙吟，一会儿剑光如水的。李逍遥哼了一声，一脸我全都懂了的表情说道。

“你当是就是吧！要不要留下来吃点东西？”

“小家伙好可爱啊！”

......

我不喜欢年龄大的女人，真的！

李逍遥默默的忍受着三个女人的毒手。

李大嘴搬来石头搭灶台，萧峰和龙博将破庙的屋顶收拾了一下，用竹子将破洞修补了起来。

这自然是比不上用瓦片的，但也只是临时用一下而已。

灶台搭好后，苏云从灵臧库里拿出食材开始做饭。

李大嘴想要来用玲珑骰子生火，但却被苏云制止了。

“嘴啊！你现在还不熟练，还是让别人来吧！”

怀里抱着鸟蛋的谢云流走了过来，挡在李大嘴前面。

看着有些生气的李大嘴，白展堂连忙说道。

“我来吧！”萧峰走了过来，屈指轻轻一弹就将火升了起来。

李大嘴也没有再继续争什么，他也知道自己确实还不是特别得心应手。

苏云开始做饭，首先要做的是番茄炒蛋。

锅子热了之后，苏云将鸟蛋倒了进去。

蛋液很快就膨胀了起来，一下子香味儿就出来了。将炒蛋盛出来后，苏云拿来一盆番茄。

十来个番茄一半切的碎碎的，另一半则切成小块。

“好香啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70305728"  chaptername="第两百九十二章  这儿是余杭  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
