    “奖励进入诸天藏经巨塔第三层、第四层的资格，各一次！”

    “奖励仙器胚胎一方。”

    此话一出，陈枫当下呼吸都急促了起来。

    他甚至没仔细听之后那些奖励。

    仙器胚胎！进入诸天藏经巨塔第三、四层的资格！哪一样都是令人血脉喷张的奖励。

    先前参加无尽杀戮进阶战场任务，天道主宰还只是奖励一件低阶仙器。

    当时暂时扣押了奖励，只说等完成接引任务后合并发放。

    万万没想到，竟会直接换成仙器胚胎！所谓仙器胚胎，便是打造仙器最好的原材料！只要用此打造的武器，最差也是低阶仙器！“正好可以拿来，替换我的青丘天刀！”

    陈枫激动不已。

    如今，青丘天刀已经被彻底补全。

    但是其中毕竟还是有不少材料，属于百万年前的废料。

    若能用仙器胚胎将其替换、淬炼，他的青丘天刀必将有天翻地覆的变化。

    其威力，绝对比顶级九品宝器还要强上数倍！而另外一个奖励，更是令陈枫心跳不已。

    诸天藏经巨塔第三四层的资格！要知道，陈枫来到苍穹之巅很大一部分原因，就是因为这诸天藏经巨塔。

    这苍穹之巅号称心想事成，八成也都是来源于这诸天藏经巨塔。

    进入诸天藏经巨塔之中，兑换想要之物，用来提升自己。

    这才是陈枫来到苍穹之巅的一大目的。

    不过，光是能进入诸天藏经巨塔是一回事，能得到里面的宝贝又是另一回事。

    需要大量的天道玉髓和天道玉简！如今的陈枫，天道玉髓和天道玉简虽然不少。

    但是若要买下里面珍贵的神通、武技或者天材地宝，依然有些捉襟见肘。

    就在此时，陈枫忽然想起了一件事。

    当初，天道主宰曾经说过，若能得到百鬼夜行招魂真经第二篇的线索，便能奖励一万道天道玉髓！他当即在脑海中高声说道。

    “天道主宰，我得到了百鬼夜行招魂真经第二篇，六道轮回篇的线索。”

    说着，他将得到的那张墨纸取出。

    下一刻，一道浅青色的光芒扫在那张墨纸之上。

    没过多久，便听到天道主宰的答复。

    “确认是百鬼夜行招魂真经第二篇的线索。”

    “奖励苍穹仙徒，陈枫，一万道天道玉髓！”

    话音刚落，陈枫便能感应到。

    他的金色轮回玉牌之中，又多了一万道天道玉髓！陈枫心中一喜，旋即又想到了什么，继续问道。

    “倘若我能将百鬼夜行招魂真经第二篇带回苍穹之巅，是否还能有所奖励？”

    浩大的声音再次响起。

    “带回百鬼夜行招魂真经第二篇，奖励五十万道天道玉髓。”

    五十万道！陈枫几乎要跳了起来。

    有了这五十万道天道玉髓，他便能在诸天藏经巨塔之中，买到不少宝物！而就在陈枫激动不已的同时，一旁的钟离瑶琴也有所变化。

    嗡！就连在旁边的陈枫，都清晰地听到耳畔响起一声清脆的声音。

    “什么东西碎了？”

    他扭头看向钟离瑶琴。

    只见钟离瑶琴神色诧异，似乎有些不敢置信。

    听到陈枫的声音，她扭头过来。

    “我体内，一直以来都有一道封印。”

    “如今，那道封印开始松动了。”

    这便是天道主宰给她的奖励！二人无比欣喜，迅速前往青铜獠牙巨门。

    他们这次竟然是从诸天万界巨塔的第四层出来！“没想到这个任务居然难度颇高。”

    话音未落，忽然身旁传来一声闷哼。

    一道无比强大的气息，骤然自钟离瑶琴的体内，迸射而出。

    “怎么回事？”

    陈枫当即转过头来，望向钟离瑶琴。

    下一刻，钟离瑶琴面色一变。

    她快速说道。

    “他们发现我了。”

    轰！苍穹之巅极远处，钟离世家沸腾了。

    几乎所有嫡亲血脉，都在冥冥之中，感应到一种极为特殊的血脉。

    “怎么回事？”

    不少小辈虽然有所感应，但却不是很明白为何会有这种感觉。

    那是一种，本能让他们感到畏惧的血脉感应！同时，还有一种厌恶。

    仿佛彼此之间，天生就是不死不休的仇敌！就在这时，一道巨大的声音，忽然在整个钟离世家内响起。

    那声音极为浑厚，中气十足。

    “钟离世家所有弟子听令，那个人回来了。”

    “我要你们不惜一切代价，将其斩杀！”

    所有听到这话的小辈们都惊呆了。

    “竟然是老祖的声音！”

    “老祖沉寂了那么多年，我还以为他早就坐化了。”

    “慎言！”

    ……整个钟离世家上下，旋即响起零零散散的声音。

    “晚辈听令！”

    很快，便有一人被叫到了大堂之上。

    “晚辈钟离云天，见过老祖！”

    跪下之人，正是曾与陈枫从不打不相识，到成为好兄弟的钟离云天！正因当初在试炼任务中，陈枫帮他杀了另外三个更为强大的对手。

    如今的他，已然成为钟离世家颇有地位的后辈。

    甚至已经有资格，进入钟离世家祠堂祭拜！“钟离云天，你在前几次试炼任务中，进步颇大。”

    “如今也有机会，与你的几位兄长一同争取下一任钟离世家家主之位。”

    “有件事，也该让你知道了。”

    说话之人，正是闭关许久的钟离老祖！也就是钟离长风的另一个子嗣！钟离巍泽！他虽然已经活了不知多少年岁，可模样依旧只像个中年男子。

    步履矫健，身子魁梧挺拔。

    钟离巍泽双目放空，似乎是穿透了虚空，盯住了刚从诸天万界巨塔出来的钟离瑶琴！“我父亲，也就是你的祖师爷，曾留下过另外一个子嗣。”

    “那个子嗣，不被我钟离世家所认可。”

    “而且，一旦回归苍穹之巅，必将引来祸端。”

    “当初我母亲将其重伤，却侥幸让她逃脱。”

    “你们今日之所以有血脉感应，正是因为她回归了！”

    钟离巍泽说着，眸中掠过一道寒光。

    “如今你已有十方洞天境第五洞天的实力，想必与她也不相上下。”

    “若你能将其杀了，下一任家主之位，便是你的。”

    

