    推门而入的是一个身着制服的中年人，身体强壮，络腮胡，双眼锐利，眉骨附近有着细小的疤痕，在午后的阳光中十分显眼。

    霍尔，邦迪最得力的副手。

    在邦迪带着大部分人去调查‘怪物’们的落脚点后，这里就交由对方负责了。

    “杰森阁下？”

    看着房间内的杰森，霍尔十分惊讶，这位警探显然是没有想到在这里会看到杰森。

    “下午好，霍尔警探。”

    “你是在找芬奇吗？”

    “他帮我去传递一个口信，如果有什么事的话，我可以效劳。”

    在钟楼的时候，杰森见过对方，虽然不如芬奇熟悉，但在和邦迪闲聊的介绍中，也记住了对方的名字，同样的，杰森也猜到了对方的来意。

    这并不困难，在邦迪带走了大部分人后，对方来寻找本该休假的芬奇，只可能是发生了什么事，而急缺人手。

    事实就如同杰森预料的那样，霍尔犹豫了一下，但随即想到了眼前‘守夜人’有着‘特殊顾问’的头衔后，就很干脆说道：

    “发生了一起绑架案。”

    “案件有些……奇怪。”

    警探斟酌了一下话语后，这样形容着。

    能够成为警探，就已经说明了对方的经验丰富，一般情况下，即使案件复杂，也只是破获困难而已，而绝不会是‘奇怪’。

    因此，这引起了杰森的好奇。

    “奇怪？”

    杰森强调着这个词汇

    “是的，奇怪。”

    霍尔点了点头，然后，这样说道：

    “如果可以的话，我们边走边说吧。”

    “案发地点在城郊，距离这里并不近，而您晚上的时候需要赶回来。”

    说完，警探就期待的看着杰森。

    “当然。”

    杰森笑着回答道。

    虽然被聘请为特别顾问，但是夜晚的巡逻，依旧是他负责。

    既然拿了报酬，他就不会推脱。

    毕竟，这也算是一种另类的约定。

    门口，一辆明显就造价不菲的马车停在那里

    车夫就站在马车前，当看到走出来的杰森与霍尔时，马上转身打开了车门，然后，静立一旁。

    “警探先生，请。”

    当杰森和霍尔走近后，车夫十分礼貌、得体的一欠身道。

    虽然整个过程并没有什么错误，但是杰森却能够看得出眼前这个车夫有些紧张，似乎时刻担心自己失礼或者做错什么般。

    而这和对方身后这辆造价不菲的马车相比较，显然是有些不协调。

    但杰森明智的保持着沉默。

    他并没有忘记，他只是一个顾问，真正主事的是霍尔。

    霍尔冲着车夫礼貌的点了点头就走上了马车，杰森同样如此，点头后就跟在后面，登上了马车。

    在两人上车后，车夫关上车门，又一次确认两人都坐好后，立刻返回座位，一抖鞭子。

    啪！

    脆响中，马车徐徐启动，两三分钟后，马车开始加速，两旁的街景飞速的后退，但车内却没有一丁点颠簸。

    车夫卓越的驾驶技术值得称赞。

    当然，也是因为这辆马车足够的好。

    对于马车杰森没有什么研究，但是之前第一眼，他就能够看得出这个宽大的由两匹马拉着的马车是那样的不凡，不需要具体描述，就是直观的影响，就如同常人看到金子、宝石的感觉一样。

    而坐进了马车内？

    感受着座位、靠垫的柔软，杰森抬手放在扶手上，他能够辨认出手边扶手上点缀物是价值不菲的玛瑙和绿松石，而鼻尖一动，他就闻到了在车厢一侧和脚下的暗格内有着冰块和食物酒水的气息。

    “移动冰箱？”

    “真是奢侈。”

    虽然对马车了解不多，但是杰森却知道在这个马车内安装一个移动冰箱的花费是多么奢侈，因为，那至少需要在冬天就有一个储冰的地窖，而想要挖出、保养那样一个地窖，普通人家根本想也不用想。

    必然是贵族。

    或者是豪商。

    不由的，杰森开始猜测这个马车主人的身份。

    然后，他看向了霍尔。

    他可没有忘记霍尔之前说的奇怪。

    这位警探马上坐直了身躯，开始介绍着。

    “被绑架的人是福莱顿阁下，他是洛德首屈一指的富商，名下拥有马车行、煤矿、纺织作坊等。”

    “在那场火灾发生前，福莱顿阁下会出席每一任洛德市长的任何一次慈善宴会，但在火灾后，这位阁下变得离群索居。”

    “他搬离了市区，来到了郊外的庄园居住，而且，遣散了绝大部分的仆人，仅留下了几个厨娘和杂工。”

    霍尔的脸上带着惋惜，很明显，这位富商的名声不错。

    “火灾？”

    杰森重复着自己感兴趣的词汇。

    “嗯。”

    “一场意外，一场晚宴后，醉酒的福莱顿阁下打翻了蜡烛，被打翻的蜡烛点燃了整栋房屋，包括福莱顿阁下的贴身男仆、管家和女管家在内，都不幸的在那场火灾中罹难，而那位福莱顿阁下虽然抢救过来了，但也毁掉了容貌。”

    霍尔叹息着，脸上越发的惋惜了，甚至，还不禁摇了摇头。

    “被绑架的人是这位福莱顿阁下吗？”

    杰森继续问道。

    “是的。”

    “被绑架的人就是这位福莱顿阁下，可是奇怪的是，绑架的人留下了信件，说自己绑架了福莱顿阁下，但是除了这些外，在那封信上根本没有留下任何勒索的要求。”

    霍尔点击了点头，然后，以更加准确的口吻解释道：

    “不论是财物的勒索，还是一些过分的要求，都没有！”

    “仿佛就是单纯为了掳人而来。”

    “可那封信的存在，又让掳人的说法说不通，因为，那需要隐秘。”

    “如果是为了炫耀、挑衅，掳走一个离群索居没有多少保护力量的富豪，也是说不通的。”

    警探阐述着自己的观点。

    杰森没有随意发表意见，只是耐心专注倾听着。

    因为，他很清楚，眼前的警探远比他专业且经验丰富。

    但是，下一刻——

    “啊啊啊啊！”

    惨厉的嚎叫声响起打断了两人，杰森、霍尔不由自主的向着惨叫声传来的方向看去，顿时，两人瞳孔一缩。

