    主席台上，崔云娇和徐宝卿哭得甚是伤心。

    台下，整齐有致的掌声潮起潮落，很多女生一边鼓掌，一边落泪。

    站在新娘身后的伴娘，李茉莉，此刻，看着自己铁的闺蜜终于找到了自己的幸福，得到了母爱，想着昔日里她那失魂落魄的神情，泪水长流起来。

    随着司仪小姐走上主席台，拿起话筒朗声道：“良辰已到，现在请家长入席！”

    王鸿夫妇，程颐上前拉开徐宝卿和崔云娇，然后安慰着徐宝卿坐到专门为他们准备的红木沙发上。

    李茉莉一边摸着崔云娇脸上的眼泪，一边拍着她的手背，给她说些好玩的话。

    待四个老人坐定，情绪平复，司仪小姐又道：“新郎新娘共执手！”

    红木沙发前面一丈远处，摆放着两个长方形的团蒲，团蒲却不是由稻草制作，而是厚实柔滑的貂皮。

    掌声依然不断，伴郎牵着新郎，伴娘牵着新娘走到团蒲处，而后王斌牵着崔云娇的玉手，两人凝望着彼此。

    “放情比金坚礼炮！”

    掌声仿佛像排练一般，骤然停息。

    只见巨型游轮边缘，十根游龙戏凤盘绕的玉柱，齐齐轰鸣！

    一只只凤凰，一条条长龙缠绕着，升上苍穹！

    众人齐齐惊呼，苍穹上，随着玉柱齐鸣，十对游龙戏凤在天空缠绵盘旋，持续了整整十分钟，玉柱轰鸣停止，十对游龙戏凤才唳鸣着，呼啸着消失在天边。

    情比金坚礼炮完毕，众人依然沉浸在刚才的那副震撼图像中。

    这情比金坚礼炮，却是程颐提供。

    程氏集团经营着华夏很大一部分礼炮生意。这游龙戏凤，却是程颐根据古代“游龙戏凤”图要求研发部门制作的。要维持十对游龙戏凤在天空盘旋十分钟，每根玉柱需要连续不断地放250枚礼炮！

    这种礼炮，单成本价就在2万美金一枚！这十分钟，就已经花费了5千万美金！

    由此可见，对于这次婚礼，程氏集团花费了多少资金！

    王斌看着天空中的游龙戏凤，心里颇为感动。不说别的，单单这个礼物，就足以表明程氏集团对自己的看重了。而这，却仅仅还是因为释天认可了自己这个朋友。想到自己曾经因为林清雅而对释天也颇为怀疑，心里有些内疚。

    不管林清雅是什么样的人，至少，释天对自己，确实足够朋友了。

    司仪小姐也被震惊了好久，接到这份排单的时候，她还在疑惑为什么要开两次礼炮。现在想来，12点的24枚礼炮和这情比金坚礼炮相比，完全不在一个档次上。

    不用想就知道这情比金坚礼炮有多贵重了，司仪小姐忍不住在内心鄙视，万恶的有钱人，有钱竟然这样浪费。

    情比金坚礼炮完毕数分钟过后，众人才回过神来。一时之间，男生被王斌婚礼这样的大手笔气得发狂，这王斌开了一个头，以后自己结婚，没有这种规模，只能用寒酸来形容了。只要没有达到，绝对会被自己未来的老婆数落一辈子。只是，这么壕的行为，他奶奶的，有几个人付得起！

    女生一个个眼冒星星，这才是公主该享有的待遇啊。此时，看着主席台上的王斌，一个个恨不得冲上去将崔云娇挤下去。这么帅气又舍得为老婆花钱，而且懂得浪漫的人，这个新娘运气也太好了吧！

    司仪小姐眼光瞟过王斌，心里微微一怔，好一个又有钱又有钱势的浊世美少年。见到台下议论声越来越大，惊得一头冷汗，忙回过神来，朗声道：“新郎新娘夫妻跪下！”

    释天领着王斌走到左边的团蒲上跪下。

    而伴娘李茉莉牵着新娘崔云娇走到右边的团蒲跪下。

    司仪道：“千年修得同船渡，百年修得共枕眠，夫妻一对拜，百年好合！”

    王斌，崔云娇，在伴郎伴娘的手势下，齐齐对拜。

    “夫妻二对拜，喜得贵子！”

    新郎新娘再次齐齐对拜。

    “拜长辈！”

    在释天，李茉莉的引领下，王斌，崔云娇又转而跪向红木沙发上的王鸿夫妇，程颐和徐宝卿。

    四个老人，一个个眼眶通红，脸上堆着笑容，使劲地点头。

    “一拜长辈，福如东海！”

    在伴郎伴娘的指示下，新郎新娘庄重地朝着四个老人弯腰跪拜。

    “二拜长辈，寿比南山！”

    新郎新娘再拜。

    “三拜长辈，儿孙满堂！”

    随着王斌和崔云娇跪拜完最后一礼，四个老人齐齐站起，老泪纵横地去搀扶新郎新娘。

    而后，老人们对新郎新娘们说了一些结婚以后该注意孝敬长辈，对老婆要宠着之类的话，婚礼就到此结束了。

    这次婚礼，原本释天是想要办西式婚礼的，奈何不管是王鸿夫妇，徐宝卿还是程颐，一致认为自己是华夏人，理应遵循华夏的传统。

    于是才有了这次穿着西方婚纱，却按照华夏传统婚庆礼仪进行的婚礼。

    在游轮上的众人，也是第一回体验了中西方结合的婚礼，纷纷感动惊诧万分。

    婚礼结束，司仪又邀请新郎新娘就这次婚事发表了一些感想，无非就是如何和新娘相爱的。

    这次演讲里，众人，尤其是年轻一代的男性，对王斌的经历特别感兴趣。毕竟，能够娶得崔云娇这种像仙子一般的老婆，这个单人撑起一片家族企业的天之骄女，绝对不是一般的手段。

    而那些女生，却对崔云娇这个新娘颇为感兴趣。

    众人绝大数都是华夏和世界的知名企业家，在现在这个社会，往往比古代更讲究门当户对。商人的子女，往往成为了商人联姻的一种手段，很少有像这次新郎新娘一般自由恋爱走在一起的。

    在新郎新娘发表了自己独特的“恋爱技巧”之后，宴会正式开始。

    宴会开始后的两个小时后，徐晓萌和蒋婷婷才在众女的簇拥下走出来了。两女精神状态虽然还不是很好，然而，已经好了很多。

    对于原本这两个应该是新娘的女生出现，众人并没有给予太多的关注，毕竟今天的主角，还是新郎王斌和新娘崔云娇。

    这次宴会要持续一天，由下午持续到深夜。

    期间包括数个项目，这些项目原本是为三个新娘准备的，然而，虽然现在只有一个新娘，王斌却并没准备去掉其他项目，王斌的这一举动，很让蒋贤夫妇感动了一番。

    这些项目，都是根据新郎新娘的特长而来的。

    第一个，毫无疑问，是篮球比赛，王斌拒绝华夏国家男子篮球队邀请的事情，不单是华夏知道，其他国家更是知道。很多人都想见识一下，这个被耶鲁大学校男子篮球队教练称之为妖孽的新郎，将会如何厉害。

    而下午3点，一支从抽调出来的篮球巨星将登上这艘游轮。

    众国际友人都很不服气，亚洲人天生体质羸弱这是不争的事实！新郎再怎么厉害，也是一名亚洲人！

    众明星最多也只是被称为天才，而王斌竟然被媒体称之为篮球妖孽，而且，这个篮球妖孽竟然“看不起”篮球，这简直就是赤裸裸地打脸行为！

