    在这圣地之中的圣子，每个人都是难得一见的天才。

    像是这炎撼世的实力，虽然不如楚风眠，但是他的控火之道，算是楚风眠所见过的武者之中施展的最为玄妙的一人了。

    跟他的交手之中，楚风眠也可以学习控火之道，多跟这些圣子交手，绝对比起闷头苦修要强得多。

    楚风眠跟炎撼世，一路上一边交谈，一边向着主殿的方向走去。

    在接近主殿的时候，炎撼世突然回头有些为难的说道。

    “楚兄，我可以带你去见洛汐师妹，但是如果洛汐师妹不愿意见你，我也没办法。”

    追求洛汐的人不少，可是炎撼世记得，还没有谁可以得到洛汐的青睐。

    本来还可以交谈一二，前来追求的人越来越多后，就连想要见到，都是难得一见了。

    “无妨，如果她不愿意相见，就帮我去通报一声就好。”

    楚风眠笑着开口道。

    “哦？楚兄真的跟洛汐师妹有旧？”

    听到这话，炎撼世有些好奇。

    他之前本来以为楚风眠只是为了骗他，编造出来的谎言。

    可现在一看，楚风眠好像是真的跟洛汐相识，不然现在也不会说出这种话。

    炎撼世好奇的说道。

    “洛汐师妹的来历，无比神秘，就连我们这些师兄师姐都不知道她到底是从何而来的，看样子楚兄是跟她在进入圣龙秘境前，就相识的吧。”

    “不错。”

    楚风眠点了点头，也没有在继续说下去。

    看来洛汐也没有暴露，她是从九域而来的事。

    本来来自九域也不算什么大事，但是现在楚风眠知道的越多，也就知道了这曾经的四圣域之一。

    虽然是陨落的圣域，但是对整个大罗天星域的无数天才强者来说，也有着极大的吸引力。

    一旦是暴露出来，无数强者涌入其中，只怕是九域的一场浩劫，楚风眠也是九域中人，自然不愿意看到这一步。

    看来洛汐也知道这一点，所以也没有说出她的来历。

    “怎么回事？”

    就在楚风眠思考之际，那炎撼世突然惊疑一声。

    只见在主殿前，站着一群武者，这一群武者身上的衣着，跟圣龙秘境弟子的截然不同，他们的胸口处，也没有圣龙秘境的身份牌。

    反而是在背后的衣服上，都刻画着一个林字。

    这一个林字，是以一种独特的手段刻画上去的，只怕是其他人想要模仿，都做不到。

    “齐林山弟子，怎么回到我们五灵殿之中？”

    这炎撼世眼神中都露出了几分惊讶之色，似乎是他都不知道发生了什么事。

    他一直在自己的宫殿里闭关，看到禁制被触碰，他出来跟楚风眠一战的，至于主殿发生了的事，他的确不知。

    “这一群人？”

    楚风眠目光闪烁，他一眼就认了出来，这一群人，就是之前楚风眠跟龙千绝进入圣地之前，提前一步进入的那一群齐林山弟子。

    就是这一群人之中的那一名公子，想要向洛汐提亲的。

    现在看来那位公子，跟另外的一名八劫古帝的老者，都并不在外面，显然是已经是进入到了主殿之中。

    “赶得正好！”

    楚风眠目光冰冷，提亲？

    楚风眠倒是要看看什么样的人物，敢向她的女人提亲。

    “我们过去！”

    楚风眠声音冰冷无比，就连那炎撼世都听得出来，不过炎撼世也没有说些什么，跟楚风眠走向主殿。

    在接近到五灵殿的一刻，几名齐林山弟子立刻走了上来，看着楚风眠跟炎撼世冰冷的开口道。

    “站住，我家公子正在跟洛汐小姐提亲，商量结婚的事，任何人不得进入！”

    一边说着，一边这一群齐林山弟子，就将五灵殿已经是封锁了起来。

    这让炎撼世都是眉头一皱，心中有些不快，这里是五灵殿，五灵宗的地盘，他一个五灵宗圣子，居然被人拦在了外面？

    “请二位回去吧。”

    那一名齐林山弟子，看到楚风眠跟炎撼世没有退后的打算，冰冷的开口道。

    “今日的事，关系这圣龙秘境跟齐林山之间的联姻，你们两个难道想要破坏吗？识相点的，速速退去！”

    “滚！”

    楚风眠还没有说话，那炎撼世率先发怒道。

    四大势力之间，本就是明争暗斗，现在这群齐林山弟子，简直是骑在了他们五灵宗的头上了。

    “找死？”

    “你想硬闯？”

    那一群齐林山弟子，听到这话都是勃然大怒，一个个催动起灵力，为首的一人，看到楚风眠跟炎撼世的境界，眼神中更是露出了几分不屑之意。

    “拿下他们，不要让他们打扰了公子的正事！”

    “是！”

    轰！

    数名齐林山弟子，都是施展出力量，化为了一座牢笼，对着楚风眠跟炎撼世直接笼罩而来，要将他们二人直接镇压。

    “一群废物，也敢对我出手？”

    楚风眠脸色阴森下来。

    跟着炎撼世交手的时候，楚风眠还有所顾忌，不会下狠手，但是这一群齐林山弟子，楚风眠可就没有顾忌了。

    更何况，这一群人居然还打算向洛汐提亲？简直触犯了楚风眠的逆鳞。

    “给我死！”

    轰隆！

    龙吟长啸，一道战龙之爪从楚风眠的头顶之上凝聚了出来，轰然直接对着那一群齐林山弟子横扫而去。

    由这些齐林山弟子联手凝聚出来的牢笼，被瞬间击破，同时这一道战龙之爪，直接轰击在了无数齐林山弟子的身上。

    “轰！”

    那之前开口的齐林山弟子，首当其冲，在战龙之爪之下，被打的粉碎，直接打爆，化为了一团血雾。

    其他的齐林山弟子，虽然稍好一些，但是一个个也都身受重伤，倒在了地上。

    “怎么回事？”

    “什么人？敢在五灵殿内出手！”

    嗖！嗖！

    数道遁光，从这宫殿之中当即飞了出来，这几人的衣服上，都有着一个圣字的身份牌，显然都是圣龙秘境的圣子。

    “木麟师兄，苍土师弟。”

    看到最先过来的两道遁光，炎撼世直接开口道。

    “撼世师弟？怎么回事？发生了什么？”

    那最先飞来的，便是名为木麟的一名圣子，看了一地重伤的齐林山弟子，不由的眉头一皱道。