
　　“艹！月连宋老子突突死你！”

　　解云姝暂时放弃了弄死天天坑她的季朝，开始全海岛搜寻月连宋。

　　还在看拆箱子的季朝喝了口冰阔落，“老板何苦为难老板。”

　　……

　　祝就虽然格局小了，但是手气很好，一箱子不少枪支弹药，商以柔大概挑了几样，也拿了手雷，才站起来。

　　“爷们儿，云七月，你们过来拿点东西？”

　　“不用，我有。”

　　温行止都穿迷彩服了，自然是有备而来，至于云七月，这小姑娘典型暴力萝莉，武力值够了，脑力值么……只能dddd了。

　　“哇，你们这么厉害，是哪个榜单的隐藏玩家吗？”

　　小姑娘也没和他们客气，祝就挑了以后，就直接连窝端--不仅拿走了剩余的，箱子都搬走了。

　　“隐藏玩家？”商以柔看向祝就，“还有这设定？”M.23sk.com

　　祝就点点头，“对的，有隐藏卡，为了避免追杀或者自己想低调，有些大佬就隐藏了。”

　　“快跑，这里即将轰炸区了！”

　　爷们儿的声音打断了他们的对话，四个人直接跑了四个方向。

　　祝就一看不是和商以柔一个方向，立刻掉头跟上她，距离祝就最近的又是云七月，小姑娘直接随波逐流，也掉头跟上他们。

　　这就导致，爷们儿也不得不跟过来了，一下子，商以柔成了主心骨。

　　“我是急支糖浆吗？你们都追我。”

　　“啊？”

　　祝就又是一脸懵。

　　算了，三百多年前的广告，他们也不懂。

　　爷们儿还是一本正经，“我看你跑的方向，你是想去公路上？”

　　“是的，这是三百多年前的一个游戏，按照套路，公路上有车，咱们开车跑。”

　　这些小孩接触的游戏都是全息游戏非常高科技，以前的游戏，应该都没玩过。

　　“大姐，你不是……”

　　“里世界的东西怎么能在噩梦世界使用？”

　　商以柔知道祝就是想说她有车，但是，眼前的三个人，没一个她信得过的，小菱同学对于她来说可是一张王牌，绝不能让第四个人知道它有多强。

　　当然，知情的第一个人是大爷，然后是灯神，第三个才是她。

　　“也是喔。”

　　祝就立刻什么都不想，跑了起来，几个人很快就跑到了公路上，虽然没发现车子，但是却发现一片麦地，麦地过去就是房子。

　　这会儿区域还在闪烁，证明还没开始投放炸弹，四个人直接穿过麦地，朝着房子跑去。

　　只要进去，不仅仅保命，还能拾取资源。

　　不过他们实在运气差，进去以后发现房子里早就被洗劫一空了，什么都没留下。

　　四个人只好躲在房子里，先躲掉空袭。

　　“现在还没有开始缩圈，我们来定一下要去哪里，只要一个人设坐标，其他人都能看到。”

　　商以柔这次认真了很多，因为见识了黑心商店，又偷了他们的东西，那老板娘看着不是善茬，一定会报复回来的。

　　“找个有房子的地方，我们需要资源，游戏规则里说过会缩圈放毒气，这个毒气说不定有什么道具可以克制，噩梦游戏绝不留死路。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十七章 大吉大利今晚吃鸡(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 