    第1724章

    叶翎感觉自己整个人都被推进了深渊里，她已经不会呼吸了，手脚沁凉。

    她那双眸子怔怔的看着眼前的赵妈，看着赵妈一开一合干涸的嘴唇，她还是听不懂她在说些什么。

    这么多年来，她都知道是顾家将她养大的。

    所以，她默默忍受了顾夫人那么多年尖酸刻薄的辱骂，她受过顾贤一个耳光，在18岁生日那年顾夜瑾亲手摧毁她，推她下地狱，她都没有奋击反抗，因为，她始终记得在她家破人亡时，是顾家给了她一个家。

    这么多年的养育之恩，怎么可能就忘了？

    可是现在赵妈的一番话，让她之前构建的整个世界轰然崩塌，她骤痛，震惊，惘然，完全不知道发生了些什么？

    “赵妈，你......你说，是顾家蓄意制造了那场车祸，害死了我的爹地和妈咪，是顾家用了手段让我哥哥从这个世界上消失了，你......你说......”叶翎白皙的眼眶慢慢的变红，她低下头，眼里的泪珠像断了线的珠子般纷纷砸落了下来，“可......可是，是顾家收养了我，顾家再......脏，曾经......也是我的家......顾家人再不堪，我曾经......也将他们当成自己的......亲人，我曾经......真心实意的爱过他们......”

    “小姐！”赵妈紧紧的握着叶翎冰冷而颤抖的手，“当年你被顾贤那个色鬼带走的时候我就觉得心惊后怕，顾贤那个肮脏龌龊的心思我早就看穿了，那个顾夫人温岚是不是经常骂你妈咪是什么狐狸精，我现在就把当年的真相告诉你！”

    “你妈咪和顾贤小时候是邻居，你妈咪出生书香门第，优秀又温婉，顾贤很早的时候就暗恋你妈咪，上学的时候还故意说你妈咪是他未来的老婆，这以讹传讹的，后面竟然莫名就变成了你妈咪的初恋是顾贤，我都笑了，呸，他顾贤也配！”

    “小姐，你妈咪跟顾贤什么事都没有，你妈咪的初恋就是你的爹地，当年他们一见钟情，然后结婚生子，有了你哥哥和你，婚后十分的恩爱。”

    “当时叶家可是高门，而顾家还没有成为海城首富，一高一低，对比明显，因为顾家和你妈咪是邻居，所以当顾贤舔着脸皮找上门，让你爹地帮忙时，你爹地帮了他不少，你爹地帮顾家拿下了西城招标的一块地，后来地产进行井喷，短短几年顾家资产翻倍，晋升新贵，开始垄断地产行业，这都是你爹地的功劳。”

    “后来，顾家越做越大，但是在叶家这样的高门面前，顾贤每一次都小心甚微，充满了自卑感，我记得顾贤来叶家做客的时候，都不敢正眼看你妈咪的，男人都这样，越得不到的越惦记，顾贤一直在觊觎着已经成为了高门少夫人的你妈咪。”

    “再后来就是发生车祸的那一天，顾夫人温岚是不是口口声声的说她将顾贤和你妈咪捉奸在床，小姐，我告诉你，那是因为你妈咪被下了药，下药的这个人就是顾贤。”

    “你爹地将你妈咪带回了车上，因为你妈咪被下药，神智还不清楚，你爹地那样聪慧的一个人竟然关心则乱，事先没发现刹车已经被人动了手脚，也是这样，你爹地和你妈咪直接出了车祸。”

    “也许天道轮回吧，情绪激动的温岚在回家的路上竟然也出了车祸，断了自己的双腿，不过可笑的是，这么多年她一直被蒙在鼓里，以为你妈咪蓄意勾。引了顾贤，却不知道顾贤是那么的卑劣不堪，其实想一想，可恨之人必有可怜之处，温岚也是一个可怜的女人。”

    “小姐，你现在再来想一想这些事情的前因后果，有没有觉得毛骨悚然，顾家早已经将阴暗的双眼锁定在了叶家的身上，设下了一连串的阴谋，害死了所有你爱的人。”

    