    犀利的剑光一闪而过，带起凛冽寒风，将厚厚的积雪席卷而起，恍若雪飘人间，凄美而惊心。

    徐夫子大笔纵横，白色匹练在半空中疯狂涌动，一个硕大的“剑”字定格在半空。

    剑光闪现, 来到他头顶，正欲垂直劈下，那“剑”字忽然绽放出无与伦比的光芒，将剑气整个包裹其中。

    徐夫子轻吐一口气，手指微曲，两个年轻人还被他以匹练束缚，登时被拉到近前。

    他椽笔如刀, 轻挥而下。

    青衣男子惊呼一声：“不要！”

    但就见笔光一闪, 直落到黑衣青年头顶, 徐夫子见他二人成了累赘，毫不客气的将非必要项剔除。

    便在这时，裴不了轻吟一声：“剑气纵横八万里，一剑光寒十四洲！”

    “嗤嗤”一阵声响，那包裹剑气的白光骤然被切割成无数块，剑气以一化十四，十四道剑气从四面八方刺向徐夫子。

    徐夫子大惊失色，自他功力有成以来，何尝见过如此犀利的剑光，哪里还能去杀人，急忙回防。

    他双掌将椽笔一合，口中急急两声“哼”“哈”, 无数白色匹练从他口鼻间喷出, 分合两处, 化作一柄古纹青铜剑和一杆龙胆亮银枪, 绕着周身一个盘旋, 层层叠叠将自己护住。

    “铛铛铛铛！”

    一连串急促的金铁声响震的人耳朵发麻, 明明都是罡气所化，却犹如实物一般，相互碰撞间甚至能看到火花四溅。

    裹着二人的匹练在漫天飞舞的剑气中顷刻间就被斩灭，他们立刻往裴不了的方向奔去。

    徐夫子一见，眼中怒火几欲喷射出来，白光闪动，一个个“斩”“杀”飞出。

    裴不了此刻面色有些发白，但见如此，手中长剑连斩出七道剑气救下二人。

    来不及叙话，他低喝一声：“走！”

    自己头也不回的反身奔逃，二人自是跟上。

    三人转身之际，那十四道凌厉的剑光骤然一亮。

    下一刻，“轰”的炸开。

    徐夫子瞬间连布下十道罡气，就被淹没在漫天的剑气之中。

    水潭本地势略低，这一声巨响，将四周高处的积雪震动而下，哗啦啦一阵奔腾，造成一个小型雪崩, 将徐夫子埋在了里面。

    ……

    不知过了多久, 那厚重的雪花中微微蠕动, 上面的积雪“砰”的炸飞，一个人影从中拔地而起，轻踩雪花飞身落到高处。

    观其面容，正是徐夫子。

    不过此刻的他，方巾已破，头发散乱，儒衫被剑气不知割了多少剑，只堪堪蔽体，与方才的挥斥方遒简直不可同日而语。

    他面色极其阴沉的看着三人离去的方向，胸口一阵剧烈起伏。

    ……

    “追风怎么还未归来？”李仲有些担忧的对郭靖道。

    郭靖点点头，同样忧心。

    追风去京城，不仅是为给李彧送信，更是肩负着将七种奇珍带回的重任。

    阴阳化生丹所需的两种千年灵药，七种百年奇珍都已找到，但奇珍都在京城明王府，需得带至擂鼓山来。

    郭靖想了想道：“追风身肩此任务，到了京城必会同蓉儿相述，以蓉儿的才智，当会想出一个万全之策，咱们不必担心。

    只是，这么久还未到来，难说发生了什么意外啊……”

    李仲听到“蓉儿”二字，笑道：“有婶娘智计绝伦的名声在，当不会有问题。”

    郭靖点点头，神色振奋了几分：“也是。对了，你竟然会有一株千年灵药，真是让人震惊。

    你习武不过四年就有了如此武功，且机缘深厚，连灵药此等重宝都可以得到，真是让人羡慕啊！”

    李仲也是有些感慨，“都是运气。”

    三年前，猫将军旅行至倚天世界时，不但将胡青牛夫妻的《医经》、《毒经》带回，顺带还将胡青牛珍藏多年的一株血参带回。

    那血参粗如人臂，通体血红，宛若人形，药龄已过千年，被李仲珍藏起来。

    原先他已将此物放在了脑后，但见到千年雪莲后，他才忽地想起，把血参拿了出来，正合用。

    雪莲生长在雪山之巅，为阴属，血参则药力精热，为阳属，正正是阴阳化生丹合用的两味主药。

    在这之中，李仲得感谢一人，不，一猫。

    其一，若非猫将军顺手牵参，将血参带回，此刻他该去哪里寻得另一株千年灵药？

    其二，则是猫将军将自己藏宝贝的空间分出一个角落给李仲，让他外出时可以将家里的重要东西，这几年猫将军带回的有用没用的东西，都放进去，随身携带。

    血参就在其中，不然等到他回七侠镇去取，一不小心，耽搁了时间，就糟糕了。

    这是此次他游历外出时，猫将军提出的。

    它说，李仲游历不知何时能归，万一主子回来的时候，仆人不在，猫将军会不开心的，虽然它可以感知到李仲在哪，但将军大人在外面跑了那么久，回到家里可不想再跑了。

    分他一点空间，到时候可以根据空间的位置，直接传送过去。

    李仲想到这里，心中一阵感慨，又很庆幸，不自觉算起时间，过了两个多月，猫将军应该快回来了。

    李仲同郭靖分别，看过李稷的情况。

    他自那日昏迷后，一直到现在，都是昏迷不醒，已经快二十天了。

    李仲估计，李稷还可以坚持半个月。

    这里已经准备好了一切，只等奇珍一到，立刻开炉炼丹，无崖子亲自上手，想来无有问题。

    他替李稷盖了盖被子，出得房门，见李源面色有些憔悴，道：“你去歇一歇吧，这里交给我，这么多天你都在这里，可是累坏了。”

    李源没有回答，只问：“药材还没有到吗？”

    “还未到。”李仲摇摇头，“不过此事重大，大哥不会不谨慎，又有黄婶娘相助，不会有问题的，想来就是这两天了。”

    “那就好。”李源点点头，目光有几分闪动，张嘴刚要说什么，远处一个逍遥派弟子快步走来，行礼道：“二公子，掌门请您过去一趟，说是有重要的事。”

    李仲应下，嘱咐道：“我先过去一趟，没什么事我就来替你，让你好好歇一歇。”

    李源看着他匆匆离去的背影，抿了抿嘴唇。

