    回到沪市，林晨没有回家，而是前往倪振宇的家。

    毕竟他还在闭关，家门口的狗仔也还在蹲守着，他自然不会自投罗网。

    而且，他才下飞机，就收到了倪振宇的电话。

    电话中，倪振宇恭喜林晨拿下了电视台的邀歌。

    于是，林晨无语了！

    这件事连倪振宇都知道，那就更不要说，大名单上的那些女歌手，她们肯定也都知道了。

    然而，林晨并没有考虑好，到底要选谁唱自己的歌，所以他连手机都关机了，免得有人打听到自己的手机号码，他又不好拒绝。

    回到倪振宇家中，迎接林晨的，不止有倪振宇，还有一个漂亮的女人。

    他不是说自己单身一人，还在独居吗？

    林晨有些无语的看向倪振宇，你这样，自己住在这里，不就成了电灯泡了吗？

    “你真的是娱乐圈的，她是准天后的歌手，顾琼枝！”

    看穿了林晨的心思，倪振宇有些哭笑不得，“而且她是过来找你的！”

    说到最后，他都有些无奈了，只因为林晨帮他写过一首歌，顾琼枝就直接找上门来。

    他也有想过通知林晨的，只可惜，林晨的手机关机了。

    而林晨被倪振宇这么一提醒，也是猛然想起来，难怪她这么眼熟，原来人家是成名的歌手。

    “曲爹，你好，我是顾琼枝。”

    女子笑意盈盈的打招呼，“我自作主张的找过来，不会打扰到你吧？”

    “不会。”

    林晨摇了摇头，同时疑惑的问道：“你叫我曲爹？”

    “对啊！我都听说了，你这三天，为张菡芸作了三首歌，自己发了一首，现在还拿下了电视台的邀歌，三天五首歌，不是曲爹，是什么？”

    顾琼枝不像是在开玩笑，她脸色认真，甚至还带着一点崇拜的意思。

    林晨心中多少有些飘飘然，虚荣心有些膨胀了。

    不过，他心中也明白，顾琼枝很大可能是冲着他的新歌来的。

    “顾小姐，你找我有什么事情吗？”没有继续瞎猜，林晨直接问道。

    果然不出林晨所料，顾琼枝就是为了《芒种》过来的，“曲爹，我为了这首歌，可是连江南电视台的综艺节目都推了，特意赶过来的。”

    说话的时候，顾琼枝睁大眼睛看着林晨，颇有点可怜兮兮的样子。

    林晨丝毫不怀疑对方的诚意，毕竟能够想到，通过倪振宇找自己，也是没谁了。

    不过，在他的记忆中，顾琼枝应该是唱甜甜的情歌的，而自己这一首，算是古风歌曲了，不怎么适合她。

    更何况，电视台的大名单里，也没有她的名字。

    看出林晨脸上的犹豫，顾琼枝连忙说道：“要不我试唱一段？如果曲爹还是认为我不合适，我也不多说了。不然我会‘死不瞑目’的！”

    面对顾琼枝渴望的眼神，林晨最终还是把谱子拿了出来。

    说实话，顾琼枝作为准天后，居然可以放下架子，就为了唱他写的歌，这不得不让他有些触动。

    “那行吧，你唱前面几句就可以！”林晨笑着点头。

    得到机会，顾琼枝也是笑了出来，“谢谢曲爹！”

    她接过谱子，开始认真的看起来，大概过去十几分钟，她才向林晨点头，表示自己可以开始了。

    林晨给她比了个OK的手势，让她随时可以开腔。

    深吸了一口气，顾琼枝开口唱歌！

    “一想到你我就，wu……”

    “恐恨别梦久，wu……”

    “烧去纸灰埋烟柳。”

    “于鲜活的枝丫。”

    “凋零下的无暇。”

    “是收获谜底的代价！”

    “……”

    顾琼枝一开口，林晨就惊讶了，这和他的固有印象相左，顾琼枝的腔调有戏剧那个味道了，非常的适合《芒种》这首歌。

    很快，一个唱段结束。

    倪振宇立刻鼓起掌来，而林晨也是赞赏的鼓掌，一边笑道：“这首歌可以给你唱，不过我要先跟电视台说一声。”

    得到林晨的认同，顾琼枝很开心，而且她看起来，一点都不担心，电视台那边会将她否掉。

    很快，林晨便打通了副台长的电话。

    林晨把顾琼枝的情况说了一下，二十五岁的准天后，名气实力都符合要求，而且他还特意提了一下，顾琼枝推掉工作，都要唱这首歌，表现得非常诚心。

    “你不用说了，既然你属意她，那就选她吧！”

    让林晨没想到，副台长非常爽快就答应了，言语间看上去非常信任林晨。

    闻言，林晨开口道：“既然这样，那么我们找个时间，就去台里把歌录了。”

    “不用来台里录歌了！”

    副台长连忙说道：“这个人选需要保密，你们到时候把录好的歌发过来就好。”

    对于为什么要保密，副台长没有多说，只是隐晦的表示，之后会有惊喜。

    挂断电话，林晨把电视台答应的事情说了出来。

    “那我们快点去录歌吧！”

    顾琼枝兴奋之情溢于言表，一脸期待的看着林晨。

    听到顾琼枝想现在就去录歌，林晨有些无奈，他忙了一天，这才刚回来。

    不过他也算是明白了，没有人的成功是随随便便的，就连已经是准天后的顾琼枝和张菡芸，在工作的时候，都是这么拼命的。

    说起来，两人在得到新歌之后，都是迫不及待的想把歌录出来。

    “那行吧，我们现在去录歌。”最终，林晨点了点头，笑道。

    只是在他答应之后，他的手机就响了，是姜倩雯的来电。

    因为大名单上，也有姜倩雯的名字，所以林晨猜想，她也是为这件事打电话过来的。

    看了顾琼枝一眼，林晨直接挂掉电话，实在是懒得跟姜倩雯掰扯，他甚至关掉了手机。

    而另一边，姜倩雯打不通林晨的电话，直接回到自己之前的家。

    只是，来到地方，她才发现，社区的门口，早就成为了狗仔的集中营，她根本没有办法进去。

    被狗仔们追逐，曾经是她所渴望的，所以她认为，林晨是她的绊脚石。

    只是没想到，林晨轻而易举就可以做到这些。

    当然，现在不是想这些的时候，她需要找个办法，回到自己之前的家中。

