    赵学艺他们憋着一口气，这件事又不是萧央愿意的。

    那古峰实在太可恶了，完全是让萧央自己抹黑自己，他这是要让萧央身败名裂啊。

    疆省某处出租屋，古峰看着白素笑道，“看到了没有，他喜欢的人是袁志玲。”

    白素被绑着手，没办法动弹，不过还能说话，她看着古峰说，“我已经说过，跟萧央只是员工和老板的关系。”

    古峰说，“不，你还没有看清楚他的真面貌。”

    白素一怔。

    古峰说，“自从你加入梦工厂之后，我就开始调查萧央。”

    白素心里有些发毛，这人的心理是真的出问题了。

    古峰说，“网上跟他传过绯闻的女人我都调查过。”

    白素没明白古峰想说什么。

    古峰说，“董婉和萧央的关系是真的，绝对不是绯闻。”

    白素没有说话。

    古峰继续说，“那叫周雨桐的女人在京城开了个俱乐部，恰好是萧央去京城之后没多久的事。所以，我敢断定，萧央跟周雨桐的绯闻应该也是真的。”

    “唐雯婕和纪安然这两个女人同样也有可能，我仔细分析过，至少有七成以上的可能。”

    白素蹙眉，“你想说什么？”

    古峰说，“你在梦工厂很危险，所以我要拯救你。”

    白素：“……”

    古峰说，“除此之外，我还要让萧央身败名裂，让他没办法继续留在娱乐圈。”

    白素实在想问，你到底跟萧央有什么深仇大恨。

    古峰似乎知道白素想问什么，“你被萧央看上了，萧央迟早会对你下手。只有让他身败名裂，他才没办法继续祸害你，我这么做是在保护你。”

    白素更加害怕，这古峰的脑子似乎有问题。

    古峰跪在白素面前，抬头凝望着白素，“我深爱着你。”

    白素：“……”

    古峰说，“你放心，我不是萧央那种败类，我会让你接受我的。”

    白素越发害怕，她现在只想离开古峰。

    古峰说：“你等着看好戏吧，萧央马上就要身败名裂。”

    白素忍不住问，“你打算怎么做？”

    古峰走出了房间。

    白素游目四顾，想找把刀之类的利器，但根本没有。

    古峰走出房间之后，骑着自行车离开，中途换了好几辆车，才拿出电话打给萧央。

    萧央接到古峰的电话，眼中精光一闪。

    “听着，现在你需要做第二件事。”古峰淡淡说。

    “我想知道白素是否安全。”萧央冷冷说。

    “你没得选。”古峰冷笑。

    萧央直接挂了电话。

    旁边费琳等人顿时被惊呆了。

    警察也懵了。

    大哥，你把他激怒了怎么办？

    马上，古峰又打电话过来了。

    萧央接通冷冷说，“白素怎么样了？”

    古峰说，“我发了她的照片给你。”

    萧央一看手机，果然有彩信发过来，照片里面的白素没事。

    古峰说，“你只要完成接下来的两件事，我就会放了她。”

    萧央说，“哪两件事？”

    古峰说，“第一件事，再拍一个视频，告诉大家白素的死活跟你有什么关系。”

    费琳等人脸色骤变，这家伙是想让萧央身败名裂啊。

    萧央说，“好！”

    众人都不说话了。

    古峰说，“等你办完这件事我会通知你下一件事的。”

    他挂了电话。

    警察赶过去了，但还是没有抓到古峰，古峰实在太狡诈了。

    没办法，萧央只能又录了一个视频。

    这个视频传到网上之后，就连萧央的那些死忠粉也惊呆了。

    “这……萧老师是是不是中邪了？”

    “是啊，萧老师怎么能说出这种话？”

    “我是不是听错了？”

    “这视频是萧央发的，他又没被盗号。”

    “就是他说的。”

    “真是太冷血了，他还有点良心吗？”

    “枉我还把他当偶像，他实在太让我失望了。”

    “我决定了，从现在开始，他的所有作品，不，梦工厂的所有作品我都会抵制。”

    “同上！”

    “同上！”

    ……

    众人义愤填膺，真的被萧央激怒了。

    这一次，萧央真的犯了众怒。

    就连那些跟梦工厂合作的公司也全部要跟梦工厂划清界限。

    赵学艺和纪安然等人焦头烂额。

    “现在该怎么办？”赵学艺苦笑，他现在又不能说真话。

    “白素的命要紧。”纪安然正色说，“我们现在最重要的保住她的命。”

    “这人到底跟老板有什么深仇大恨，居然要这么陷害老板。”赵学艺极为愤怒。

    纪安然不说话了，她也很想知道那人为什么一心想把萧央置于死地。

    ……

    古峰拿出手机给白素，“你看，他现在连你的死活都不想管了。”

    白素沉默。

    古峰收起手机，端着一碗热腾腾的饭菜给白素，“吃点东西吧。”

    白素说，“我的手动不了。”

    古峰笑着说，“我喂你。”

    白素恶心，扭过头不看古峰。

    古峰拿起勺子舀了一勺饭给白素。

    白素猛地撞向古峰，哐啷一声碗被打碎了，饭菜洒落一地。

    古峰也不生气，笑着说，“不合胃口吗？你等一会儿，我再去做。”

    他起身出去了。

    白素盯着地面上的瓷碗碎片，抬起脚压住了一片。

    她刚做完这一切，古峰就拿着扫帚和撮箕进来，把饭菜和破碗打扫干净。

    又过了片刻，古峰又端着饭过来了。

    白素还是不吃。

    古峰把房门锁死，这才把白素的绳子解开。

    白素还是不吃。

    古峰说：“你放心，里面没有药。”

    白素当然不相信古峰的话。

    古峰双目赤红的盯着白素，“你为什么不相信我？”

    白素被她看得发毛，只能端起碗来吃饭。

    古峰身上的戾气这才消失，温柔的笑道，“我就喜欢看你吃饭的样子。”

    白素差点把饭给吐出来了。

    随便吃了几嘴之后，白素就不吃了。

    古峰这才把碗端出去。

    晚上。

    古峰解开了白素的绳子，“换洗的衣服我给你准备好了，你去洗个澡，然后好好休息吧。”

    说完他便走了。

    但是白素根本不敢睡觉，更加不敢去洗澡。

    与此同时，古峰的房间，他正在电脑前看着监控，他甚至可以看到浴室。

