
　　“什么！？”

　　主持人顿时大为震惊。

　　“居然主动给莎拉选手准备的时间？剑神这个想法是认真的吗？！”

　　环绕在场中的360度全景摄像机，虽然无法捕捉超音速战斗中的双方语音，但这样的开场问候却能清晰无比地捕捉到。

　　江离的一番话语，成功让在场所有人哗变。

　　莎拉的幻想讽画有多可怕，在上一场比赛之中，他们就已经见识过了。

　　在她认真起来之后，雷切瞬间被秒杀！

　　那能力最大的特点就是——给她的准备时间越多,她就能发挥出越可怕的威力！

　　但换句话说，只要开场速攻得手，不给她时间，就能轻易取胜！

　　但现在剑神居然主动给她准备时间？

　　他到底是怎么想的？

　　“这小崽子，莫非是打算借那个小丫头的压力来突破？”

　　南乡寅次郎稍作思考便已经了然。天籁小说网

　　“看到刚才黑铁小子的表现，他应该也坐不住了！”

　　在场众人之中,没几个人比他更了解那个小崽子的想法，他是绝对不甘于落在人后的。

　　这也的确是江离的想法。

　　之所以答应莎拉,只要她能打败自己就做她的模特,正是为了这个目的！

　　在莎拉所给予的压力之下，推开那扇石门！

　　现在他已经知道了打开那扇石门的必要条件，一切准备就绪，只要一切顺利，就能成功打破目前的瓶颈，踏入崭新的境界！

　　“他也触摸到极限了。”

　　爱德怀斯此刻也点头道。

　　因为触摸到极限，所以才想要借压力来突破。

　　“这倒正常。”

　　南乡寅次郎舒展开眉眼，闻言笑了起来。

　　“把小爱你的剑完整地学了过去，若是这样还没有触摸到极限的话，老实说，老朽都要感到恐惧了！”

　　一般来说,剑士们最多达到瞬间最大加速之后，就会触碰到极限。

　　像江离这样达到瞬间完全静止才触碰到极限的，反而是七十多亿人中的头一例！

　　要知道,就算是爱德怀斯，也是在突破到魔人的时候，才领悟了瞬间完全静止！

　　这也正说明了江离的剑道潜力有多可怕！

　　甚至超越了爱德怀斯！

　　“不过,仅凭借那小丫头的压力,到底能不能突破……”

　　南乡寅次郎眯起了双眼，看似浑浊的双眼却蕴含着精明的光。

　　“看着就好。”

　　爱德怀斯倒是很平静，所谓魔人，本就强求不得。

　　顿了顿，她又道。

　　“还有，必须要小心。”

　　“嗯？”

　　南乡寅次郎轻吟一声，随即恍然大悟。

　　他的脸上露出了然的笑容，表面上依旧如浴春风，只是气息却不知不觉间游荡了出去，锁定着观众席最东侧的那个人。

　　是了。

　　只是诞生一个魔人的话还好。

　　要是接连诞生两位魔人，那反而会招来嫉恨。

　　观众席的最东侧，身穿黑色风衣的青年微微一动，似乎察觉到了南乡寅次郎的气息锁定。

　　但他却毫无反应，连目光都没有挪动一下，仿佛根本不把这位早就成名数十年的大前辈当回事似的。

　　…………

　　场中。

　　不管其他人是怎么想的，莎拉听到江离的承诺，先是一愣，随即郑重地点头。

　　若是不放弃防备的话,她就还有一成的胜率。

　　若是放弃了防备，她可能开场就被速杀。

　　她不知道江离心里是怎么想的。

　　但她想到了昨天逛商场时,他所流露出的那份神情。

　　他说，他们俩个是一样的。

　　所以，她愿意相信，这个和她一样的男人！

　　“——Let'sgoahead（比赛开始）！”

　　见双方准备妥当，新宫寺黑乃断喝一声。

　　“唰！”

　　在这瞬间，空气被甩动的声音急促地响起。

　　空无一物的空间，迅速被各种颜料所浸染，人体的轮廓在短短数秒钟就已经诞生出来，印入了所有看客们的眼中。

　　莎拉聚精会神地挥洒着颜料，神情无比的专注。

　　这个时候若是上去偷袭，必然一刀一个莎拉，但她却心无旁骛地作着画，对江离展现了全盘的信任！

　　“剑神一动不动，这是真的要等莎拉选手作完画吗？”

　　场中，那名俊秀得不似凡人的少年没有辜负她的信任，站在那里一步都没挪，坦然地等待着。

　　“看来，是老朽猜错了，剑神的目光确实比老朽长远得多！”

　　“这是什么意思，老先生？”

　　“这说明了，他在乎的不是眼前的胜负，而是更长远的未来！怪不得人家才是剑神，而老朽却只能待坐冢中！”

　　海江田的苦笑声响起的同时。

　　“哗！”

　　如同画龙点睛。

　　莎拉的最后一笔将人物的五官尽数点全。

　　下一刻。

　　“哈……哈……！”

　　莎拉的喘息声粗重地响起。

　　而经由她之手所诞生的那道人物，也仿佛从纸面来到了现实。

　　一模一样的面容，毫无二致的装扮，如同镜面的灵装。

　　“是剑神！又一个剑神！莎拉选手果然首先画出了一名剑神！”

　　主持人狂热地大吼着。

　　不仅是他，整个观众席也随之沸腾起来，无数人激动得脸色通红。

　　剑神与剑神的交锋！

　　这种就算在国际舞台上都从来没有出现过的超级大场面，才值得这一回票价！

　　没有抢到票只能在电视机前观看的看客们，这一刻不知道有多少人肠子都悔青了，早知如此，当时即使加价十倍，也要搞到一张黄牛票！

　　“上！”

　　莎拉踉跄了一下，体力消耗甚巨。

　　一身直达A级的浑厚魔力都随之消耗了大半！

　　但成果也是喜人的！

　　江离的确老老实实地让她创造出了一个他本人。

　　直到这个地步，她才终于有了打败江离的信心！

　　她的双眼溢满了期待，起伏不定的心情，让她脸上漾满了红潮。

　　虚假的“剑神”，在得到了她的指令之后，当即一蹬地面。

　　全身的力道拧成了一股绳，瞬间完成了最大加速，眨眼间便来到了江离的面前，一刀向他挥砍而来！

　　面对着这一刀，江离不惧反笑。

　　这一刀的威力，完美复刻了他的一切！

　　力量、速度、挥剑的技巧、角度，所有的一切都和他本人一模一样！

　　正是因此，他从那刀上察觉到了强烈的死亡危机！

　　但也正是因此，江离亢奋不已！

　　“放马过来！”

　　他断喝一声。

　　手中的刀随之举起，大力一击，迎难而上！

　　“铛——！”

　　尖锐的金鸣声席卷整个赛场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第739章 江离VS江离免费阅读。https://xs.23sk.com 