    “拿钱的事是需要从长计议，暂时你先别着急。”鹿茴把放在面前的果汁推到秦烟手边，“烟烟，一周后我要回国拍戏了，到时候你要是遇事需要帮忙可以去医院找祁璟衍。”

    鹿茴想给秦烟找一个帮手，有祁璟衍在，她多少能安心一些。

    秦烟端起杯子喝掉了鹿茴的那杯果汁，她喝完后说道，“可别了，祁璟衍已经帮了我不少忙。以前要不是他，我们家小辞和我早就被那个陆沂弦逼死了。他还帮我找了眼角膜，这已经是我这辈子当牛做马都还不完的恩情了。”

    鹿茴懂秦烟的心事。

    “烟烟，要是陆沂弦不好对付，那你要怎么办？硬碰硬始终不是解决的办法。”她劝秦烟放下心中的执念。

    人有时候太执着，受到伤害的往往是自己。

    “茴儿，我明白你的一番好心，不过你放心关于这件事我会看着办的，不会胡来。”秦烟答应了鹿茴的提议，不再对陆沂弦的事过于固执。

    鹿茴听到秦烟松口，她也跟着松了一口气。

    “烟烟，我们去陪陪孩子们。”

    鹿茴率先站起来，走到秦烟身边拉起她的手。

    两人很快离开了餐厅，朝着客厅走去。

    庄园外面的不远处停靠着一辆迈巴赫，坐在车里的时琛一双黑眸盯着庄园的方向。

    “先生，调查得一清二楚，这座庄园的主人是祁璟衍，而鹿小姐和他是离了婚的前任夫妇，他们还有两个儿子。”

    坐在车里的保镖和他汇报着关于鹿茴的一些重要事项。

    “她这些年过得怎么样？”时琛反问道。

    保镖咽了咽口水，不敢看他的眼睛，“和祁璟衍的婚姻很波折，六年前离过一次婚，但是他没有签字，鹿小姐坠海被人救起关了起来，她甚至有过精神疾病的病史。”

    时琛听到精神疾病四个字，眼眸沉了沉。

    “她现在算是康复了？”他问保镖。

    保镖摇了摇头，“并没有康复，说起来，前阵子素瑶小姐埋下了炸弹要炸死祁璟衍和鹿小姐。”

    “这是什么时候的事？”

    时琛瞪着保镖大声反问道。

    保镖以为时琛并不关心这些事，哪里知道他的情绪比想象中要激动。

    “就是前不久，那个祁彧来家里找先生那段时间的事。”保镖继续汇报。

    时琛终于有了印象，他问保镖，“那个女人在做什么？素瑶惹出这么大的乱子，她没有想尽办法去补救吗？”

    “先生，鹿小姐这边的事你还是别管吧！毕竟扯出来了，并不是你想要看到的画面。”

    保镖斗胆劝谏，希望时琛转变想法。

    他望着庄园的方向，听完保镖的话，把车窗摇上，“开车吧！”

    “是，先生。”

    坐在驾驶座上的司机已经发动引擎。

    驱车离开了庄园外面。

    医院。

    祁璟衍在见完鹿茴后，他隐隐觉得不安。

    时家那边，他得出面走一趟。

    “进来。”他听到敲门声开口喊道。

    宋杰捧着一摞文件走进病房，他把文件放到小桌上。

    “总裁，关于时家的事有调查结果了，凌风把资料发到你的邮箱了。”

    宋杰知道他关心时家的事。

    “嗯，那些文件你留下，我会批阅的。”

    祁璟衍说道。

    “好的，总裁。”宋杰低了低头，马上走出了病房。

    他出去后，祁璟衍掏出手机打开了邮箱，的确收到了来自凌风发送的一封电子邮件。

    打开邮件，祁璟衍仔细地阅读资料的内容。

    看完全部，他眯起的眼眸终于大睁。

    和他猜想的一样，鹿茴的身世他已经确定得八九不离十，只不过兜兜转转，又和那个不该碰面的人兜了一个圈。

    祁璟衍退出邮箱，他拨通了宋杰的手机号码，“你现在在哪里了？”

    “回总裁，距离回公司还有二十分钟时间。”宋杰恭敬地回答。

    “你来一趟医院，送我去时家。”

    祁璟衍说道。

    “好的，总裁。”

    宋杰马上做出了回应。

    祁璟衍等在病房里，十分钟后宋杰抵达。

    他收拾了一番，在宋杰的陪同下暂时离开了医院，他们前往时家。

    宋杰载着祁璟衍抵达时家大门外，佣人听到门外的车子喇叭声，赶紧跑出去查看，“请问你们找谁？”

    “我想见你们家先生——时琛。”

    祁璟衍从摇下的车窗和佣人挑明来意。

    佣人看了一眼陌生的祁璟衍，问了一句，“这位先生如何称呼？”

    “告诉他，我叫祁璟衍。”

    他直接和佣人报上自己的名字。

    “请你稍等。”

    佣人匆匆忙忙地跑进了别墅。

    她来到楼下书房，“先生，门外有个自称是祁璟衍的男人想见你。”

    “你说什么名字？”时琛不敢置信的反问道。

    佣人又说了一遍，“他叫祁璟衍。”

    时琛几个小时前刚去过庄园，现在主人就找上门来了，容不得他不做他想。

    “请他进来。”

    时琛最终还是答应了见他。

    “是，先生。”

    佣人退出书房去开大门。

    宋杰开车载着祁璟衍进门，车子刚停下，宋杰就走到车后座去帮忙。

    祁璟衍坐在电动轮椅上，他在佣人的带路下来到了时琛的书房。

    “时先生。”

    祁璟衍坐在轮椅上和时琛打招呼。

    尽管他是坐着，但气场依旧不改，甚至碾压站立的时琛。

    “祁少，你来找我有什么事吗？”

    时琛尽量放稳心态，不做别的想法。

    祁璟衍看了一眼走廊上的佣人，时琛对着门外的方向摆了摆手，佣人自觉地退下。

    “你别去找鹿茴，也不要去打扰她的生活，你应该把当年抛弃她的那股狠毒劲儿进行到底。”

    他抬起头，靠着轮椅，表情倨傲地盯着前方的男人。

    时琛没有听明白他的话，皱着眉头反问道，“你知道自己在说什么吗？”

    “鹿茴被你们抛弃，被你们排斥，被你们遗忘，这些都是表面上的成见。可是私底下的那一层窗户纸我希望你好好守住，如果有朝一日捅破了那层纸，你要是害她流泪，害她受尽耻辱，我不建议把你们时家翻过来倒腾一遍。”

    祁璟衍磁性的嗓音阴沉地说道，幽冷的目光冷冷地睨着时琛。

