    第352章 神凰真诀！

    二人不由自主地相拥在了一起，深情相吻。

    在这一瞬间，世界之中只有彼此。

    这一刻，真的已经进入到了忘我的境界。

    凌辰右手一动，抱住了楚清曦的双腿，将她整个人抱起。

    然后抱着她，往里屋走去。

    这一幕，是如此的温馨熟悉。

    楚清曦搂着他的脖颈，将脑袋轻轻地靠在他宽阔的胸膛，感受着他的心跳，感受着他的强壮与体温。

    心跳得很快，绝美的俏脸，已经羞红一片，更添一抹美丽的韵味。

    里面是一间陋室，有一张简陋的木床，凌辰将她小心翼翼地放在了床上，为这位女皇陛下，解开包裹娇躯的这身龙袍。

    雪白的肌肤，火爆的身材逐一呈现……

    凌辰也褪去了自己身上的这件黑色衣袍，轻轻俯下身。

    两人再一次相拥，相吻。

    阴阳交合，一番云雨！

    ……

    云雨过后，彼此还紧紧相拥，彼此感受着对方存在，对方身体的温暖。

    凌辰闻着怀中美人身上淡淡的清香。

    “我……好想你。”楚清曦娇声说道，这一刻，真的感受到了满满的幸福。

    听到这番话，凌辰拥着她身体的双手稍稍紧了紧。

    这一次见面，也算是难得的一次。

    此地事了之后，再次见面，凌辰也不知道会是什么时候了。

    “这些日子，是不是受了不少委屈。”凌辰问她。

    怀着自己的孩子，却完全见不到自己这个人，一个人独自承担着。

    那个周天子，不仅强行下令逼婚，还派了八名武宗进入楚国弘阳城，对她进行监视。

    “没有啦。”楚清曦笑着摇了摇头。

    此时此刻与他一起，一切，都不算什么了。

    楚清曦轻轻靠着他的胸膛，含情脉脉地望着他，问他道：“明天一战，你有多少把握？”

    这是她如今最为关心的。

    “放心好了，周天子，必死无疑。”凌辰满是自信地回道。

    跟着又再说道：“从今往后，不管是谁，胆敢对你有妄念，就算上天入地，我也必将他诛杀。”

    “嗯。”楚清曦轻轻点头，脸上一直挂着笑意，笑得很幸福。

    舟车劳顿，又一番云雨，虽很满足，但此刻已经感受到了疲惫，双目缓缓地闭上，就这样靠着他，慢慢闭上眼睡了过去。

    虽然睡着了，但她还在笑。

    凌辰还没有睡，静静地看着她，嘴唇轻点了一下她的额头。

    右手轻柔着她的肚子。

    然后，眼睛也慢慢地闭上。

    夜幕悄然降临。

    时间转瞬即过。

    当凌辰醒来以后，已是深夜。

    眼前一片漆黑，怀中美人犹在。

    楚清曦感受到凌辰动了，柔声道：“你醒啦。”

    看来，她已早先醒来。

    “现在是什么时辰了？”凌辰问她。

    “应该差不多子时【23点-1点】了。”楚清曦说。

    然后一声轻喃：“我们楚国大军，这个时候应该到了。”

    本来，魔影禀报凌辰，楚国大军于今夜子时到来。

    只不过，楚清曦与凌鑫安，实在太想念凌辰。

    便乘坐飞天坐骑，先赶过来。

    距离皇城之巅决战，乃是太阳从东方升起，也就是卯时【5点-7点】。

    还差不多有三个时辰！

    “刚才我注意过你的体质，我现在教你一篇功法，你好好记着。”凌辰对楚清曦道。

    “好。”这位女皇陛下，此刻乖巧点头。

    “天元觉醒，入其沉阴……”凌辰将功法口诀念诵道。

    楚清曦仔细聆听，认真记着。

    不过听着听着，她俏脸微变，越来越意识到此功法高深玄妙。

    楚清曦从小就有皇家老师，教修行武道。

    后来也有一位师父，是名神秘的武皇强者，曾也授她功法。

    初次修习之时，楚清曦暗叹过那功法玄妙，那是一部玄级上品功法，在整个楚国，都可撑得上是绝世神功。

    但此刻，与他传授的功法一比，楚清曦便已知晓，他的高深许多许多。

    “这是什么功法？至少乃是地级功法了吧？”楚清曦面露好奇，问凌辰道。

    “神凰真诀，天级功法。”凌辰说道。

    一听凌辰这话，楚清曦俏脸再而一惊，惊然呼道：“神凰真诀？神凰女帝姬梦微所修功法？”

    “哦，过去了这么多年，她已经是神凰女帝了吗？”凌辰心中暗暗说道。

    随后，对楚清曦点了点头，“嗯，没错。”

    神凰女帝姬梦微，传闻之中，身怀远古凤凰血脉。

    所修神凰真诀！

    如今虽然风光无限，称霸一方，受世人仰望，但曾经认识血月大帝血无极之时，是个弱小的姑娘。

    在凌辰的印象之中，身体十分消瘦，给他弱不禁风之感。

    神凰圣地，三千前姬家先祖创立，那个时候，巅峰之际，乃是天渊大陆上的巅峰势力。

    然而，在悠悠岁月之下，一代不如一代，也发生过多次变故。

    昔日的神凰圣地，不敢再称圣地，姬家先祖传下的神凰真诀，最后甚至变成了残本。

    姬梦微，当年便是带着神凰真诀残本，以及神凰圣地的一件至宝，找上了那位曾经的天渊大陆第一强者血月大帝，虔诚下跪请求帮忙修复。

    看在那件神凰至宝【天冻寒冰】的份上，血无极便答应了下来。

    翻看神凰真诀残本，花费十日时间，结合他自身超凡的见识，以他超凡悟性，帮其成功修复。

    也收下了那块玄冰，天冻寒冰。

    回想起那天冻寒冰，之后便一直跟随着自己，一念之力，可冰封一方天地。

    根本不是如今的玄火，玄木可比。

    ……

    “你为何会懂神凰女帝的功法啊？”楚清曦再而惊声问道。

    “哦，我想起来了，相传一百多年前，神凰圣地落寞，神凰真诀遗失，乃是血月大帝帮忙寻回，而后归还神凰女帝。

    大帝当年习得神凰真诀之后，便也传下了血月一脉众弟子，所以，你师父也就此传给了你。”

    凌辰：“……”

    不过也是正常，百年前的历史，传下来后难免有些差错。

    而这，反倒差错也不错太大，没有传得太离谱。

    比如献身啥啥的……

    “差不多吧。”凌辰对楚清曦说。

    (本章完)

