    穷凶极恶在思考解决办法。

    柳青青青完全不在意，如果说一开始穷凶极恶还有可能突破的话，那么现在已经不可能了。

    因为穷凶极恶以为柳青青青只有防守之能，却没有察觉到周围的压力正在变大。

    很多人会以为搬山铁手就是一门让双手变得沉重如山，坚硬如铁，然后用来砸人的武功，这自然是无坚不摧，但是正所谓一千人眼里有一千个哈姆雷特一样。

    在柳青青青的眼中，搬山铁手最重要的不是“砸”，这门武功的关键所在应该是“重”以及“震”！

    重是施加压力，或许柳青青青他们不懂什么叫做重力和压力，但是柳青青青觉得可以这么做，于是他的搬山铁手就变成了范围性的施压，以及柳青青青隐藏的杀招——“震”！

    现在，穷凶极恶以及柳青青青的体重已经达到了三千多斤，周围的压力导致地面泥土，虫子野草全部粉碎开来，然后就是从柳青青青体内传播出来的“震荡”，每一次震荡都是向四面八方扩散，如同水面被石头砸出来的涟漪。

    一次两次可能不算什么，因为穷凶极恶的真气护体，但是柳青青青已经释放出了数十次的震动，穷凶极恶的真气已经出现了他都没有察觉到的裂缝。

    穷凶极恶被拖入了柳青青青的战斗节奏，伴随着震动越来越强大，穷凶极恶感受到了自己剑的“迟滞”。

    不对，不是“迟滞”而是“吃力”，仿佛挥动的不是剑，而是一座大山！

    他手上的剑，此时的重量已经达到了一万斤，而他自身的重量，则是一万斤以上，要不是阿修罗杀剑增加的速度以及威力，穷凶极恶早就动弹不得了。

    柳青青青这一次挥拳，打出的震动，让穷凶极恶的真气破碎了，他瞳孔一缩，下一刻，身体发生了坍塌，以胸口为中心，被挤压成了一个乒乓球大小的肉丸子，并且在回荡的震动之中化为粉末。

    “阿修罗杀剑，修炼得越厉害，出剑就越快，只可惜你不能在十剑之内杀了我。”

    柳青青青平静的说道。

    他听都督说过，在大京朝有一个很厉害的剑客，不知道现在死了没有，也是修炼阿修罗杀剑，但是对方能够做到每一剑都是之前的剑的速度的两倍提升，近乎天下无敌，没有人能够让他出第十剑。

    后面就不知所踪，不知道去了哪里了。

    “厉害，能够将一门连意都没有的武功，发挥出近乎天地法理的效果，不愧是白虎堂，不愧是银牌。”

    忽然，一个声音响起，柳青青青猛然转身。

    发现铁无情的马车上，不知道什么时候多了一个人，对方戴着一张鬼面，在没有展露武功的情况下，还真不好猜他是魑魅魍魉二十四鬼之中的哪一个，魑魅魍魉二十四鬼都有一张不同造型的鬼面具，是他们身份的象征。

    不过，从面具的造型来看，应该是排名最末尾的“魙”，当然，哪怕是最末尾，魙也不是什么好对付的存在，他是杀手，然后才是炼气化神之境的强者！

    魑魅魍魉二十四鬼自然不是二十四个阴神之境的强者那么夸张，那只是传闻的夸大而已，就连大理朝廷这么多年下来，也才只有八个阴神之境的强者，虽然说只是白虎堂一个部门有八个阴神之境的强者，其他部门也都有。

    但是你要说一个杀手组织能有跟大理朝廷一样多的阴神之境，那就是在做梦。

    魙特地出声之后，没有跟柳青青青纠缠的意思，而是直接破碎了马车，他的目的就是杀了铁无情而已，还是要当着柳青青青的面前杀。

    柳青青青一拳打出，他此时还没有散去刚刚搬山铁手的威能，所以这一出手就是山崩地裂的震动！

    魙却是没有把他这一拳放在眼里，但是破碎了马车之后，出来的不是铁无情，而是刀！

    “砍、刺、撩、抹、拦、截、劈、斩、压、挂、格！”

    一种莫名的意境，魙好像看到了一把刀，一把以不同的方式斩向自己的刀。

    无法躲避，无法锁定轨迹，无法看见来处，无法预测归处……

    下一刻，一道非常璀璨的刀光乍现！

    魙猛然一震，身体中了一刀，不过他本身有真气护体，所以只是被击退了一步。

    “神来一刀……如意一刀……一念一刀……”

    然后他看到了一个提着刀的黑衣人出现在破碎的马车之中。

    那是他们这一次的目标，东洲神刀韩寒武，也是白虎堂唯一名不副实的银牌。

    此刻，魙居然从他的身上感觉到了危险。

    但见一刀来，天地惊失色！

    从柳青青青的视角来看，就是魙被铁无情一刀两断了，并且诡异的是，魙所在的位置，好像出现了什么扭曲的景象，他的身体也从左右两边裂开，一上一下。

    不对，魙没有被一刀两断，而是他所在的“位置”被一刀两断了！

    这一刀过后，铁无情直接倒在了地上。

    魙瞬间消失不见，却是身体左边跑到了千米之外，右边身体跑到了天上。

    就连魙都不知道自己现在到底是活着还是死了，他感觉自己好像还活着，但是什么人被斩开两半还能活着？

    更令魙无法想象的是，他只剩下半边的身体，还能行动自如，五脏六腑好像也没事，就是少了一半。

    柳青青青也发现了魙好像还没死，他瞬间消失并非自愿，而是好像被转移到现在的位置。

    于是柳青青青就上去收了人头和补刀，魙虽然没死也没有什么事，但是他只剩下一半身体，另外一半也来不及过来，被柳青青青三两下就打死了。

    死得非常冤枉，简直可以说是死不瞑目。

    柳青青青这个被解放出来的炼气化神之境的强者对现在的局势造成了非常大的影响。

    柳青青青没有去帮其他银牌，而是直接以大欺小的去杀那些炼精化气之境的杀手，毕竟炼气化神之境想要分出胜负没那么容易，还不如扩大优势。

