    最终的统计结果出来了，秦叶获得的票数最高，再度的复活。听到最终的宣判后修士们沸腾一片。不过也有许多人口呼不公平。世界就是如此，想要绝对的满意是完全不可能的。

    “多谢各位的帮忙，不过我修为用尽，而且体力流失严重。天骄大会我也没有能力去参加，还是把这个名额让给第二的光迹吧。”秦叶摇了摇头，他并不想要继续参加天骄大会。

    今日的事情已经圆满落幕，继续参赛就是画蛇添足。何况他手段用尽，面对刘春也没有底气能够取胜，见好就收是最好的想法。

    “秦宗主我们支持你，请你继续参赛。”

    “请秦宗主参赛……”

    强烈的呼声并没有撼动秦叶的决心，他背过身去看了一眼中年美妇，脸上出现了一抹轻松。比赛对于每个人都有压力的，无论在差劲的人都想要获胜，真正能够有胸襟放弃的人并不多。

    “既然秦叶选择放弃那就……”

    “等一下，我对秦叶有话说！”

    就在中年美妇打算让光迹顶替的秦叶时候，刘春站了出来。看着刘春站出后秦叶瞳孔微微收缩，这个时候他出来一定没有什么好事。

    “刘皇帝有什么问题你但讲无妨！”

    “秦叶，天骄大会是人人扬名立万的平台，我希望你能够重视起来，让天下的修士们看到你的出彩与优秀岂不是一件很好的事情？”刘春当着天下人的面说着。

    “木易妖月在我的手上，你若赢了我我便把她放了，但是你要是不参加或是输了……”背地里刘春对秦叶传音说道。

    听着刘春的传音后秦叶脸色极为的难看，让他担忧的事情还是发生了。为了避免木易妖月被卷入旋涡，当成人质。秦叶已经小心翼翼送她离开，想不到还是落到了刘春的手中。

    “你若是敢动木易妖月一根毫毛，我会让大蜀王朝永无安宁！”秦叶同样嘴唇轻动，对刘春回应着。

    “木易妖月如今过得很好，我并没有亏待她。我想要对付的人只有你。即便是动她也等到你被我打败以后。”刘春眼底出现一丝的阴毒。

    “参赛！”

    “参赛！”

    不知缘由的修士们不断呼唤着秦叶继续参赛，月凝忽然看到了有些不大对劲。

    “你怎么了！”月凝轻轻对秦叶问了一声。

    “我要参赛！”

    秦叶回答的很简单，这句话不单单是对月凝说的，也是对十多万修士说的。

    “啪啪啪……”

    “既然秦宗主参赛那我们便继续抽签，几日将半决赛结束，明天决出天骄大会最后的冠军。谁若是最后胜利便能够在月澜天池内修炼半年，天下间最大的圣地月澜天池我就不必细说了。”中年美妇抛出了重磅的诱惑。

    月澜天池对于天下间修士都是充满了吸引力，因何许多天骄不惜犯险去追杀血魔道人，就是为了月澜天池。月凝能够突破妖孽与月澜天池有着不可分割的联系。墨韵仙子的道统不是寻常人能够轻易想象的。

    如今墨韵仙子并没有去往中域，她还在不断地修炼着。自己留下的道统她也没有来得及吸收。不过时间也是差的不远了，很快墨韵仙子便会再度出现在众人的视线之中。

    这一轮的抽签十分有趣，秦叶对阵北明，刘春对阵关江。北明对于自己晋升一直感到惭愧，总想找个机会把这个人情还给秦叶。刘春与关江的关系自然不必细说了，两个人一个头磕在地上，一生的生死兄弟，这两场打斗都放水的争斗，最终秦叶与刘春顺利晋级。

    “天骄大会的冠军与亚军就在刘春与秦叶二人身上诞生，两个人在九龙玉柱面前分别获得了最好的成绩与最差的成绩。这一场对局更是令大家充满了期待，一切的答案都会在明日揭晓。”中年美妇宣布着今日的结束。

    “秦叶老弟对于刘春你是否有信心？”银发玄尊对秦叶问道。

    秦叶摇了摇头，他一直不想与刘春有着正面的冲突。不过现实让他无可奈何，刘春这个最大的敌人是他必须要面对的。

    “大哥，明日你能不能不要杀了秦叶。”

    张水思考了很久对大哥说着。他对于秦叶一直有着特别的感情，并不想然这样的英才半路陨落。

    “混账，你知不知道你是在说些什么？秦叶如今的成长已经出乎了我的意料，就是我对付他都需要全力以赴。你不让我杀他，难道是让他杀我吗？”

    刘春怒瞪着三弟，他不止一次对三弟说秦叶是他们最大的敌人，可是张水从来都不思进取，总想要站在秦叶那一边。

    “三弟不要想太多，大哥说的对。秦叶是我们最大的敌人，大哥要是不杀他，将来他就会杀了大哥。”关江语气略微的缓和，拉着张水走了出去。

    “秦宗主，月凝宗主有请！”

    月澜宗的一位长老朝着银发玄尊等人走了过来，邀请着秦叶。对于月凝的邀请秦叶没有任何意外，同银发玄尊等人道别后就去见月凝。

    今日的月凝心情格外舒畅，选择见秦叶的地方也不是临时的大殿，而是她落脚的绣楼。苍穹大陆女子对于绣楼是很有讲究的，寻常男子绝对不允许入内。难道月凝吃了药不成？秦叶略微犹豫，随后迈着脚步走了上去。

    “月凝我来了！”秦叶对月凝说道。

    “你稍等片刻，我换好衣服你就可以进来了。”月凝冲着秦叶回应着。

    月凝这个时候在换衣服？这个时候若是不观摩一番太对不起我自己了。秦叶在门外想着，随后撞门而入。

    “哎呀，脚下滑了！”

    秦叶给自己找了一个十分合理的理由，进去后一双贼眼便是在屋中不断游走着，可是他发现月凝十分端庄地坐在床前，并没有想要换衣的举动。

    妈的，被耍了！秦叶看着笑吟吟的月凝便是猜出了她是在戏耍自己。

    “你的鞋我看也应该换一换了，否则的话总是跌跤岂不是有辱你秦宗宗主的威名？”月凝微微瞪了一眼秦叶，在她脸上竟然出现了一抹的风情。

    “不碍事，不碍事。”

    秦叶讪讪一笑，踩着红毯便是来到了床前。看着床上的月凝他心生感慨，心道月凝怎么会长得如此好看？简直就是不给其她女子活路。

    “以后千万不要在跟我耍这些小心思，否则有你好看！”

    月凝手指轻轻戳了戳秦叶的胸膛，一阵的刺痛下秦叶老实了许多。口中不断地说着甜言蜜语，月凝这才作罢。

    “今日你为何答应刘春参加天骄大会？他可是一直想要杀你。”

    月凝说出了心中的问题。在她眼里秦叶是一个不思悔改之人，他做出的决定想要撼动是十分困难的。怎么今日会无缘无故的妥协？

    “原因很简单，木易妖月被他捉去了！”秦叶没有任何的避讳，说出了其中的缘由。

    听到秦叶提起木易妖月，月凝眼中出现一丝的醋意。尽管到如今她也不喜欢秦叶，但有过一番亲热后还是看不得其她的女子占有秦叶。

    “因为她你连姓名都不顾了？”月凝有着置气地说道。

    “是的，木易妖月对我十分的重要。我对她有着许多的亏欠，无论如何我也要想办法将她从刘春的手中解救出来。哪怕是我死在比武台上。”

    说起小妖精的时候秦叶心中有一抹心疼，木易妖月为了他拼命的赚取灵石，什么时候都保持着通情达理，自己若是辜负了她岂不是太不是人了？

    “我若是帮你把木易小姐救出来你可以当如何谢我？”月凝小嘴轻轻翘起，开口对秦叶说着。

    “你想要我如何感谢你我就怎样感谢，哪怕是你要我多来几次我也是心甘情愿。”

    秦叶看着月凝性感的身躯，不禁舔了舔自己的嘴唇。那夜的疯狂是他今生都难以忘记的。

    “你不要做梦了，月澜宗宗主不允许动任何的感情。我帮你完全是为了感激你对我月澜宗的帮助，偿还过后你我两清！”月凝脸色一变，口中娇喝道。

    心口不一的家伙，不过一宗之主就应该如此，若是句句实话那完全就是傻子。秦叶看着月凝的表现心中说着。

    “你在这里待着，我这就把木易小姐给你带回来！”月凝看着神情恍惚的秦叶再度哼了一声。

    “我们一起去吧，俗话说得好夫妻同心，其利断金。”秦叶胡乱地拆开古人的名言，而后拉住了月凝的小手。

    “你不要拖着我的后腿！”

    “怎么会呢？我也是一宗之主，自然有着强大的本事。”

    漆黑的夜空之中，秦叶与月凝在空中飞行着。除了月凝以外寻常人都不敢凌空飞行，哪怕是山亭庙的主持亦是如此。在月澜城的上空有着强大的禁制，这是月澜宗先人创立出来的。威力自然不容小视。

    “有个好老婆真好！”

    不知是触景生情还是心中所念，秦叶说出了这样一句话。

    “好个大头鬼！”

    月凝白了白秦叶，无论什么话从他口中说出来都会变了味道。

    刘春的住处内有着三位玄尊坐镇，南域的修士正在逐步成为他的麾下，听从他的调动。木易妖月与血公子四人也被押在了离他不远处的房间中，不过今夜的刘春并没有在这里，而是去往了主持所在的方位。

    “三兄弟没在家，真是天助我也！”借助着月凝的神识，秦叶将院子内的一切看得清清楚楚。对于他最大的阻碍已经消除，接下来的事情就好办了许多。

    “你不要太得意，院子里的三位玄尊并不是普通的玄尊。两人玄尊九重，最后一人更是玄尊十重。”看着有些侥幸的秦叶，月凝冷不丁的说了一句。

    三位玄尊守护下自己也需要好好思考一番，否则的话也并不容易把木易妖月四人救出。一个不好被对方撕票的话那就麻烦了。月凝心中想着。

    “看我的！”

    秦叶在高空之中施展出他的拿手好戏雾灵之雾，迷雾慢慢的遮了下来。原本已经漆黑的夜空，在被笼罩了一层浓雾，院子内显得更加黑暗。这个时候月凝对秦叶点了点头，两个人在空中缓缓地落下。

