    笼罩天空的黑云消失了一个月了，毁灭众生的黑雨也停了一个月了，当初人们怀疑危机还会反扑，可迟迟不见有什么不好的情况发生，反而天气是越来越好，大地充满了生机。躲藏在城市里，洞穴.里的生灵纷纷走出来。
    他们惊讶的发现，那些被黑雨摧毁的东西又回来了，还有那些被金光带走的人也都回来。很多家庭团聚，很多家园失而复得。这一切仿佛从一个月前的那一天转了弯，在那之前是往悬崖坠落，现在却是在往风景美好的山峰攀爬。
    物极必反，否极泰来。
    最糟糕的尽头就是美好，它现在来了。
    可万民敬仰的伟大的送子神却不见回来，在凡仙地里，几乎每天都有数不清的信徒子民去送子神神庙拜神，感谢他的救世之恩。欢乐和和平的气氛笼罩了整个世界，却唯独没有笼罩送子神的家。
    地藏城，不日宫。
    一群女人孩子聚在不日殿中，孩子们没心没肺的玩闹着，女人们却是愁容满面。
    “看外面的景况，这世界应该是得救了，可老公怎么还没有回来？”江好打破女人间的沉默。
    一群女人你看我一眼，我看你一眼，一个个的眼神之中都充满了担忧和惆怅。江好的这个问题，她们又何尝不想知道答案？
    “不行，我不想再这样等下去了，我要上神山去找宁哥哥。”青追说，说着就要往门外走。
    白婧说道：“妹妹，瞧你这急脾气，神山可不是别的地方，非神灵不能上，你我距离神龙的境界还差了一大截，你怎么上去？”
    青追停下了脚步，心中着急，心情郁闷，却又无法可想。
    “找那神舟，他和夫君不是称兄道弟的吗，我们去找他，让他带我们上去。”林清妤说。
    喜儿说道：“那老头我有好长一段时间都没有看见他了，怎么找他？”
    不死火凰说道：“虫二不是跟他熟吗，我们去找虫二，它或许有办法联系上他。”
    南门寻仙叹了一口气：“姐妹们，你们怎么这么冲动？你们有没有想过，你们要是乘坐那神舟上了神山，第一个面对的不是夫君，而是神劫。我们中最强的是火凰姐姐，可火凰姐姐你也不是神灵。没有夫君在旁庇护我们，我们谁能扛过神劫？”
    一群急着要上神山去找宁涛的女人们被泼了一瓢冷水，一个个愣在那里，谁也不说话了。
    南门寻仙又说了一句：“这世界获救了，这说明夫君战胜了无，夫君是天选之人，吉神天相，他一定不会有事的。他之所以没有回来，他之所以没回来，多半是因为有要紧的事。”
    一屋子的女人默不出声，她们觉得南门寻仙说的对，有道理，可她们的心里仍然忍不住担忧。因为存在着一种可能性，那就是在决战之中，宁涛和无同归于尽了，这世界虽然获救了，可她们的男人却也回不来了。只是这种担忧被她们深深的藏在心里，谁也不愿意说出来。
    一直沉默的唐子娴的身上忽然冒出了一个女人的声音：“主人，我那死鬼老公有点不对劲啊。”
    发声的仍然不是唐子娴，而是她的法器，神比。
    它与虫二是夫妻，又都是神器，彼此之间有一种神奇的心灵感应。它突然感到虫二好激动好兴奋，用手舞足蹈来形容都不会为过，所以忍不住说了出来。
    “我那死鬼老公不会是发疯了吧？”神比又说了一句。
    唐子娴忽然意识到了什么，纵身一跃就往门外飞去，一边说道：“姐妹们，神庙有情况，我去看看！”
    “什么情况，会不会是宁哥哥回来了？”青追问。
    可就是这一句话的功夫，唐子娴已经飞得没影了。
    “走，我们也去看看！”青追也追了出去。
    一大群女人争先恐后的飞了出去。
    不日殿中，一群熊孩子一个个一脸懵逼的表情。
    “妈妈们这是到哪里去干什么？”宁丹妮问了一句。
    宁星君站在宁丹妮的旁边，面无表情，奶酷奶酷的说了一句：“无聊，估计是老爸回来了。”
    “啊？爸爸回来啦，走啦！”宁丹妮一声欢呼，撒腿就跑。
    “等等我！”宁龙追了上来。
    一大群孩子也争先恐后的跑出了门，然后往送子神神庙方向跑去。
    “唉，一群无聊的孩子。”宁星君叹了一口气，突然双脚发力在地上一蹬，脚下的方砖啪一声碎裂，他整个人就像是一发炮弹一般向送子神神庙飞去。
    在这群孩子中，最强的就是他，最皮的也是他，在这地藏城中没少闯祸，让他妈不死火凰头疼得很。
    却不等宁星君追上前面那群小伙伴，一个苍老雄浑的声音忽然传到了他的耳朵里。
    “你还记得我吗？”
    宁星君落身下来，四下张望：“是谁在跟小爷说话，出来一见！”
    没人出来，但那声音又来了：“主人，你还记得你前世的事吗？”
    宁星君小眉头一皱：“你叫谁主人，你鬼鬼祟祟躲在暗处不敢出来见小爷，你再不出来，我叫我爹妈来打你啊！”
    “唉！你那爹妈我一个都惹不起，我这出来见你。”声音落下，虚空一颤，一只大鼎穿空而出，落在了宁星君的面前。
    这是一只青铜大鼎，两米来高，鼎肚上有一张人脸，笑容满面。
    善恶鼎来了，这还是他第一次见到他前世的主人。
    前世，不日星君何等威风，神山一霸，可是现在，他只是一个小孩，站在巨大的善恶鼎前渺小得很。
    宁星君好奇的看着善恶鼎，愣了半响才冒出一句话来：“我都不认识你，你为什么叫我主人？”
    善恶鼎的三只鼎足一起跪了下去，恭恭敬敬地道：“主人前世是盖世英雄，我是你的神器善恶鼎。我已经是无主之器，请主人再次收留我。”
    宁星君双手叉腰：“我爹也有一只鼎，但那鼎比你好看得多，你莫要欺我年幼，哄骗我，你说你是我的神器，那你跟我去神庙，我问我爹，我爹说是，那就是，我爹说不是，我砸了你。”
    善恶鼎说道：“主人即便是要砸烂我，我也毫无怨言，我这就跟主人去神庙。”
    “你跟我来。”宁星君走前带路。
    善恶鼎迈着三只鼎足跟在宁星君后面。
    一人一鼎，天光投下，人与鼎的影子融合在了一起。
    送子神神庙中一片欢呼的声音。
    宁涛回来了，他刚从锁墙下出来就被一群女人给包围住了。
    “你这没良心的，我们日日在家为你担心，你都不回来看看我们？”白婧说。
    “我和智慧女神希米亚死了吗？”南门寻仙问。
    “你这段时间去哪了，我们担心死你了。”江好的声音。
    “你这是胖了，你这段时间是不是在忙着送子呀？”唐子娴的声音。
    “虎郎，我不管，我要你下面给我吃。”喜儿说。
    “花郎，我也要吃。”湿木润花说。
    “还有我啦，对了，你都去哪啦？我和姐姐们都准备上神山来找你了。”阿湿波说。
    “宁哥哥，你回来就好了，龙儿天天吵着要爸爸，我都不知道该怎么跟他说了。”青追说。
    “凤郎，你回来就好了，我需要助力一把，我想挑战一下神劫。”不死火凰说。
    女人们七嘴八舌，宁涛都不知道该回谁的话。然后孩子们也冲进来了，一个个争着抢着要他抱抱，举高高。他忙得手忙脚乱，可他却很享受这种感觉和气氛，这不就是家的气氛吗，这不就是幸福吗，他乐在其中。
    宁涛的身上很快就爬满了孩子，他就像是一棵树，结满了孩子果。
    “爱妻们，听我说，我现在郑重宣布，无死了，三界得救了，从此以后再没有人能威胁到你们，也再没人能威胁到仙民和众生了。”宁涛捡了最重要的事说。
    神殿之中顿时一片欢呼声。
    “智慧女神希米亚呢，她死了吗？”南门寻仙问。
    “对，那个女魔头呢？”白婧追问。
    宁涛略微沉默了一下才说道：“她失踪了，我也不知道她现在的情况，不过她肯定不会再作乱了。”
    这不是真的。
    可他没法跟眼前的娇妻们说，希米亚已经完成赎罪，与他重归于好还怀了二胎了。
    这事要是说了，这神庙里肯定炸锅。
    这也是没有办法的事情，希米亚伤害过这里的所有人，伤害过这个世界的所有人，他当然可以原谅她，可是这个世界的仙民，还有他的妻子们却不一定能原谅她。
    这算是一个遗憾吧。
    可凡事不能太圆满了，太圆满就会招损。
    宁涛的视线忽然移到了神庙的门口，他看到了宁星君，还有跟在宁星君后面的善恶鼎。
    虫二忽然嚷了一句：“嘿，你这家伙来这里干什么？”
    宁星君瞅了一眼宁涛，忽然一跃而起，一头扎进了宁涛的怀里：“爸爸！”
    宁涛搂着宁星君，呵呵笑道：“哎哟，我的乖儿子，你又长重啦。”
    宁星君指着善恶鼎说：“爸爸，那只丑鼎说是我的神器，我不确定，我来问问爸爸，它是我的神器吗？”
    宁涛移目看着善恶鼎，眼中金芒闪烁。
    善恶鼎跪了下去：“拜见天地共主，伟大的送子神。”
    天地共主，这个称谓比无的至高天神还要牛逼。可宁涛绝对没有当不起，他当得起这个至高无上的称谓。
    宁涛淡淡地道：“也好，你以后就跟着星君吧，这是你的造化，好好把握。”
    善恶鼎感激地道：“感谢天地共主，伟大的送子神。”
    宁涛笑着说道：“爱妻们，我们回家吧，我给你们煮火锅吃！”
    回家。
    回家的感觉真好。
