    等老人和少年搬完了棺材，陈荣又开口以聊家常的语气，闲谈起来：

    “老丈哪里来的？”

    “任武县那边”老人恭敬回答道：“我女儿死在了外地，我想让她葬在自家坟地里，免得做孤魂野鬼。”

    “唉，这世道啊。”陈荣叹气，他又问道：“我记得从任武县来舟山县路上有几家义庄，老丈怎么不在那里歇脚？也好过在这里看人脸色。”

    老人恭敬回答道：“我女儿已经死了好几天，这头倔驴又不怎么听话，路上耽搁了不少日子，尸体都要臭了……我不想女儿臭腐烂臭了还不能入土，所以想趁着天没黑赶路，便是能多走几里也好。”

    赵茂站在祝齐身旁，看祝齐皱起眉头，问道：“看出什么了？”

    祝齐心中一动，赵茂如此询问自己，必然是那爷孙二人有问题，此时提问应当是想要考一考自己，他略一思索便说道：“那爷孙二人，衣服上打着布丁，却愿意拿出一锭银子，出手太过于阔绰，与身份不符。”

    赵茂点了点头，又听祝齐继续说道：“还有，棺材上有泥，老汉和那少年鞋尖和鞋跟也粘了泥巴，但是驴蹄子和车轮上却没有泥，这非常奇怪，若是搬棺材，难不成怕脏了驴车，所以让驴车停在远处，他们爷孙二人将棺材搬过去？而且棺材上面也有污泥，说明棺材是埋在地下的……若顺着猜测，棺材之中的尸体来历，便有待调查了。”

    “最奇怪的是那少年的神情，刚才陈荣大哥让那少年帮忙搬棺材，他明显是一脸的不情愿，和店里小厮一样，是对棺材有忌讳，觉得不吉利，若不是陈荣大哥命令他，估计他根本不会帮忙。

    假如他真是老汉的孙子，棺材中的女人即便不是他的母亲，也和他有亲，对待亲人的尸骨怎么能如此冷漠？所以，要么此人生性冷漠，如蛇般冷血，要么棺材中的人根本不是老汉的女儿。”

    “还有，刚才老汉要发怒，这是非常不合理的，身为普通老百姓即便不认识奇门甲士，也该惧怕江湖人，对方要说明他完全没将陈荣大哥放在眼中，若对方只认为陈荣大哥是江湖人，说明对方有倚仗，这不符合一个普通百姓的身份。

    若对方知道陈荣大哥是奇门甲士的身份，还敢发怒，那问题就严重的多了！

    最后是因为陈荣大哥拍着腰间的剑提醒那老汉，老汉才压制住自己，所以老汉知晓陈荣大哥是奇门甲士的可能性更大，不愿意招惹朝廷。”

    祝齐将心中的怀疑一口气全都说出来，其实很多都不能当成是怀疑的证据，只不过在赵茂询问自己时，祝齐已经确定了赵茂甚至是龙玉行怀疑爷孙二人，就像是以前试卷上做题，答案知道了，倒推出解答过程，说的详细些，便得分多一些。

    赵茂有些惊讶道：“没想到你能看出这么多东西来，难道那少年就不能和老汉不同路，是半路顾来帮忙的？”

    “绝无可能！”祝齐摇头，说道：“刚才陈荣大哥让少年帮忙抬棺材时，少年先看向了老汉，那目光并非询问自己是否该帮忙，而是诧异，而且在陈荣大哥说话时，那爷孙二人眼神交流了不下五次，他们绝对关系非比寻常，而且他们鼻子和眉眼很像，绝对是爷孙关系！”

    陈荣此时已经回来了，刚才在外面表现豪爽的汉子，此时却在祝齐和赵茂耳边小声道：“进去再说！”

    龙玉行坐在床榻之上，包括祝齐在内的十名甲士则站在四周。

    房门关上，陈荣低声说道：“我刚才打开棺材看了，里面是个十七八岁的姑娘，模样长得俊俏，还是上吊死的，死的时间不短，尸体已经僵硬……不过那两个人都是普通人，和应该不是遁地鼠。”

    祝齐一愣，他此时才听出来，陈荣的目的好像不是因为怀疑爷孙二人怪异才调查的，而是怀疑儿孙二人是那“遁地鼠”。

    赵茂似乎知道祝齐的疑惑，开口解释道：“遁地鼠找得着，据说是一个卖老鼠药的出身，后来机缘巧合得到了半本赶尸术秘籍，而且他资质不错，竟然真的靠着半本秘籍走上了术修之路，结合一些阴邪秘法，四处寻龙点穴，盗尸炼僵，实力据说接近七境易筋！有些邪修会被官府贴告示通缉，比如这个找得着，就是咱们建木府通缉的对象，若是甲士抓住，能得到草药金银奖赏，也算是咱们出任务时的外快。”

    祝齐点头，表示自己懂了。

    不过他心中也十分的惊讶，没想到看起来豪爽粗直的汉子，竟然会有如此多的心思，寻常人看到陈荣的外表以及其言谈举止，都会认为此人没什么心机，却没人会认为陈荣竟然去打探消息。

    若换成赵茂去，估计那爷孙二人，一定会谨慎再谨慎，绝不会如此轻易的开口。

    江湖中人，没有谁是傻逼，祝齐心中惊醒自己，绝对不可小觑任何人！

    龙玉行点头：“既然不是遁地鼠，那就不用在意了。”

    虽说不用在意，但龙玉行还是让所有人留意那爷孙二人，并且安排祝齐与另一个练皮境的甲士一个前半夜，一个后半夜守夜。

    就连祝齐都觉得龙玉行做事过于谨慎了，大家都睡在一个屋里，一有动静一定会醒过来，即便真的有反应不过来的危险，那也不必守夜了，束手就擒，等死就好了。

    前半夜，祝齐睡觉，等后半夜时他被换班的甲士晃醒，打了个哈欠起床。

    觉没睡好，脑袋里有些昏昏沉沉的，祝齐所幸推开门，院中有一棵树，他跳上树，吸着冷风，望着月光，脑袋逐渐放空。

    想一想前世的家人朋友，再想一想这稀里糊涂便开始的这一世。

    突然，一阵吱嘎吱嘎的动静传来。

    祝齐发现，一个女人从柴房出来，弯着腰进了隔壁的房间里。

    女人年纪不大，因为背对着祝齐，所以他没能看清对方的模样。

    “哪来的女人？”

    祝齐忽然背后汗毛根根竖起！

