    子受整个人都傻眼了，他么的老子都这样乱刺了，你还要往剑尖上撞？

    金吒一脸惊骇地看着子受，心中也是冒出了无数个问号！

    为什么遁龙桩遁不住帝辛？

    这不科学啊！

    木吒见大哥失利，被帝辛一剑透胸而过，愤怒道：“帝辛，还我哥哥命来！”

    他纵身而至，右手一抛，祭出吴钩剑！雄剑悬在半空，对着子受轻轻一横！

    但，就在这时，子受身上一道玄光爆发，吴钩剑刷的一下，直接落到地上。

    紧接着，邓忠、辛环杀向木吒，木吒失去吴钩剑还没回过神来，就被邓忠开山斧砍死在地。

    “大哥，二哥！”哪吒挺着火尖枪横冲直撞，张节、陶荣和他一交手，便被他祭出乾坤圈打伤了。

    “帝辛，拿命来！”哪吒看向子受，立马祭出了九龙神火罩、混天绫、金砖。

    然而虽然哪吒秀了一堆灵宝，却没有一件灵宝落得下，皆是停在帝辛头顶三尺之处。

    子受愣是一点伤也没受……

    反倒是哪吒失去灵宝后惊骇得无以复加，被邓忠和辛环赶上来，一刀一锤给打翻在地，没了气息。

    子受：……

    他看了看地上金吒、木吒、哪吒三具尸体，再看看手上的承影剑，嘴角忍不住一阵抽搐。

    我算是看了来了，你们三个人都踏马的是演员对吧？？！！

    (▼ヘ▼#)！！这他么的明显就是故意送人头！！！

    ……

    阵外，目睹这一切的圣人皆是倒吸了一口冷气，一脸不可置信地看着阵中的变化。

    此时涌现在圣人心中的疑问是，为什么遁龙桩遁不住帝辛？为什么吴钩剑祭起来又落下？为什么九龙神火罩、金砖、混天绫都悬浮在帝辛头顶落不下？

    “等等，我知道了！”

    玉虚宫中，元始天尊倒吸了一口冷气，“人皇有气运金龙庇护，遁龙桩遁不住他的身形，吴钩剑也杀不了他，九龙神火罩落不下的原因是气运的存在……”

    “等等，其它灵宝尚有话说，金砖为什么也祭不下？”

    元始天尊皱起了眉头，帝辛有人皇气运庇护，确实，吴钩剑、遁龙桩、九龙神火罩这些灵宝伤不了他。

    但是……

    金砖算不上灵宝，金砖只能算是兵器！

    为什么金砖也落不下？

    “到底怎么一回事？”元始天尊眼光深邃，手指轻敲着桌子。

    他已经下定主意了，此事过后，必定和准提联手，强行压制人皇的气运！

    如若不然，放任一个会修行的人皇去成长，来日势必导致天地剧变！

    娲皇宫中。

    作为圣人的女娲眼中也是闪过一丝诧异，纤长的手指轻敲着桌子，很快她也是想明白过来，灵宝会被人皇气运所挡住。

    “原来是这样！”

    女娲仿佛想到了什么抬起头来，脸上露出了赞赏的神色。

    “帝辛入阵，所有人都以为他是九曲黄河阵的短板，是最大破绽，其实这些人都错了！灵宝无法伤他，帝辛非但不是短板，反而成为九曲黄河阵中最厉害的操阵人！”

    “灵宝伤不了他，也不能杀他，就算再厉害的大罗金仙面对帝辛也难免碍手碍脚。杀，会被人皇气运反噬，不管，又破不了九曲黄河阵！相信所有人遇上帝辛都会头疼不已！”

    “子受，原来这就是你的用意。”女娲逐渐恍然大悟，有种看穿了子受阴谋的欣喜心情。

    不得不说，子受这招用的非常好，现在就算是圣人入阵，只怕也会碍手碍脚的不知道该做什么吧？

    隐忍，果断，聪明，工于心计!

    也许由三霄所操纵的九曲黄河阵已经很厉害了，但帝辛还不够放心，他要亲自入阵。

    所有人认为他在找死的时候，他却反过来把所有人都算计死！

    想通过来，女娲不禁有种毛骨悚然的感觉。

    同时，她又很欣赏子受这个人，以凡人之躯算计圣人！

    可惜，帝辛还是被自己看穿了！

    女娲嘴角微微扬起些许弧度，露出了一个淡淡的笑容：“不知道如果我亲自破阵的话，你会有什么表情？”

    ……

    此时此刻，子受还不知道女娲的脑补，他呆呆地看着地上的尸体，总有一种“被演了”的感觉。

    我才是演员好吗？

    现在你们一个个先演起老子？

    “大王威武！”

    “多亏了大王神明神武，震慑住这些乱臣贼子，末将才能将他们斩于阵中！”

    邓辛张陶这四位大将是真的惊了。

    大王这也太厉害了吧！

    虽然木吒哪吒是他们杀的，但他们心知肚明，要是没有大王限制了木吒哪吒的灵宝，现在死的就是他们了！

    “嗯…”

    子受不知道该说什么了，他实在想不通，怎么有人为了演自己连命也不要了呢？

    还有，我只是想受点伤然后逃跑啊！这也满足不了我？

    子受现在只希望来个厉害的，让自己受点伤，然后顺理成章地把阵眼让出去。

    ……

    杨戬、三吒先后陨落在阵中，元始天尊固然生气，但也无可奈何。

    下一刻，他眼睛一亮，却是看到清虚道德真君和玉鼎真人往子受这边赶来。

    元始天尊心中悄然松了口气，这两名大罗金仙不是哪吒金吒这种愣头青，应该不会傻乎乎的祭灵宝攻击帝辛。

    这样看来，九曲黄河阵很快就会被破了。

    这样想着，元始天尊嘴角微微翘出一个笑容。

    当清虚道德真君和玉鼎真人出现在子受视角中时，子受开心得都快笑出声了。

    快来快来，就等你们了。

    然而令人意想不到的是，清虚道德真君和玉鼎真人两人神色慌张，气息萎靡，似乎在阵中受过了伤。

    下一刻，两人便和子受遇见了，刹那间，双方大眼瞪小眼。

    “是帝辛！快抓住他！”清虚道德真君反应过来，拔出长剑杀向子受。

    玉鼎真人心头雪亮，知道帝辛就是破阵的关键。

    他们并没有像哪吒他们一样祭出什么灵宝，而是挺剑肉搏，从这点看他们要明智得多。

    邓辛张陶四员大将杀向清虚道德真君、玉鼎真人。

    “哼，虽然贫道的修为在这阵中受到了压制，但就凭你们休想保住帝辛！”清虚道德真君剑法快狠准，和玉鼎真人迅速刺伤四员大将，向子受冲了过来。

