
　　秦源在祥云上吼出那一句以后，几乎所有高手的凌云而起，扑向那个小院。

　　“朝廷阵营”这边，钟瑾元、钟载成、萧先生、姜应泰以及禁军中的另外两名大宗师，全部投入了战斗。

　　也就庆王，在另外两名大宗师的阻拦之下，于夕月楼上观战。

　　毕竟准太子嘛，肯过来压压阵，已经很给秦源面子了。

　　而寻仙会阵营这边也不甘示弱，刹那间小妖、南霸、痴情上人与他的三位徒弟，也立即抵达四合院的上空。

　　话说，唯一没得到秦源通知的钱玉书和天字科一干人等，见到这架势，当时就懵了啊！

　　一个个都心想，他们到底是来做什么的？

　　关键......好像不想带咱清正司玩？

　　清正司现在就这么没牌面了吗？

　　身为天字科的老大，兼领御前正三品威虎将军衔、赐皇城佩剑、赏马的清正司三号人物钱玉书，还是第一次体验到像小喽啰一样，被人忽视的滋味。

　　可现实就是这么残酷，说真的钱玉书这个级别，在这群人当中真的不算什么。

　　但他终归是嗅到了一丝不对劲，于是就厚着脸皮，不请自去，加入了队伍。。

　　不过还有比钱玉书更尴尬的，那就是余言行。

　　余言行是最后一个到达四合院上空的。

　　因为两大阵营，哪个阵营他都搭不上，就算见了庆王也只能装不认识，所以从一开始他就只能坐在不远处的一个角落里。

　　形单影只，宛若孤独的老狗。

　　但为了帮秦源，也只好忍了。

　　无论如何，人都到齐了。

　　那个曾经一度被京城人士视为禁地，甚至谈之色变的小四合院，现在终于热闹了。

　　尽管它凶名在外,但现在它应该是瑟瑟发抖的。

　　在绝对强大的武力面前，任何故弄玄虚的神秘,都是虚妄的。

　　哪怕,这院子里真的有妖,那又如何？

　　要知道，在场的不但都是大宗师,而且还不是普通的三品大宗师能够比拟的。

　　四个仙体者，两名二品大宗师，光这六人组成的阵容,就足以让世间一切大妖瑟瑟发抖了！ŴŴŴ.23sk.com

　　除了他们，能当上天字科大档头的钱玉书、禁军统领的姜应泰、现今儒家最有前途的大宗师、书甲第一人余言行，哪个是一般大宗师能比的？

　　看他们身上的气焰,就可见一斑！

　　有如钟家父子通体金黄发亮的，有如小妖赤炎滔天的，又有如余言行腹藏诗书气自华的青色儒家正气,也有如痴情道人那玄妙无上道法而生的紫气东来......

　　一时间,各种颜色的气焰纷纷点燃,犹如在夜空中绽放了一朵绚丽的礼花，半个京城的人都可以瞧见。

　　普通人很难想象,那种画面有多震撼。

　　就好比在蓝星上，大多数人小时候听到飞机飞过的声音,一定会跑出屋子来看个稀奇,如果能有幸在云层下看到飞机那小小的影子,就会激动得大叫起来。

　　在这里，人们看到一个大宗师御剑飞行，便是这种心情。

　　而现在,很多人就远远地看到,在某个小小的四合院上空，竟一下子云集了十几二十个大宗师！

　　这是何其壮观、何其震撼、何其难得一见的场景。

　　所以这一刻,以夕月楼为中心,附近十里之内的百姓,只要还没来得及跑的，都已经忘记了跑,无不怔怔地看着四合院的上空。

　　就连,那位可怜的驸马大人，也趴在夕月楼的栏杆上,痴痴地看了起来。

　　而此刻,悬浮在四合院上空的高手们，也大都明白了一件事。

　　看样子,大家来这里的目的都是一样的。

　　都是奔着那三个拜妖会护法来的。

　　而从大家同一时间赶到同一地点来看，似乎......都是同一个人叫来的？

　　秦源......

　　原本在这些人心中，秦源的身份不一而足，有人印象中他是太监，有人印象中他是仙体，有人印象中他是无双国士，也有人印象中，他是好贤弟、好贤婿。

　　但现在，所有人都必须在这些身份跟前，给他加上一个“不止”！

　　至于加完这个“不止”之后，各位到底是什么心情、作何感想，那就要看他是谁，又站在何种立场去看了。

　　总之，秦源为了灭掉这三个护法，扫清接下去铲除大统领的障碍......当然也有出口恶气的想法，他摊开了手里至少一半的牌。

　　不过无妨，敢明牌的人，是不会怕对手看牌的。

　　此时，躲在地底的三位护法，也觉察到了来自外面那强烈的能量波动。

　　三人都表情肃然，不过也没有惧色，而是围成一个品字形盘坐着，合力施展着妖阵。

　　“二位贤弟放心，方才那人虽侥幸逃脱，但他已身受重伤，不足为虑了。只要他不来，我们这十二道大阵，足以抵挡外头那些人。”大护法沉声道。

　　到这一刻，大护法还以为，秦源是他们之中最强的。

　　显然这是个战略上的致命错误，毕竟他们之中，在某些人跟前，秦源都不敢大声说话！

　　二护法轻蔑一笑，“没错，他们虽有仙体，可如今有几个人能得修仙要领？只要我们守住阵法，再过小半个时辰，等大统领一到，这些人都不过尸体罢了！”

　　三护法跟着道，“莫说小半个时辰，配上大护法的法宝，就算给他们两个时辰都破不开！人族，几千年前就不过是我妖族脚下的小奴罢了！”

　　四合院上空，众高手已经准备就绪。

　　现在的问题是，打架不是请客吃饭，怀抱既然不能逗留，那总有一个人要先出手。

　　毫无意外，先出手的是钟家长子钟瑾元。

　　贤弟未婚妻到底是谁、有几个的问题可以回去再唠，但是在贤弟这么多朋友面前，他这大舅子是不能怯场的。

　　先给大伙儿打个样！

　　如何打样？

　　当然不是跳入院中，再钻进枯井里去打打杀杀了，那样子还有什么门面？

　　只见钟瑾元手一抬，几丈长的巨剑便从天而降，伴随着巨大的呼啸声，和排山倒海的灼热气浪，那巨剑便径直劈向了四合院。

　　长宽各二十余丈的小四合院，曾经不可一世的“吃人”魔窟，在这一剑面前毫无招架之力。

　　在巨剑尚未落下时，便已被狂暴无匹的飓风，吹得墙体大震、簌簌发抖！

　　而在巨剑落下后，便轰隆一声，刹那间飞沙走石、砖瓦纷飞、墙塌地裂，扬起一阵遮天蔽日的灰烟。

　　那爆散开来的巨大气浪，让同在的诸位高手，也不由感觉皮肤一灼，甚至眼睛微微一眯。

　　再看那四合院，但凡离巨剑落地之处十丈以内的一切，都已经化为齑粉。

　　十丈之外，所有房间也已倒塌、墙体无不碎裂！

　　落剑之处，又出现了一道裂痕，最浅处都深达两丈有余，最深处则黑黝黝一片，仿佛看不到底。

　　那深处，自然就是拜妖会人挖的地道与密室了！

　　一剑破口，大家再无需去找地道，可当真是省事！

　　饶是在场所有人都是高手，也都不由为之心头一震！

　　钟家长子，果然强悍无匹！

　　钟瑾元的表演完毕之后，二号选手南霸的表演也就开始了。

　　这个曾经对攻打剑庙表达过浓厚兴趣的男人，趁身旁的老者不在，自然要好好舒展下筋骨。

　　鉴于地面上的建筑已经全部被钟瑾元一剑摧毁，他也就不再做“表面功夫”了，于是就开始追求深度！

　　“嗖！”

　　同样一柄不输于钟瑾元的巨剑凭空而起！

　　随着南霸食指和中指一指，那巨剑便剑尖直直地朝下，拖着金色的尾烟，呼啸着朝方才钟瑾元劈开的裂缝的最深处咆哮而去。

　　巨剑破空的声音，就如同狂狮怒吼一般震人心魄，连钟瑾元都不由瞳孔一缩！

　　“轰隆隆！”

　　巨剑直钻深处，直捣黄龙！

　　巨响过后，那黑漆漆的裂缝口顿时射出万道金光，随后是无数尘土飞溅，竟高达数丈！

　　此刻，大地也巨震起来！

　　夕月楼内的宾客只觉大地猛地一震，很多人站立不稳登时摔在地上，而桌上的碗盏瓷器也纷纷掉落，噼里啪啦热闹非凡。

　　这一剑，就直接将地面炸了个直径二十余丈、深达八九丈的大窟窿，别说这个范围之内的地下密室，就是密室底下的泥土都被炸得底朝天了！

　　在场高手又皆是心头一惊，心想这又是哪位隐世的高手，竟强悍如斯？！

　　此时，躲在地下的三个大护法，已是满脸的尘土。

　　虽然被炸开的密室离他们还有些距离，但那爆炸的强烈气旋所引发的震感，已经能让他们清晰地感受到，那种令人窒息的压迫感！

　　他们开始怀疑，自己是不是太过小瞧外头这些高手了？

　　甚至发现，自己的如意算盘好像打错了！

　　合着......人家压根就没想闯入咱们的妖阵啊？

　　那是废话！

　　如果单单只是一两个高手，那肯定不会采用这种办法，毕竟巨剑是极耗正气与仙气的，轰隆隆打完没打着人，这时敌人再冲出来，那岂不是亏大了？

　　但这么多高手就不一样了啊！

　　我这边一个大招发完，还有那么多人等着呢，你敢出来吗？

　　既然不敢，那咱就一个个轰，等一轮轰完，第一个出手的也就差不多恢复气息了，完全可以再来一轮。

　　大不了把四合院的地重新犁一遍，难道还怕地底下的老鼠不出来？

　　这叫什么，这就叫穷则一刀一枪，达则火力覆盖！

　　直接砸就完事了，谁特么还苦哈哈的跳入妖阵中，一刀一剑地去砍？

　　等南霸收手之后，就轮到他身边的老道了。

　　嗯，大伙儿好像约好了一样，先是飘在半空围成一个圈，然后按照顺时针的顺序，一个个来——就是谁都不下去！

　　降妖除魔什么的，老道的积极性可高了。

　　再加上南霸兄和那位钟家长子都已经露了一手，他要是不弄点大动静出来，也不好意思跟人打招呼不是？

　　于是当即掏出两张黄底赤字的符文，嘴中念念有词，只见那符文便从他手中悠悠飞出，随后又在空中，被一把飞来的桃木剑穿过！

　　木剑穿过的瞬间，符文便猛地燃烧起来，带起一阵金黄的火焰，那火焰之耀眼，便是在场高手都不得不眼睛一眯，直视不得！

　　桃木剑带着燃烧的符文，轻轻地落在了离那大坑几丈外的地面上，听上去没什么声音，声响也不大。

　　但下一秒，所有人都瞳孔微微一缩！

　　只见“嘭”地一声，符文的火焰就好像遇到了煤油，立刻蔓延到了四周！

　　一个直径七八丈的圆形区域内，所有碎木、瓦片、泥土乃至残砖，竟都燃起了星星点点的火苗。

　　那火苗不大，但只是眨眼的功夫，就将一切烧了个干净，而更骇人的是，它还在往地底下烧！

　　“轰隆！”

　　地塌了！

　　泥地，竟然在瞬间被烧塌了！

　　也露出了一个直径七八丈的大洞！

　　众人又惊，纷纷将目光投向老道，心想这莫非就是传说中可燃尽一切的真火？

　　此道人究竟何方神圣？！

　　地底下的三位拜妖会的护法，现在已经不盘膝而坐了。

　　因为他们刚刚栖身的那个密室，忽然天花板就变得一片通红，然后塌了。

　　幸好他们动作快，跑到了隔壁这间，还算相对完好的密室。

　　三人现在都默默地蹲在地上，头顶的黄泥还在扑簌簌地掉落，不停地砸在他们头上，但他们视若无睹。

　　沉默。

　　压抑的沉默。

　　三护法抬头，四十五度角仰望那摇摇欲坠的密室顶部，眼神中带着忧郁和沧桑。

　　这已经是他们换的第三个密室了，再换就没有了啊！

　　他忽然想起自己小时候打地鼠，从一个洞扔进去炮仗，地鼠就被赶到了第二洞，然后在第二个洞扔炮仗......

　　他现在大约能感受到，当时地鼠们的忧伤。

　　“大护法，咱们冲出去吧！”他咬牙道。

　　大护法眼皮子一抬，问，“你一个，能打这样的几个？”

　　三长老想了想，说道，“三.......两......一个吧。”

　　大护法便不说话了。

　　他忽然想起那小子飞走之前说过的那句话。

　　“我会让你比他们更惨！”

　　现在，他已经隐约能体会到，那句话中的凉意。

　　四合院上空，竞技表演大会还在继续。

　　痴情上人微微一笑，然后看向了小妖，表示现在该轮到她了。

　　小妖咯咯一笑，白皙的手臂微微一抬，手中忽然多了个青白的光点，那光点起先不过鸡蛋大小，但随着小妖手臂的抬高，便迅速膨胀起来！

　　直至，直径达一丈多高，形成一个比太阳更大、更耀眼的光球！

　　刹那间，方圆数里之内，竟亮如白昼！

　　夕月楼“观战”的众人，只是远远地看一眼这光球，就双眼刺痛、涕泪横流！

　　呼！

　　小妖轻松而优雅地一甩，那光球就径直冲向四合院中，那早已千疮百孔的地面。

　　轰隆隆!

　　四合院迎来了一次无情的蹂躏。

　　这一次，整个院子的地面，全部都塌陷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十七章 群星竞技大赛（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 