    “轰~”

    突然一声巨响，魔罗王冲进了第二个藏宝室，后面还跟着狼狈的血兰王四个封王不朽，魔罗王一进来便看到了身穿银色秘纹战甲的罗源，他的眼里满是凶狠的杀意，一看上去就价值非凡的战甲原本应该是他的。

    魔罗王对着罗源大吼道：“小子，快把宝物都交出来, 不然让人生不如死！”

    罗源闻言撇嘴一笑，他不屑地看向魔罗王说道：“就凭你，我之前不想把时间浪费在你们身上，所以没和你们一般见识，既然你主动跳出来找死，那我成全你！”

    罗源话音刚落，他一拳朝魔罗王打去，拳头上携带着完整的空间法则, 直接让周围的空间寸寸碎裂，即使是这里神秘的禁空场域也无法完全阻挡罗源运转空间法则。

    魔罗王见到这么恐怖的阵势惊叫道：“空间尊者？不不，不可能，是哪件战甲附带的能力！”

    此言一出，鳄龙王、天蛇王、铁岭王三位封王看向罗源的眼里充满贪婪，能让封王不朽具备宇宙尊者实力的战甲，这也太逆天了，他们纷纷拿起武器也朝罗源攻击而来，这祭塔里的神奇场域能极大削弱使用空间法则的力量，这让他们觉得有可乘之机，而那个封号血兰王的冷艳女人快速思考之后，就默默退出了这间藏宝密室。

    罗源见此发出冷笑，他之所以穿上这铭纹战甲能有空间尊者的力量，是因为他本身就对空间法则领悟到了很深的地步, 而这战甲也只是补充了最后的那一点而已。

    “砰~”

    一道震天动地的巨响传来，罗源的一拳轰击在了一块圆形盾牌上，直接将魔罗王震的倒飞而去，然后狠狠撞击在密室合金墙壁上，倒地的魔罗王直接连喷出几口金色神血，其他三个封王也被战斗的余波震的撞击到了墙上，神体直接被震碎了一半，倒在地上半死不活的样子。

    罗源看着魔罗王突然拿出来的圆形盾牌，眼里露出喜意，这竟然是一件高等尊者使用过的顶级重宝，价值非凡，想不到这个龙人还藏有这么一件防御底牌，不过今天就会成为他的战利品。

    这祭塔藏宝室的场域还真是神奇，竟然能压制的空间尊者也只能使用出不到百分之一的空间法则，但对付这四个封王是够了，罗源直接将魔罗王掉落在地的圆形盾牌收起，这件顶级重宝以魔罗王的实力还无法炼化，只能简单地使用。

    罗源看着倒地的四位封王露出冷笑，突然他瞥见那躺在角落里的天蛇王拿出一枚高等火神晶想要引爆，罗源手里直接射出卡索匕首将他神体崩溃灭亡，然后立刻发动空间封锁和空间绞杀将魔罗王和铁岭王泯灭成虚无。

    收起魔罗王、天蛇王、铁岭王的世界戒指和武器装备，罗源笑吟吟地走向鳄龙王, 他盯着鳄龙王金闪闪的庞大身躯舔了舔嘴唇, 这让鳄龙王吓得瑟瑟发抖, 它在眼前的人类眼里看到了强烈的食欲，这个人类竟然想吃它这个高高在上的妖族皇族。

    鳄龙王金色的眸子闪过坚定，他打算自爆，可还没等他有所行动，就感觉脑袋传来巨疼，它的灵魂竟然直接被湮灭了，罗源收起鳄龙王的尸体，他打算出去来一顿鳄鱼烧烤，再搭配紫火猿酒，那味道绝对上头。

    罗源从这第二藏宝室走了出来，然后就见到了恭敬半跪在一旁的血兰王，看着这个冷艳的女人，不禁让罗源想起了某个人，他笑了笑道：“血兰王，你很聪明，没有趁机关闭大门，夺了信符逃跑，当然你也应该十分清楚空间尊者的力量，即使你这么做了，我也有方法出来，然后立刻找到你，杀死你，，你应该庆幸做出了正确的选择，说吧，你等在这里想要什么？”

    血兰王闻言头又低了一点，她认真说道：“我想跟着大人做事！”

    罗源一听眉毛一掀，他好奇道：“你一个高等封王为何会愿意屈人之下，况且你又怎么觉得我会收你？”

    血兰王听到罗源的问题，她沉默了一会儿道：“我是血兰族的，您也许没听说过这个种族，这是因为在人类种族中，我这一族是属于比较弱小的种族，我也是血兰族唯一的一位不朽神灵，是用了血兰族所有的资源在加上我的努力才到达这一步。

    我的身上肩负着一族的希望，但只凭我一个人的力量太弱小了，自从到达高等封王后就止步不前，所有我一直想找一位实力强大的人跟随！”

    “你还是没有回答我的问题！”罗源淡漠的说道，对于他来说眼前的女人可以瞬间秒杀，但他还是愿意给她一个机会，直觉告诉他这个女人有秘密，如果罗源没有系统，他自己拼尽全力最高也只能达到这个女人的现在的程度而已，罗源在她身上看到了他和罗峰曾经的影子。

    血兰王停顿了一会儿之后，郑重说道：“大人，我们血兰一族其实是远古先知一族的后裔，我们有一项特殊能力，就是能窥探一点时间长河，只是要花费的代价太大，当我在现实看到您的第一眼，我就使用过这项能力，您现在的这具身体是您的分身吧！”

    罗源闻言一惊，瞳孔一缩，眼里露出刺眼的寒芒，他直接动用空间封锁将两人所处的空间冻结，脚下更是出现几个金色的隔绝法阵，将两人包裹起来，强大的灵魂威压从混沌城的本体传来，吓地血兰王直接趴在了地上，身体止不住的颤抖。

    罗源冰冷的声音传出：“说说你还知道什么，如果不能让我满意，那你今天就把命留在这里，你的族群我也会派人剿灭干净！”

    血兰王咬着牙，缓缓爬了起来，但还是跪伏着，他抬头仰视罗源说道：“我原本没有那么关注你，只是听到你混沌王的封号后，我才使用了为数不多的一次机会来窥探你，混沌王这个称呼曾经出现在远古先知一族的秘典里，被誉为我族的希望，只是亿万纪元过去了，就没有多少人相信了，直到你的出现。

    我动用了一次机会窥探了您的一点未来，然后我便看到了位于混沌城里的一道身影，那道身影只是随意的一瞥就差点让我灵魂湮灭。”

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

