    此时的李月华双目赤红，新旧两种观念在她脑子里纠缠。

    她的脸色越发难看，思维也开始混乱。

    再想到吴老二之前同她说的那席话，一时间竟然蒙住了。

    眼见着李月华手中的西瓜刀，已经抵上她自己的脖子。

    吴老二眼前一亮，没想到居然还有意外惊喜。

    可靳青的嘴角却是一抽, 一把抓住李月华的手腕：“砍歪了。”

    李月华眼中有些迷离，不想靳青却抓着她的手腕，将人往前一送：“去吧，比卡丘。”

    忽然的失重，让李月华脚下一个趔趄，随后一头栽倒在地。

    恍惚间，她感觉自己好像是切到了什么东西。

    耳边传来吴老二杀猪般的叫声，李月华迅速回过神来, 却见眼前竟然多了小半个脚掌。

    她刚刚竟然将吴老二的脚切下来了...

    这一惊非同小可, 李月华瞪圆了眼睛，刚准备尖叫出声，后颈就挨了靳青一记。

    无视正在地上打滚的吴老二，靳青从吴老二身上撕下一块布帛，将地上的断脚裹好，转头放在已经陷入呆滞状态的香玲手里：“拿好了。”

    香玲下意识就想放手，可看到靳青郑重的表情后，她硬生生的忍住了。

    将西瓜刀收进储物袋，靳青扛着李月华对香玲交代道：“现把这些葬了，等回头再切下来什么东西，再继续葬。”

    既然有分期付款，那她分批葬父也是可以的吧。

    想到这，靳青忽然想到自己刚刚似乎忽略了什么。

    只见她转过身，掏出金疮药对着吴老二的伤脚倒了上去。

    吴老二的尖叫声登时拔高，惊飞了无数鸟雀。

    随后脑袋一歪, 彻底晕了过去。

    靳青忍不住切了一声, 就这尿性, 可比李月华差远了。

    望着手中的断脚, 陈香玲废了好大力气，才勉强克制住自己想要尖叫的冲动：“...好....”

    是啊，除了好，她还能说什么。

    靳青给了陈香玲一个赞赏的眼神：“有前途。”

    陈香玲则挤出一个难看的笑：三奶奶，我还是陪您一起守寡吧...

    许久之后，听外面安安静静再没有其他声音，族长才带着几个族老拉开一点门缝，从里面探出头来。

    见靳青一行人是真的走了，族长赶忙带着四个族老将昏迷的吴老二抬了回去。

    靳青的金疮药虽然霸道，可效果却是一等一的好。

    不一会功夫，吴老二脚上的切口便已经止了血，皮肤微微内卷，几乎有了愈合的趋势。

    族长和族老们相互对视一眼，心里皆是惶恐。

    吴杏娘对自己亲爹尚且如此，更不要说是对待他们这些老家伙。

    族老丁显然非常有眼力价，知道吴老二没有生命危险后，当即去外面打了盆水，兜头倒在吴老二脸上。

    族长心疼的直咂舌：这感情不是他们家的炕。

    正处于昏迷状态的吴老二，直接被这盆水淋醒了。

    下一秒，便是脚上传来的撕心裂肺的痛意。

    他刚准备喊疼，却见五个老人齐齐抓着拐杖对准他的脑袋：“先回答我们的问题，想哭待会儿有的是时间。”

    这吴老二一枝上的长辈都死绝了，他们这些族叔可不会心痛这货。

    吴老二被吓得直接将眼泪憋了回去，忍着脚上的强烈痛处终于和族长他们说了实话。

    他心里一直都惦记着隔壁村的翠姑。

    只可惜，那翠姑的年龄比杏娘大不了多少。

    而李月华又是个给老人送过终的，根本不能休弃。

    谷屺

    所以，吴老二只能在心里偷偷惦记着。

    最重要的是，他拿不出翠姑家要的银钱。

    翠姑的相貌好，身段也好，只是家里实在太穷，她爹娘要的聘礼又多，这才将个好好的姑娘耽误了。

    翠姑家的兄弟也不是和善的，整日只想扒着翠姑吸血。

    受尽欺负的翠姑，经常一个人坐在河边哭泣。

    吴老二看在眼里，痛在心里，只恨不能冲过去将人抱在怀里轻拍细哄。

    可惜，这种心思他只能悄悄放在心里，并不敢对外人言说。

    只是每当他看到自家无忧无虑的杏娘时，心里都会出现翠姑的脸。

    同样都是女孩子，看看翠姑过的是什么日子。

    吴家村和翠姑所在村庄的海滩是连着的，当发现翠姑也会在海边捡海货的时候。

    吴老二便知道自己的机会来了。

    那可能是他人生中最勤快的时候。

    一旦落潮，他总会第一时间冲向海边。

    然后十分大气的让翠姑在自己捡到的东西中，随便挑出她喜欢的。

    之后再将剩下的东西带回家。

    果然，在他的不懈努力下，那翠姑看他的眼神，就像是在看救世主一般。

    再后来，便出了救人的事情。

    和梅良骏攀上关系，吴老二只觉得自己走路都带着风。

    尤其是在受了聘礼后，吴老二更是登上了人生巅峰。

    不止村里人对他羡慕有加，就连翠姑也总是脉脉含情的望着他。

    再后来，便出了杏娘受辱的事。

    那时候的他真觉得整个天都塌了，所有人都避着他走，只有翠姑坚定不移的站在他身边，积极帮助他想办法。

    在翠姑的的帮助下，他成功走出阴霾，并顺利从那两个嬷嬷手中要出了两千两银子。

    那两个嬷嬷显然也是非常懂行的人，没等他哭诉两句，便直接掏出让他想都不敢想的银子。

    唯一的要求是，吴杏娘必须一死以全名节。

    虽然心中难过，可吴老二很清楚杏娘现在这样的情况，死亡已经成了定局。

    于是，他终究接下了那两张沉甸甸的银票。

    那一刻，他的心情是沉重的，他甚至躲到深山中嚎啕大哭。

    好在翠姑找到了他，并抚慰了他的所有伤痛。

    翠姑是真心爱他的，不但没有从他手中抠钱，还主动帮他想办法如何完成那两个婆子的交代。

    翠姑给了他新的希望，让他找到了生存的意义，也给了他无限的勇气。

    最终，他应下了族里要给杏娘沉塘的决定。

    又按照翠姑的交代，在杏娘被捞出来那天，解开了捆着李月华的绳子...

    一切都发生的那么顺利。

    他甚至在幻想自己与翠姑成亲后，要怎么好好过日子。

    然后，他的梦就碎了。

    被赶出来这些天，他无时无刻不再思念翠姑。

    今日，两个人好不容易才见了一面。

    温存过后，看着翠姑那什么都不要，就只想和她在一起的坚定神情。

    吴老二当即决定，他要回去同李月华谈谈。

