    一头猛犸，身上插了六七根长矛和十几支箭，体表的厚毛斑驳凌乱，被血污粘成一簇簇冰凌。

    即使从很远处也能看出它生命垂危，但它和所有弗雷尔卓德的生物一样，要为了活下去而不遗余力地战斗。

    它挣扎着蹚着积雪往坡上爬，沉重的步伐后面洒着一道猩红，扰乱了雪面的平静。狂怒的咆哮震颤山谷，随时都可能引发雪崩。

    过去的一周里，凛冬之爪的瑟庄妮一直都在带着手下这群猎人追踪这头猛犸。

    猛犸的毛皮比奥恩卡尔岩地上的铁木树皮还要硬要厚，硬生生抗住了他们所有长矛和弓箭，带锯齿的长牙只要被蹭到一下就足以让全副武装的战士变成血肉模糊的尸体，一个冲锋就突破了刀剑和战斧组成的包围圈，逃往松林覆盖的高坡。

    这只十人狩猎队伍拦不住力大无穷的猛犸，只能如同闻到血腥味的狼群一般，尾随着落单的受伤猎物不让它回到族群中，不给它觅食喝水的机会……阻断任何喘息之机，直到它死于鲜血流尽、精神衰弱。

    一场成功的狩猎是毫无荣耀和名誉可言的。

    狩猎要的是让猎物受伤、流血、疲惫，耗到它无力反击，再以最小的代价杀死猎物。

    但胜利的天平并没有因为时间的流逝就偏向他们这一边，狡猾的猛犸利用不支的假象诱骗他们上前查看情况，然后突然暴起猛烈抽打。猝不及防的战士被暴走的猛犸用巨牙挑飞，在上石上摔得四分五裂。

    此外，他们还受到了狂爪兽群的袭击。那群畜生被猛犸的血腥味吸引来，但却把猎人一方的凛冬之爪视为猎物。原因也很简单，无非就是在它们觉得几个人类比一头受伤的猛犸更好对付。

    一番激战下来，凛冬之爪的回击留下了两只狂爪，但兽群也拖走了他们两名战士。二换二，算是平手。如果考虑到双方的胃口和战利品的出肉量，其实凛冬之爪这边还赚了不少。

    但是瑟庄妮却丝毫高兴不起来。

    她出发时带领的十个战士，现在只剩下七个了，在她心里他们都是精锐的猎人和勇猛的战士。

    而且，猎物逃离的方向……

    “再让这畜生再往南边跑过去，就要到阿瓦罗萨人的地盘了。”

    说话的是她身边一个带着罩帽的骑手，毛皮脖领捂住了他的声音，瑟庄妮只看到一双充血的眼睛。他刚一靠近，钢鬃就开始从喉咙深处发出低吼，于是瑟庄妮伸手抚摸它粗糙坚硬的鬃毛，安抚它的情绪。

    她提起钢鬃的缰绳，这头巨大的居瓦斯克野猪不悦地吭了一声，不耐烦地摇摇头。猛犸的血腥味充斥着它的鼻孔，手下的坐骑们都因为不远处的猛犸警觉不安，然而她的钢鬃却渴望着战斗。

    “乌尔卡斯，你在担心什么？”瑟庄妮松开口鼻前冻硬的围巾，任凭风雪鞭打脸颊。

    她其实很清楚现在的状况，凛冬之爪平时进山劫掠的厄纽克牧群已经被阿瓦罗萨牧民赶到了南边牧草茂盛的低地，而寒冰之海的鱼群也已被隔绝在厚厚的冰盖之下。

    天愈来愈冷，可获得食物的渠道也越来越少。而随着凛冬之爪的壮大，食物贮存也消耗得越来越快，如果他们不带够食物回去，那么这个寒冬将会很难熬。这么大的猎物够让整个凛冬之爪吃一个星期——在弗雷尔卓德，多活一天、一个小时、甚至多喘一口气，都是赚的。

    她不可能放弃这个猎物，但如果……

    乌尔卡斯朝着三百码外的猛犸努努嘴：“要是我们的猎物不肯回头殊死一搏，一头扎进拉克斯塔克怎么办？战母，你也不想亲手把猎物送到艾希嘴边吧？”

    “哼，她胆敢吃下去我就让她吐出来。”瑟庄妮冷哼一声。双眼闪着凛冬的淡蓝色，口吻比山间的冽风更冷。

    艾希，她的同袍姐妹，誓言的背弃者。

    瑟庄妮已经发誓如果再次见到这位“好姐妹”必定斗个你死我活，但已存在的局面并不会因为一句狠话就发生改变。

    如果猎物跑进艾希的领地，只靠他们这几个人绝无可能挑战弗雷尔卓德人数最多的部族。

    就在这时，一个人影挡住了低垂的太阳，他身材魁梧，站在平地上的身高就赶得上骑乘状态下的瑟庄妮和乌尔卡斯。

    “我发现附近有个围墙没筑完的村庄，就在树林的那边。”洛克法的奥拉夫朝着两人大步走来，这一次钢鬃没有发出不耐烦的低吼，因为它很清楚戴这个犄角头盔的红胡子狂战士，整个就是一头人形凶兽。

    洛克法半岛是整个弗雷尔卓德最荒蛮、最严寒的地区之一，只有血液里流淌着火焰的人才能扛得住那里的环境。

    “奥拉夫，你不找死了？”瑟庄妮眯起眼睛。

    “我只是给你们多一个选择，别抢我找好的对手。”奥拉夫淡色的双眼燃着憧憬的光，期待着和山顶的东西碰一碰。

    “呵，不愧是你。”

    瑟庄妮不得不承认自己被奥拉夫逗笑了，这个她所见过最魁梧的弗雷尔卓德人，却背负着老死善终的预言，这对一个洛克法战士来说简直就像溺死在巨魔粪便里一样耻辱，所以奥拉夫才对荣耀战死如此狂热。

    奥拉夫的归来带回了新的选择，她这个战母该做出决定了。

    是继续追踪受伤的猛犸，但可能会把猎物拱手相让给阿瓦罗萨，甚至深陷重围；还是劫掠阿瓦罗萨边缘的村庄，趁着围墙还没筑起，很容易就能得手。

    前者风险大，但回报也大，足足能够支撑凛冬之爪一周的食物。后者回报小但是基本不会失手，这样的事瑟庄妮已经做过许多次了。

    瑟庄妮看得出来，疯狂的奥拉夫想要和猛犸殊死一搏，而理智的大多数则更倾向于后者，还能给阿瓦罗萨一些下马威。

    她本人加上身下的钢鬃，都更倾向于前者。但从战母的角度出发，她不得不为大多数着想。领地里的食物还能坚持多久……就在瑟庄妮计算得失的时候，一阵爽朗的大笑传入耳中。

