    　　在场所有人都惊了，蛇口大寨寨主，这个一直存在感很低的男人，居然是大巫师紫婆婆的干儿子。

    　　看琉璃跟紫藤婆婆的震惊表情，这说明她俩也不知道这件事，紫婆婆隐藏的太深了。

    　　看到众人惊讶的表情，紫婆婆微微一笑，也不解释。

    　　还是蛇口大寨寨主抓了抓脑袋，有些憨厚的样子“其实很早以前，我还小的时候，生了一场大病，是紫婆婆救得我，后来我娘执意让我拜紫婆婆为师，只是我太笨了，学不会用蛊，就改叫紫婆婆干娘了，只是外人一直都不知道罢了”

    　　这柳俊就明白了，这蛇口大寨寨主，其实就是紫婆婆的一步暗棋，如果说柳俊没能控制住场面，很有可能这个蛇口寨寨主便会爆发，直接压制对方，如果绿蛇婆婆他们这次大会不起事，让琉璃顺利接过大巫师位置，那这自然也会成为琉璃以后的一大助力。

    　　果然是人老成精，凡事都做了好几手的准备。

    　　至于绿蛇婆婆放在蛇口大寨寨主身上的蛊虫，有紫婆婆在，一切蛊虫都是渣渣，估计早就被拔除了。

    　　柳俊忽然想到一件事，这金蚕蛊只有大巫师可以培养，而栾家跟绿蛇婆婆之所以能这么毫无顾忌的起事，也是因为得到了一只金蚕蛊。

    　　而这只金蚕蛊又进入到了柳俊体内，这一切的一切？柳俊忌惮的看着紫婆婆，这不会都是紫婆婆算计好的吧？

    　　“阿婆，这金蚕蛊，您给取出来呗？”身体里呆着一只虫子，虽然知道关键时候这金蚕蛊会护主，但柳俊还是觉得有些别扭。

    　　“不用的，它既然选择了你，那就留在你那保护你吧，更何况，你现在是大巫师，身上怎么能没有金蚕蛊呢”紫婆婆一改之前虚弱的样子，看向去精神抖擞，再活五百年，那是不可能的，但再活三五年，估计还能跳个广场舞。

    　　一看紫婆婆卸去伪装的样子，柳俊更加确定，紫婆婆就是在给绿蛇婆婆还有栾家下套。

    　　“阿婆，你身上的母蛊？”琉璃犹豫一下，终是开口问道。

    　　后来柳俊才知道，金蚕蛊本是雌雄同体，而金蚕蛊想孕育下一代，就必须是大巫师才能让它孕育出来，但不能孕育两只金蚕蛊，只能一脉单传，孕育两只，母蛊会死，也会伤到帮助它孕育的大巫师。

    　　琉璃之所以这么问，就是觉得，柳俊身上这只一看就未成年的金蚕蛊，是母蛊孕育的，而母蛊现在估计已经死了，也就是说，紫婆婆之前那虚弱的样子，也不完全是装的，毕竟想要骗过绿蛇婆婆她们，一点伤没有肯定不行。

    　　果然，紫婆婆伸手摸了摸琉璃的脑袋“母蛊已经没了，这世界上的金蚕蛊，仍然是两只，只要能帮你顺顺利利的长大，一切都是值得”

    　　好在柳俊心大的很，知道了一切都是紫婆婆下的套以后，也并不纠结什么，任务完成，帮到琉璃，还挣到了钱，完美。

    　　唯一不太好处理的，便是沈佳，杀了吧，小宝就没妈妈了，而且柳俊估算，小宝爷爷奶奶已经命不久矣，到时候再没了妈妈，一个几岁的孩子怎么生存下去。

    　　可要是不杀，沈佳是绿蛇婆婆阵营领头的几个，做的错事不少。

    　　就在柳俊纠结的时候，紫婆婆抬手一只蛊虫飞出，这只蛊虫直接飞进沈佳嘴里。

    　　“这只蛊虫，是为了惩罚你，也是为了控制你，不过你以后只要不出这个苗寨大门，蛊虫也不会要你的命”紫婆婆目光冷厉的说道。

    　　“谢谢婆婆，谢谢婆婆”沈佳赶忙跪下道谢。

    　　她都已经做好跟小宝生死离别的准备了，结果紫婆婆却放了她一码。

    　　“对了，阿婆，求您一件事，小宝身上还有个蛊，您看看，给解决一下？”柳俊忽然想起来小宝身上的蛊，这个琉璃说过，不好弄，只是不知道紫婆婆有没有手段解决。

    　　“对对，有蛊”沈佳一听柳俊的话，也反应过来，刚忙把小宝递给旁边的柳俊，让柳俊抱到紫婆婆那。

    　　她现在还是戴罪之身，不能靠近紫婆婆还有琉璃他们，就看旁边紫藤婆婆那虎视眈眈的样子，就够呛能让她靠近。

    　　紫婆婆只是略微检查了一下小宝，便抱着小宝走到还剩了一口气的土司那里。

    　　“死都要死了，发挥一下作用吧”紫婆婆将小宝放在土司身上，嘴里也不知道念叨着什么，成群结队的蛊虫从四面八方爬了过来，密密麻麻的，甚是吓人。

    　　很快，小宝跟土司便被蛊虫包围，只能看到一个蛊虫组成的小山包。

    　　沈佳担忧的望着这一堆蛊虫，她只是担心小宝能不能被治好，并不是担心紫婆婆会不会害小宝，毕竟到了紫婆婆这个级别，想杀谁并不需要这么大动干戈。

    　　很快，蛊虫们四散离开，只是地上留下整整一层的蛊虫尸体，而小宝已经昏睡过去，土司则彻底没了声息。

    　　“愣着干嘛，去抱小宝啊”柳俊瞥了一眼旁边的沈佳。

    　　沈佳这才后知后觉的跑过去，也不顾这一地的蛊虫尸体，赶忙将小宝抱在怀里，片刻后，面露喜色，又一次跪在地上“砰砰砰”的磕头，额头都已经见血“婆婆，大巫师，巫女，谢谢你们，以后如果你们有用得到沈佳的地方，沈佳愿意奉献出自己的生命”

    　　“唉，唉，行了哈，你这一头血的，等小宝醒了还以为我能把你怎么了”柳俊反应了一会才反应过来，沈佳说的大巫师就是他。

    　　“婆婆，大巫师的位置，我现在直接给琉璃，行吗？”柳俊揉了揉眉心问道，可以想象，如果他掌门师兄知道他成了苗疆的大巫师，弄不好能一掌劈了他，直接清理门户，反正他平常也不省心。

    　　“大巫师一旦确定，五年以内不得更换人选，哪怕你死了，也是由你指定的代理人管理苗寨，而不是直接更替，因为金蚕蛊孕育下一代需要时间”紫婆婆微微一笑解释道，她看的出来，柳俊是真心不想要大巫师这个位置，果然没有看错人。

    　　柳俊哭丧着脸，惨了，起码得躲他掌门师兄五年，因为茅山属于道家大派，而蛊术在大部分茅山弟子眼中，都属于邪恶一类。

    　　当然也有跟玩蛊的关系好的，比如柳俊的师父清风子，每次一到苗疆，不管是生苗大巫师紫婆婆，还是熟苗大巫师白婆婆，都会很热情的追杀他。

    　　“唉？等等，代理人？就是我不在的时候，可以代替我监管苗疆是吧？”

    　　“对，柳哥，而且土司死了，你现在还需要选出来一位土司，再选一个代理人”琉璃解释道。

    　　“阿婆有没有什么好的人选？”柳俊直接转头问紫婆婆。

    　　“琉璃如果愿意呆在苗疆，她可以是代理人，如果不愿意，紫藤可以代理，土司的话，我干儿子也可以”紫婆婆用商量的语气跟柳俊说道。

    　　毕竟现在柳俊是大巫师，哪怕是名义上的苗疆生苗领头人，也是紫婆婆自己捧上去的，她必须要第一个表现出来对大巫师的尊敬。

    　　“这里没零食，没wifi，没韩剧，琉璃肯定不愿意在这”柳俊顿了顿“代理人紫藤婆婆，土司，土司？您叫什么来着？”柳俊看着蛇口大寨寨主问道。

    　　寨主一脑门黑线，总感觉这次的苗疆大会有些玩闹，大巫师不会蛊，宣布土司位置时，居然不知道新任土司名字。

    　　“大巫师，可以叫我代卡禄”

    　　“嗯，你们整顿一下族人吧，乱七八糟的，整顿好我再宣布认命”柳俊指了指下面有些混乱的广场，这时候说话估计他就是用狮吼功，人家都不一定听得见。

