    第202章思乡

    一号决斗场。

    众人目送苏格与殷胜离开，待得两人身影完全消失，众人才松一口气。

    压抑的气氛，慢慢恢复了平静。

    只是，气氛恢复了平静，众人的心情，却久久难以平复。

    看着几乎完全变形的决斗场，副院长辰万嘴角抽了抽，谁能想到，两个学员之间的战斗，竟然会激烈到这种程度。

    轻吐一口气，辰万目光环视一圈，声音响起：“比赛继续。”

    现在修葺决斗场也来不及，只好将就着用了。

    ……

    极武峰城墙上。

    苏格与殷胜随意地坐着。

    “说好的你请我喝一顿酒，怎么就变成了我请你了？”殷胜看着一脸无辜的苏格，嘴角一抽。

    “普通的酒，你看不上，好酒我又找不到。”苏格耸耸肩，“大不了我下次再请你。”

    殷胜很明智地放弃了跟苏格讨论这个话题。

    “风云榜大赛结束以后，你有什么打算？”殷胜对苏格问道。

    “我跟几个徒弟约好了三月份在天仑山见面。”苏格沉吟了一下，说道：“之后我打算回一趟家。”

    他已经离开家族一年多了，心中十分想念家中的父母，以及族人们。

    “回家？我记得，你的家应该是在大夏王朝吧？”殷胜眼眉一挑。

    “对。”苏格点点头。

    “那……你可能暂时回不了家了。”殷胜的神情有些古怪。

    “为什么？”苏格一怔。

    “因为……我们六月份就要在黑暗深渊集合。”殷胜神情严肃起来，“这是学院强制要求的。”

    黑暗深渊！

    传说中大陆最危险的生命禁区，异魔的老巢，黑暗深渊！

    苏格眉头微微皱起。

    “你刚刚登上风云榜第一，不知道也很正常。”

    殷胜解释道：“每一届风云榜前三名，都必须前往黑暗深渊，与学院的圣境强者们一同诛杀异魔。这既是对学员的奖励，也是对学员的考验。去年我跟窦诗音、林徽都去了黑暗深渊，并且在黑暗深渊呆了差不多一个月才走，今年估计也差不多，只不过少了一个窦诗音，多了一个你。”

    让学员们与圣境强者们一起诛杀异魔，这本身就是对学员实力的一种肯定。

    “等等吧，风云榜大赛结束以后，老大应该会亲自跟你说这件事。”殷胜说道。

    苏格点点头，将暂时压下心中的疑惑。

    他相信，学院不可能派他们去送死，这其中应该存在着某种特殊的保护机制。

    “大夏王朝太远了，你如果现在就回家，应该还来得及，可如果等三月份再出发，估计是来不及了。”

    殷胜说道：“我建议你，等从黑暗深渊回来以后再回家。”

    即使以苏格的速度，从佣兵学院到大夏王朝，一来一回，也得耗费几个月时间。

    虽然很想念父母与族人们，但苏格不得不取消回家的行程安排。

    “现在一月份，等从黑暗深渊回来，估计都七八月份了。”苏格轻叹一声，“也不知道什么时候才能回家一趟。”

    回不了家，苏格只好狠狠灌一口酒，以缓解思乡之情。

    “说起来，我也好几年没回过家了。”殷胜换了一个惬意的姿势，斜靠在极武峰城墙上，“上一次回家，应该是五年前……”

    那一年，他第一次登顶风云榜，无限风光。

    “殷胜学长不想家吗？”苏格诧异地看着殷胜，在他的印象中，后者向来都是无拘无束，如同一个逍遥散人。

    “谈不上想或者不想，只是家族离得太远了，回去一趟不容易。”

    殷胜摇摇头，感叹道：“还是夜逍遥好啊，想回家，随时都可以回。”

    “殷胜学长不是天澜帝国的人？”苏格有些意外。

    “怎么，你觉得我应该是天澜帝国的人吗？”殷胜哈哈一笑，“说实话，这佣兵学院，大部分人都来自其它地方，真正的天澜帝国本地人，估计还不到四分之一……”

    甩甩头，殷胜明显不想提家族的事情，他转移了话题：“不谈这个了，苏格，你如今双榜第一，积分奖励可不少，你考虑好兑换什么了吗？”

    苏格毫不犹豫地说道：“肯定是兑换药剂、聚灵石之类的东西，当然，如果积分够多，能兑换一块悟道石的话，自然最好……”

    “这些东西，以你的天赋，根本用不上吧？”

    殷胜疑惑起来，苏格兑换这些东西做什么。

    “我用不上，但我父母，我的族人们，他们需要。”苏格说道。

    殷胜沉默了一下，他能感觉到苏格对家族的归属感，如此，自然也就不难理解苏格为什么想要兑换那些东西了。

    “能够让你心甘情愿用珍贵的积分去兑换那些东西……你的族人们一定对你很好吧？”殷胜有些羡慕起来，苏格的家族可能没什么名气，实力也不怎么强大，但家族的氛围一定十分温馨，否则不可能令苏格心甘情愿为他们付出。

    “嘿嘿。”苏格露出一抹灿烂的笑容。

    苏家的确存在着许许多多的毛病，但家族的氛围非常好，上到族长，下到普通的族人，都十分团结、彼此关心，跟别的家族比起来，实在好太多了。

    苏格之所以这么努力，一半是为了自己，另一半则是为了家族。

    他可没有忘记，自己可是苏家的少族长！

    “话说，你有没有考虑过，把你的家族迁到四大帝国？”殷胜说道：“大夏王朝终究还是太偏僻太贫瘠了，如此贫瘠的土壤，是很难培养出优秀人才的……”

    说到这，殷胜话语停住了，他差点忘了，苏格、张麟、柳青三人都是来自大夏王朝，其中苏格、张麟的天赋都称得上变态，就连柳青，都渐渐有了向变态靠拢的趋势。

    殷胜甩甩头：“算了，当我没说。”

    也许大夏王朝有着他所不了解的神奇之处吧。

    否则，这样一片贫瘠的土地，又是如何孕育出苏格、张麟这两个天才的？

    “我们苏家肯定会搬迁的。”苏格深深吸一口气，“不过不是现在。”

    “那是什么时候？”殷胜好奇。

    苏格端起酒杯一饮而尽，淡淡笑道：“快了，很快了。”

    天门池家毁灭之日，就是苏家重新入驻天浮宫之时！?

    PS：兄弟们，姐妹们，求票。

