    一句话说完的时候。

    夜天星已经将自己的一道指印，落在薛念慈的额头上。

    那力量，仿佛造化之力。

    气息流转之间，薛念慈周身的气场，在不断的变化着。天空中，雷声涌动，数次出现，但并未劈下来，就已经消失了，等夜天星收手的时候，薛念慈周围的气场已经大有不同。

    “你果然还是她，天赋潜力依旧顶级，现在，已然是大乘中期了。”

    我听到这话，不由得咳嗽了一声。

    这境界的提升，简直不费吹灰之力。

    夜天星不愧是玄仙。

    一道指印，就已经把薛念慈提升到了大乘中期。

    我甚至在想，什么时候我能有这种能力？

    什么时候，我能够突破修行者的壁垒，进入仙之境？

    接着。

    夜天星手中再一次指诀变幻，化出一本散发着玄金色光芒的书籍虚影，一并随着他的指诀，融入了薛念慈的体内。

    “念慈咒和烈焰功，都是你的。”

    夜天星说着。

    薛念慈感知着功法其中的玄妙，她不由得道。

    “原来，念慈玉笛和烈焰弓，竟都还有这种程度的功法？”

    “多谢夜家主！”

    薛念慈十分兴奋。

    夜天星则说。

    “你不必谢我，这些东西，本来就都是你的。”

    “再说，以前的你，乃是昆仑第一玄仙，夜家人，也曾受过你的恩惠，我此番助你，也是你与我们夜家原本就结有善缘。”

    这个我还真不知道，以前我只知道，薛念慈是阴山老祖杨九千身边的第一邪将，并不知道，薛念慈曾经竟然还是昆仑界的第一玄仙，看来，她的身份也不简单。

    既然夜天星知道，我下意识的问了一句。

    “夜家主，念慈她竟然是第一玄仙，她曾经的实力，比您还强大？”

    夜天星毫不犹豫的点头。

    “那是自然，当年的我，与她相比，不过九牛一毛。”

    “境界越高，实力的跨度越大，你应该懂得。”

    “只是后来，昆仑界出了一些事情，她成了谪仙，被昆仑界除名，才成了阳间阴山老祖身边的第一邪将，当然，那都是后来的事情了。”

    说实话，我对薛念慈的故事，还是很感兴趣的。

    我准备继续询问。

    可夜天星却说。

    “我知道，你们都好奇，当年昆仑界发生的事情，只是，这件事，现在不可提。”

    “或许有朝一日，你会知道真相的。”

    说话之间。

    那边王霸和林蜜儿的血脉觉醒突破的气场，已经平静地停了下来。

    二人从高空中缓缓地落下。

    王霸厚重的砸在地面上，地动山摇，林蜜儿则如同惊鸿，若蝴蝶，翩然落于王霸的肩膀上。

    二人气息萦绕，气场到了一种极其完美的境界。

    见此。

    我立即过去，好奇的询问王霸。

    “觉醒了几次？”

    王霸想了一下。

    “一二三四……总共五次！”

    “杨大师，我现在感觉，有使不完的劲儿！”

    “要不，你打我一拳试试？”

    王霸很是兴奋。

    那边，夜天星看到这一幕，也是微微点头，表示赞许。

    虽然夜天星给了王霸足够的仙门血脉觉醒法，但是，能够觉醒几次，要靠得，还是王霸和林蜜儿自己。

    夜无名走来，他惊讶道。

    “五次，再加上你以前的四次觉醒，王长老，你现在的血脉已经觉醒到了第九次？血脉觉醒第九次，那就是数之极，这说明，你的血脉，已经完全觉醒！”

    “血脉之力若完全觉醒，实力境界，会自主提升到大乘期巅峰，也就是说，你现在的实力境界，已经到了大乘期巅峰！”

    王霸听着这个，十分的激动。

    “真的吗？”

    “大乘期巅峰，是啥境界，听起来，好像很厉害的样子！”

    夜无名听了这话，差点儿一口老血喷出来。

    一个修行者，居然不知道大乘期巅峰是什么。

    夜天星也一脸惊讶的看着王霸。

    王霸不好意思的挠了挠头。

    “杨大师以前跟我说过，我这脑子笨，给忘了，嘿嘿嘿……”

    我就跟王霸说。

    “大乘期巅峰，就是修行者第四境界终极境界之中的最高一重，与天仙境之间，只有一步之遥。我现在也只是大乘中期的境界，王表哥，你这境界已经超过我了！”

    王霸一脸惊讶。

    “啊？”

    “真的假的？这么说，老王我……我这已经快要成仙了？”

    王霸一脸惊愕，脑海中不知何时，已经蹦出了那什么词，我欲成仙，快乐……

    夜天星也提醒说。

    “王长老，你的血脉觉醒九次，已经达到了完全觉醒的境界。实力境界，也达到了大乘期巅峰，但你之前的境界，实在低微，前后实力差别太多，所以，你需要立即开始修行，去适应这种力量。”

    “这本玄武印双修之法，就算是一个小礼物！”

    夜天星说话之间，手上一动。

    一页金书，渡入了王霸的体内。

    薛念慈那边，也需要去练习自己新得到的功法。

    夜天城这边有很多练功福地。

    夜天星当即安排。

    夜无名就带着他们过去了。

    等他们都离开之后。

    夜天星看向我道。

    “小八仙，你现在是大乘期中期的境界，我可以帮你提升到大乘期巅峰，你做好准备接受我的阵法提升！”

    夜天星的帮忙我自然不会拒绝。

    我打坐下来。

    夜天星双手展开臂膀，手中捏出一道极其复杂的指诀，等所有的气场，凝聚到那指印上的时候，他再将那指印推到我的眉心之处，然而，他的指印接触我的眉心之时，整个人竟被我体内的力量，给弹了出去。

    夜天星凌空跃起，在半空中收敛手上指诀气场。

    “哦？”

    “你小子，果然不简单，连我的提升之法，都无法左右你的气海。”

    我也站了起来。

    的确，刚才夜天星用那种提升术法的时候，我体内的力量，对其产生了极大的排斥。

    看来我的境界不一样，想要提升，需要靠自己。

    这时候。

    蒹葭过来了。

    夜天星这人，是个热心肠的人，他看到蒹葭的境界。

    也同样出手，帮她提升境界，不过，还没有开始，那边，夜家的守卫过来汇报情况，他跟夜天星说。

    “家主，出事了，家族祭坛外一个地方着火了，火势凶猛，几位家族的高手，都被那火给伤了！”

    “通晓阴阳水法的高手，没去吗？”

    <!--over-->

