    不过上次的交流中，王原虽说虽有些冷淡，可也没那么不好说话，至少告知了他们时间线的问题。

    虽说之后一直没说话，可至少没有因为他们层次低而不管不顾。

    “漂亮！”王原的嘴角不由扬起笑容。

    其实他之前一直在窥屏，可苦于‘人类原祖’高冷人设，不好一直无所事事的跟大家聊天扯屁。

    现在这机会不就来了嘛，这钢铁侠很上道吗。

    而且钢铁侠所在世界的科技，王原也早就看上了，毕竟其他群员所在的世界，并没有高科技。

    若是谋划一番，没准也能成。

    当然若是群员多起来，他才有更多的机会去浑水摸鱼。

    “何事？”王原虽说很激动，可表面依旧十分高冷的冒泡。

    看见王原居然真的出来了，托尼斯塔克也不由一脸惊喜。

    可紧跟着两根食指心虚的搓着，显得非常尴尬。

    “额，额，我只是好奇原祖在干嘛而已……”托尼斯塔克一脸激动道。

    “而且我想知道我为何无法修炼成功基因原能……若是原祖能够告知，我必定感激不尽。”

    “我也想提升实力，甚至永恒不朽！”

    其实至今无法修炼，且看着一个个群员的进步速度，托尼斯塔克近乎绝望。

    难不成真的只有他无法修成？

    难不成自己的天赋真的很差劲？

    这可如何是好？

    “你们所在的世界等级比较低，游离于天地之间的‘能量’比较稀薄，甚至接近于无。”王原解释道。

    “所以你想要成功修炼的难度很大，想要成为永恒的不朽那几乎不可能。”

    “就如同我如今所统帅的‘人类族群’，人和人也是有差别的。”

    “像1008个宇宙国中的人类，也只是如今人类族群的一部分。”

    “而在一些宇宙秘境中也是有很多陆地的，那些超大型陆地上都生活着无数的人类。”

    “有的大型陆地直径就是数十光年之大，一座大型陆地上的人口足以轻易媲美一座宇宙国。”

    “整个人类疆域中，那种宇宙秘境中的陆地有很多。”

    “那些地方也弥漫着充裕的宇宙本源能量，生活的人类刚刚成年便是行星级，甚至更强，所以也能培育出很多强者。”

    “这是一方面，还有大量的不朽神灵，在不朽神灵的神国中也会生存有大量的人类。”

    “神国人类、宇宙秘境陆地人类、宇宙国人类这才组成整个人类族群。”

    “可不得不说，像那些从小就生活在一座神国中，或者生活在一座大型秘境陆地上的人，他们的物质生活是远远不如宇宙国人类。”

    “就像我所创的虚拟宇宙秘法，神国人类、宇宙秘境人类只有达到宇宙级才能有机会上虚拟宇宙网络。”

    “反而疆域极大，且人数最少的宇宙国人类能够占据更多的资源。”

    “而且既然宇宙秘境的陆地上可以生存大量的人类，可是为什么我们人类族群还要进行族群战争，去争夺更多疆域？”

    “就仿佛是植物生长需要足够的阳光，一旦植物过于密集，所有的植物都生长不好。”

    “同样的道理，生命的形成也非常特殊……且只要是生命，孕育、成长时就会吸纳整个宇宙的‘精华’。”

    “就比如1000光年范围内就只有一颗生命星球，这颗星球上也就70亿人类。”

    “那么这1000光年范围内的宇宙特殊能量几乎全部用来栽培这一颗生命星球。”

    “像‘宇宙秘境’中轻易即可孕育媲美一座宇宙国的人口，可他们却都挤在一座大型陆地上。”

    “他们人口密集度比之宇宙国人类不知道高了多少倍，他们所得到的‘宇宙精华’自然就少的多。

    “而‘神国人类’生存的神国更是在空间夹缝中的，甚至都不在原宇宙空间。”

    “他们孕育成长所能吸纳的宇宙精华，比‘宇宙秘境中的人类’还要少的可怜！”

    “神国人类数量是最多，可却大多只能修炼到界主级。”

    “无数年来诞生的不朽神灵也仅仅是9000多位，他们都是有特殊际遇的存在。”

    “若无特殊际遇的话，神国人类已经注定无法成为‘不朽’。”

    “宇宙秘境陆地上人类数量排第二，不高他们也能和‘宇宙国人类’一样能修炼成为不朽神灵。”

    “可他们中想要出一位‘宇宙尊者’……那概率低的让人发指！”

    “宇宙国人类数量最少，可占得疆域却最多，历史上诞生了近乎所有的不朽神灵和宇宙尊者。”

    “由此可见疆域就仿佛沃土，疆域越大的话，人类的潜力就越大，诞生出超级强者概率就越高。”

    “可你们的世界层次本就不高，生存的环境也许还不如神国人类。”

    “就算是亿万光年的范围内只有一颗星球，你们的天赋自然也高不到哪去。”

    修炼之道，财法侣地缺一不可。

    财法侣暂且不说，单说“地”一项就不可或缺，简单来说就是修行环境。

    若是天地之间没有足够可供修炼之用的‘精华’，就算是拥有能成神王的绝世秘法也没办法修成。

    因为环境就是这么现实！

    人类族群和异族的战争，争得就是疆域，这也是人类族群为何会与异族不死不休的原因之一。

    比如王原，等他实力变得更强之后，若是周围尽是异族，他就算是为了他族人的未来，也必须承担该承担的责任。

    异族要么识时务者为俊杰，要么被王原所杀。

    这无关乎善恶，而是为了族群，他们该死，也必须死！

    吞噬星空世界就是如此残酷，为了族群什么残酷的事都可以去做。

    像魂天帝、托尼斯塔克等人他们那种情况，是因为他们的世界层次不高，世界中的‘精华’几乎为零。

    若是单靠他们自己去苦修，他们大多数人一辈子都不可能突破到行星级。

    像射雕世界中，曾经五绝之首的王重阳得了《先天功》，想要以之突破先天之境，可却功败垂成。

    甚至于直接受到天地反噬，瞬间原地升天。

    可像大唐双龙世界之人，不单单可以修成先天，还能修成宗师、大宗师、无上大宗师，甚至进入破碎虚空后的世界。

    而他们听过王原的话，也都若有所思。

