    第804章 被道德感包围   

    钟溪挎着周江的胳膊走进了姜瓷家的客厅。

    

    姜瓷和方阿姨见到周江的女朋友，打扮相当有气质，一看就是上流社会的人，而且，一下还看不出来年纪，面对这个女人，方阿姨即使不满，也总觉得低她一等，在她面前伸不开手脚，更不用说嫌弃的话了。

    

    但是，她的年纪确实不小了。

    

    钟溪看到高媛，慢慢地从后面的沙发上站了起来，一步一步地朝着周江和钟溪这边走来。

    

    高媛的表情很难用几句话来形容：她先是诧异，接着是震惊，继而觉得荒诞不经，她的脸上扯出一抹难堪的笑容：钟溪已经怀孕三个多月了，高媛的目光死死盯住周江，恨不得能眼神杀死他。

    

    钟溪看到高媛也非常奇怪，她突然意会过来：高媛应该是姜瓷的朋友。

    

    她的想法相对单纯，就以为高媛是姜瓷的好朋友，高媛没有提前跟高媛说过，让女儿知道她找了个这么个小男朋友，不知道女儿会怎么说？

    

    或许：她会夸自己本事大也不一定。

    当然了，这是最乐观的想法。

    

    “媛媛，你也在？

    你是姜瓷的好朋友？”

    钟溪想要先哄女儿高兴，毕竟，自己女儿的心情，比别人重要很多。

    

    高媛一句话没说，她拿起包，走到周江面前，“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”……地甩了周江十来个耳光，拳拳到肉，整个客厅里都响着肉响的动静，特别干脆，听起来就疼……   

    “不当我男朋友，想当我爹是吗？

    你也配？”

    说完，高媛就走了。

    

    周江的脸上，火辣辣的，高媛下手非常重，扇得他头都晕了，嘴角都出了血。

    

    他还紧紧地牵着钟溪的手。

    

    整个客厅的人都愣住了。

    

    陆禹东一直在楼上的书房，在和开云挑书看，姜瓷说了，等周江和他的女朋友来了，就把他叫下去，还没等姜瓷叫他呢，他就听到楼下传来的“啪啪”的动静，声音很大，在楼上都听得很清楚。

    

    他让开云一个人在楼上先看着，他去了楼下。

    

    刚走到楼梯，就听到高媛的那句话，然后，她拉开门出去了。

    

    陆禹东心想：不会周江的女朋友是高媛的妈吧？

    按照高媛的话，的确能够得出这种逻辑，但是，这也太匪夷所思，太狗血了一些……   

    纵然事情再狗血，可是在方阿姨眼里，自己儿子最重要，她赶紧去冰箱拿了块冰，用布包了，给周江敷脸。

    

    钟溪更是难以置信，她在想：高媛……高媛是周江的前女朋友？

    他们有没有睡过？

    

    如果睡过？

    

    那她和高媛，岂不成了武则天和太平公主？

    

    这种狗血的事情，竟然发生在她的身上了。

    

    陆禹东从楼上走了下来，他看了钟溪一眼，一下就看出来，这个女人不年轻了，也就用“钱、阅历”骗骗周江这种小伙子，他不知道这个女人是什么念头？

    女富婆的心态，他多少了解一些。

    

    高媛的妈妈，此时的注意力已经不在自己能否成为周家的人上了，而是，她被巨大的道德感包围，此前，她以二十岁的高龄和周江在一起的时候，并没有背负这么大的道德感，可是现在，这种道德感，被高媛挑明，所以，便有了。

    

    

    

