    死亡岭就在圣殿区域的北面，得绕过十几公里山路才能到达。

    这儿没有山林草原，有的只是一片荒芜，因为这儿没有山进行遮挡，所以终年沐浴在喜马拉雅山高原的寒风中。

    跟山南面相比就是天地之别。

    没人知道雷书侠被扔进死亡岭，陈伯安排的人非常缜密，不会出现一点差错。

    夜晚来了，皎洁的月光照在圣山之上。

    山南圣殿一片安详，入夜微凉，处处都是春天夜晚的惬意；山北寒风呼啸，一片苍凉，偶有凄厉的狼嚎声响起。

    雷书侠慢慢睁开眼睛，强大的生存欲望让他终究醒转过来，不至于在昏迷中死掉。

    可现在的状态跟死掉没有太大的区别，他浑身都无法动弹，双腿、双臂彻底失去知觉，似乎已经不属于自己。

    “够他妈狠！”雷书侠咬牙切齿道：“老东西，只要我雷书侠能活下来，必杀你！你护着你家小姐母女，好，很好，她们，老子必奸之！！！——”

    永远不要质疑他是一个容易走极端的人，在他进入0843进行的心理鉴定报告时，闻人惊鸿就已经指出来。

    当时说的是对于杀人前后完美的情绪，这种心理情绪看似完美，可一旦崩溃就会脱离掌控。

    这是基于战场的分析，如果是基于个人的分析，那就是雷书侠是个随时都有可能走极端的人。

    这么多年过去了，他雷书侠一直在战场厮杀，因为很多战斗符合逻辑的发展，所以他的极端被遮盖住。

    事实上这个家伙经常走极端，每次毫无征兆的杀人，就是极端的表现。

    现在，陈伯成功的把他极端的心理激发出来。

    “嗷呜呜！——”

    狼嚎声响起，距离非常近。

    雷书侠立刻向声源方向望去，清晰的看到月光下出现幽幽的绿色电灯泡。

    他的眼睛一下就眯起来，因为这不是电灯泡，而是狼的眼睛。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    雷书侠突然大笑起来，他再次尝试挪动身体，却发现根本做不到。

    而在转头之间，清晰的看到十几个骷髅头。

    再转头看向周围，全都是人的枯骨！

    这儿是死亡岭，不知道有多少人死在这里，遭到野兽的啃噬之后，只剩下白骨累累。

    “你他妈在笑我吗？”雷书侠盯着一个骷髅头骂道：“老子也是你能笑的？”

    骷髅头一动不动，眼窝的两个黑窟窿就在这静静的盯着他。

    “来呀！——”

    雷书侠猛地爆出一声吼，冲着缓缓逼近的几头狼。

    “老子不服！！！——”

    面目瞬间狰狞，他就是不服，就是不甘。

    可已经到了这个地步，不服、不甘又有什么用？根本吓不退这些吃惯人肉的狼。

    他就是一堆鲜美可口的肉！

    很快，三头狼逼近，呈现出三角形，来到书距离他十米的地方停下来。

    “呼……”雷书侠深深吐出口气，惨笑道：“吃吧吃吧，无所谓了，死的时候还能为你们填饱个肚子，也算做件好事，呵呵。”

    手脚都不能动，又是待在这个地方，压根没有任何反抗的余地，只能乖乖的成为盘中餐。

    最前面的狼慢慢走来，散发着幽绿色光芒的眼睛残忍嗜血，透出一抹不屑之色。

    这是习惯在这里吃肉的狼，知道扔到这儿的人全都是毫无反抗之力的，只能乖乖的躺在那里。

    各种各样临死前的嘶吼它都听过，都见识过，所以在听到雷书侠的大笑声之后，充满不屑。

    这是一头雄性头狼，拥有庞大的体型，以及优美的皮毛。

    “来呀，吃我吧，早吃早了断。”雷书侠用肩膀托起脑袋，冲这头狼笑道：“够吃吗？要是不够吃的话就当打打牙祭了，尝个味就行。”

    抬头的那一瞬，他看到远方还有一盏盏绿色的灯笼，在月色笼罩的黑暗中，就像飘荡的鬼火。

    这是头狼，这是狼群，组织严密的狼群。

    头狼带着两头最宠爱的妃子先享受食物，等它们享受完之后，才是远远待在后面的群狼开始抢夺残羹。

    没人可以在这种组织严密的狼群下存活，更别说浑身不能动的雷书侠。

    “来！——”雷书侠一声吼。

    他侧过脸，最大程度暴露出脖子。

    “磨蹭你妈呀？赶紧过来给老子来一口，你真他娘的耽误时间！”

    顿时，头狼的眼中露出贪婪之色，死死盯着暴露出的脖子，嘴巴开始张开，朝下流淌口水。

    脖子，对食肉野兽充满致命的吸引力，不管它们什么时候捕猎，都会优先选择咬断猎物的脖子。

    所以，头狼动了。

    “呼！——”

    比正常狼大上三分之一的身躯在月光下形成一道闪电，身形呈现出令人窒息的流畅，直接扑向雷书侠，锁定他的脖子。

    这是它的猎物，在劫难逃……不不不，这是它的美食，只需要咬断脖子享受就行。

    香甜热烘烘的血、香喷喷的肉……

    身体在空中划出一道优美曲线的头狼在满嘴口水，但嘴巴出现在雷书侠腿部上方的时候，滴落下来。

    下一秒，头狼血盆大口直咬而来。

    就在这一瞬，雷书侠猛地转过头收起脖子，双目中暴出不亚于这头野兽的凶残。

    他张开嘴，狠狠朝头狼反咬而去。

    与此同时，肩膀疯狂用力，让自己的身体朝一边侧去。

    “嘎吱！”

    这是雷书侠咬在头狼的脖子上，比对方更凶，比对方更狠。

    “嗷——”

    头狼被半扑倒在地，嘴里发出嚎叫声，爪子疯狂抓着。

    “嗤嗤嗤！……”

    一道道血淋淋的伤口出现在雷书侠的胸口腹部，可这让他变得更加野性残暴，玩命用人类的牙齿撕咬对方。

    一时间皮毛飞溅，狼嚎连连，罕见的人咬狼在这里上演。

    雷书侠瞪着猩红的双眼，面部狰狞，他根本不在乎身体受的伤，只知道咬死这头狼的脖子就对了。

    腥臭的滚烫的鲜血流进他嘴里，被喉咙挤压咽进去。

    “嗷呜呜！——”

    头狼也疯了，不断的嚎叫，不断的用利爪去抓，可问题是它遇到了一个不服、不甘，疯起来比猛兽还要凶的人。

    “咔吧！”

    骨骼断裂的声音响起，雷书侠硬生生咬断这头狼的喉骨，而他的胸口已经变得血肉模糊，到处是爪痕，深可入股。

    但他就是不松口！

    这，就是男人的野——兽性支撑男人的侵略意识！

    不管你是狼还是虎，无非你死我活，或者我死你活——

