    第934章 他的少爷脾气   

    祝姝做完饭已经是一个半小时以后了，把菜端上桌以后，她有些不想吃了，毕竟很热，而且，站着做饭，很累，但排骨汤，以及香煎鲷鱼，她已经给陆开云做好了。

    

    “我想去房间里躺会儿。”

    祝姝说道。

    

    陆开云现在一听到祝姝“要离开”“不和他在一起”这种话，就有些反感。

    

    “不跟我一起吃？”

    陆开云皱眉问道。

    

    “那我……那我就看你吃吧。”

    说着，祝姝坐在了椅子上。

    

    陆开云心里又不开心，心想：祝姝本来是打算回房间了，因为他的一番话她才留了下来，说到底，她是不想留下来，是被迫的。

    

    被迫的人会给陆开云压力，祝姝坐在旁边吃饭，他心里不爽！   

    “你回房间吧！”

    陆开云不悦地说道。

    

    祝姝皱了皱眉头，说道，“又怎么了？”

    

    祝姝感觉他的脾气好怪，简直是难以捉摸，能和他相处好了，得需要多久的磨合？

    

    “想回房间就回！”

    他低头吃饭。

    

    祝姝本来想着去房间歇一歇接着就出来吃饭的，可这会儿，又被陆开云气着了，心想着：不吃了，不伺候他这少爷脾气了。

    

    刚刚站起来，门铃就响了，祝姝去开门，门外站着褚遂宁还有公司的几位高管。

    

    “褚总，你们怎么来了？”

    祝姝说道，她赶紧热情地把他们招呼进了屋里。

    

    “陆总，你感冒了，今天才来看你，实在是对不住。”

    褚遂宁说道。

    

    陆开云看到褚遂宁，便已经猜到，他可能知晓了某种端倪，不过两个人还没有说破而已。

    

    褚遂宁已经看到了陆开云头上包着的纱布，“你这头怎么回事啊？”

    

    “不小心碰到的。”

    陆开云说道。

    

    但陆开云的头到底是怎么破的，褚遂宁是有数的，易南城已经说了，这是那天他和宁婧出去，不小心被徐佳宁打了，他把徐佳宁踹到看守所去了，刚放出来，如今正大放厥词不让陆开云好过呢，江洲的富二代圈子就这么小，褚遂宁如何不知道，但这件事情他没告诉陆禹东，毕竟陆开云是从家里出去的，当时陆开云不在他褚遂宁的眼皮底下，不是他的职责范围，他也就没有义务跟陆禹东汇报，而且，背后打小报告有小人之嫌。

    

    “唔，那你以后可得小心点儿。”

    褚遂宁说道。

    

    “我谢谢你。”

    陆开云面对褚遂宁这只“笑面虎”说道。

    

    褚遂宁看了一眼桌子上的饭菜，又笑了一下，“行啊，你家这饭菜够丰盛啊，阿姨确实不错。”

    

    “她做的。”

    陆开云头朝着祝姝努了努。

    

    褚遂宁的眼睛立马就亮了，“哟，没想到嫂夫人还有这手艺呢？

    看起来这厨艺比正经厨师还好呢。

    看给我们开云吃得这津津有味的。”

    

    陆开云盯了褚遂宁一眼，“狗嘴里吐不出来象牙。”

    

    祝姝看到两个人这样斗嘴，忍不住笑了，听说陆禹东和褚遂宁的爸爸是好朋友，而且，褚遂宁的外公那边还是高干，在江洲的势力不同凡响，这两个人这么和睦，祝姝竟然有些羡慕。

    

    

