    “嗬--嗬”

    林安大口喘息，就连身上特制的作战服也有些破损不堪。

    怪物身上那一双双巨眼，有着禁锢般的特效。

    “轰！”

    内城的宿舍楼在撞击中沦为废墟，一个个深坑般的脚印将大地踩得粉碎。

    只见他身形如同幻影一般躲过千眼丧尸的高速撞击，在躲避跳跃后，目不转睛的盯着怪物的背后。

    千眼对视，目光刺痛。

    和众人一样，他心中也忍不住想骂人。

    不过不是其他人想的那般，这怪物是任务之一。

    和系统无关。

    林安很清楚，这新出现的怪物，分明就是蜘蛛制造者搞出来的鬼！

    阴魂不散的鬼东西，没想到竟然一直藏在自己基地！

    不仅一手弄出了第二个墨灵，还潜伏在尸潮之中。

    不出意外，它应该是附身在士兵之内，然后借机又混进了尸潮。

    守城任务中，未知的两只变异体是有点难度，但只不过是变成强化版腐烂巨尸。

    它们甚至都做不到隐藏精神力探测。

    能够一直隐藏起来，甚至像是有智慧一般用丧尸消耗自己，全是因为蜘蛛制造者在暗中指挥！

    亏他还以为是系统搞得鬼！

    一个不属于任务中的敌人，这才使得这次任务这么难缠。

    而在蜘蛛制造者的手段下，两只变异体有些类似粮仓碰到的【支配者】和【鼠王】，它们在暗中将死去的变异体收集起来，然后变出一个强化版变异体。

    但在连续发动审判之眼下，林安在这段时间里终于发现了异常。

    “检测到二阶特殊变异体：【千眼丧尸】”

    “丧尸特性：急速、锋锐、冲击、腐蚀、精神屏蔽、巨大化...”

    “丧尸说明：特殊的变异体，由复眼蛛溶解大量变异体而来，同时具备其他变异体特性，受到蜘蛛制造者操控。”

    “弱点：畏火、致死攻击。”

    “备注：该变异体具有屏蔽精神力探测的效果。”

    透过怪物腐烂的躯体，林安隐约还能看到一抹红点。

    蜘蛛制造者，就隐藏其中。

    难缠的怪物...

    林安想到之前在商场四层餐厅中看到的那一张皮，心中忍不住苦笑一声。

    没想到他这么警惕，居然还是忽略了这一点。

    （那是我的..皮）

    那怪物从一开始就在骗他，而不是博取信任。

    逻辑倒退回去，他才意识到自己忽略的是什么。

    蜘蛛制造者是由吸髓蛛寄生觉醒者出现，哪里需要将人类作为孵化营养液？

    那一张张被蜘蛛喝牛奶一般剩下的皮，分明是用来喂养第二只蜘蛛的。

    其实有细节暴露了这一点，比如说餐厅遗落的那张广告传单，上面是写了曾经还有一种蜘蛛的。

    只是他被蜘蛛制造者误导了，误以为只有一只母蛛。

    将有些自责与自己警惕心还是不够的想法压下，林安不禁思考起如何解决这个怪物。

    畏火算是个弱点，但自己手下的觉醒者太弱了。

    那点火元素技能，还不够挠痒痒。

    天气下雨，也阻碍了动用燃爆弹的威力。

    害怕致死效果。

    这点倒是和当初杀掉的怪物一致。

    只是高天已经无力再战。

    一声冷笑。

    讲实话，林安还是挺佩服这家伙的。

    整个布局堪称完美。

    它一直潜伏在基地内，估计探听了不少基地情报。

    趁着尸潮进攻时，这才发难。

    为了防止高天克制它，它甚至还做了两手打算。

    一是控制红蛛潜入核心堡垒，然后操控鬼婴的身体，模拟成墨灵。

    二是逼迫林安守在核心堡垒处，变相的让高天将精神力消耗在尸潮中。

    如此一来。

    如果林安没有想到鬼婴这件事，基地便会被攻破。

    就算发现了，它也能毫无顾忌的出现。

    甚至不仅算到了这些，它还故意让尸潮中的变异体消耗林安精神力，以求万一。

    至于他为什么要控制鬼婴然后假扮墨灵，林安也只是猜测了一部分可能，还原真相还要和楚安讨论。

    很聪明的对手。

    蜘蛛制造者，不愧是吞吃了上百人大脑，将思维混合在一起的特殊怪物。

    不过。

    好在自己的底牌足够多，不然真的要阴沟里翻船了。

    动用因果序列吗？

    再次避开怪物攻击后，蜘蛛制造者控制的千眼丧尸，明显有些不耐。

    在上千双怨毒的眼珠注视下，林安忍不住有些恶寒。

    在发现精神力攻击无效后，他便索性收起了灵能。

    死神水晶中最后一份三阶丧尸的灵魂还没用。

    一旦使用，眼前的蜘蛛制造者也只有秒杀的份。

    两种手段。

    一是动用三阶灵魂转换成海量精神力，然后动用镇魂剑鞘。

    二是直接开因果逆转，获得伪三阶的实力。

    只是，这两张底牌，都属于最后的手段。

    犹豫中，来自高天的声音从队内语音响起：

    “林队！？”

    “我看到了你共享出来的信息！”

    “我在想，我能不能拖着变异体尸体去往灵能塔，然后动用防御塔？”

    “熔岩射线！”

    “最高功率的熔岩射线属于火属性伤害！”

    “说不定能解决这个怪物！”

    语速飞快。

    高天仔细的观察着林安斩杀的丧尸尸体，甚至有个念头自他想法中升起。

    将尸体投入灵能塔，温雅也能通过能量核心恢复精神力。

    如此一来，自己说不定还能射出一箭！

    只是不知道林队能不能拖住？

    林安听后眉头微皱，转而快速扫了一眼满地的尸体。

    高天的办法也不是不行。

    只要恢复精神力，二阶的高天是能做到秒杀千眼丧尸的。

    三阶灵魂，他手中就这么一份。

    更别说因果逆转了。

    估计用了一次以后，第二次再用自己就要失去理智了。

    急速思考后，林安不再犹豫：

    “好！”

    “我来拖住千眼丧尸！你带温雅和部分觉醒者赶过去操控防御塔！”

    话音刚落，来自范冰的信息突然传来：

    “林安！”

    “望江军区愿意出手！但是你要赶紧带人撤离。”

    “他们说，他们..可以发射剃刀战术导弹，但龙安基地会炸毁一部分。”

    嗯？

    林安猛然一愣，差点没被抓住机会的千眼丧尸踩成肉泥。

    一身冷汗过后，他急忙回过去消息：

    “不用！”

    “他敢发射导弹，我明天就弄死他！”

    顾不得王猛是不是好心，林安只觉得这人简直是在捣乱。

    让你看着你就看着！你还想炸我老巢！？

    本来基地的规则之地被破坏了不少，他就心痛无比。

    虽然还能缓慢修复，但需要不少灵能。

    要是让王猛来上几发战术导弹，先不提炸不炸的死怪物，自己就等于破产了!

    和外人想象的不一样，他只是犹豫要不要动用底牌！

    这怪物，他还没放在眼里。

    ...

    望江军区会议室内，高燕一脸尴尬的看着王猛，不知怎么开口。

    眼前的司令员，正满脸慷慨就义，仿佛自己做了多么艰难的决定一般。

    他目光坚定，只觉得自己实在有魄力。

    俗话说得好，锦上添花容易，雪中送炭难。

    我王猛，今天就赌上一把！

    什么叫魄力？这就叫魄力！

    送你林安王炸！

    帮你一手！

