    第一卷

    第六十五章

    严嵩内心是着急的，因为张昊能够搞到钱，严嵩知道，自己最大的依仗，就是能够给朝堂这边弄钱，如果张蛮子也能够做到，那么自己的地位就会下降，到时候一旦有什么没做好的地方，自己就要倒霉。

    现在户部这边，已经没钱了，自己这几天也在发愁，需要钱，如今，他已经派人下去了，去下面盯着税赋的征收。

    中午，严嵩心事重重的回到了严府，而严世蕃看到严嵩回来了，赶紧过来扶着。

    “爹，你怎么了，看你脸色怎么不对劲？”严世蕃发现严嵩从进门那一刻起，脸色就不好。

    “嗯，到书房说。”严嵩回答了一句，带着严世蕃就往书房里面走。

    严世蕃扶着严嵩坐下，着就有丫鬟打来水，开始给严嵩洗脸洗手，还有丫头给严嵩换掉鞋子，一个下人端来了木炭。

    严嵩老了，才八月下旬，严嵩就感觉到了冷。

    等那些人弄完了以后，严世蕃端着两杯茶过来，放在旁边的茶几上。

    “香皂的事情，你知道吗？”严嵩端起了茶杯，开口说道。

    “知道，我们府上这边也派人去接触了，采购了一批，送到南方去卖！”严世蕃点了点头说道。

    “可你知道，是谁弄出来的吗？另外，你知道这里面的利润几何吗？”严嵩扭头看着严世蕃问着。

    “这，爹...谁弄出来的不知道，就是知道锦衣卫在卖着，估计是他们想出来的吧？利润几何我们上哪里知道去？”严世蕃被严嵩问的愣了一下。

    “是张昊弄出来的，听说利润巨大！”严嵩放下茶杯说道。

    “什么？”严世蕃一听，马上就站了起来，盯着严嵩。

    “如果是真的，而且利润巨大的话，对我们来说，可不是好事情，老夫之前之所以一直安然无恙，就是因为皇上还需要我，需要我搞钱，如果老夫搞不到钱，那么在皇上面前，就没有价值了。

    如果皇上有其他搞钱的来源，那么老夫也没有那么重要了，现在，就是不知道这个香皂，利润到底有多少？另外，这个钱，到底是他张昊的，还是皇上的！”严嵩坐在那里，盯着严世蕃说道。

    此刻，严世蕃慢慢的坐了下来，想着这件事，严世蕃可不是草包，相反，严世蕃是非常聪明的，可以说是严嵩的重要智囊。

    “爹，张昊还有这样的本事？背后是不是皇上？”严世蕃扭头看着严嵩说道。

    “这也是老夫担心的！”严嵩点了点头说道。

    “如果是皇上，此事，恐怕就不好办了！”严世蕃坐在那里，一脸愁容，接着看着严嵩问道：“利润真的很高？一个月到底有多少利润的？”

    “不清楚，这个香皂也是刚刚出来不久，谁能算出利润来？”严嵩摇头忧愁的说着。

    “如果利润低于100万两，孩儿觉得，那倒不打紧，如果超过了100万两，那我们就真的要小心，不过也无大碍，100万两，也解决不了大明朝堂的问题，皇上还是要依靠我们的！”严世蕃心里盘算了一番，小钱对于嘉靖来说，没多大的作用。

    “嗯，现在老夫就是担心，会超过100万两，不过，老夫盘算了一番，除了盐铁茶和出口的丝绸瓷器，还没有什么单个的生意，利润能够超过100万两？只是，这件事可不是一个好的开头！”严嵩把自己的想法和严世蕃说，严世蕃也是点了点头。

    “那就不足为惧，如果皇上那边能够弄点小钱，也是好事，最起码，减少了户部的开支！只是，爹，如果是张昊弄的，此事恐怕不行吧？张昊可是伯爵，这个明显是从商！虽然张昊背后是皇上，那也不行吧？”严世蕃看着严嵩，突然微笑了起来。

    严嵩一听考虑了一下，点了点头。

    “爹，让那些大臣弹劾就是了，这个香皂，可不能做！不能让张昊控制，也不能让皇上控制，不过，如果户部控制，倒是可以的！”严世蕃接着微笑的看着严嵩说道。

    “嗯，有道理，此物，交给户部管理，工部承办，那是最好的！”严嵩摸了一下自己的胡须，点了点头说道。

    “那孩儿去安排，不过，不着急，先派人打听清楚了再说！”严世蕃一脸笑意的说道。

    “嗯，不要去问陆炳，这样的事情，已经涉及到了锦衣卫的利益，他是不会说的，从其他的地方打听。”严嵩提醒着严世蕃说道。

    “好，诶，可惜了，我之前安插在西苑的那些锦衣卫，全部被清理出来了，要是他们还在，打听消息就快了。”严世蕃此刻有点惋惜的说道。

    现在在西苑锦衣卫里面没人了，消息不好打听了。

    “快点打听清楚了，好让百官发动一下，记住了，不要传谣言，让那些官员上奏章即可，如果谣言让皇上的名声受损了，到时候倒霉的是我们。”严嵩提醒着严世蕃说道。

    “是，孩儿知道了。”严世蕃点了点头。

    当天下午，严世蕃就去打听了，但是怎么也打听不到这个香皂到底是谁弄出来的，就知道是从西苑的锦衣卫那边买。

    严世蕃一看打听不到，马上就派人约了陈实，借口就是买香皂。

    陈实不明其中的事情，以为是大客户，于是过去应约了。

    一进入到包厢，就看到严世蕃正中而坐，愣了一下，暗道不好，不过还是进去，给严世蕃行礼：“见过小阁老！”

    “嗯，果然是西苑的人！”严世蕃一看陈实，笑着点了点头。

    之前见过，虽然没有说过话，但是面熟。

    “小阁老，可是有什么吩咐？”陈实站在那里，拱手问了起来。

    “嗯！”严世蕃对着旁边人看了一眼，那个人马上站了起来，递给了陈实一张一万两银子的银票：“我们订购1万块，不知道什么时候能交货？”

    “得明天，现在订货的人太多了，最快也需要明天！”陈实收了起来，同时到了旁边的书桌上，写了一张收条，双手递给了那个人。

    接着站在那里，不敢走，心里一直在盘算着，他严世蕃今天过来，到底是什么意思？肯定不是订货那么简单，订货的事情，还不需要他严世蕃出面。

    “坐吧，陈实是吧？锦衣卫百户？”严世蕃对着陈实做了一个请的手势。

    “小阁老客气了，小的站着就是了，小阁老有什么吩咐，尽管说，能办的，小的一定给办了！”陈实看着严世蕃讨好的笑着。

    “嗯，我就想知道，这个香皂，到底是谁弄出来的？”严世蕃坐在那里，端起了茶杯，说完了喝了一口茶，等着陈实的回答。

    陈实一听，原来是打听这个，想了一下，告诉他们也无妨：“回小阁老，是陆安伯弄出来的，就是给我们这些兄弟们，赚个小钱花花！”

    “小钱花花？可不止吧？就刚刚，我们给了你1万两，你说明天交货，就按照这个速度，你们一个月也能够卖出去30万两银子，利润怎么也有两成吧？一个月6万两可不少！”严世蕃放下茶杯，笑着看着陈实说道。

    陈实一听，也不懂严世蕃的来意，不知道怎么回答。

    “怎么了，我说错了不成？按理说，你们一天卖出去的香皂，可不止啊！”严世蕃说着突然感觉不好，如果这样算，那么一年的利润就要突破一百万两了。

    因为根据他知道的消息，他们一天要出好几万块香皂出来，那就是好几万两，如果有两成的利润，也有差不多几千两到一万两一天，这样一算，一年的利润就是两三百万两了。

    “这个，可没有那么高，小阁老，话是这么说，可是你也知道，我们西苑这边可是有五千多兄弟，大家能分多少，是吧？”陈实还是笑着看着严嵩小心地说道。

    “哦，这么说，你们那些锦衣卫都有份？”严世蕃一听，又迷惑了，都有份，那皇上呢？

    “是，我们每天也能够分到一些钱，不过只是小钱，大家赚的是辛苦钱！”陈实还是非常的小心，一直陪着笑。

    “给他2000两！”严世蕃还是感觉不放心，于是对着身边的人说道，马上就有人要给陈实2000两，陈实一看，不敢接。

    “怎么了？2000两！我就是问几句话！”严世蕃一看他不敢接，笑了一下说道。

    “小阁老，你有什么问题尽管问，小的知道，一定如实禀报，钱，小的不敢拿，之前我们千户，就是因为乱伸手了，命都没有了！”陈实马上拱手说道。

    心里则是鄙视着，自己这段时间，可是卖出去了13万多两银子出去，按照张昊说的，能够分到6000多两银子，自己还差这点？今天晚上，就是分钱的日子。

    “无妨，拿着，此事也没人知道？”严世蕃一听他说到了丁启忠，尴尬的笑了一下，接着开口说道。

    “小阁老，有问题，你开口问就是了！”陈实还是不拿，犯不上。

