
            

                    ：[]
                ！！

            
                上官云海败了？

    上官云海就这么败了？

    城墙之上，无数人类玄者完全无法接受这个事实，特别是云海书院的那些学生。上官云海在他们心中，那就是信仰！

    在他们看来，这兽皮男子根本不可能是上官云海的对手。然而，事实是上官云海还不到半个时辰就败了！

    上官云海败，对于许多云海书院的学生来说，无疑是等于信仰倒塌！

    兽皮男子缓缓朝着那城墙之下的上官云海走去，道：“如果是在当年，你我胜负必定是五五分。而现在，我已经不是当年的我，而你，却还是当年的你。”

    咳

    一口精血自上官云海嘴中喷了出来。

    上官云海脸色苍白，看着那缓缓走来的兽皮男子，上官云海眼中满是呆滞。他有想过自己会败，但那是在中土神州。在这青州，他有自信，圣者境以下，没有任何人能够击败他。然而此刻，他却是败在了自己同阶的对手中。

    而且还是败的这么彻底！

    此刻，上官云海浮现出了一丝迷茫。

    “前辈，你不出手吗？”

    城墙之上，看着那兽皮男子朝着上官云海走去，玉无双转头看向一旁的院长，问道。

    院长等人神色一阵变幻，许久，院长微微摇头，眼中带着一丝苦涩，道：“我们若出手，对方也会出手。所以”

    “就看着他死？”商清影突然道。

    院长等人眼角微跳，双手缓缓紧握了起来。

    这时，兽皮男子已经走到了上官云海的面前，他看了一眼上官云海，然后抬头看向了城墙之上的众人，道：“这就是你们云海书院的天才，真弱啊！”

    语落，兽皮男子右手紧握成拳，然后对着上官云海猛地就是一拳轰了下去，不过就当他的拳头要轰在上官云海的脑袋上时，却是被一股无形的力量给挡住了。兽皮男子嘴角泛起一抹冷笑，抬头看着院长等人，“怎么，还是忍不住出手了啊！”

    “商云席，你这院长真是丢份，小辈之间的战斗，你也要插手，真是越活越回去了啊！”

    一道声音突然在场中响起，接着，那阻挡兽皮男子的那股力量顿时消失得无影无踪。

    “天狼王！”商云席抬头看向天际，脸色阴沉。

    这时，下方的突然传来了上官云海疯狂的笑声：“哈哈井底之蛙，故步自封，洋洋自得，没想到我上官云海也会犯这些错，可悲，可悲啊！”

    随着上官云海的声音响起，其腹部陡然间扩大了数倍，一股股狂暴凌乱的气息瞬间自他体内涌出，将那兽皮男子震得倒退了数步。

    自爆！

    所有人都察觉到了上官云海的意图！

    那兽皮男子眼皮微跳，右手缓缓紧握了起来，不过却是并没有退开。

    “院长，你的养育之恩，我上官云海只有来世再报了！”

    随着上官云海的声音落下，其身体‘轰’的一声炸了开来，一股毁天灭地的强大能量瞬间朝着啊兽皮男子涌去！

    “云海！”商云席目眦欲裂。在上官云海要自爆的那一刻，他就已经出手阻止，不过，他的出手，却是被天狼王给阻挡住了。不仅他的，就连他身旁的五名圣者的出手都被对方的圣者给阻挡住了。

    城下，上官云海自爆所产生的能量极其恐怖，而且在其临终前有意的控制下，这自爆后的那些能量并没有朝着四周扩散，而是全部朝着那兽皮男子涌去。这些能量形成了一个能量风暴，风暴席卷而过，空间都为之破碎毁灭！

    而那兽皮男子却是脸色不变，双手紧握成拳，然后猛地朝前一轰！

    轰！

    双拳轰出，两个能量拳印闪现而出，拳印一出，就如同大爆炸一般，直接让得拳印所过之处的空间尽数爆裂开来！

    轰！

    两道拳印与那能量风暴相撞，顿时响起一道惊天炸响声，炸响声响起，两者周围近千丈的空间在一瞬间便是彻底破碎开来，一道近千丈大小的漆黑黑洞出现在了云海城城下。不过很快，这个巨大漆黑黑洞转瞬被修复！

    无数人惊骇！

    此时此刻，众人才发现，眼前这兽皮男子的实力竟然如此的恐怖！

    “云海！”

    商云席双眼微闭，一股可怕的能量不断自其体内涌出，让得其周围的空间不断湮灭

    城墙之上，所有人都沉默。

    上官云海，曾经耀眼的青州五大天才之一就这么死了，还是自爆而死的。不得不说，这让许多人到现在都还有点无法接受这个事实，特别是那些云海书院的学生。

    上官云海的死，这意味着青州只剩下了四大天才，而云海书院，在也没有拿得出手的天才了。

    下方，兽皮男子冷笑的看了一眼城墙之上的众人，然后身形一动，来到了那城门前，然后一拳轰出。

    砰！

    整个城门剧烈一颤，不仅城门，连整个城墙都在这一击下剧烈一颤。

    城墙之上，无数人脸色煞白！

    兽皮男子嘴角泛起一抹冷笑，再次一拳轰出。

    砰

    很快，在兽皮男子一拳又一拳的轰击下，城墙大门连着城墙开始疯狂颤动了起来，仿佛下一刻就要城破墙塌一般！

    城墙之上，商云席等圣者脸色阴沉，他们其中任何一人出手，都能够将兽皮男子秒成渣。但是，他们一旦出手，对方的圣者立即就会阻挡他们。所以，此时此刻，场中出手最没意义的就是他们！

    当然，如果不是他们在，云海城顷刻间就会化为废墟。

    “加强城门防御！”

    这时，玉无双忽然沉声道。闻言，立即有无数人来到了城门内，然后往那城门灌入灵气

    城门有防护阵，只要有灵气灌入，城门的防御就会不断增强，并且不断修复被损坏的部分。当然，所有人都知道，这治标不治本。因为如果不阻止外面的那兽皮男子，这城门破掉，只是时间的问题，而且这时间肯定不会太晚！

    兽皮男子每一拳轰在城门上，就如同轰在众人的心上，让得众人心弦紧绷了起来。可以想象，一旦城破，这兽皮男子与那百万金刚猿进入城中会是何种场景？

    “吼！”

    远处，那些体型高大的金刚猿不断拍打着自己的胸部，响起一道道闷响声。显然，他们是在给兽皮男子加油打气！

    “必须要阻止他！”

    城墙之上，玉无双沉声道：“一旦城破，这兽皮男子与那些金刚猿冲入城中，后果不堪设想！”

    “连云海都死在他手中，我云海书院谁能够在阻止他？”商清影低声道。

    众人沉默。

    上官云海可以说是云海书院年轻一代之中最强者，连他都败在了这兽皮男子手中，云海书院的学生在出去，不过就是送死罢了！

    “杨叶呢？”商云席突然道。

    听到商云席的话，商清影眼睛一亮，但是很快，她眸子中的色彩又暗淡了下去，道：“杨叶实力虽强，但也不可能是这兽皮男子的对手！”

    “不！”

    商云席摇了摇头，道：“你们都小瞧了他，此子表面表现出来的实力根本不是他真正的实力。”

    “爷爷你是说他隐藏了实力？”商清影有些惊诧道。

    商云席点了点头，道：“聪明的人都不会把自己底牌暴露，而他杨叶不蠢，自然不会暴露自己真正的底牌。你们或许不知，清道门祖师以及古剑斋祖师都已经见过他，前者，竟然不惜付出代价拉拢杨叶，让其与清道门之间的恩怨化解，更是下死令，清道门任何人不得找他寻仇；而后者，更是为了他不惜自损实力，强行让自己神魂降临此界。这样的人物，又怎么可能会弱？”

    听到商云席的话，商清影等人脸色微变，她们没想到，这杨叶竟然让清道门祖师以及古剑斋祖师如此看重。要知道，这两位人物可都是超越圣者的存在啊！他们的眼光是何其的高？而他们却是看重杨叶

    这本身就已经证明了杨叶的不凡！

    商云席道：“当然，此时杨叶境界还是有些低，要战胜那僧猿，有些不太现实。不过如果他不保留实力，要阻止这僧猿个把时辰，应该还是没问题的。只要有一个时辰的时间，古剑斋的陆婉儿以及清道夫应该就会赶到了！”

    听到商云席的话，卓教习嘴角微抽，脸色有些不自然了。

    “杨叶呢？”商云席又道：“为何在这云海城内没了他的气息？”

    “他走了！”卓教习身旁的黑袍圣者道。

    “走了？”商云席眉头一皱，道：“怎么回事！”

    黑袍圣者看了一眼卓教习，低声一叹，然后将之前的事情说了出来。

    许久，商云席摇了摇头，道：“老卓，这事你做的糊涂啊！哎，这小子的脾气你又不是不知道，现在我们要他回来算了，我还是去找天狼王拼命吧！”说着，其身形一动，直接没入了虚空，很快，虚空就传来了阵阵巨响声。

    卓教习：“”

    ps：感谢：梦大晚，书友12177411，情_流感，波波电脑刻，羡慕太阳神，七杀君，帝天大厦，等人的打赏与支持。

    下午人没在家里，设定的定时更新，弄成6点半了读者提醒才发现           
            