    第1276章 你们在教我做事？

    

    黛丝玛嘲讽道：“被关在笼子里，可怜巴巴的像条狗，说你是奴隶都算是抬举你了！”

    

    天使圣皇的怒气来得快，消得也快，她似乎已经完全失去了和黛丝玛逞口舌之利的兴趣，很干脆的闭上了嘴。

    

    黛丝玛又在那儿自言自语说了一会，却得不到对方的半点回应，只觉自己是一记重拳打在了棉花上，难受极了，当即愤愤离去。

    

    林远见一时也不知道该说些什么才好了。

    

    “好好调教一下你的天使圣皇吧。”

    花想容意味深长地看了林远见一眼，然后也起身走了。

    

    寒烟月对着林远见眨了眨眼睛，跟着花想容一起离开……   

    林远见现在也没有心情去管这几个女人的想法，注意力都放在了天使圣皇的身上。

    

    想要知道天邪族的目的，必须得在天使圣皇的嘴里撬出一些话来……   

    但这不是一件容易办得到的事情！   

    和天使圣皇打过那么久的交道，林远见深知其性格。

    

    高傲又刚烈的天使圣皇，绝对不会吃硬的那一套，即便你以死亡去威胁她，她也根本不会屈服；而当你对她使用软的那一套时，她又必定会狠狠地嘲笑你的无能。

    

    “怎么，在想办法是吗？”

    天使圣皇知道林远见的注意力一直在自己的身上。

    

    林远见现在根本就不想搭理她，好像什么都吃定了自己似的，说话也阴阳怪气的！   

    很快，空间囚笼就彻底封闭了起来。

    

    林远见直接关她小黑屋了。

    

    天使圣皇一身的实力并未被限制，而且她也精通空间法则，对空间力量的运用无比娴熟。

    

    然而，她却发现自己根本就对林远见开辟的空间囚笼束手无策……   

    是一点头绪都没有的那种！   

    林远见如今在空间力量的使用上，比她高出了不知道多少个层次。

    

    天使圣皇是万万没想到，当年那个人族的小子，居然能够成长到现在的地步。

    

    这样的实力，已经足以让她仰望了……   

    不过这些事情，天使圣皇已经不在乎， 她现在满脑子想的就是自己身上的任务！   

    林远见想要在她的身上套出话来，她又何尝不想说服林远见加入天邪族的阵营呢？

    

    所以她才孤身一人闯入了天道盟的中心，然后林远见也不杀她，而是将她给囚禁了起来。

    

    双方都各自怀有自己的目的，所以才如此地默契……   

    这恐怕，将会是一场持续很长时间的拉锯战，就看看到底谁才会是那最终的获胜者了……   

    林远见沉思着，独自一人走出天神宫，忽然发觉大量的天道盟高层均是停留在附近，不禁眉头一皱，对所有人传音道：“你们都过来吧！”

    

    很快，那些天道盟的高层们都过来了……   

    “你们怎么还在这里？”

    林远见诧异地问道。

    

    周辞小心翼翼地问道：“呃……盟主，我们大家都想知道那天使圣皇结局如何了？”

    

    众人显然都非常关心这个问题，毕竟在以前，天使圣皇是他们的死敌！   

    林远见并没有对他们隐瞒任何的事实：“天使圣皇还活着，我暂时把她关押起来了。”

    

    “还活着么……盟主，为何您要留着她的性命，这等祸害，还是除掉了比较好吧。”

    

    “你们在教我做事？”

    林远见脸色顿时一冷：“我这么做，自然有这么做的理由，莫非你们以为我留下天使圣皇不杀，是因为我沉迷她的美色？”

    

    其他人都不敢说话，还是周辞的狗胆子比较大：“不敢，不敢，但是……盟主您毕竟还这么年轻，难免血气方刚，这个……不怕一万，就怕万一，咱们应该斩草除根，断绝后患啊……”   

    林远见用一种毋容置疑的语气说道：“她对我还有价值，我说留着，就得留着！”

    

    众人皆是不约而同地心头一凛，林远见在他们这些部下的面前向来都表现得极为温和，很少会说出这样的话来……   

    林远见的威严，是不容他们冒犯的！   

    周辞也是不敢再多说什么了：“是是是，盟主……是我等操心过多了！您的决断，自然是正确的。”

    

    林远见道：“知道就好，都散了吧。”

    

    众人都暗暗松了口气，盟主果然还是宽仁啊，否则他们今日肯定要受上一些责罚的……   

    很快，众人都走远了。

    

    林远见再度回到了独处的模式之中！   

    当前他所面临的局面，解决问题似乎只有两种途径了……   

    第一，就是从天使圣皇的身上找到突破点！   

    第二，便是去找梦魇族， 但是凤杂这个家伙提了一大堆苛刻的条件，林远见一想起他就觉得无比蛋疼。

    

    看样子，这第二条路暂时肯定是走不通的。

    

    那么剩下在面前的就只有第一条路了！   

    可是，想要从天使圣皇的身上找到突破口，又哪里是那么简单的事情呢？

    

    不过……这也不是完全没有机会，只要能够想出一个好办法，达到目的应该还是有可能的……   

    林远见飞快地转动着自己的脑瓜子，希望它能够给自己想出一个绝妙的好点子……   

    “怎么办，到底该怎么办？”

    

    “天使圣皇……天使圣皇……”   

    “这一切，到底是怎么回事……天邪族有什么样的阴谋……”   

    “梦魇族背地里又在搞什么事情……”   

    各种纷乱繁杂的思绪，占据了林远见的脑海。

    

    越是焦急的时候，就越是不可能想得出什么好点子。

    

    林远见现在所面临的，正是这么一个情况。

    

    苦苦思索无果，林远见回到了天神宫中，大摇大摆地释放了一股神识之力进入空间囚笼，观察天使圣皇的一举一动……   

    他已经使用了隐匿之道，处在极致的隐藏中，所以天使圣皇是绝对不可能发现他的。

    

    天使圣皇并没有什么举动，她只静静在飘浮在角落里，闭着双眼，宛若一个沉睡中的睡美人。

    

    林远见看到她这个样子就火大：“就这么沉得住气？

    好……再关你一段时间看看，惹恼了老子，直接把这里面的时间流速减慢一千倍，看看谁耗得过谁……”   

    

    

