    也不知道是这间庇佑所的原主人还是所有毛子都有这种通性，庇佑所储备的各种甜到齁甜得惊人的食品和原材料规模相当恐怖，尤其是蜂蜜、枫糖、巧克力粉、奶油这些...

    正经人谁能吃多少这玩意啊？

    总之拿出来钓蚂蚁李沧是一点都不带心疼的，十只八只蚂蚁就能兑一个命运硬币，幸福感直接爆表好吧！

    没幸福多会儿，李沧老王太筱漪仨人就被厉蕾丝提溜着参与到银蚁清缴工作中去了——问就是锻炼判断力、反应力！

    这种训练到底有用没用暂且不谈，遭罪是真的, 那玩意小30c的敏捷值根本就不是他们现在能摸着边儿的好吧，银蚁铺地的时候可以瞎猫碰死耗子，这特么单独的一只两只满地乱窜...

    平均十分钟能砍死一只银蚁都算工作效率高的！

    整两座岛活的死的半死不活的全算上，拢共就只有刀妹自个儿在单一敏捷属性上超过银蚁，连大雷子都不行，与其说是锻炼, 不如说是折磨。

    “妈的，幸亏这玩意没啥智商, ”老王拎着一把威风凛凛的大砍刀, 蹑手蹑脚准备进行无耻偷袭的同时嘀咕道：“不然肯定老难搞了...”

    叮~

    一块人头大小的石头在刀锋下一切两瓣，而刚刚还站在那块石头上的瘸腿银蚁的身影已经出现在20米开外。

    “草！”老王大骂，“起码得实力对等才能称之为训练吧，这他妈难道不是单方面的碾压？”

    不用技能全凭身手，真的太难了——最关键的是，毫无人性可言的厉教官从不错过任何一次凌虐他们的机会，几乎是把这事儿当成一件奋斗终生的事业在做。

    训练有效果吗？

    有的！

    而且老王李沧太筱漪自己都没发现，他们的进步很大。

    emmmm...

    当然了，那种折磨也是一点不含糊的...

    整整三个小时，李沧总计逮到杀死银蚁16只，老王17只，太筱漪11只，三堆银蚁的尸体旁是刀妹无聊跟着凑热闹弄出来的另一堆，三五万只起步吧大概，狗蛋嘴下的漏网之鱼基本全都在这堆里...

    没错，满级选手就是这么不可一世！！

    “这比打了一仗都累啊~”

    李沧揉了揉差点跑断的腿子，眼睛也是酸的不得了, 前两个小时他们几乎没摸到过银蚁的影子，后来才渐渐能够适应一点它们的速度，总算没白给。

    厉蕾丝很淡定的说：“这样练习个把月你们的敏捷应该能有一次拔升，人体的潜力本身就非常大，更何况以咱们现在的身体素质，光有一把子力气是没用的，手眼配合、肢体协调、发力技巧，这些才是最重要的，银蚁是很好的训练素材。”

    “也是很好的食材~”老王随手捡了只烤得焦香直冒热气的银蚁，掰下一块洁白的嫩肉放在嘴里嚼着：“这玩意破坏力好强，不太能养的样子，话说你们见到蚁后了吗？”

    “见到了啊，没啥特别的，就是肚子大点，也不咋值钱！”

    “...”

    夜色里，灯火辉煌的空岛光亮根本照不出多远就变得蔫黄蔫黄的后继乏力，在空岛周围形成了一个模糊的球状，就像沙暴中的巨大灯笼。

    “歇吧, ”李沧拍着身上的沙子，“吃了东西洗个澡，你们睡会儿, 我守夜。”

    “得嘞！”

    大雷子最近没有新游戏可玩，睡得一般很早，老王太筱漪上楼后，厉蕾丝却没进屋，和李沧面对面窝在靠着落地窗的沙发里，闭着眼睛有一搭没一搭的跟他闲扯。

    外面四十好几度，吊脚楼里中央空调送的冷风虽然够冷，难免给人一种不太舒服的感觉。

    李沧从屁股底下摸出一张兔毛毯子盖在她身上：“您老人家良心发现了这是，不回去睡觉陪我躺沙发干嘛？”

    “哼哼~”厉蕾丝蒙头哼唧两声，用梦游一样的语气说：“睡个锤子，第一天哪儿有不出事的，睡一半再爬起来不如不睡呢！欸，刀妹真是杜牛的女儿啊？这么神奇的嘛？”

    “不清楚。”

    “什么叫不清楚？”

    “刀妹的描述确实有点不一样，人族及类人族嘛，杜牛的话到底有多少可信度还是很存疑的，不过...我琢磨着她既然肯花这么大力气把她送出来...对吧？”

    “嗯...”厉蕾丝一把掀开毛毯，看着饭桌旁边和邱小姐滚成一团打打闹闹的刀妹，“沧老师，您这烂桃花是真多！”

    “？？？”

    “你看我帮你数数啊，”厉蕾丝掰着手指头算计道：“钟爷爷家隔壁的二丫，大班那个什么舒舒，小学时候——”

    “等会等会，这都能算的？”李沧呲牙咧嘴：“你咋不从3岁开始算呢？要我说哥们这辈子最大的烂桃花就是你个臭婆娘，hetui~”

    “跟谁俩呢？还委屈你了是吧？不是你个臭不要脸的先瞎撩的，老娘这身材这样貌这家世能看得上你这种小瘪三？”

    “就你也配提身体~”

    “呸！那你他妈个大畜生还整天说什么先给兄弟爽爽骗老娘穿黑丝给你摸？摸完又说挺好的姑娘可惜长了张嘴，嗯？我就问问您这是不是您干的操蛋事？”

    “兄...兄弟的事能叫骗吗...”

    “呵！”

    轰~

    一声巨响打断两人的闲扯。

    李沧还以为是又一坨银蚁啪空岛上了，结果却是一颗巨大号的导弹半截戳在土里，圆滚滚的身材就像个大胖头鱼。

    厉蕾丝下意识的抬头望了望天：“这个玩意，是不是...嗯...从飞机上丢下来的那种？”

    “我哪认识...”李沧过了好几秒才回道：“话说这啥意思？有人想轰炸咱们？就投一颗还没炸？”

    厉蕾丝紧张兮兮的擎着祈愿界面等了足足十分钟也没等来臆想中的敌人继续投弹，互相对视四眼懵逼。

    “有没有一种可能，它是上面的某座野岛上不小心落下来的？”

    “比如说那座野岛恰好是个军火库？”

    “...”

    “...”

    老王一下来就看见厉蕾丝和李沧俩人挂在一颗得有四米半到五米那么高的巨大胖头鱼很专注的研究着，魂儿好悬没给吓丢了：“握草啊，你们干TM啥呢，真就啥都敢拆呗？”

