    她任由泪水滚落，又任由晚风吹干了泪水。

    不管怎么样，她没有再为他心动不是吗。

    而她也不是无缘无故来到露台的……她用眼角余光往左上方瞟了一眼，那个房间的窗户前隐隐有一个人影。

    严妍的目的达到了。

    傅云站在窗户前看到了刚才的一切，自然是恨得咬牙切齿。

    她就说嘛，自己为什么一见到严妍就讨厌，原来她的第六感没错，严妍果然是她的情敌！

    程奕鸣可比自己之前嫁的程家男人好多了，趁着他收养了朵朵，她理所当然要近水楼台先得月！

    挡她者，杀无赦！

    严妍走进房间，立即感觉到扑面而来的杀气。

    再看傅云，她浑身虚弱的半躺在床上，双眼紧闭根本没看严妍，仿佛严妍感受到的只是一个错觉。

    严妍无所谓，因为她知道自己出去后，傅云必定偷看。

    而她和程奕鸣的亲近会惹怒傅云，傅云这几天就会出招，到时候她只要抓个现形，什么仇什么怨都报了。

    她躺上沙发，也闭眼睡觉。

    夜色中，傅云睁开双眼，幽幽目光冷冷盯住严妍良久。

    两天后的早晨，没等严妍将早餐送进房间，傅云自己来到了餐厅。

    “你好点了？”程奕鸣问。

    餐厅里好几个人，就他一个人理会傅云。

    傅云冲程奕鸣甜甜一笑，在他身边的位置坐下，“听说今天有家长会，我想去给朵朵开会。”

    程朵朵冷声回答，“表叔会去，我不喜欢你去我的学校。”

    闻言，傅云立即红了眼眶，委屈可怜的说道：“朵朵，妈妈以前对你关心不够，以后妈妈会多关心你的，请你给妈妈一个机会。”

    “程总，”李婶为朵朵打抱不平，“如果您没时间，我可以去参加家长会，以前都是我去。”

    “朵朵，妈妈去没事，”程奕鸣说道，“她可以多了解你。”

    程朵朵没再说话，眼眶倔强的红了。

    她对亲妈的嫌弃，也是从骨子里透出来的。

    傅云拖着没痊愈的身体，坐上程奕鸣的车去家长会了。

    “这个女人以为装成贤妻良母的样子，就可以打动程总吗！”李婶对着远去的车影重重吐槽。

    严妍倒不这么认为，她觉得傅云是在营造舆论，让舆论认为她和程奕鸣是一对。

    可严妍还等着傅云出招呢。

    难道这就是傅云的招数吗？

    傍晚的时候，李婶将程朵朵接了回来。

    “严老师，你休病假，学校的音乐课暂时取消。”程朵朵告诉她。

    小姑娘显然想跟严妍套近乎。

    严妍轻“嗯”了一声，原谅她对这样的小姑娘就是不太感冒。

    程朵朵碰了个软钉子，也不怎么介意，转回头又问李婶：“我表叔回来了吗？”

    李婶愣了愣，这时才想起来，“他们去开家长会，到现在还没回来，天啊，程总不会昏了头，跟她约会去了吧！”

    闻言，程朵朵立即看了严妍一眼。

    严妍不由心头一动，小姑娘这一眼是什么意思，担心她吃醋吗？

    “我表叔的眼光不会那么差！”程朵朵憋着一口气说道。

    话说间，傅云踩着高跟鞋进来了。

    程朵朵轻哼一声，一脸“我就说吧”的表情。“表叔呢？”她问。

    傅云一边换鞋一边回答，“奕鸣哥临时去国外出差了，坐直升飞机去的。”

    接着她问李婶：“李婶，饭好了吗，我陪着奕鸣哥跑一整天，又饿又累。”

    “饭好了。”

    李婶将五菜一汤端上桌，见傅云毫不客气的坐下并拿起碗筷，她“及时”提醒：“医生说了，你要一周后才能沾荤腥。”

    “这个才是你能吃的。”她端上一碗白粥。

    傅云不禁咬唇，端起白粥喝下大半碗。

    如果她不是病人，怎么能继续留在这里！

    计划已经进行到一半，可不能功亏一篑！

    喝完白米粥，她扭着小腰回房间休息去了。

    程奕鸣出差去了，看来她的计划暂时不会实施了，严妍心中轻叹一声，也回房睡觉。

    今晚的夜，显得特别安静。

    不知是否严妍的心理作用，总觉得这像是暴风雨来临前的平静。

    “咚咚咚……”忽然，一阵急促的敲门声响起。

    严妍立即起身开门，只见李婶站在门口，急到脸部变形，“不得了，严小姐，程总的飞机出事故了！”

    严妍一愣。

    傅云已冲了过来，“怎么回事？”

    李婶顾不上区别对待了，急声回答：“来了两个助手，说程总的飞机出事故了，让严小姐过去……”

    话没说完，傅云已经冲出去了。

    等到严妍来到屋外，傅云已经坐上一个助手的车离开，而严妍则坐上了第二辆车。

    这个助手她没见过，想来她好几个月没见过程奕鸣了，怎么可能见过他每一个助手。

    “联系到程总了吗？”她问。

    助手摇头，“还没有，我先送你去机场。”

    程朵朵站在门口，目送两辆车渐渐远去。

    “朵朵，你回去睡觉吧，程总不会有事的。”李婶忍着慌乱说道。

    朵朵是从被窝里被惊醒的，她还穿着睡衣。

    “表叔的飞机出事故了，为什么找严老师过去？”朵朵问，“严老师会修飞机吗？”

    李婶愣住。

    **

    严妍越来越觉得不对劲，道路已经偏到根本不是去机场。

    她试图拨打电话出去，才发现电话根本没有信号。

    有些车子会放置信号屏蔽器，导致电话没有信号。

    严妍没有声张，她不能让对方察觉自己已发现了什么，她只能等到了目的之后，下车再想办法。

    然而，位置越来越偏，车子甚至开进了山里。

    严妍不能再等，“不好意思，我想方便一下。”

    “马上就到了。”对方回答。

    所幸严妍坐的是后排，她抓到一瓶没开封的矿泉水，当下不再犹豫，抓起来便朝对方脑袋上砸去。

    “你干什么！”

    “停车！我叫你停车！”

    严妍下手很重，对方实在扛不住，呲溜一踩刹车。

    严妍趁机解锁车门，推门便往外跑。

    荒山野岭里，没有明显的道路，有的只有杂草和树杈，没跑多久，严妍的衣服裤子已被树枝刮刺得处处伤痕。

    但追击的脚步，一直在身后挥之不去。

    “救命，救命……”她大声喊着，万一碰上一个过路人呢？

    几率小不代表没有。前方果然响起了脚步声。

    严妍先是心头一喜，以为自己有救了，然而再仔细一听，那不是一个脚步声，是一阵脚步声。

    大概率是同伙。

    她赶紧调头，衣领却被人猛然抓住，再往后一拉，她顿时仰面摔倒在地。

    她的眼前出现了三五个男人，纷纷带着不怀好意的笑。

    “这娘们可是极品！”

    “啧啧，就没见过腿这么白的。”

    “看这小脸长的，简直就是狐媚转世。”

    严妍不停往后躲，一个男人忽然抓住她的脚踝，往前一拉，她便到了这人的身下。

    “放开，放开我！”严妍陡然明白了傅云的招数。

    开家长会只是借口，不让人怀疑她外出的动机。

    借着程奕鸣出差的机会，她用谎言将严妍骗出来……

    不得不说，她的声东击西招数用得很成功，现在没有人能来救严妍，就算程奕鸣在飞机上接到电话，也赶不过来了。

    “大美人别害怕，老子会让你享受的。”

    “嘶！”是布料被撕碎的声音。

    严妍拼命挣扎，尽管被好几个男人压住手脚，她瞅准机会，张口咬住了一只手腕。

    使劲浑身力气咬！

    “臭娘们！”被咬痛的人一巴掌甩过来，直接将严妍甩到地上。

    顿时，严妍只觉天旋地转，脑袋嗡嗡作响，一切的现实变得迷幻，令人看不清楚。

    她感觉到皮肤接触空气的凉意，陌生温度在皮肤上游走……她想起来，却无力坐起……

    她心里一阵绝望，满布星星的夜空瞬间被撕裂……

    “啊！”忽然，一个惨叫声响起。

    紧接着响起好几个惨叫声。

    “严妍，严妍？”随之而来的，是一个熟悉的声音在轻唤。

    严妍转动目光，看到了程奕鸣的脸。

    他的俊眸之中满是心疼，脸上尽是安慰之色，“没事了，严妍，没事……”

    她犹如坠入梦境，一切是那么的不真实，不管是刚发生的，还是现在发生的……

    她坐起来，看到自己的身上紧紧裹了一件西服外套，程奕鸣的西服外套……所以，该发生的都发生了吗？

    “没事了，什么都没发生，”程奕鸣的声音在她耳边回响，“我在这里，没事的。”

    她被他搂入了宽大的怀抱，久违的熟悉的温暖将她包裹。

    她想站起来，但没有力气。

    她想推开他，却有那么一点舍不得……

    “真的什么都没发生吗？”她听到自己颤抖的声音。

    “什么都没发生。”他又说。

    是的，她没有受到实质性的伤害，可是，她的手她的脚，她好多处的皮肤，却被他们触碰过了。

    程奕鸣将她带到最近的酒店，刚进房间，她便冲进浴室，将花洒开到最大。

    她使劲的，反复的搓洗自己，皮肤发红发痛也不介意。

    “严妍，严妍？”程奕鸣在外敲门，她洗的时间太久了。

    “给我盐。”严妍对着门外大喊。

    门外安静了片刻，接着又响起敲门声，“盐拿来了。”程奕鸣说。

    严妍打开门，伸出手想拿盐，不料门被推开，程奕鸣走了进来。

    “你……你干嘛……”她急忙用双臂捂住自己。

