
　　“公子，沈小姐就在里面，不过她正在进行药浴。”

　　付林尴尬道。

　　沈沐雨在里面药浴，那他们肯定不能进去。

　　“那就在这里等吧。”

　　凌云道。

　　没亲眼见到沈沐雨安然无事，他当然没法真正放心。

　　好在，他也没有等待多久。

　　毕竟沈沐雨的药浴，本身就已进行一天多。

　　半刻钟后。

　　吱！

　　大殿门开启，一道倩影从里面走去，正是沈沐雨。

　　一出来，她就看到凌云，当下还以为自己眼睛花了。

　　“凌云哥哥？”

　　她不敢相信的说道。

　　“是我。”

　　凌云微笑。

　　沈沐雨惊喜不已，情不自禁的扑入凌云怀里。

　　“咳咳咳。”

　　凌云一阵干咳。

　　沈沐雨这才意识到，凌云身后站着一群人，霎时俏脸通红，连忙从凌云身上下来。

　　凌云含笑。

　　此刻他已真正放下心。

　　沈沐雨的身体和灵力，明显已得到蜕变。

　　之前她只是个武者，如今也晋升武师。

　　接着，凌云就转头看向纪癫：“不错，看在你为沐雨淬体，龙须果也给的爽快的份上，我送你四个字——不破不立！”

　　纪癫整个人瞬间呆滞。

　　片刻后，他状若癫狂：“不破不立，五行圆满，便是极限，想要突破，只能破而后立，懂了，我终于懂了……”

　　其他人大多惊愕的看着他，不明白是怎么回事。

　　唯有少数高阶炼丹师，神色若有所思。

　　凌云没再理纪癫。

　　该说的他都说了，能领悟多少，就看纪癫自己了。23sk.Com

　　“沐雨，帮我找个房间，我需要暂时闭关一阵。”

　　他看向沈沐雨笑道。

　　刚见到凌云，结果凌云就要闭关，沈沐雨有些不舍。

　　不过她也知道，修行时很可能会遇到顿悟，半点时间都不能耽搁。

　　半刻钟后。

　　凌云在沈沐雨准备的房间中盘坐。

　　他先取出陆乾的玉坠。

　　“果然是极阴石。”

　　凌云目露精光。

　　极阴石，性阴却并不寒，武者佩戴它修行，能宁心静气，事半功倍。

　　想必这也是，陆乾会佩戴它的缘故。

　　不过对凌云来说，它更大的作用，不是用来修炼。

　　即便在神域，也只有极少数人知道，极阴石磨成粉末后给阴尸服用，能提升阴尸品阶。

　　这东西，他可以留在将来用，总能用上。

　　将极阴石再次收起来，凌云就取出了菩提心。

　　在别人眼里，菩提心是剧毒，对凌云来说，它却是提升修为的圣药。

　　他有《万古吞天决》，根本不惧菩提心的剧毒，吞噬时自然而然就能化解。

　　毫不犹豫，凌云就将菩提心握在手心，运转《万古吞天决》，开始吞噬。

　　顷刻间，极为磅礴，带有剧毒的能量就涌入凌云体内。

　　若其他人这样，当场会被毒死，凌云却安然无恙。

　　相反他的灵力疯狂暴涨起来。

　　只三个呼吸，他的灵力就冲破五百万道关卡。

　　这意味着，他的修为晋升武王六阶。

　　而这只是开始。

　　十万、二十万、三十万……

　　他的灵力一路狂涨。

　　三十分钟后，他的灵力达到五百六十万，晋升武王七阶。

　　灵力继续飙升。

　　两个小时后，灵力六百二十万。

　　武王八阶！

　　直到此刻，菩提心的药力才减弱。

　　最终，凌云的灵力，止步在六百五十万道。

　　这是一个恐怖绝伦的数据。

　　大武宗的灵力，大致在一百万到三百万之间。

　　武尊的灵力，则是三百万到一千万。

　　凌云如今的灵力总量，已接近五阶武尊。

　　这就代表，哪怕在武尊中，他的灵威之力也能排在中列。

　　之前遇到的陆乾，实力相当于三阶武尊。

　　此次突破前，凌云对付陆乾颇为棘手。

　　那么现在，如果陆乾再出现在他面前，他已无需再有任何顾虑。

　　因为，他已经可以碾压陆乾。

　　“可以出关了。”

　　凌云对于接下来，去东江城夺取奇异之火，有了更大把握。

　　“凌云哥哥。”

　　他刚出门，就听到沈沐雨带着焦急的声音。

　　凌云诧异道：“怎么了？”

　　“就在不久前，我收到沈家弟子传来的消息，在鸡鸣岛附近海域，发现了苏晚鱼师姐的踪迹。”

　　沈沐雨道。

　　“师姐？”

　　凌云心中一惊。

　　苏晚鱼明明已送余宛央和余家众人，前往黑龙岭了，怎么会出现在鸡鸣岛？

　　“是的，而且师姐身后，似乎有人在追杀她，因为那片海域灵力波动太剧烈，沈家弟子不敢靠的太近，所以不知具体情况。”

　　沈沐雨神色凝重道。

　　她知道苏晚鱼对凌云很重要。

　　所以，一得知这消息后，她就急忙赶来通知凌云。

　　此前她还担心过，若凌云在闭关，要不要打扰凌云，好在凌云已经出关。

　　“带路。”

　　凌云表情猛变道。

　　沈沐雨很快找到了那名沈家弟子。

　　接着，凌云就在沈沐雨和沈家弟子带领下，乘船进入鸡鸣海。

　　一刻钟后。

　　驶离鸡鸣岛岸口十里不到，凌云便隐隐嗅到一股血腥气息。

　　再往前行驶三里多，他瞳孔忽然一缩。

　　前方海面上，有四艘渡船。

　　其中三艘渡船围着一艘渡船，周边还有六艘被毁坏的船只飘散着。

　　而那被围的渡船上，有道倩影正和数十人厮杀。

　　这道倩影，正是苏晚鱼。

　　“找死。”

　　凌云顷刻间暴怒。

　　居然有人追杀苏晚鱼，这简直不可饶恕。

　　砰！

　　刹那，他脚掌在甲板上一踏，将脚下甲板都踩碎。

　　顷刻后，他就像一条暴龙冲出，直接从水面上狂奔。

　　数百米外。

　　苏晚鱼所在渡船。

　　一名鹰钩鼻男子正冰冷的盯着苏晚鱼。

　　他身上的气息极为强悍，赫然是名武尊。

　　“小丫头，我劝你还是不要垂死挣扎，早点束手就擒，还能少受点折磨，否则彻底激怒我，到时你想死都死不了。”

　　他森冷的说道。

　　闻言，苏晚鱼不为所动，应该与四周其他人厮杀。

　　一条条性命，被她收割。

　　“冥顽不灵。”

　　鹰钩鼻男子脸色越发冰寒，悍然对苏晚鱼出手。

　　苏晚鱼压力大增。

　　嗡！

　　就在这时，不远处空气剧烈震颤。

　　船上众人都有所感应，转头望向声音传来方向，顿时看到一个少年踏水冲来。

　　“滚……”

　　鹰钩鼻男子怒斥。

　　不远处有渡船靠近，这点他早就发现，但根本没当回事。

　　没想到，那船上的人如此不识抬举，还敢靠近这边。

　　然而，他的喝骂声还没说出口，那少年就以极为惊人的速度，冲到他身前。

　　“找死！”

　　鹰钩鼻男子勃然大怒。

　　“找死的是你！”

　　回应鹰钩鼻男子的，是一道更为暴戾的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第300章 找死的是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 