    水户门炎和转寝小春悄然对视了一眼，默默的将手举起。

    猿飞日斩立马沉声道：

    “三比一，投票通过，马上派十个暗部小队前往火之都。”

    团藏见大势已去，对着猿飞日斩冷哼道：

    “哼，日斩，你是被怒火冲昏了头脑。

    这样做的话，火之国肯定内乱，你迟早会后悔的。”

    说完，转身便往外走去。

    谁知猿飞日斩双眼一寒，一脸阴沉道：

    “团藏，你敢出这个门，我将发动高层投票，取消你执掌根部的权利。”

    话音一落，团藏的脚步一顿，转过头直勾勾盯着猿飞日斩，一脸不敢置信道：“你居然威胁我。”

    水户门炎和转寝小春见状，赶忙出言劝和道：

    “好了，日斩你消消气。”

    “团藏，你退一步，大殿下现在还不是大名。

    不要因为外人，伤了和气。”

    两个人夹在中间，也好不是滋味。

    “哼。”

    团藏冷哼一声，但还是站在原地，没有离开。

    终究还是服软了。

    就在这时，办公室大门被敲响。

    “进来。”

    一名暗部走了进来，单膝跪地道：

    “火影大人，火之都最新消息，就在昨天晚上，大殿下处死了二殿下。

    另外，经过两天的寻找，我们在火之都外的森林里发现大规模战斗痕迹。

    根据时间推算，跟阿斯玛逃离火之都的时间相吻合。”

    话音一落，猿飞日斩双眼一瞪，狂喘了几口气，一下昏厥了过去。

    “日斩！”团藏三人赶紧将猿飞日斩扶住。

    幸好，猿飞日斩只是短暂性晕厥，数息后便悠悠转醒。

    醒来的第一句话便是：“安倍睛明呢。”

    暗部跪在地上，不紧不慢地禀告道：“安倍睛明自那场大战后，便失去了踪迹，就好像人间蒸发了一样。

    据大名府内传出的消息，疑似是施展了禁术，导致寿命耗尽。”

    转寝小春想了想，劝慰道：

    “按照情报描述，那个安倍睛明的实力远胜于新之助。

    这样的人想要躲起来，普通忍者是找不到的。

    而且情报中安倍睛明年龄至少七十多岁。

    这样的老人施展如此恐怖的禁术，怕是根本承受不住副作用。

    很有可能已经死了。”

    猿飞日斩一口气在胸口怎么也上不来，心有不甘道：“死了也得有尸体。”

    今天的事情对他的打击实属太大，让他有些接受不了。

    转寝小春叹了口气道：

    “那现在就派人去查找安倍睛明的踪迹吧。”

    猿飞日斩深吸一大口气，双眼微闭，摆了摆手道：

    “算了，还是多派点人去找找阿斯玛吧。

    我累了，你们都出去，让我一个人静静。”

    三人对视了一眼，心照不宣的离开办公室，给猿飞日斩独处的空间。

    原本猿飞日斩打算将安倍睛明和大殿下都抓回木叶，再进行处置。

    但没想到大殿下做事那么果决，直接把二殿下给宰了。

    如果现在抓了大殿下，火之国就没有大名了。

    一村一国制度是木叶带头兴起的，如果单凭猿飞日斩一人就想终结这个制度，那必定是会遭到所有人的反对。

    结果很大概率不是他覆灭大名府，而是他这个火影被人弹劾下台。

    可就算重新扶持一个傀儡大名也不行，那样火之国依旧会发生动乱。

    平民的基数比忍者大太多太多了。

    更何况大名有那么多忠实的手下，他们整体实力比不上木叶，但产业遍及忍界。

    如果他们带头倒向任何一个大国，那么木叶就难了。

    猿飞日斩注定是动不了大殿下，只能拿安倍睛明解气。

    可是安倍睛明现在不说行踪查不到，是生是死也不知道。

    猿飞日斩只感觉一口气憋在心里，无比难受。

    唯一的希望，便是阿斯玛没有死，而是在某个角落里躲着，最后被木叶忍者找到。

    猿飞日斩独自一人靠坐在椅子上，神情都有些许恍惚。

    “新之助.....阿斯玛.....”

    翌日。

    木叶村口，宇智波图南刚刚跨过结界。

    眼前便出现了三名暗部，沉声道：“宇智波图南，请立即前往火影大楼。”

    宇智波图南点了点头，施展瞬身术离开。

    三名暗部紧紧跟在后面。

    待走进火影办公室，宇智波图南一眼便看见脸色阴沉似水的猿飞日斩，正直勾勾的盯着自己。

    宇智波图南的视线和辕飞日斩的视线微微碰撞，旋即便一脸黯然的低下头。

    只见猿飞日斩的眼神向宇智波图南身后一瞟。

    宇智波图南身后的三名暗部立刻会意，将大门关上。

    宇智波图南低着头的走到办公桌前。

    将任务单递到猿飞日斩面前，然后退后几步，拉开距离。

    好像在惧怕着什么一样。

    猿飞日斩眼神微微下瞟，看了一眼任务单，沉声道：“任务失败了。”

    宇智波图南抿了抿嘴道：“被赶出来了。”

    猿飞日斩抽了一口闷烟，不复往日的和善，而是一脸冷漠道：“说说你在火之都的事，慢慢说，我等你。”

    宇智波图南点了点头，不慌不忙地开始讲述道：

    “我刚去第一天，就发现副队长不对劲，然后........”

    “剿灭了人贩组织后，我看那些孤儿可怜，就把他们接到府里抚养。

    然后开始派人摸查其他的地下组织..........”

    “那天，我贴上招聘告示，想要给孤儿们寻求老师，接着来了许多的人，其中就有一名自称安倍睛明的人......”

    猿飞日斩听到这里，忽然眉毛一挑，发现了不对劲。

    当即打断道：“等等，自称？”

    宇智波图南点了点头，从忍具包里取出两张照片递给猿飞日斩道：

    “这是我查到的安倍睛明很久以前的照片。

    这一张照片是给他补办居住证明时照的。”

    猿飞日斩拿起照片打量了起来。

    一张黑白照片和一张彩色照片。

    两张照片上的人虽然年龄相差很大。

    但是就算粗略来看，通过五官模样也不难认出，的确是同一个人。

    可猿飞日斩不停对比这两张照片，皱了皱眉，却总觉得有点怪异的感觉。

    “有点奇怪。”

