    “她怎么死的？”老太太低声问道。

    苏白看着她抓着小孩的手，因为用力而骨节分明，又想到之前老头抓自己的手，心中后知后觉。

    其实不止是小孩瘦，这两个老人也非常瘦。

    这估计为什么老头知道有十万块钱，那么急迫的原因。

    这家人过得并不好。

    “具体我不清楚，这个你们可以联系西江市的警察署，他们那里有档案的。”苏白摇头道：“我只是知道她去世了而已。”

    “呵，死在外面好。”也就是这个时候，老头突然冷笑了一声，接着看向苏白，“你和她是朋友，估计也不是什么好东西，明天早上你就离开这里。”

    说完，他就进了里屋。

    随后，老太太也朝着苏白点点头，拉着小男孩进了里屋。

    接着门锁锁上，大厅就剩下了苏白一人。

    苏白见状，苦笑了下，就找了个地方坐了下来。

    他看向周遭，发现这个大厅显得有些老旧，四处缝隙中都是灰尘。

    在客厅的靠墙角处，有着一个破旧的饭桌，上面有些地方表面显得有些光滑，都有了包浆的痕迹，显然是用了很久。

    除了这个饭桌，客厅中也就剩了一些农村的竹筐、簸箕之类的。

    这就是一个普通农家，而且是一个非常贫困的农家。

    苏白在大厅里看了一会，就抬起手臂，把衣袖拉起。

    此时，左手臂上面的黄金棺中的红点显得非常的活跃，在黄金棺的周遭不断的移动。

    看着这活跃的红点，苏白心中有一种感觉，这红点之内，似乎有什么东西。

    接着，他心中一动，红点之中，立刻吐出了透明的小圆球。

    吐出透明小圆球后，红点就犹如墨水遇到纸片一般，在棺材上化开。

    整个黄金棺材上，除了之前多的黑色纹路，又多了一丝血红色的纹路。

    苏白在手臂上捻起透明的小圆球，心中微微有些疑惑。

    难道这就是魔铁？

    捏了捏圆球，苏白感觉这东西有些q弹，让他很难相信这东西是所谓的魔铁。

    毕竟铁是冷的，这东西更像是什么橡胶。

    尤其是这个东西看起来非常的小，比他的小手指的指甲盖还小几分。

    “这东西该怎么用？”苏白捏着这透明小圆球，心中想道。

    “啵~”突然，气泡声破灭的声音传来，透明圆球破裂开来。

    魔铁……被捏破了？

    苏白张了张嘴，但还不待他反应过来，手上就多了一块黑色的铁块。

    这个时候，他心中才有一种恍然的感觉。

    刚刚那个圆球，其实是一种载体，只有捏破，才会出现真正的道具。

    看着手中沉甸甸的铁块，上面麻麻赖赖，一点都不圆润。

    苏白觉得，这东西，要是在路上看到了，他都不会捡。

    “感知到黄金棺所产特殊道具：魔铁，需要血液激活使用。”

    正在苏白想着怎么使用这东西的时候，一道信息出现在他的脑海里。

    感知到这信息后，苏白也不犹豫，拿起手指在口中咬了一口，让其流出血液。

    接着他把手指靠近到魔铁上。

    随后，让人感到诡异的事情发生了，黑色的魔铁突然犹如活物一般蠕动了起来，缓缓的靠近了苏白的手指。

    二者接触，苏白感觉自己的手指上一阵冰凉，刚刚流出的血液立刻消失不见。

    也就是这个时候，他心中突然伸出一种莫名的感受，眼前这个丑不拉几的铁块，似乎已经成了他身体的一部分了，可以随意控制。

    苏白看着魔铁，心中念头一动。

    魔铁突然蠕动，化为一个小巧的羊角锤。

    接着，这羊角锤又化为了赵茗珊的模样，紧接着，又变成了苏白自己的模样。

    看着手中的“手办”，苏白心中已经清楚的知道了这个东西到底是怎么使用的了。

    他从一旁拿出背包，从背包的旁边，取出了之前羊角锤。

    然后，苏白把手中魔铁靠近羊角锤。

    魔铁靠近时，就犹如有生命一般，伸出了一个触角，靠近羊角锤，逐渐融入其中。

    之前还有些普通的羊角锤，被魔铁融入后，表面开始变得有了些暗色光泽，看起来有种天然的美感。

    做完这些之后，苏白神色顿时轻松了下来。

    如今有了这魔铁，他再也不用担心所谓的戾气了。

    “要不以后就叫你开心快乐锤。”苏白看着眼前的羊角锤，心中想到。

    这锤子锤在别人的身上，能够压制他心中的戾气，算是真正名义上的开心快乐锤了。

    不过想了想，苏白还是放弃了。

    这名字，有些太难听了。

    “啊！！！”正在这个时候，外面突然响起一阵哭叫声，犹如老猫哭啼，让人感觉毛骨悚然。

    “叫叫叫，天天就知道叫。”这个时候，里屋传来一阵低骂声。

    房门被打开，老头从房屋里走出来，朝着客厅后面走去。

    这一路上，他根本没有看苏白一眼，显然是对于之前的事情还记挂在心上。

    “淅沥沥……”接着，一阵放水的声音传来。

    苏白这个时候才知道，在客厅后面，就是尿桶。

    随后，没有多久，老头上完厕所，从客厅后面走出，看向苏白，冷冷道：“记得，不要开门，不然你就死定了。”

    说完，他就走入里屋。

    砰！

    里门再次被关住。

    苏白看着关得死死的门，眉头微微蹙起。

    在外面的那个东西，他猜测十之八九是个复生者。

    只是，他不清楚，为什么这里的人对于这个复生者这么不在乎，只是关闭门窗而已。

    甚至在人多的地方，还有人在外面溜达。

    苏白感觉自己的应该是漏了什么什么关键性的东西。

    复生者杀人吗？

    一般都是会杀的，而且越是随着时间的推进，复生者的杀人概率越高。

    尤其是，苏白之前感觉到那毫不掩饰的恶意。

    他觉得，那个复生者会杀人。

    但为什么村里的人，不怕呢？

    想到这，苏白突然感觉自己抓到了什么东西。

    一个猜测浮现在他的脑海中。

    这复生者，没有杀过村里的人！

    难道，她只杀村外的人？

    想到这，苏白顿时感觉自己想通了一些关窍，身上出现彻骨的凉意。

