    刘易斯将邮票贴在信封上，写下了廷根市沃顿公馆这个地址，至于寄信人的地址，当然写成了当前的旅馆。

    忽的，他的灵感被触动了。

    连眨三下右眼皮打开灵视，只见一只鲨鱼从墙壁中游了出来，锯齿一般的牙齿中紧紧咬着一封信件。

    随着鲨鱼张开嘴, 那封信件落在刘易斯手中，而鲨鱼也从刘易斯周身越过，最终没入了地板之下。

    拆开信件，里面是一张草黄色信纸。

    “尊敬的红龙先生：

    我已经于今早抵达恩马特港，但对于晋升一事仍然毫无头绪。

    对于普通的超凡者来说，想要跨越那一线太过困难。

    当然, 对于您来说, 跨过那一线可能只是成为强者的开始。

    我会更加努力, 争取早日有能力参与到您说的，狙杀半神的计划中。

    请允许您卑微的仆从，给您送来最最诚挚的问候。”

    刘易斯坐在书桌前，轻轻点着杉木桌面，红龙先生的仆从来恩马特港了，一位序列五在寻求晋升半神的契机。

    序列四属于高序列，这个序列的超凡者，已经可以极短暂使用神话形态了，他们的生命层次已经可以被列为“神”了。

    无论对于哪个序列的超凡者来说，晋升序列四都是一次质的提升，其晋升难度比起中低序列要高出几个层次。

    “或许我应该帮帮他，利用我所知道的知识。”刘易斯不由得想到，帮红龙先生的仆从也是在帮自己。

    毕竟，现在的红龙先生就是自己，红龙先生的仆从就是自己的仆从。

    更何况，他说不定还能从这些仆从手里换取一些资源，如果一切顺利，他甚至可以让这些仆从组成一个简化版的塔罗会。

    “对于你来说, 这次晋升确实有难度。

    我有一位不为人知的眷者，他知晓很多事情，目前就在恩马特港寻求晋升机会，如果你能找到他，或许能找到晋升的相关消息。

    他是一个极其幸运的家伙，所知晓的隐秘，远比你想象的多。”

    绞尽脑汁，刘易斯简单提了一下自己，他要作为“红龙先生”的眷者出现，而且不能被对方发现自己就是“红龙先生”的事实。

    这有些难度，他不能告诉对方真实信息，还要让对方能够找到自己。

    将这封信件列为草稿，刘易斯去了一趟广告公司，用打印机打印了出来，并利用信使投递了出去。

    做完这些，他开始游走在街道上，寻找着消化魔药的契机。

    不远处，巨大的蒸汽船穿梭在港口各处，它们带来了全世界的货物，这包括南大陆的特产，也包括茵蒂斯的文化。

    作为鲁恩第二大港口, 恩马特港每天都有十几艘蒸汽巨船停靠在岸边，为这座港口城市的发展作出了巨大贡献。

    “恩马特港是一个港口城市，我或许能在这里遇见茵蒂斯的小姐，体验一下茵蒂斯风情。”刘易斯走在码头边，偶尔也会抬起头，看看路边是否有漂亮的站街女郎。

    今早在酒吧遇见的那位茵蒂斯女郎给他带来了强烈的冲击感，无论是大方热情的性格，还是无时无刻展现出来的自信，都和鲁恩王国的女性有着明显不同。

    突然，刘易斯停顿住了脚步，他不动声色利用感觉查找着四周，直到确认没有目光向着他投来，这才低下头，装作提鞋的时候把那张5镑的纸币捡了起来。

    “如果我只想做一个普通人，凭借着捡钱的能力，就能过上不错的生活。”将那五镑塞进兜里，刘易斯有一种占到便宜的错觉。

    忽的，他脚下一滑，扑倒在青石砖铺成的道路上，在视线前方隐约可以看到一团马粪。

    刘易斯不动声色站了起来，他拍了拍身上的尘土，想着自己最近的运气大概是透支了。

    “利用捡钱消化魔药还是太慢，我应该多去酒吧参与一下‘狗拿耗子’的赌博活动，幸运需要反馈……”

    默默想着这件事，刘易斯穿过了这条街道，拐进了另一条街。

    在街道入口，一个小女孩正在散发着传单，刘易斯接过了传单，翻看起来，这是一则关于特里斯的悬赏单。

    “在恩马特港，至今还有人在悬赏苜蓿号惨案的凶手特里斯。

    也是。

    恩马特港毕竟是苜蓿号靠岸的第一个港口，那位一手制造惨案的教唆者，不知道毁掉了多少个家庭。”

    轻叹了一口气，他将悬赏单扔掉。

    或许，这个世界就是这么不公平，特里斯虽然过得不好，但他已经成为了特莉丝，成为了魔女教派的傀儡。

    以后，她还有一次为爱情燃烧自己的机会，为了她自己的王子。

    ……

    清晨的阳光如往常一样照射在廷根市，黑荆棘安保公司的惨案虽然惊动了不少人，但终究没有维持太久的热度。

    邓恩是一拯救廷根市的英雄，他也是一个时刻对抗危险和疯狂的可怜虫。

    很少人知道邓恩所做的事，更没有媒体的大肆渲染，这让邪神子嗣事件埋葬在了官方的文件里，埋葬在了值夜者的记忆中。

    塞拉小姐从侍者手中接过信件，他打开这封信，从信件中取出来一张信纸和一个只有半截拇指大小的瓶子。

    信纸中是刘易斯的字迹，上面详细描述了思念之情。

    “刘易斯先生他到了恩马特港，他在寻求晋升，他在向我表达爱慕！”塞拉脸上浮现了欣喜的表情，她的手指在轻微颤抖着，连带着信纸也一并颤抖。

    打开蓝色的小瓶，一股玫瑰花香的味道扑面而来，她仔细在手背上撒了一些，轻嗅着味道，神色迷醉。

    片刻后，她取出一支钢笔，写下了回复信件：

    “刘易斯先生：

    感谢您的来信，我也很想念您的强壮，想要去到您的身边。

    您送的茵蒂斯香水我很喜欢，我喜欢它的味道，喜欢它的颜色。

    期待着您能快些完成晋升，我不想再留在沃顿公馆了，只希望能成为您的专属舞女郎。”

    写完信件，塞拉附赠了一张空白的明信片，在明信片上印有高大的茵蒂斯梧桐树。

    她将这封信件密封好，填上了刘易斯留下的地址，期待着这封信件能早日送到恩马特港。

