
刘老二瞬间脸就黑的和锅底一样，没想到终日打雁，今日却被啄了眼睛。

但是，更让他吃惊的是，这人竟然凭着一柄短刃就挡下了大牛的一刀。

他可是知道大牛的那身巨力的，那根本就不是一般人能够挡的住的，刘老二疑重的看着那人，上前说道：“鄙人刘老二，还未请教这位壮士大名？不知为何偷听我们谈话？”

“他奶奶的，你这斯说的什么道理，老子正在树上睡大觉，那憨货没事就踹一下树，还将老子从树下踹了下来，这也就罢了，最后竟然还想要老子的命，还问我为什么听你们的谈话，你以为老子想听啊！”

那人听到刘老二询问，顿时就炸毛了，搁谁无缘无故差点被人所杀，肯定是一肚子火，没骂娘算是客气的了。

“这......”大牛尴尬的挠挠头，一时间不知道说些什么。

“行了，就算是这样又怎么了，别以为你武艺不错，我们就拿你没办法了？”

刘老二说完，挥手之间，那人就看到至少有七八具手弩正对这自己。

“哎哎！有话好说，有话好说！”

“刚才听你们说，要是鄙人猜的不错的话，你们的家主就是那救治平阳公主的姬松姬郎君，不知我说的可对？”

强烈的求生欲下，那人就连说话都显得文雅了许多。也是，在有死无生的绝境之下，没有人能够淡然处之，除非是求死之人，但眼前之人明显不是。

刘老二听到这话，顿时眼睛眯了起来，心想：既然已经知道自家的底细了，那么此人是断不能留了。

其实他也知道眼前之人不是什么无名之辈，就那一身巨力，就不是一般人能够具有的。

但那又如何，只要对自家有威胁，杀了就是。

就在刘老二正要下令之时，那人却将手中的断刃扔掉，举起双手道：“我乃是东宫守将薛万彻，我想见你们家主。”

薛万彻心中悲凉之情简直无以言表，自己自从那日逃入深山之后，为了不被抓捕，到处东躲西藏。

本来以为安全了，就在树上休息会儿，但怎么也没有想到，会在这里遇到这群人，看他们的样子，要是自己稍微反应慢点，就会被万箭穿心而死。

刘老二有些犹豫，但是想到对方的身份，就知道这件事上不是自己能做主的，命众人将其绑住，自己则进山寨，准备将这件事告知松哥儿。

...................................

“什么？你确定是薛万彻？”

姬松震惊的站了起来，不可思议地看着满脸羞愧的刘老二。要是没有记错的话，薛万彻应该改早就被李世民赦免，主动出去请罪去了啊，怎么会被刘老二他们抓住？

“等会儿再找你算账，你要是管不住你的嘴，下次叫人帮帮你。”姬松现在没时间找刘老二算账，警告了下，就准备出去看看到底是不是薛万彻本人，自己在上元节时见过他本人，出去一见便知。

外面，大牛正在和薛万彻两人吹牛打屁，只听道：“我给你说啊，想当年本将军十六岁从军，转战我大唐大江南北，从未遇过敌手..........”

“那你现在还不是被我俘虏了？”大牛道。

“这是意外，想当年我万军之中取敌军首级，如探囊取物.............”

“你还是被我俘虏了啊！”大牛继续道。

“我说了，这次是意外。我告诉你啊，知道刘黑闼吧？那可是武艺高强，力大无穷的反贼首领，都不是我的对手...........”

“反正你还是被我俘虏了。”大牛认真道。

薛万彻不说话了，双眼无神地躺在草地上看着天空，感觉生无所恋，还不如死去算了。

“薛将军？”

就在他正在考虑要不要砸开这憨货的脑袋，看看里面除了肌肉是不是再也没有其他东西的时候，却听到有人叫他，随意撇了一眼，顿时眼泪就糊了这壮汉的脸面。

“松哥儿，松哥儿，真的是你吗？”薛万彻一下就从地上蹦了起来，就要过去抱住姬松。

姬松看着他那巨熊般的身体，和满身污垢的样子，不着痕迹地躲了过去。

没有扑到姬松，薛万彻顿时有些尴尬，但是到底是战场上下来的猛将，脸皮那绝对是厚的和长安城的城墙有一比了。

为了化解尴尬，姬松主动问道：“将军这是怎么了?怎会弄成现在这个样子？”

说道这儿，薛万彻就不由自主的留下了眼泪，自从那天以来，自己在山中的日子有谁能知道有多苦，风餐露宿，饥一顿，饱一顿，有很多次自己差点就坚持不下去了，但是想到出去的后果，还是坚持了下来。

“将军你没有得到消息？”姬松看到他的样子小声问道。

“什么消息？”薛万彻抽噎的问道，一个铁铮铮的汉子沦落到现在这个地步，还真是让人唏嘘。

“陛下已经赦免你们了，和你一起的同僚们早就下山去了，据我所知，陛下并没有为难他们，一个个现在都活的好好的。”姬松道。

听到这个消息的薛万彻，顿时呆愣了起来，接着就是一阵惊天动地的大哭，就像刚六月的娃，怎么说也止不住，姬松就只能听之任之了。

“等会儿给他吃顿饱的，然后换身衣服在带到我那来。”眼看是现在这个样子，姬松也没有了再待下去的兴趣，吩咐一声，就转身离去了。

直到傍晚的时候，姬松才再次见到收拾一新的薛万彻老兄。

“今日让松哥儿见笑了。”这老兄明显有些不好意思，要是他猜的不错，这是故意等到天快黑的时候，才过来的。

人总是在黑夜里，才会彻底放开自己，也许只有黑夜才能让人放下一切束缚。

“说这些干什么？要是我和你一样，估计还不如你呢，这有什么好笑的。”

姬松笑着说道。

薛万彻想到自己今日的表现，顿时有种自杀得了的想法，简直丢人丢大了，要是传出去，自己也没脸见人了。

“我已经吩咐下去了，今日之事，不会有人知道的，将军放心便是。”好似知道他心事般，姬松接着说道，这也让这位老兄稍稍放下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68329528"  chaptername="第五章  薛万彻">加入书签</a>
</div>
