    商绾绾去晚宴的时候，季商尧回公寓找了她一趟。

    可是商绾绾并不在家。

    “王妈，商小姐人去哪儿了？”

    原本想带着商绾绾再吃一顿晚餐，可回来后却找不到人。

    “商小姐说要去参加一个晚宴。”王妈说道。

    “晚宴？有说几点回来吗？”季商尧询问道。

    “具体的没说，地点好像是在洛景会馆那里。”王妈一五一十地回道。

    “知道了。”季商尧点了点头。

    这个丫头，一声不吭地就又出去了，怎么都不知道跟自己说一声？

    季商尧心里想着，若是不问问王妈，商绾绾只怕都不会告诉自己她的行程。

    她还想默默无闻地做多少自己不知道的事情？

    季商尧心里还有点不痛快。

    而商绾绾在会馆被人为难的时候，季商尧给她打了好几个电话。

    但是会馆太过嘈杂，商绾绾根本听不见手机铃声。

    于是季商尧白打了好几通，都不见商绾绾接电话。

    “这丫头，到底是在干嘛啊……”季商尧内心隐约有些担忧。

    联系不到商绾绾，季商尧又向顾冥打听了一下。

    “顾冥，你去查查洛景会馆今晚在办什么宴会。”季商尧吩咐道。

    ……

    商宏博毫不客气地下了逐客令，商绾绾自然也不愿多留下去。

    “茜茜，我们走。”

    说罢，商绾绾拉起南茜就要离开这里。

    南茜愤恨地瞪了一眼商宏博，走就走，她可一刻都不想再这里多待下去。

    商怀柔目睹着这一切，心里得意不已，怎么，这就要逃了么？

    见商绾绾快要走到门口时，商怀柔冲着门口的小姐妹使了一个眼色。

    那小姐妹也向商怀柔狡猾一笑，兴冲冲地看着商绾绾走过来。

    商绾绾也没那么留意身边的人，只想快点离开这里。

    而在她走过来的那一刹那，商怀柔的小姐妹将脚无意识地伸了过来……

    商绾绾脚下一绊，整个人要不受控制地摔向前去。

    身体突然不受控，商绾绾又怀有身孕，她有些害怕地叫出了声。

    还好南茜眼疾手快，下意识地拉住了商绾绾，这才没让她栽一跟头。

    商绾绾的叫声虽然不算太大，但还是被在场的人听得很是清楚。

    看着商绾绾狼狈的模样，众人还是有种幸灾乐祸的感觉。

    “哟，商小姐怎么这么不小心啊？”

    商怀柔故作关心，连忙上前假意想要拉一把商绾绾。

    “别假惺惺的了！”南茜看到商怀柔就来气，怒目圆睁地瞪着商怀柔。

    商绾绾觉得腹部有些微微的疼痛，有些害怕，下意识地捂着肚子。

    “绾绾，你没事吧？”看到商绾绾这个模样，南茜连忙关切道。

    “没事，我们走吧。”商绾绾强忍着心底里的火气，只想赶紧离开这里。

    “我的好姐姐啊，你只是绊了一下，干嘛要捂着肚子啊？还是你指望谁来英雄救美？”

    商怀柔意有所指，冷眼瞧着商绾绾。

    这里可没有什么白马王子，她的柔弱更是打动不了任何人。

    场上的人瞧着这一切，也都纷纷交头接耳起来。

    “这是商总的女儿吗？”

    “没想到她居然怀着这样的心思，还想攀高枝？”

    “就她那身打扮，谁看得上啊……”

    “穿着坡跟鞋都能摔跤。”

    “不就摔了一跤吗？至于这么矫情嘛？”

    ……

    南茜气急了，看着这场上的人，各个都是一副虚伪的嘴脸。

    又看看那假意和善的乔安，此时正冷言旁观着这一切，脸上也是一副看热闹的样子。

    “茜茜，别管了，我们走就是了！”

    多一事不如少一事，在这里惹是生非，终究不占优势。

    可她们刚准备离开时，门口却传来一阵惊呼声，几欲震耳欲聋。

    这呼声的程度，一看就是来了一位身份高贵的人物。

    听见这刺耳的欢呼，南茜和商绾绾也顿住了步伐，目光齐刷刷地向门口望去。

    只见门外进来的人，正是季商尧！

    他此刻气场凌人，眼神灼灼，颇有一种行动处群山尾随，仰止时众星环绕的气质。

    在场的人看到他出场时，都忍不住倒吸一口凉气，屏息凝视地看着季商尧。

    商宏博见状，也傻愣住了，他并没有邀请季商尧，他怎么会突然来到这里？

    更何况，季商尧也是他邀请不起的人。

    在场所有的人都惊愕万分，不知道季商尧为何会突然造访。

    难道说，这是季商尧邀请的惊喜嘉宾吗？

    商绾绾看到季商尧后，眼眶瞬间红了起来，他怎么也来了？

    南茜心里也松了一口气，他可算是来救场了。

    要再不来，他的媳妇就要被人欺负死了！

    乔安也震惊了，她深知，像商宏博这种身份的，根本邀请不到季商尧这样的人物。

    她很确定，季商尧今天是突然造访，可他是为了谁呢？

    乔安下意识地看了一眼商绾绾，只见她此刻也在望着季商尧，那眼神里，包含着一种不可言说的情愫。

    不可能的，他们两个人之间什么都不会有……

    这些不过是商绾绾的一厢情愿罢了，季商尧绝不可能是为了商绾绾而来的。

    “商尧，你怎么来了？怎么都没跟我说一声呢，早知道我就和你一起来了。”

    乔安连忙迎了上去，她只愿意相信，季商尧是来找自己的。

    他一定是有事情要跟自己谈。

    因为在场的人，也只有自己的身份能配得上季商尧。

    季商尧也顿住了步伐，转身和乔安说话。

    “我是来找人的。”季商尧淡淡地说道。

    在场的好多人也都纷纷迎了上来，想要找机会和季商尧说说话。

    像季商尧这样的贵宾，很多人都是望穿秋水地想见一面。

    商怀柔见状，心里终于平缓下来，说实话她真的吓了一大跳，以为季商尧是来找商绾绾的。

    但看到乔安在场，心里瞬间明白了，人家季商尧分明是冲着乔安来的。

    “你看什么看啊？人家季总又不是来找你的，就不要痴心妄想了吧！”

    商怀柔不屑地嘲笑着商绾绾，瞧她那可怜的目光，到底是在奢望什么呢？

