    “第一、格斗、大赛。”

    紫罗兰州海岸边的半球形格斗场顶端，牛仔打扮的白肤男人原本正躺在这里休息，几个衣衫不整的女人，已经在他身边累得睡了过去。

    女人们的来历各有不同，孀居的贵妇，格斗场的经理人，还有普通的女招待。

    这些人平时都会因为身份的差异而难以和谐的相处，但却有一个共同的身份——她们都是格斗比赛的忠实观众，都欣赏、渴慕着外形还不错的胜利者的肉体。

    牛仔打扮的男人，每次有兴趣的时候都可以从那些名片里面随意的挑选，因为他是来到紫罗兰之后，无论在街头格斗还是格斗场里面，都从未有过败绩，乃至于从未受过伤的全胜持有者。

    他的真名很少被提及，媒体把他吹捧为哈迪斯之友，而更多的人、包括他在格斗场登记的名号，都是把他称为“魔弹射手”。

    螺旋桨的轰鸣声从上空盘旋而过，纷纷扬扬的宣传单子，有很多的直接飘落到海岸之外，浸泡到海水里，随浪起伏。

    少数的落在了格斗场的顶端。

    语气迟钝的念出了宣传单上的文字之后，牛仔眨了眨眼睛，很慢、很慢的笑了起来。

    “所以说，这个地方果然还是有些人，不会混在格斗场里，却终究还是有一天会被牵扯到赌上性命的对决里面来呀！”

    他上衣敞开，坐了起来，认认真真的把那张宣传单折成了一个纸飞机的模样，然后对着纸飞机的尖端吹了口气，闭眼聆听几分钟之后，把纸飞机投了出去。

    纸飞机在风中飞舞，掠过了几百米，将要坠落的时候，又一阵风吹着它，卷上了高空，恰如其分的落在了直升机的螺旋桨上。

    纸张的边缘切断了螺旋桨，整个直升机顿时倾覆，砸落在城市里面，炸起了一大团火光。

    爆炸的声音，惊醒了身边的女人。

    在她们睡眼惺忪看过来的时候，魔弹射手站起身来，丢给她们一个飞吻。

    “女士们，我要去狩猎了，只有胜利胜利再胜利，才能保持我在你们眼中的魅力啊。”

    “再会。”

    ………………

    “再会！”

    两颊瘦削凹陷，头发全部梳向背后，垂到颈侧的马克，挥别了匆匆给他跑来送信的帮派负责人。

    紫罗兰州的帮派是放在明面上的势力，自从街头格斗合法化之后，他们连黑拳生意都抢不过那些大集团营建起来的公开格斗场。

    但是还有一股帮派组织生活的很好，因为他们不干任何其他的生意，只做一种事。

    谋杀！

    古老的杀手职业，无论在任何时代都有市场，马克的这个组织把总部设立在这里，生意却不仅仅是在紫罗兰州做，所以他经常要出外勤，回来之后也不怎么关心时局，克隆人之类的事情，前一段时间已经传的沸沸扬扬，他却到今天才知道。

    当然，克隆人什么的他根本不关心，只不过是在打听这个紫罗兰第一格斗大赛的始末，顺便听了听。

    “什么格斗大赛……”

    马克笑着对那宣传单上呸了一口，又大笑起来，笑的整个屋子里的灯具都晃动不安，电冰箱空调上的显示屏，也忽明忽暗。

    “这应该叫做杀人比赛啊，还有这么厚的奖品，我喜欢。”

    嗞啦！！

    所有的灯具都灭掉了，马克身边的光源却因此凸显了出来。

    他那被绷带缠绕的手臂，泄露出了如同不朽的纯金光辉。

    那是从古代死尸身上，移植到自己身上的双臂，尸体的主人是在上个世纪，曾经为波士顿合众国抛头颅洒热血的铁拳斗士，一个地地道道的波士顿人，但是根据只言片语的记述，据说他的力量却是来自昆仑山脉中隐藏的神龙寿老。

    马克曾经带着这股力量去过昆仑，打探过很长时间，没有在当地找到任何与“神龙寿老”相关的描述，但是没有关系，死尸双臂上的这股力量，已经能彻底为他所用，也能被他补充、再作提升。

    那光辉不朽，却死寂，尊贵，却映着一张残酷贪婪的脸。

    ………………

    夜间限电命令被执行之后的紫罗兰州，却并没有彻底的陷入黑暗。

    能够在紫罗兰州立足的医院，都是为格斗家服务的高端场所，有着独立于城市电力系统之外的另一套供电设施，在全城限电之后，也有灯火透出。

    而在某些华贵高调的府邸里面，贵族们靠着自家的电力储备，依旧可以保持家中长明不灭，庄园里的路灯，照耀着保安们巡逻来回。

    但是灯光耗电实际有限，这个疯子一样的无差别夜间限电命令，影响最大的是那些大型的冷冻仓库，还有那些需要多台设备一起运行的研究所。

    老贵族中的巴洛特家族，就连一盏灯都没有点亮，自家储备的所有电力，都优先供应给了挂在他们家主名下的新世纪机械研究所。

    “嗯咳！咳咳咳！！”

    巴洛特家主坐在轮椅上，在身边仆人的帮助下，费力的咳出一口痰来，抓住旁边的氧气罩呼吸了几口，这才舒缓了一些。

    他的右手死死地压在轮椅的扶手上，手掌里攥着一团揉皱了的废纸，从底色和变形的字迹还是能够看得出来，那是张【紫罗兰第一格斗大赛】的宣传单。

    这位巴洛特家族当代的家主，可以称得上是一个天才，小小年纪就可以掌握自己家族之中的权柄，并串联起那些同样日暮西山的老贵族，牢牢的占据着他们在紫罗兰州最后的几块地盘。

    他如今还很年轻，但可恨的是，他的身体就像老贵族这个名号一样，提前步入了衰朽。

    先天性的基因缺陷，让这个还不到三十岁的男人，身体状况近乎于老态龙钟的百岁之人，白色的短发黯淡无光，脸部的皮肤紧贴着头骨，没有一丝血色，手臂也像干枯的树枝，瘦弱惊人。

    多年来，他一直在设法搜寻可以治愈自己的方法，却最多只能延缓病情的恶化。

    法奇他们怀着别样的目的踏上紫罗兰州的时候，只因为查询到他们所探寻的事情与基因技术有关，巴洛特便跟他们一拍即合，动用老贵族的关系网，竭力辅助他们搜集情报。

    如今法奇他们被人当街打死，但是能够治愈自己的“希望”，也已经暴露出来了。

    “基因树的果实……”

    巴洛特在氧气罩里说话，仪器上呼起了一层白雾，“根据网上的公开资料，你们论证的结果是，那个东西有百分之七十以上的可能让我恢复健康？”

    研究所的负责人说道：“我们这里的人主要攻读的除了机械就是生物，可以肯定那些资料绝不是胡编乱造，而且恢复健康只是一个保守的估计。”

    “巴洛特先生如果真能够得到那种果实的话，只要一枚，就很有可能在短时间内就让体质滋养到三星，乃至于接近四星格斗家的水准。”

    巴洛特急促的吸了口气，听起来就像是发出了一声嘶鸣，周围的仆从和医学专家，紧张的注视着他，生怕他过于激动，直接休克过去。

    还好，他的心智足够坚定，即使是听到这样的消息，也很快平复了呼吸。

    巴洛特微微低头，干瘦且布满了色斑的那双手，颤颤巍巍的又把揉皱了的纸团展开，却因为手抖而撕裂了纸张，旁边的仆人立刻从上衣的口袋里，抽出一张折叠过的宣传单，展开来凑到巴洛特面前。

    逐个字母的重新看过宣传单上那些信息后，他发出轻微的呢喃。

    “不管是什么用意，你们敢把这样的东西公告出来，我就一定会夺取到的……”

    巴洛特抬起头来，用力的说道，“开始吧！”

    仆人把他的轮椅推进了研究所的深处，这里有一个巨大的空地。

    空地中央有黑色的幕布和一根根纤细的钢缆，共同固定着高度在九米以上的巨大物体。

    研究所的工作人员正在松开钢缆，幕布被天花板上安装的航车铁钩吊起，缓缓扯向一边，露出了下面那样东西的真容。

    那是高大的人形机器！

    既可以说是狰狞，也可以说是威武的造型，双足稳稳的站立着，胸前的装甲，雕饰成了具有扶桑神道风格的夸张鬼面，怒目獠牙，尖角突出，仿照人类十指做出的手部装甲，紧紧的斜握着一根铁杆，背后还插着两面破破烂烂的大旗，旗面上有浓墨重彩，杀气横溢的汉字——“鬼武人”。

    这是多年前，巴洛特家族的贵金属矿里面挖掘出来的一件古董，根据勘测，这件机甲埋藏在那里的时间已经超过了两百年。

    在普通人的认知里面，两百年前的科技还停留在火绳枪的水准，在那个时代能够制造出这种诡异的机甲，简直是天方夜谭。

    但是在世界的暗面，在那些秘密网站上，历史有着更全面的记载，巴洛特自然也知道，从十二世纪开始，全球各地经常会莫名其妙冒出来一些超前的科技物品。

    比如东华古国如今赫赫有名的超级电脑“武林”，最早的时候，其实就是在一位宋代武林盟主的古墓里面发掘出来的。

    巴洛特并不会因为挖出古董机甲而太过惊讶，但是在麾下团队进行细致的检测之后，他立刻决定将这具机甲进行妥善的维修，作为自家的王牌战斗手段。

    因为这具机甲实在是太适合他了。

    随着研究人员的忙碌，机甲上的恶鬼头颅被打开，露出内部的驾驶室。

    巴洛特被送入驾驶室，金属贴片贴在他的脑袋上，让大脑意识直接与机甲相连，当恶鬼头颅闭合之后，温和的光波在密闭的空间里面来回荡漾，巴洛特的肢体感受到难得的放松舒展。

    这部鬼武人机甲，内部附带有医疗系统，驾驶者在医疗系统之中，肉体是不需要大范围动作的，只要大脑活跃，就可以驱使机甲做出极其灵活的战斗姿态。

    巴洛特家族还支付了天价的费用，让他们研究所里的团队，在原有的医疗系统基础上做出了多次的修改，使得这种治疗光波可以在无痛苦的情况下，将治疗效果逐渐叠加。

    虽然没办法治愈天生的基因缺陷，可是随着时间的增长，驾驶者的大脑状态将会越来越活跃，攀升到有生以来最巅峰的状态。

    老贵族们的势力正在竭尽所能的搜寻那三十六个基地的位置，而巴洛特，将从现在就开始进入备战的状态。

    可能要等十个小时，二十个小时，六十个小时，也可能就在下一刻，他要保证当消息传来的时候，自己已经是最善战的姿态。

    “快些吧，快些吧，我的手下，其他贵族的手下，或者是满城游荡的那些格斗家，无论是谁都好……”

    巴洛特的大脑已经渐渐能够感受到鬼武人机甲周围，三百六十度无死角的情况，这种感觉对他来说是无比的美妙，机甲的手脚就像是成为了他的手脚，如此的有力，如此的强壮。

    “快些触碰到目标基地，用你们战斗的声响，为我指明方向！！”

    机械恶鬼的双眼亮起红光，狂乱热切。

    在这座都市的另一角，正有另一个身份高贵的人，抱着与巴洛特类似的狂乱情绪。

    但巴洛特是因为兴奋，期待，急不可耐，而这个人却是因为怨恨，懊恼，敢怒不敢言。

    “怎么会这样？怎么会这样呢？他们为什么……”

    布拉德双手抱头，坐在沙发上，因为过于愤怒多次咬紧了牙齿，此刻他的牙龈已经有出血的迹象，满嘴猩红。

    这一次紫罗兰州的事件，不管事后会有什么样的结果，至少他的政治寿命是到此为止了。

    之前新闻播报里的任何一条命令，对他来说都是绝不可能做出的表态，但是，当欧文要求他这么做的时候，他根本无力拒绝。

    布拉德早就知道，在欧文和他的关系之间，他是处于下风的那一个，可是直到这两天，他才深刻的体会到，这个所谓的“下风”，到底是多么的低下、下贱。

    他身边最得力的两个保镖，居然在关键的时刻成为了遥控、威胁他的两把刀，而在他抱着侥幸心里把那些命令通告给紫罗兰州政府其他人时候，本以为以前那些标榜着智慧知性的人，至少会有那么几个跳出来阻拦。

    却没有想到，在财力的诱惑下，他们就像最顺从的狗一样跪了下去，一致通过了这些命令。

    反正最后首当其冲要背锅的，也只是布拉德一个人而已。

    “爸爸！”

    房间门被用力推开，布拉德的女儿跑了进来，浅色的眼影，金色的长发，纹着自家组合名称的小短裙。

    平时在偶像组合之中，以端庄背面的性感为卖点的大小姐，发出任性的抱怨，“那些人为什么不许我出去啊，我可是州长的家人，他们的态度居然那么恶劣，连一点笑容都没有。”

    “爸爸，你把他们辞退吧，换一批人，我跟朱迪他们约好了，今天要去海上玩竞技快艇的。”

    布拉德抱着头，沉闷的说道：“出去。”

    金发少女说道：“我是想出去，可是他们不让我出去啊，我把他们叫来，你亲自跟他们说吧……”

    “出去！！！”

    布拉德暴怒的抓起烟灰缸砸过去。

    没有砸中。

    他的女儿也进行过一些格斗训练，身手矫健，下意识的闪避就可以轻松的躲开这种投掷物，但是她明显因为布拉德发脾气的举动，而有些受惊。

    看着她不知所措的模样，布拉德更加愤怒了，四处转头搜寻着什么东西，猛然一把将桌面上的电话搬了起来，恶狠狠的冲向他的女儿。

    “我治不了他们，还治不了你了吗？”

    那样用力的挥击，仿佛把布拉德当上州长之后，早已经懈怠了的格斗能力，彻底激发了出来，毫不顾及面前站着的人，是他平时用来营造好父亲形象的最佳工具。

    这一击带出巨大的风声，是可以砸死人的程度。

    可是他这一击，在半空之中就凝固了。

    凭空出现的冰块，覆盖着他的双臂，凝固了他的肢体。

    恐慌错愕的大小姐无法理解这一切，倒退了两步，就感觉被一只手掌扶住了肩膀。

    她转头看过去，站在她侧后方的，是一个面容精致到让她忍不住感慨上帝偏心的女孩子。

    深蓝色的制服，银灰色的柔顺头发，虽然面无表情，却莫名的让人感觉到可爱，纯真，友善，几乎让大小姐忽略对方的身高，还比自己略高一些。

    “你、你是……”

    银灰发色的女孩没有回答她期期艾艾的问题，只是将视线转向布拉德，用清亮而稚气的嗓音说道：“居然对自己的女儿存有杀意，家暴的渣滓。”

    布拉德惊恐地看到那些冰霜从肢体向躯干蔓延。

    “小柔，等等！！”

    穿着同样深蓝制服的健壮青年出现在房间里，挡住了银灰女孩的视線，道，“他現在可还不能变成植物人，你好歹等我们问完话呀。”

    另一个頭发遮住了左眼的冷峻男子，抱着刀出现在房门外：“问完再杀也不迟。”

    健壮青年非常无奈的叹口气，转过身来面朝布拉德，拍拍他的肩膀。

    布拉德身上的寒意立刻缓解，电话掉在地上，他踉跄的退了两步，手臂发抖的指着这些人：“你们……这个制服，你们是东华的人，怎么会出现在这里？”

    健壮青年保持着标准露八颗白牙的微笑，道：“布拉德先生，请注意你的言词，红星战兽是国际化的组织，从不为一己之私，我们的成员来自全球各地，也有责任缉查全球范围内的超自然灾害事件，无论天灾或是人祸，这是国际社会、全球民众认可并赋予的权利。”

    他保持着微笑，身体靠近了一点，逼的布拉德连连后退，“你滥用职权，知法犯法，认真想查可以有无数罪名，按照波士顿这边的规矩也是送上法庭的级别了，要是一不小心死在哪里，不会有任何人追究，更绝不会算是我们的失职。”

    布拉德喉头一哽，想到他们能直接出现在这里，那些保镖肯定是已经被解决掉了，气势不觉间就弱了下去，乾笑道：“先生一定是在开玩笑吧……其实我是被胁迫的啊！你们有什么需要我一定配合，全力配合。”

    “态度不错，那么你的事情可以稍微放到后面再谈。”

    健壮青年说道，“先介绍一下吧，本人狄少龙，这位是我们队长徐小柔，那个是方平。”

    “我们本来只是追踪一个窃取重要文物、伤害我们分部众多职员的跨国大盗踪迹，来到这里，没想到靠近紫罗兰州之后，通讯设备就受到了干扰，略微打听了一下，似乎这里发生了什么了不得的事情啊。”

    “请你尽量详细的介绍一下最近这个局势的主要起因和……主导者！”

