    桔梗拍了一下白夭的肩膀，“来都来了，要不我们就下去看看吧？”

    白夭看了她一眼，无语道：“你不怕了？”刚才不是还怕得要命，扒在她身上都不肯下来。

    “这哪能一样啊，之前那么黑，看着就让人害怕，现在这个样子，感觉也没什么可怕的了。”桔梗上下打量着这座钟塔，再没有那种阴森森的气息，连从通道里吹来的风都是凉爽的。

    白夭抿唇，又摸了摸自己额头上的印记，随后道：“既然无法选择，那就下去看看吧。”

    她是做梦也没想到，自己想去药王谷，最后却成了鬼谷的人。不过，说不定在鬼谷，她还会有另一番奇遇呢。

    两人走进通道，身影没入其中。

    ......

    走过长长的通道，白夭也不知道自己潜入了多深的地底，又往上走了多长的距离，大约在两个时辰之后，两人的前方终于出现了出口，只不过，出口外的光线看着十分暗淡。

    两人对视一眼，快步跑出，随后展现在她们面前的，是一片暗谷。

    这里似乎永远都是黑夜，空中只有几点星光，一轮弯月。这片谷地到处都是暗蓝色的草，没有其他任何的生物，看着十分萧瑟，仿佛被污染了的山川一般。

    “......”白夭看着这片鸟不拉屎的暗谷，这里就是鬼谷？

    桔梗拉着白夭的手臂，往她身边靠了靠，“这是鬼谷？”桔梗身上的鸡皮疙瘩再次起来，虽然这里没有阴森森的气息，但是这暗淡的光线与草地，怎么看都能让人联想到不好的东西。

    “大概是。”白夭回答，望着眼前的草地，开始在这片暗谷里面行走。

    这片鬼谷除了那些草，便没有任何的植物，甚至连个其他的药材都没有。白夭边走边观察，这里的空气都散发着一股淡淡的刺鼻气味，让她还感觉有些难受。

    在这时候，一道身影忽地从旁边走来，白夭警惕地转头一看，好像是之前那个被她砸伤的人。

    他就站在两人的不远处，看着她们，双目冒着红光，像是鬼使一般。

    “你你你！”桔梗吓得躲在白夭的身后，惊恐地看着这道身影。而白夭冷静下来，沉默地看着他，手中已经握紧了叶脉神剑。

    双方谁都没有先动手，空气安静了一会儿之后，白夭开口问道：“你是谁？”

    他微微晃了晃身体，抬手将头上的兜帽给缓缓摘下。

    两人就这么盯着他，而暴露在那月光下的，是一个十分清秀的女子面孔，原来她是女子。

    她那高束着的暗蓝色长发几乎与大地融为了一体，眼眸是赤红色的，但是在闪烁了一番之后，又变成了黑色。她的脸色有些苍白，像是许久不见阳光，身形很是消瘦。

    “你是谁？”白夭又问了一遍，至少眼前的不是鬼魅，她的额头上还有一道细小的伤口，应该便是被她砸到的，不过看样子，已经愈合得差不多了。

    “我叫......”女子的声音有些沙哑，应该是许久未开口说过话，“林岚，你们......又是谁？”

    她的目光幽深，却又有些单纯得像是不谙世事的少女。

    “我叫妖名，她叫桔梗。”白夭收起了叶脉神剑，目光探究地看向了林岚，她好像是鬼谷的人？

    “药王印记......”林岚看向了白夭额头上的黑色印记喃喃道，刚才出现的天雷，便是她引来的吧。

    “什么？”白夭没太听清楚她说什么。

    而林岚转身，低声沙哑道：“你们跟我来。”

    说完，她便自顾地走了，白夭和桔梗再次对视一眼，跟随在她的身后。

    “林岚，你是鬼谷的人？”白夭边走边问。

    林岚沉默了一下，随后“嗯”了一声。

    “我还以为鬼谷只是传说，没想到还有活着的人。”桔梗嘀咕道。

    走在前面的林岚脚步一顿，身体有些微微的颤抖，不过并不明显。她袖中的双拳紧攥，好一会儿之后，才又继续往前走。

    白夭将她的反应都看在眼里，眸光一闪，这片鬼谷和她的身上，应该还隐藏着什么秘密。

    三个人走在这片昏暗的草地上，也不知走了多久，在三人的面前，总算是出现一道别样的建筑。

    这道建筑是一个三层高的巨大圆形石台，每层都有台阶通往上面，有些像是祭坛，就坐落于四面环山的谷地中央，这座石台上还长满了杂草，到处都是破裂的痕迹，有好几处还残缺了几角。

    林岚带着两人来到了这里，一步步走上了台阶。

    白夭看着她肃然起敬的背影，在这里没有破败之前，应该是一个十分漂亮的地方。这里的雕刻都十分细致，竟然也是雕刻着众多药材的形状，只不过有些被风打磨了棱角，看起来残缺不全。还有许多已经暗淡下来的灵石镶嵌在上面，灰蒙蒙的一片，毫无色泽。

    三人登上这座祭坛，在祭坛的最高处，除了地面上雕刻着的百草图，其他的便什么也没有。

    林岚双手举高，随后又合掌于胸前，微微低头，模样十分虔诚。

    “她在干什么？”桔梗小声问道。

    “某种仪式。”白夭也降低了音量，这里曾经也肯定有过某种强大的信仰，便是她所信奉的。

    终于，林岚放下了双手，转身看向了白夭，眸色有些黯淡地对她说道：“你既然接受了父亲的祝福，我便会跟随你，一起重振鬼谷。”

    “重振......鬼谷？”白夭挑眉，她完全没想到她等到的答案居然如此令人意外，还有......“你父亲的祝福？这是什么？”

    林岚深呼吸了一口气，说道：“我父亲，是鬼谷药王，你额头上的那个印记，便是我父亲的祝福，也同样是鬼谷的药王印记。”

    “那你们鬼谷，发生了什么？”白夭犹豫了一下，还是问道。她莫名其妙地就要重振鬼谷，总得了解一下这里发生的过去吧。

