李振邦清晰的看到，洞口并不大，只有婴儿手臂般粗细，但是侯俞竟然可以将自己的手臂深入其中。
虽然侯俞的手臂细长，但是怎么说也是成人的手臂，比婴儿手臂粗的可不是一点儿半点儿，心中不由得感叹，这侯俞果然有几分本事，即便是缩骨功恐怕也做不到如此吧！
侯俞一开始脸上还很是兴奋和得意的，不过很快脸色有些不太好看，额头上开始出现汗珠，眉头紧皱在了一起，伸进洞口的手臂不停的划拉着。
“怎么了？出什么事了吗？”李振邦看到侯俞的样子有些异常，忍不住出声问道。
“没……没事！”侯俞有些紧张的回复道。
侯俞虽然说没事，但是李振邦已经起了疑心，脚尖在地上一点，整个人直接蹿到了洞顶，内力在双手和双脚流转，双手和双脚仿佛装了吸盘一般，牢牢的吸附在了山洞的洞顶。
“到底怎么回事？”李振邦几乎和侯俞两个人面对面了，死死的盯着侯俞的眼睛问道。
“我……我也不知道，我明明将丹方放在这里面了，可是现在这里面没有了，是空的！”侯俞的手还在里面摸索着，眉宇间焦急的样子不似作伪。
不过李振邦见过侯俞的演技，所以并没有当真，而是冷冷的看着侯俞，“你是不是觉得我真的很好骗，而且我心善不舍得杀你？”
“我说的是真的！我真的把丹方放在这里了，可是现在没有了，里面是空的。”侯俞都已经带着哭腔了。
“真的？”李振邦一眨不眨的看着侯俞的眼睛。
“我又不是傻子，你都说了，只要交出龙元丹的丹方，石匣就归我了，我怎么可能还会骗你？龙元丹的丹方再好，对我也没用啊！我一不会炼药，二不是残疾，我要那个干什么？”侯俞一脸诚恳的看着李振邦。
“更何况我把丹方交给你的话，天残门就会盯上你，而不是我，我何乐而不为？还给自己找这个麻烦干什么？”侯俞仿佛是为了证明自己的清白，毫不畏惧的看着李振邦。
李振邦转念一想，侯俞说的话不无道理。这龙元丹的丹方现在虽然不能说是烫手的山芋，但也绝对不是暖手的宝贝，至少也可以算是扎手的东西。
这种东西以侯俞的实力和背景，再加上还是从天残门的人手中偷来的，自然是能不碰就不碰的好，否则只会引火烧身，得不偿失。
“你确定是放在这里了，没有记错吗？”李振邦扫视了一眼四周，并没有发现什么异常，忍不住再次开口问道。
“我发誓，我就是放在这里了，否则我怎么可能知道这里有个小洞，洞上还塞着一块石头？正常人谁敢随意把手伸进一个莫名其妙的洞里？万一有危险的话，手不要了吗？我可不想加入他们天残门！”侯俞看了一眼还在远处偷偷观察的天残门的人，不屑的哼了一声。
显然侯俞对天残门的人并没有什么好感，不过想想也是，如果有好感也不可能去偷他们的东西了。
“你想加入也得他们要你才算！”李振邦忍不住吐槽起来。
侯俞撇了撇嘴，“他们就是求我，我都不会去！”
“先别说谁求谁，你能不能告诉我，现在到底是怎么回事？”李振邦冲着那个小洞口努了努嘴。
“我也不知道，我明明把龙元丹的丹方放进去了，可是现在这里面没有了。”一说到丹方，侯俞的脸上再次出现了焦急懊恼的神色。
“里面有没有通着其他的洞？会不会是蹿到了其他的洞口里？”
“没有，这里面就是一个小石洞，没有其他的洞口，唯一的洞口还被我用石块塞住了，所以不肯能掉落或者跑到其他位置。”侯俞从洞口将手抽了出来，他已经将里面摸了好几遍，再摸下去也没有任何意义了。
“那就只有一个可能性了。”李振邦皱了皱眉头。
“什么可能性？”侯俞疑惑的看着李振邦。
“被人发现拿走了。”李振邦斩钉截铁的说道。
“怎么可能？这么小的洞口，除非是婴儿的手臂，否则不可能塞的进去。”侯俞急忙摇头，他不相信除了自己以外，还有什么人可以做到这一点。
“你都可以做到，你怎么知道其他人做不到？而且谁说一定要把手伸进去才能拿出来？”李振邦摇了摇头，对于侯俞的自信很是无语。
“不把手伸进去就能拿出来？怎么可能？”侯俞瞪圆了眼睛看着李振邦，他根本不相信李振邦的话。
李振邦没有说话，双脚牢牢的吸住洞顶，伸手从侯俞的袖子上撕下来一块布条。
“你想要干什么？”侯俞吓了一跳，差一点儿从洞顶掉下去。
李振邦将布条团成了个球，然后直接从小洞口扔了进去。
“你看着！”李振邦将手掌堵在小洞口，仅仅是几秒钟，当李振邦将手掌举起来的时候，布条出现在了他的手中。
“你是怎么做到的？”侯俞目瞪口呆的看着这一幕，他十分确信，李振邦确实是将布条扔了进去，而且没有再和布条接触过。
“随便找一个战士或者魔法师都可以做到，实力强的战士或者是魔法师甚至都不需要用手接触洞口，就可以把东西拿出来。”李振邦很随意的甩动了一下手中的布条，表情很是平静，不过眼底的得意之色出卖了他心中的真实想法。
其实李振邦只是做了一个很简单的事情，就是用内力将布条给吸了出来。只要是可以斗气外放的战士，一样可以用斗气将布条给吸出来，如果是魔法师的话就更简单了，将魔法元素注入其中，直接就可以将布条给送出来。但是李振邦却忘记了，他只是一名召唤兽法师，既不是战士，也不是魔法师。
听到李振邦的话，侯俞有些哑口无言，目瞪口呆的看着李振邦。李振邦给他带来的震惊，已经让他忘记了李振邦和他一样是一名召唤兽法师，理论上不应该会斗气或者魔法才对。
侯俞一直用惯性思维来思考，却忘记了有一定实力的人是可以使用斗气或者魔法的，根本不需要费劲的把手伸进去，相对来说安全性也要更高。
侯俞的眼神有些空洞，神情有些沮丧，自己从小历尽艰辛，忍受了常人难以忍受的痛苦，费了九牛二虎之力学会的技能，最后竟然是无用的，任谁得知这一切都会感觉难以接受。
就好像一个律师潜心研究法律一辈子，学有所成以后才发现，这个世界上都已经改朝换代了，他学习的法律早已经不适用现在的世界了，这种挫败感是无法用言语来描述的。
侯俞一直都是单干的，所以并没有人和他说过这些话，也没有人知道他有这方面的能力。他一直都以自己这个技能为傲，所以根本没有联想过斗气和魔法，甚至还隐隐觉得虽然战士和魔法师的实力强大，但是轮到手艺还是自己更胜一筹。
直到今天李振邦将一切都摆在他的眼前，他这才发觉自己之前是多么的肤浅，和斗气魔法相比，自己这个能力根本就是小伎俩罢了，自己这么多年的努力似乎都付之东流了。
越想侯俞的眼神越是迷茫，越想侯俞的心情越是低沉，整个人仿佛木头一般，呆立在那里一动不动。
“你也不用太难过，你这个技能还是不错的，其他人想学还学不来。”李振邦看到侯俞的样子，拍了拍侯俞的肩膀，出声安慰道。
李振邦只是一时兴起，本意并不是打击侯俞，而是显摆一下，自己虽然没有他的能力，但是一样可以从小洞里拿出自己想要的东西，没想到却打击到了侯俞，这让他有些于心不忍了。
“学不来又如何？他们根本就不用学，只要会使用斗气和魔法，哪里还用的着这么费劲？”侯俞摇了摇头，眼神有些飘忽，不知道是在想自己修炼这个技能时遭受的罪，还是在怀疑人生，也许都有也说不定。
“其实你也不用这样，如果是在禁魔的区域，魔法师就无法使用魔法，只能干瞪眼。如果是战士的话也不见得有什么优势，很多的陷阱其实都是触发式的，遇到斗气或者魔法的时候就会启动，反而你这种凭借身体的本事占据着优势。”李振邦开解道。
一听李振邦的话，侯俞眼睛一亮，有些感激的看着李振邦。虽然李振邦的话安慰的成分很大，但是也不无道理，让他心里多少平衡。
“先别管那些了，到底是谁把龙元丹的丹方拿走了？”李振邦打量着周围，希望可以发现一些蛛丝马迹。
“这个我真的不知道，我真的把龙元丹的丹方放在这里了，我离开的时候也没有发现有人靠近啊！”侯俞苦着脸说道。
李振邦皱了皱眉头，从洞顶跳了下来，朝着天残门的人走了过去。阿尔法和欧米伽紧随在李振邦的身边，生怕他出点儿什么意外。
天残门的人愣了一下，都有些不解，自己又没有招惹李振邦，怎么这家伙气势汹汹的就过来了。
