

    轰隆！

    电闪雷鸣后，大雨倾盆。

    “老夫人。”桂氏看了看屋外大雨，“五小姐还在外面跪着呢。”

    江老夫人侧躺在榻上，捏了捏眉心：“让她跪吧，不吃点苦头，她是不会清醒的。”

    桂氏不太放心，朝着外头瞧了好几眼：“那位肖先生也来了。”桂氏思忖了顷刻，还是上前劝了，“老夫人，何不成全——”

    话被打断了。

    “别替那丫头求情。”江老夫人默了半晌，长叹了一口气，“那孩子是不错，只是可惜了，境遇不好，这半生都不会有安稳了。”

    江维尔跪了五个小时，寒气入体，身体没受住，晕了过去，她再醒来时，已经在医院了。

    病房里没有人，很静，外头已经天黑了，没有开灯，昏昏暗暗的。

    她睁着眼，缓了一会儿，爬起来喊：“麟书。”

    “麟书。”

    没有人应她。

    她披了件衣裳下床，推着输液架往门口走，屋子里很暗，只有走廊的光漏进来，近了，能听见外面走廊里有人在说话，声音模糊，听得不真切。

    她又往门口走了几步，这才听清，是林双的声音。

    “视频拿到了吗？”

    “嗯。”

    “那就好。”林双问，“你什么时候跟她分手？”

    之后，是很久的沉默。

    肖麟书原本无力的嗓音，添了几分怒气：“跟你无关。”

    “我们不是说好了吗，等视频拿到手，你就跟她断干净，麟书，你是不是舍不得她了？”

    江维尔认识林双也有两年了。

    林双是个干脆利索的人，做什么都雷厉风行，对谁也都冷冷淡淡，江维尔从来没有听到过她这样的语气，柔弱、哀求，还有凄苦。

    她甚至哽咽了：“你碰都舍不得碰她一下，可你却舍得用烟头烫我。”

    “你别跟她比。”

    肖麟书是歌手出身，天生一把好嗓子，音色温柔。

    只是说出来的话，伤人无形。

    “也是，我算什么，她可是江家的五小姐，是天之骄女，要不是她江家给的便利，我们也不可能在靳松的眼皮子底下羽翼渐丰。”林双说着苦笑了一声，“一开始你就知道她是江家人，一开始我在你心里就比不上她。”

    “够了。”他压低了嗓音，一个字一个字地扔在她脸上，“这不都是你自愿的？我勉强过你？”

    林双哑口无言。

    啪嗒——

    门被推开，肖麟书回头便看见了站在病房门口的江维尔。

    她扶门站着，摇摇欲坠：“你们在说什么？我怎么听不懂。”

    肖麟书第一反应是躲开了她的目光，然后才伸手去拉她。

    “维尔。”

    江维尔后退，输液架被撞倒在地，针头从皮肉里被撕扯出来，手背上有血珠渗出来，她全然不顾，就盯着肖麟书：“你一开始就知道我是谁，你接近我只是为了摆脱靳松。”她停顿了一下，如鲠在喉，“你们刚才的话，是这个意思吗？”

    他沉默了。

    江维尔趔趄了几下，几乎站不稳，身体在颤栗，声音也在发抖：“好，这个可以不答，你就回答我一个问题，林双手上的烫伤，是谁弄的？”

    她见过林双手臂上的烫伤，是烟头烫的。

    他还是沉默。

    江维尔眼里全是血丝，大喊：“肖麟书！”

    就是这时候，脚步声过来。

    是四个男人，为首之人三十多岁，长相周正，从走廊那头过来：“你是肖麟书？”

    “我是。”

    那人从口袋里掏出了一张证件：“我是刑侦大队林乾，你涉嫌一起故意杀人案，现在要紧急逮捕你，你可以沉默，但所说的每一句话，将来都会呈堂，现在请你跟我们走一趟。”

    一波未平，又起一波，变故来得毫无预兆。

    江维尔甚至怀疑，她产生了幻听。

    “故意杀人，”她看着肖麟书，问，“受害者是谁？”

    肖麟书始终默不作声。

    林乾道：“他开车撞人，受害者是江家老幺，江织。”又补充了一句，“属于杀人未遂，已经构成了犯罪。”

    杀人未遂……

    江织……

    江维尔被抽空了力气，整个人往后栽。

    “维尔！”

    是肖麟书，声嘶力竭地喊她。

    江维尔睡了一天，做了一个很长很长的梦，梦里有十八岁的肖麟书，二十八岁的肖麟书，有她的母亲，有视频里挥着鞭子的靳松，还有拽着她的手让她别走的薛冰雪。

    “维尔。”

    “维尔。”

    有人在喊她。

    江维尔睁开眼，灯光刺目，她微眯着眼，看床头的人。

    “冰雪。”

    她高烧了一夜，声音彻底哑了。

    薛冰雪从椅子上起来，蹲在她面前：“嗯？”他守了她一宿，几乎没合过眼，眼睛里都是血丝。

    “哪里错了？”

    他没听清楚，凑近：“什么？”

    她看着屋顶，喃喃自语：“我哪里做错了……”

    哪里错了？

    为何结局这样离谱？

    “你没错，”薛冰雪在她耳边说，“你什么都没做错。”

    她只是认认真真地喜欢了一个人而已。

    “我再睡一会儿……”

    她又合上了眼，迷迷糊糊。

    屋外，雨还在下。傍晚，江家老夫人来了一趟，只在病房外站着，没有进去，一会儿后便又走了。

    江维尔昏昏沉沉了好几天，高烧不退，大部分时间都不清醒，整个人瘦了一圈。

    这几天，发生了很多事情，薛家三爷与靳松反目，撤资了唐恒，靳氏股价大跌，靳磊以此为由，强制剥夺了靳松在董事会的一切表决权。

    隔天，靳松涉嫌刑事案件，被警局紧急逮捕。

    警方来抓人的时候，靳氏顶楼在开股东大会，靳松被罢了权，无权参与，在会议室外大喊大闹，等会议室的门开，他才发现薛冰雪也在里头，就坐在首位，次位才是靳磊。

    靳松恍然大悟。

    原来，他是引狼入室了。

    “薛冰雪，你玩儿我？”

    薛冰雪完全不像个商人，穿着一身西装，优雅得像个毫无攻击力的绅士：“是啊。”他说，“江织是我发小，江维尔是我喜欢的姑娘，你打他俩的主意，我就玩儿你。”

    都说薛三爷是正人君子。

    原来，正人君子也会不择手段。

    靳松爆了一句粗，懵扑过去，恨不得撕了薛冰雪泄愤。

    扣押他的两位警官把他拽回去，狠狠摁着：“再不老实，告你袭警。”

    人是被拖走的，还不老实，挣扎了一路，叫骂声半天才歇。

    靳氏的内乱到这里可以告一段落，靳松涉嫌几起刑事案件，这次下狱，怕是没那么容易出来，往后靳家唐恒，由靳磊一人独大。

    靳磊自然乐见其成，心情那叫一个开了花，转身就朝薛冰雪鞠了个躬：“多谢薛三爷相助。”

    薛冰雪娃娃脸，表情无害：“我没有相助你，以后，我们薛家会控股靳氏。”

    靳磊：“！”

    这也是只吃人不吐骨头的狼！

    下午，乔南楚来了一趟医院，他瞧着江织气色不错。

    “你怎么还不出院？”

    江织捂嘴，像模像样地咳了两声：“病重。”

    乔南楚一个果皮扔过去：“少装。”他往嘴里扔了半个小橘子，说正事，“录音我已经给程sir了。”

    “嗯。”

    “有录音，还有证人证词，应该能判个十几二十年。”乔南楚问他，“那录音你怎么弄来的？”

    江织单手枕着头，满面病容，动都没力气动的样子，拖着气声说：“路上捡的。”

    这人撒谎都不打打草稿。

    乔南楚也不跟他追根究底，又剥了个橘子，双腿一伸，活动活动脖子，随口说了句：“谁那么大本事，能逼得靳松那只畜生乖乖招供。”

    江织还接了话：“可能是仙女。”

    “……”

    乔南楚被呛到了，笑骂他脑子有病。

    手机响。

    乔南楚把橘子皮扔在桌子上，接了，就听了一分多钟，挂了：“有人替江孝林作了不在场证明，他的作案嫌疑暂时排除了。”

    江织抬了眼皮：“谁？”

    “骆家，唐想。”椅子太小，乔南楚坐得不舒坦，起来，把椅子踢开，“四个嫌疑人，现在全部有不在场的证明，只能先查是谁做了伪证。”

    总归，推江织下海的，不是江家人，就是骆家人，

    “那块手表呢？”

    乔南楚摩挲摩挲下巴，笑了：“就你那画功，我找线索跟大海捞针似的。”

    江织直接砸他一块果皮，让他滚出去。

    乔南楚笑着叼了根烟出去了。

    医院走廊的尽头，有人背着光在讲电话，窗前的光被挡住，地上有窈窕的影子。

    “唐想？”

    “你去查查她。”

    她转过身来，是江扶离。

    江扶离的长相偏硬朗，眼窝深鼻梁高，少了东方女子的柔和婉约，可组合在一起，却透着一股子张扬的美艳。她声音压得低，边走边吩咐电话那头的人：“江孝林那里，你小心点，他能在你手背上整个抓痕出来，自然也能让你坐实了杀人未遂的罪。”

    与她通电的，正是推江织入海的嫌疑人一号，黄沛东。

    又交代了几句，江扶离挂了电话，刚走出拐角，有人直接就撞上来。

    咣的一声。

    手机摔在了地上，她重心不稳，整个人趔趄往后，狠狠撞在了墙上，顿时，半边肩都痛得麻了。

    对方说：“对不起。”

    冷冰冰、干巴巴的一句，毫无诚意。

    是个穿了一身黑色的年轻女孩，垂着头，不看人。江扶离整了整身上的职业套装：“路这么宽，你故意的？”

    年轻女孩抬头，面无表情：“不是。”

    江扶离打量着：“我们见过？”

    还是面目表情：“没有。”

    “既然没有，为什么撞我？”

    “无意的。”

    江扶离笑了，眼里的凌厉劲儿透了出来：“我看上去很好糊弄？”

    一直耷拉着眼皮不与人对视的女孩这才露出一双眼睛的全貌，丹凤眼，眼尾细长，略微上挑，看上去冷漠又疏离：“那你要告我吗？”

    半点理亏礼让的意思都没有，攻击性十足。

    好大的敌意。

    江扶离倒奇怪了，何时得罪了这人。

    “不告我，那我走了。”她扭头就走。

    江扶离抱着手，站在原地：“你叫什么名字？”

    她回头，面不改色：“我叫黑无常。”

    “……”

    等江扶离走远了，‘黑无常’才轻手轻脚地折回来，追上去，到了楼梯口，从盆栽里捡了一块石子儿，探出身子往下瞄了几眼。

    瞄准后，她扔出石子。

    “啊！”

    江扶离的惨叫声从楼梯间传出来。

    ‘黑无常’终于露出了欣慰又欣喜的的笑容。

    哼，就是这个坏女人，欺负江织。

    连续阴了几日的天，在午后，终于放晴了。

    唐想做完笔录，签了个字，才从警局出来。

    江孝林还没走，站在门口，一只手插着兜，一只手正了正领带，今日还佩戴了一副无框的眼镜，骨相周正，皮相俊朗。

    衣冠楚楚，人模人样！

    “我送你？”

    成熟稳重？

    外人对江家的长房长孙怕是有认知错误吧，唐想觉着他就是个衣冠禽兽，绕开他：“我开车来的。”

    江孝林慢慢悠悠地跟在她后面：“那正好，我没开车，你捎我一程。”

    “……”

    跟读书那会儿一模一样，他专门给她找不痛快。

    唐想回头，冷漠脸：“江先生，我们很熟吗？”

    江孝林慢条斯理地扶了扶鼻梁上的眼镜：“不熟你怎么还眼巴巴地跑来给我作证？”

    眼巴巴？

    巴你妹！

    唐想不想跟他掰扯，拿了车钥匙，闷头往前走：“一码归一码，我只是做了一个五好公民该做的。”

    她开了车门，坐进去，正要关上——

    江孝林抬手按住了：“五好公民，送我回家呗。”

    “……”

    唐想想把车钥匙砸他脸上。

    江孝林上了车，唐想坐主驾驶，闷不吭声地开车。

    “怎么不说话？”

    她直视前方：“跟你没什么好说的。”

    江孝林单手撑着车窗玻璃，侧着身子看她，世家公子的斯文优雅被他扔了个干净，成熟稳重也喂了狗，他很败类地说：“那来说说你的内衣裤。”

    唐想扭头：“江孝林！”

    他嗯了一声，还应了，突然换了副神色，像个人了：“不是我拿的。”

    她忍无可忍：“这事儿能不能翻篇？”

    那还是大二的事。

    她在澡堂，被人偷了内衣裤，裹了浴巾追出去，就抓到了在澡堂外面的江孝林，她消失不见的内衣裤还挂在他的书包上。

    她直接把人告到了教务处。

    江孝林因为这件事，被扣了五分的德行分，还得了个色情狂的外号，从那之后，他就盯上她了。

    他说：“不能翻篇。”

    “那行。”她就跟他好好掰扯掰扯清楚，“你要不是色情狂，大半夜的你在女澡堂外面干什么？”

    他轻飘飘地回了个理由：“我路过。”

    路过？

    呵呵。

    “不信？”江孝林突然凑近她，脸上没了笑，气场凌人。

    呲——

    车停。

    唐想冲他吼：“下去！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    卡文，卡成屎。

    PS：其实，说句公道话，维尔从头到尾都没有做错什么，但好像挺多人对她有不满。

    小说里没事，言论自由，但亲爱的们，在现实里，我们女孩子要对女孩子包容一点，因为社会对我们女孩子的偏见已经很多了～