    “谢谢姐姐。”粉裙女子甜甜地笑着，如春风一般荡漾在所有人心里。

    “准备！”老嬷嬷扬声道。

    只见两人都拿出了法杖，两人同时火系的法师，白怜手中的法杖品阶要比粉裙女子的还高上一个档次。

    “开始！”老嬷嬷再次喊道。

    只见双方同时运起灵力，白怜率先一步凝聚出数枚小火球，砸向了粉裙女子，粉裙女子来不及反应，只来得及撑开一个护盾。

    “砰砰砰！”

    只见一个个拳头大小的火球砸在了护盾之上，然而护盾还没撑多久，就被白怜的火球给击碎。

    白怜立刻收手，才让粉裙女子免于被火球击中的惨状。

    几乎只是一个照面的时间，两人的比赛就已经结束。

    “你赢了。”粉裙女子无奈，她实力比不上人家，自甘认输。

    “妹妹要继续加油呀，下次你一定可以的。”白怜笑着安慰粉裙女子，如果不知道的人一定以为她是一个善解人意的好孩子。

    就这样，白怜赢了第一场的比试。

    接下来的几场都是小打小闹，基本都是修为在一令的孩子，还有一名跟白怜一样，是二令一层的修为。

    最后一场恰是白夭与石白雪的比试，双方都站在了台上。

    “白三小姐，你还是认输吧，不然待会儿哭鼻子可就不好看了。”石白雪带着笑容，眼神清明，似乎并没有恶意的样子。

    白夭眨了眨眼睛，拿出了白承安给她的那柄匕首，微微蹲下身，做好了进攻的准备。

    站在一边的白怜嗤笑一声，“做得还有模有样。”

    石雨冰附和道：“等着吧，她完了。”

    “准备！”老嬷嬷喊道。

    见白夭没有放弃，石白雪也拿出了自己的法杖，她是个火系的法师，看样子，她并没有将白夭放在眼里。

    而白夭要的也是这个效果，对方越轻敌，对自己就越有利。

    “开始！”老嬷嬷再度喊道。

    在老嬷嬷话音落下之时，石白雪开始凝聚灵力，只要凝聚完成，她就可以释放出一片的火焰包围白夭。

    但是令所有人都没想到的是，白夭灵力瞬间爆发，踏起风行直接闪到了石白雪的身边，将匕首搭在了她的脖子上。

    在场所有人倒吸一口气，几乎谁都没看清楚是怎么发生的，事情完全发生在一瞬间！

    石白雪也明显愣住了，刚凝聚的灵力顿时散去，感受到了脖子上的一丝冰凉，她完全僵住，脑子里一片混乱。

    这还是他们记忆中的废物吗！刚才只是眼前一花，比赛就结束了！

    白怜等人更是一脸的不可置信，连说话都忘记了，最后还是老嬷嬷喊了声：“白夭获胜！”所有人才回过神来。

    皇后对着白夭淡笑着点点头，这孩子心性倒是不错，宠辱不惊。

    白夭收回了匕首，转身回到一旁参赛者休息区，白怜却靠了过来，冷笑着对白夭说道：“就算你赢了第一场，也赢不了后面的，等着吧。”

    “嗯。”白夭只是淡淡应了一声，没做更多的反应。

    白怜自讨个没趣，索性撇过头不去看白夭。

    白香香和白絮也走了过来，白絮笑道：“三妹真是厉害，竟然一招就制服了白雪。”

    “我看八成是凑巧，下一场，她就没这么好的运气了。”白怜明显对白夭的态度不好，白絮连忙嗔道：“四妹，三妹能赢得比赛，我们应该替她开心才是，以后可不许这样说。”

    “是，大姐姐。”白怜赌气道，语气都不善起来。

    皇后很快宣布了接下来第二轮比赛的对战人选，如今只剩下十三人，抽到了一人轮空，余下的十二人进行第二轮的比试。

    比试的时间过得很快，在所有人惊讶的眼神中，白夭竟然连赢三局，加上轮空一局，成为了全场最大的焦点！

    “这白三小姐貌似用的都是武技，我都瞧不出她用了灵力。”

    “没想到白三小姐不是个废物，但是她还是不能修炼啊。”

    “不能修炼的平民也多了去了，难道他们个个都是废物？”

    ……

    见识了白夭那些神乎其神的武技，不少内行人连连赞叹，而暗地里，白怜石雨冰等人都要嫉妒地发狂。

    尤其是在四进二的比赛中，白夭对上了二令一层的法师，不仅毫无退怯之意，还越战越勇，仅凭一柄小匕首就战胜了对方，进入了决赛，围观的人越来越多，白夭是个废物的事情也在所有人的脑中忘却，这白夭哪里是个废物啊，人家使的武技很出色的好吗！

    白怜因为没有遇上对手，也挺进了决赛，最后便成了两姐妹的最终对决。

    两人站在了擂台中央，白夭神色淡淡，白怜则势在必得地笑着，那朵天山雪莲，一定是她白怜的！

    “三姐，你确定真的要跟我打？”白怜的笑容带着一丝嘲讽，看着白夭的眼中满是不屑。

    白夭则是拿出匕首摆出了进攻的姿势，白怜看了这么多场比赛，当然对白夭的武技有所防备，当即就拿出一枚戒指套在了手上。

    这废物不是会近战吗，她就让她进不了身！

    所有人都看见了白怜戴上了这枚戒指，但是比赛规则也没有说不能利用别的武器进行防御，所以大家都无话可说。

    白夭沉住气，她不知道这枚戒指是做什么用的，但是多少能猜到一些，用来防御她的武技的，所以她这回得小心了。

    “准备！”老嬷嬷喊道，所有人都安静了下来，等着看两姐妹的决斗，一定相当精彩。

    “开始！”

    这回，白夭没有急着出手，白怜却瞬间释放开了戒指中的护盾，蓝色的圆形护盾撑开，将白怜完全包裹在了里面。

    站在外面观看的白絮脸色一惊，“这是父亲留给我们保命用的护戒啊，四妹怎么能！”

    白香香则嗤笑一声，小声嘲讽道：“咱们的四妹，可真蠢。”

    白夭全心地观察这枚戒指散发出的力量，这力量，在三阶之上，但是戒指的力量在慢慢减少，如果她等上一段时间，这护盾就会自行消散的。

