    

    反正是现成的免费劳动力，不用白不用。

    这一忙碌，时间转眼就过去了大半个月，六月中下旬，正是三伏天儿，天热得人们恨不能躲在树荫下就不出来。

    就在这炎热天儿里，临州府多了一个名叫“清凉一夏”的茶饮铺子。

    这在偌大的临州府里并没有掀起多大的波澜。

    开业这一天，楚凡也只是让人在门口放了两串鞭炮，让人听见了响动知道这里新开了一个茶饮铺子而已。

    嗯，反正月末顾爷爷问起来的时候，她就说是张老大拉客没尽心尽力。

    有现成的劳动力，她还费那些心思做什么？

    她还这么小，正是需要长身子的时候，每日忙着装修的事儿就够让她累的了，奶都心疼她瘦了一圈呢。

    一直忙碌就没歇过的张老大：“……”

    他还不如跟小弟们一样，一个月二百文呢！

    这边楚凡正打算给自己做一杯奶茶解解渴，门口的风铃却响了起来。

    有客人来了。

    让她康康是那位小可爱这么幸运，成为了今儿进店的第一位客人。

    那边董琼芳已经迎了上去，对着来人微笑鞠躬，“这位夫人您好，欢迎光临清凉一夏茶饮铺，小铺今儿新店开业，您是进店的第一位客人，因而今儿您在本店的所有消费都是八折。”

    “哦？”晋安伯夫人听了倒是真来了两分兴致。

    这小店，怪有意思的。

    首先这名字就很有意思。

    “清凉一夏”听着就跟寻常的铺子不太一样。

    晋安伯夫人举目朝着柜台那边看去，便瞧见了柜台那边熟悉的身影。

    哦，原来是这个小姑娘！

    “原来这铺子是你开的。”

    “原是夫人来了，快请进。”

    楚凡赶忙从柜台后转出来，三两步来到了晋安伯夫人跟前。

    晋安伯夫人看见楚凡，终于露出了真心的笑容来。

    原本她就是听了儿子的闲谈抱着试一试的心态过来的，没想到竟是能在这里遇见楚凡。

    这个让她打听了许久的小姑娘。

    打听出来这个小姑娘是安阳县那边一个小村庄的，晋安伯夫人还惋惜了一下，更惋惜的是这姑娘年岁也太小了，且不提他儿子老牛吃嫩草这遭，就单说这小姑娘到成亲的年岁就还有好几年，而她儿子，谁也说不准还能有几年好活的。

    想到这里的晋安伯夫人脸色暗了暗，转眸瞧见楚凡又立时收了收那些心思，露出了甜甜的笑来。

    “既是这般有缘再相见，楚小娘子便看着给我上一些吧，我瞧你这铺子新奇，里头的吃食约摸也是我没吃过的。”

    晋安伯夫人只是客套的说上这么一句，没想到这还一语成谶让她给说中了。

    瞧着端到自己面前的茶饮，晋安伯夫人惊了惊。

    这不是茶饮吗？

    咋茶饮还用碗来装的。

    想到楚凡的出身，又听闻村里的人大多没有专门的茶杯，想来平日里喝水喝茶就是拿的碗，晋安伯夫人又释然了。

    只不过，这茶碗到也有几分精致讨趣儿。

    简单的银白土陶碗，却带上了双耳，上面还盖着盖儿，盖上还作了画。

