    “不对吧？”凌天突然一凝眉，惑声道：“既然修炼资源对半步皇者无效，那他们为何还要向师傅求丹？”

    桑朵朵与田飞瑶也不由抬头向鹿从容看来。

    尤其是桑朵朵，都有点儿忍不住想要把杨帆刚才赐给他的那些炼魂金丹填到嘴里来试试了。

    “修炼资源并不是完全无效，只是对于半步皇者无底洞一样的灵力需求来说，效用寥寥，杯水车薪。”

    “不过，炼魂丹却是一个例外。它是少数几种可以直接作用在神魂与精神识海中的灵丹妙药之一，对半步皇者境依然有效用斐然。”

    说到这里，鹿从容有些羡慕嫉妒地看了他们一眼，道：“只可惜，炼魂丹也只有你们人族才能炼制、服用，对我们妖族无效。”

    “所以，妖族才会一直都特别敌视你们人族的炼魂师，尤其是主人，做为人族联邦唯一的一位帝级炼魂师，甚至连半步妖皇的兽魂都能炼制，更是妖族五大圣地都想要猎杀的目标。”

    “否则的话，你们以为主人为何能够继人族三皇之后，成为妖族猎杀悬赏榜上的第一人？”

    我……去！

    桑朵朵不由瞪大了双眼，极为意外地看了她这个小师傅一眼。

    妖族猎杀悬赏榜第一人？

    原来她新拜的这个师傅竟然是这么牛逼的么，完全看不出来啊有木有？

    哪怕是放在五十年前，能够成为猎杀悬赏榜榜首的人族武者那也是绝对的联邦英雄啊！

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你崇拜不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+2，门派忠诚度+10。”

    杨帆意外扬眉。

    这也能得到派经验？

    这个弟子很不错嘛，应该会很好忽悠。

    杨帆极为欣赏地看了桑朵朵一眼，他就喜欢这样动不动就会为他贡献上几点崇拜值与门派经验的好徒弟，这样会让他特别地有成就感。

    尤其是她那崇拜地小眼神儿，看得杨帆都有点儿想飘。

    “不过，就算是炼魂丹，也是有服用限制的，而且它针对的主要是半步灵皇，对于那些以武入道的半步皇者来说，效果却是要相对弱上一些。”

    鹿从容瞅了眼前这三人一眼，道：“好在你们三人都是主修精神一道，跟着主人，将来能够跃过半步皇者境界的希望也要比旁人更大一些。”

    鹿从容觉得这应该就是杨帆不介意让这三名弟子提前知晓半步皇者隐秘的原因。

    因为有他这位帝级炼魂师在，凌天、桑朵朵、田飞瑶三人以后都将不会再缺炼魂丹资源。

    哪怕有半年甚至于一年的服用时限，却也是要比那些求丹而不得的半步皇者要有希望得多。

    “这么说，关于半步皇者境界晋级真相，是联邦高层为了防止人族帝级及之下的武者受到过分的打击与绝望而刻意做出的隐瞒了？”

    杨帆轻声向鹿从容询问。

    鹿从容点头道：“应该就是如此，反正在我们妖族，是五大妖皇同时下达的封口令，所有半步妖皇级别的大妖，不许向任何低于半步妖皇级别的妖兽提前泄露其中的隐秘。”

    “人族应该也是一样，极有可能也是三位人皇直接做出的决断。”

    杨帆轻轻点头，一挥手，直接就把鹿从容又给收进了宠兽空间。

    而后，杨帆抬头向身前的三位弟子看来：“如何，知晓了半步皇者境界的这些隐秘，你们三个有何感想？”

    桑朵朵一挺身，直接上前冲着杨帆恭敬弯身施礼。

    “多谢师傅成全，若无师傅，弟子现在可能都还在巅峰灵帝的境界徘徊不前。”

    “现在弟子已经是半步灵皇，感觉最为深切。不过，这对弟子来说并不是什么绝望的深渊。在弟子眼中，这更像是一个全新的挑战，是弟子需要重新攀登而过的高峰！”

    桑朵朵斗志昂扬，没有一点儿被打击到的痕迹。

    鹿从容刚刚提到的规则囚笼，还有比之巅峰灵帝还要高了十倍之多的晋级难度，桑朵朵先后都已经有所感知。

    不过，与鹿从容那种悲观欲死、暮气沉沉的消极心态相比，已然觉醒了天赋血脉，且拥有四种天赋神通的桑朵朵，却仍然是信心百倍、毫不气馁。

    大道规则算什么？

    她有超神悟道的天赋能力，时刻都能顿悟，都能探得围绕在身边的规则之力。

    灵药资源的效果减弱算什么？

    她本身就通灵体质，而且天生就对灵药精通，用服任何灵药的效果都是别人的数倍。

    所以，桑朵朵丝毫不担心自己的修为进境会因此受到太多的影响。

    了不起也就是比之前多花费一些时间而已，她还年轻，完全等得起。

    “不错！有信心就好！”

    杨帆满意点头，这丫头的反应在他的意料之中，毕竟对于真正的天才来说，他们根本就无惧挑战。

    而且，若是杨帆猜得不错的话，桑桑朵的噬魂血脉应该是类似于北冥神通之类的特殊天赋，可以通过斩杀妖兽，吞噬它们的神魂来增强自身的精神力修为。

    与之前杨帆在无忧居看到的天蝉子吞噬那两只半步妖皇神魂本源的手段仿佛。

    都属于那种杀怪就能变强的特殊神通，否则的话这丫头也不大可能在不到五十岁的时候就成功晋级到了巅峰灵帝的境界。

    “凌天，飞瑶，你们两个呢？”

    杨帆的目光移到了凌天与田飞瑶二人的身上，轻声询问。

    凌天昂着头，一脸傲骄。

    “弟子现在还没有走到那一步，不知道半步皇者境到底有多么艰难。不过不管到了什么境地，弟子都不会轻言放弃，我对自己的天赋很有信心！”

    杨帆再次点头，这个想法，很符合天才的心态，就是不知真到了那一步，这小子是不是依然会如此自信。

    “我也一样！”

    见杨帆的目光看向自己，田飞瑶轻松地耸了耸肩，冲着杨帆甜甜一笑，一记小马屁就很熟练地拍了过来。

    “不过，弟子不是对自己有信心，而是对师傅您更有信心！”

    “弟子相信，只要有师傅在，什么半步皇者，什么规则囚笼，都是浮云！”

    瞬时。

    杨帆脸上的笑意都快荡漾出了一朵花来。

    这大实话说得，真是说到他的心窝里去了有木有？

    果然啊，还是这个飞瑶丫头最贴心，不怪他平时这么喜爱偏向她。

    就凭这句话，以后宠兽空间内的那几缕先天紫气，必须得有她一条。

    “呵呵，你这丫头，就是嘴甜！”

    杨帆投给了田飞瑶一个我看好你的眼神，一挺胸一抬头，定声道：

    “不过你这话说得确是不错，有为师在，半步皇者境对你们来说，就是一个再寻常不过的过渡期。”

    “需知，为师的目标可一直都是要把你们全都推送到真正的皇者境啊！”

    杨帆的话音方落，系统就开始出来捣乱。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟田飞瑶的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    田飞瑶与凌天同时贡献出了二十点的巧舌如簧经验。

    不过，桑朵朵这里却是没有太多的反应，显然，并不是很信服杨帆的这句话。

    杨帆轻瞥了这个新弟子一眼，并不太意外，毕竟是才刚入门，还没有达到那种可以完全无条件地信任信服他这个师傅的地步，可以理解。

    以后在一起的时间长了，接触得久了，这丫头也必然会像凌天与田飞瑶一样，被他杨帆某人无敌逆天的个人魅力所征服。

    “算了，现在跟你们提这些还有些言之过早，等你们全都晋级到了半步皇者境的时候再说不迟。”

    杨帆轻摇了摇头，最后又把目光落在了桑朵朵的身上，道：“咱们灭妖宗，讲究的气血与精神双修，你这丫头现在偏科的可是有些严重了。”

    “精神力修为都已经到了半步灵皇境界，可是气血修为却还停留在一级帝尊的境界，这要是被妖族的高阶妖帝近了身，肯定是要吃大亏的呀。”

    说着，杨帆翻手取出了一些地脉灵液还有一大筐的八级九级灵药堆放到桑朵朵的跟前。

    “为师知道你体质通灵，又有灵药精通的天赋神通，对灵药的受药性是常人的数倍，这些灵药还有灵液，应该能让你的气血修为在短时间内有所精进。”

    “所以，现在就开始晋级吧！为师替你护法！”

    杨帆冲桑朵朵摆手示意。

    让桑朵朵进阶武道修为是真，趁机把她的门派忠诚度给刷满也是真。

    否则的话，放着这样一位修炼天赋极为牛逼的弟子却只能看不能蹭经验，杨帆实在是心里痒痒得难受。

    所以哪怕是多消耗一些修炼资源，他也要在最短的时间内，把桑朵朵的门派忠诚度与门派向心力先给刷到满值。

    “多谢师傅！”

    “师傅慧眼！”

    桑朵朵躬身向杨帆道谢，对于杨帆能够一语说出她的体质特性与天赋神通，心中叹服不已。

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你感激不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+1，门派忠诚度+10。”