    

    岩山把自己的后面的话全部吞了回去。

    啥啊，故意打他的脸是吗？

    这个洛天是不是自己藏了个武气炮在身上，这是人能放出来的招式吗？

    岩山彻底闭嘴不说话了，丢脸的都想自抽耳光。但此时没有人一人嘲笑他，因为所有人的注意力都被洛天此一击吸引，且全体震撼，瞠目结舌。

    一招，仅一招初墨便彻底落败。

    输的如此果断，连一向好脾气的守涛武玄，都感觉有些挂不住脸。毕竟初墨是他的弟子，在外也都是打着他的名号。从来他的弟子都没有给他丢过人，今日算是彻底丢完了。

    一招落败，此事恐怕将会成为初墨一辈子的污点。

    但他也没有办法，任谁也都看的出来，洛天此一招换谁来也是一样。就算是全盛姿态的小王爷与张伊，怕是也挡不下来。

    洛天膨胀的身躯在释放出此一招过后，宛如泄了气的皮球，立马便恢复了正常大小。

    接着，他感觉到了虚弱。眼皮在打颤，四肢绵软无力，身躯摇摇晃晃，仿佛随时都有可能摔倒在地。

    完了，虚了！

    男人一虚，就要出事。洛天强撑着自己没有摔倒，但他的无力的模样，却是任谁都看出来了。

    “洛执事不行了！”

    “完了，洛执事武气耗尽，似乎是杀招用完，自己虚了。”

    “天呐，就差一个，就只差一个了。真是便宜张伊了！”

    “唉，胜负终究是武塔的啊！”

    有人欢喜有人愁，洛天败像已露，看的无数人摇头。

    但如此情况，大家也能理解。毕竟是连续战斗了这么多场，还打败了好几个强大的对手。其实从洛天杀死吴乾开始，很多人就觉得洛天的战斗大赛之路该结束了。能坚持到现在，已然是奇迹中的奇迹。到现在，力量耗尽，众人也只能可惜奇迹没有坚持到最后。

    岩山笑了，隐笑了，林白，荀相权等人都笑了。看到洛天此状，他们一直悬着的一颗心总算是收了起来。还好，还好，噩梦总算要结束了。

    皇家武斗场内，女皇陛下的脸色却不太好看。

    现在的情况看起来定然是张伊获胜了。她还记得她似乎与某个胖子打了赌，虽然洛天获胜这种最差的情况没有出现。但胜利似乎终究还是武塔的。

    唉，三十多人的战斗大赛第三轮。居然让武塔仅有的两名执事走到了最后。这只能说，武塔果然是大周最强的武者组织，没有之一。无论是皇室还是民间，都不行。可能也就只有掌握了巨型武气炮与各种团阵手段的军方，才能压得住武塔了。

    “该结束了，今年的战斗大赛挺好看！”

    庸亲王在旁点头道。

    女皇陛下转头看了他一眼，然后突然笑道：“你有没有注意到，洛天手上的飞虹剑有变化了？”

    庸亲王闻言一怔，他还这没有注意到这一点。此时听闻女皇陛下这么说，立马庸亲王定睛看去。

    须臾，庸亲王真的看出了不对劲，低声道：“剑变黑了？什么情况？”

    女皇陛下摇头道：“不知道。但我想可能出现了一点状况。要做好飞虹剑拿不回来的准备了。”

    庸亲王的脸色顿时变得愈发难看起来。

    原初世界内，张伊看着洛天的姿态噗哧一声笑了。她的旁边风猴摩拳擦掌，也跟着笑道：“不行了吧，洛天。张执事，接下来的战斗就让给我吧。我来帮你搞定他。等会儿你给我留一块令牌就行。”

    风猴的小算盘道士打的叮当响。是人都看的出来，风猴绝不可能是张伊的对手。此时他提出的要求只要张伊答应。他就是这场战斗大赛板上钉钉的第二。这对于他来说，已然是巨大的收获了。

    但张伊却一把拽住了他，比了个不要出声的表情，然后指了指初墨的方向道：“你不用跟洛天打，你把初墨带回来就行。看看他死了没有。等会儿我给你留一块令牌。”

    “初墨？”

    风猴不解的转头一看，顿时看到那混沌兽似乎是又有了动静。

    洛天刚才那一招似乎确实是有些过分了。惊动了混沌兽，再度睁开双眼的混沌兽缓缓转过了头来。

    几乎是本能的，风猴直接趴在了地上。

    但等了一会儿，混沌兽似乎并没有出手的意思。又缓缓转了回去！

    张伊笑着点点头。最后的威胁排除。接下来就彻底没有什么能阻止她获胜了。

    缓步，张伊向着洛天走去。此时的洛天全身还在冒虚汗。喘气的声音都比原来粗重了许多。

    “洛天，还不认输吗？看你累的样子。我也不想趁人之危，你把令牌交出来，我就不揍你了。”

    张伊对着洛天挥舞了两下拳头。

    洛天扯着嘴角，轻笑了一下道：“既然不想趁人之危，不如你让我恢复一会儿如何？不多，就十分钟。”

    张伊摇头道：“你当我是傻子吗？洛天，你恢复了。我可能就不好获胜了。”

    说着，张伊的拳头都已然抬了起来。洛天快速道：“就不能聊一会儿吗？我跟你弟弟关系不错呢。你想知道他怎么在背后说你吗？给我点时间，我全部告诉你。”

    洛天毫不犹豫的开始出卖队友。此时如若张胖子能听到洛天这般话语，定然会痛骂洛天无耻，然后再给洛天多一点段子，让他多争取一些时间。

    “不想听。没兴趣。”

    张伊已然懒得再跟洛天磨叽了，反正洛天已然没有了继续战斗的力量。张伊便直接揉身上前，随手一掌拍在了洛天的身上。

    封元破气，灵山！

    一掌如山落，压身动不得。

    洛天直接当场单膝跪地，差点趴下。全身骨骼都在发出咔咔声响。但他竟然是撑住了。

    “真够硬啊，你的肉身到底是咋练的。有时间教教我，我愿意花钱来学。”

    张伊淡笑道。

    洛天强行抬头道：“让我恢复五分钟，我就手把手教你。”

    张伊眯起眼睛，笑容满面，接着又是一掌拍在洛天的肩膀上。

    “抱歉，还是下次再说吧。”        

