    

    酒菜上桌，几个侍女布好了菜，还特意在一张较大的案桌是摆了一壶酒。祝融早就嗅到味道，侍女一离开桌案，他就冲了过去大口地喝了起来。

    “此乃上好的北地佳酿和十种剧毒酿制的毒酒，平常人一滴足以毙命了，今日若不是亲眼所见祝兄千杯不倒，说破天，在下也不会相信真有人能食剧毒而不死。”拓跋破军佩服的神情溢于言表，倒不似方才那个满嘴官腔的将军了。

    看祝融喝酒喝得那么开心，邀雨也心痒痒了起来，她伸手招来一侧伺候的仆从，“给我也来壶酒。”

    大约是秦忠志交代过邀雨不胜酒力，所以邀雨的案桌上摆的是酪浆。此时邀雨张口索要，仆从只好又取来了一壶酒。

    邀雨也不等仆从斟酒，就自己取过酒壶，像偷腥的猫儿一般，就着壶嘴儿抿了一口后，才给自己倒了一杯，仰头一饮而尽。

    子墨此时才默默走到她身边落座，拦下邀雨想要再倒一杯的酒壶，示意她不可再饮。

    两人的举止随意而自然，似乎没看见身为主人的拓跋破军还站着一般。

    主人还没请落座，哪有客人自己就入席喝酒的道理？

    一旁站着的仆从都不禁皱起眉头，面露愠色，可拓跋破军不但没因此恼怒，心下反而觉得轻松了许多，也没了一见面时的尴尬。

    北魏如今虽崇尚汉制，可拓跋破军骨子里依旧是在草原肆意纵马的鲜卑人。鲜卑人从没有那么多繁文缛节。见到肉就吃，见到酒就喝，吃得好了就是兄弟，喝不好了也可以拔刀相向。

    拓跋破军舒了口气，与秦忠志互相礼让着入座。

    可他尚未坐稳，便听邀雨摇头抱怨道，“此处实在气闷，如此好的园子，不多逛逛岂不辜负？”说完她便端了盘她最喜欢的八宝熏鸭，跑到前厅旁的园子里去了。

    子墨见状，亦起身，对拓跋破军的方向侧过头，微微颔首，道了句，“失陪。”随后也跟了过去。

    祝融见邀雨和子墨走了，连忙将酒壶里剩下的酒一股脑倒进口中，双臂撑着庞大的身体也尾随其后。

    片刻功夫，客人走了个精光，只剩拓跋破军和秦忠志坐在原地大眼瞪小眼。

    拓跋破军尴尬了一会儿之后，竟然没忍住笑出了声，拍着秦忠志的肩膀问道，“这檀邀雨本就是这样变幻无常？”

    秦忠志也笑了，边笑边无奈地摇摇头，“将军所见，不过是小事一桩。若将军见到她威逼一群山贼扮成女人，到各村去给村民陪酒道歉的光景，便不会觉得今日之事有什么奇怪了。”

    “逼山贼装女人？”拓跋破军哈哈大笑起来，“怎么之前没听你提起过？”

    秦忠志一摊手，无奈道，“某实在不知这该如何禀报啊。许是檀女郎在仇池出事后落魄过，故而很好敛财。她问在下何处钱最多，在下便如实以答。官府和各侯爵的钱最多，不过要抢就会生事端。山贼的钱也多，且无官府庇佑。本以为她最多是去找个山寨闹腾一番，谁想她竟真挨山挨岭地搜山贼来抢！”

    复又想起邀雨用马鞭抽山贼，催促他们把屁股扭起来走路的样子，秦忠志只是苦笑。

    拓跋破军此时显得兴趣盎然，“她这也算是女子爱财，取之有道了吧。喜欢钱财……对我们来说未必是坏事。本将军很欣赏她的脾性。稍后你再把这一路上的见闻详细说与我听吧。”

    两人正说着，一名仆人快步上前禀报，“将军，檀女郎去了花园的湖边，是否要请她回来？”

    拓跋破军挥挥手，“不用了，把这些酒菜都搬到花园的饮宴亭里，今日在那儿宴客吧。”

    “是，将军。只是……”仆人欲言又止。

    “怎么了？”

    犹豫了半天，仆人才吞吞吐吐答，“檀女郎正在湖里捉鱼，那些锦鲤都快被她捉完了。”说完仆人便垂首缩立在那，生怕拓跋破军拿他问罪一样。

    拓跋破军闻言不禁捧腹，“哈哈哈，她还真是一刻都不消停。随她去玩吧，不过几条鱼而已！”拓跋破军说完便也起身向花园走去。

    此话把仆人和秦忠志都吓了一跳。

    邀雨初进府时说的话一点儿都没错。整个将军府都是按照寺院布局，又请寺庙里得道高僧布置加持的。就连花园里的锦鲤也有几尾是从寺里的放生池请回来的。

    拓跋破军虽不是什么儒雅之辈，却顶喜欢花园的锦鲤，每日必亲自喂食，如今被邀雨抓了，他居然都不生气！

    拓跋破军又转向秦忠志笑道，“人说闻名不如见面，这檀家女郎倒是其人远胜其名。不过这传闻其中也有些言过其实。”

    秦忠志知道拓跋破军指的是妖女的传闻，他实事求是道，“这檀女郎年方十三，从小没接触过外人，带着女郎的脾性，又还是个半大的孩子。传闻中的性情反复，在某看来，倒更像是稚子的小性儿。而说她嗜血成性，以杀人为乐，则是毫无根据，某与她们三人一路行来，想要她的命的人真真不在少数，可这位女郎称得上是极讨厌血，衣服上沾上丁点都皱眉。”

    秦忠志说道这里顿了顿，眉头深皱，复又道，“但有一点，她的狠绝，更胜某所闻，但有来犯者，只要露了歹意，她从不啰嗦，一律杀之，且绝不留后患。”

    秦忠志说完，抬眼看了看拓跋破军，正撞见他脸上满是探究的神情。

    待拓跋破军走到花园的时候，邀雨正支了树枝在烤鱼了。秦忠志突然开了窍，知道邀雨今天既然选择闹起来了，不一定怎么为难他，便硬是找了个借口溜了。

    拓跋破军看了看旁边被折得七零八落的木兰花树，含笑摇摇头，心道这丫头还真是敢做啊！

    看他居然还在笑，邀雨很是意外地反问，“你不生气？”

    拓跋破军听到邀雨这么问，笑的声音更大了，他几步走上前，大马金刀地坐在湖边一块凸起的石头上，朗声问，“檀女郎可有为在下准备一条鱼啊？”

    拓跋破军的豪爽，使邀雨对其的印象有所好转，将手里吃到一半的烤鱼递给子墨，亦笑道，“等着，这就帮你抓一条来！”说罢轻功一展跳到了湖面的荷叶上。        

