    “……”

    安然想说这算不算是女人的一个通病？

    当你捧着她时，她却拿你不当回事，当你否认她时，她又会觉得不太服气。

    不过他多少也感受到了佟莉桠的窘迫之意，想必是后悔说出了“两块金砖”这话，他最****，呃，人意，当然选择直接略过这个话题。

    转而说起叫住对方的真正本意：“我手头上有部电影，觉得女一号挺适合你的，快的话，下半年什么时候多半能开机，留个电话到时候问问你有意还是无意，就这么回事。”

    “当然，你要是没有这个意思，就当我没说过，也不要你电话了！”

    “没有没有，安导，愿意，我愿意。”

    尽管还有些脸热，但听明白竟然是这么一回事，佟莉桠自是没有任何拒绝的理由。

    得都得不到的机会，现在直接落在头上，如此难得，当然要抓住。

    毕竟安然是知根知底的那种导演，而非来历不明骗子之类的什么垃圾导演，会让女演员有所担心。

    “好。”

    佟莉桠既然选择同意，安然便很快与对方相互交换了电话号码。

    这事可能是有点心血来潮，但真算不上临时起意，因为当初在魔都试镜《时空恋旅人》时，他便有了想法，那会儿还让陈贺留了一个联系方式。

    有佟莉桠，还能有陈贺一同参演的电影，自然不难猜出，是未来那部《唐人街探案》。

    走陈撕成的路，让陈撕成无路可走。

    而丫丫妹子虽然没什么太多演技可论，但在这部电影中的表现，应当算是女人身上最容易让人想起的代表作之一。

    反正佟莉桠在《唐人街探案》中属于红花点缀，而非两大主角，或是其他几个经典配角，只要负责美就行了。

    ~~~~

    两天后，安然带着《中国合伙人》剧组一众幕前幕后主创从京城出发，先飞到了西海岸的LA，再从LA继续飞往纽约，前前后后花了将近二十个小时，算得上风尘朴朴。

    好在已经有人提前在这边安排好一切，因此抵达住处后，可以先好好休息一下，倒一下时差什么的。

    等到精神完全恢复后，安然便提前见了见美国这边找来的合作团队。

    演员都是些没有任何记忆点的那种，应该都是从这边的演员公会挑选而来，特约和龙套。

    幕后的话，随便聊了聊，稍稍考较了一下，确实是专业人士，价钱贵就贵点，至少不是滥竽充数。

    然后安然还蓦然发现他的英语进步了不少，等再见到小戴妹子，双方之间的交流应该就不会再那么磕巴。

    原因自然是因为拍摄《中国合伙人》期间，与一个跟组协助演员台词调整的外籍英语老师练出来的，大有进步。

    真心说，学英语就是要与人沟通，学起来才是最快的。

    ~~~~

    来到纽约后的第二天，《中国合伙人》在纽约的拍摄正式开始，第一个外景点，是哥伦比亚大学内。

    校方只允许一天时间的拍摄，为此，邓抄、黄小明、佟大维三人只得提前进行彩排，以此来节约正式拍摄时间。

    好在只有三场戏，约莫十多个镜头，几分钟时长。

    加上准备工作足够充分，八个小时内，顺利完成了相应的拍摄工作。

    美国佬就是这么讲究，一天只工作八个小时，到没有超一秒都不行那么夸张，但确实工作观念如此，加班是不可能加班的。

    好吧，加是能加，一句话，得加钱，还不能加太长时间。

    幸好《中国合伙人》在纽约这边没有任何夜戏，也不用真加班。

    电影剧情中其实有一场邓抄与佟莉桠的戏，还有一场幸止雷在马路边电话亭与黄小明通话的戏，理论都是在国外的夜戏，但已经提前在国内直接拍好了。

    局部取景而已，国内一些地方还是可以营造出国外的感觉，这样幸止雷跟丫丫妹子就不用再出国拍摄，节约了成本。

    毕竟两人飞过来一趟的花费，就只为拍两场戏，真的有些划不来。

    所以这一次，演员方面就只有邓、黄、佟三人过来纽约这边。

    ~~~~

    是夜。

    “安然哥，生日快乐！”

    “谢谢你，玉琪。”

    听到陈玉琪隔着越洋电话给自己送来生日祝福，安然也挺暖心的。

    然后，对，今天便是他二十岁生日。

    安然到是没有忘记这回事，一是本来就没忘记，二来是家里人，爸妈也好，又或是弟弟妹妹也罢，全都提前给他送上了生日祝福。

    “本来还有生日礼物送给安然哥的，不过你现在在国外，不在蓉城，没办法直接给你了，只能等你回来再给。”

    电话这边，一身高中校服的陈玉琪，坐在操场无人的角落处，算好时差，然后趁着课间休息时间，与安然通起话来。

    “好呀，也谢谢你的礼物，能提前告诉我是什么东西吗？”

    安然好奇的追问。

    “暂时不告诉安然哥你，不然惊喜就没了，还是等你回来再说。”

    一想到自己选择的那个生日礼物，莫名脸一红的陈玉琪，不打算现在就揭开谜底，惊喜得当面送。

    “这样么，也行，那就等我回蓉城再看看是什么惊喜等着我，哈！”

    陈玉琪现在不想说，安然也不勉强。

    转而又继续跟妹子聊了几分钟，直到前者要去上课时，才结束，让他都有些莞尔，也对，人家还只是一个高二学生。

    ~~~~

    来到纽约的第三天，开始拍摄那场谈判戏码。

    虽然只是一场戏，却是难度最大的一场戏，主要是因为全程要用英文对话，还特别长，这自然很考验邓抄、黄小明、佟大维的英语台词能力。

    三人本就属于死记硬背，不可避免的，NG次数大大增加。

    面对这种情况，安然也没有任何办法，只得任由三位演员自行调整发挥。

    最后整整拍了两天半，才算达到要求。

    幸好是在室内拍摄，没有限定时间，多用一点时间就多用一点时间。

    这天下午。

    黄小明又领着两个探班的人来到了安然面前，呃，这货还真是那里都有认识的人，连美国也有。

    “亦妃，刘阿姨，这位是安然导演，他的首部电影作品《时空恋旅人》当前在国内已经拿到一亿多的票房。”

    “安然，这位是谁就不用我多介绍了吧，这位是亦妃的妈妈，刘阿姨。”

    “当然知道，刘小姐你好，刘阿姨你好。”

    不管如何，听完教主的介绍，他自然就跟刘亦妃母女打起招呼来。

    显然没错，来探班的人正是这两位。

    有些意外，但可能也不奇怪，最近这半年来，基本上听不到任何刘亦妃的个人消息。

    人又是美国人，好像就住纽约这边，大概正是因为如此，才会过来探班，毕竟有跟黄小明合作过《神雕》，算是认识的熟人。

    “安导演你好。”

    听到安然的主动招呼，这边刘亦妃本人亦是礼貌进行了回应。

    下意识下，还多瞄了一眼，呃，长相这么出众，还这么年轻的导演，确实是头一回看到。

    “安导演你好，没想到你首部电影就拿到破亿的票房，真是可喜可贺，祝贺你。”

    相较于自家女儿，刘小丽的应对自然更加活泛一些。

    尤其是在听到面前这个年轻小伙子，不仅是导演，这首部作品就有上亿票房，明显是个有发展潜力的。

    现在打好关系，没准以后就有合作的机会也不一定，未雨绸缪。

    “谢谢，一点小成绩，还有待继续进步。”

    安然小小谦虚了一下。

    接下来，刘家母女两人，又继续跟邓抄、佟大维认识，且各自分别打了招呼。

    完后，刘亦妃、刘小丽又在现场旁观了一下《中国合伙人》的拍摄。

    总共呆了有半个多小时左右，等离去时，竟然特别意外的邀请了安然与黄明、邓抄、佟大维四人晚上一起吃饭，说是难得有机会在纽约这边相遇，尽一下地主之谊。

    呃……

    人家确实是“地主”来着。

    他没别的意思，毕竟两母女早就移民美国，又不是因为什么原因跑出来的。

    真要说，张兰、汪小飞母子才是真的狗。

