    “额……那什么……”

    这雪灵神蜂看着一一手里的杯子，里面还剩一些，期期艾艾地道：“圣尊大人，老祖从小教导我不能浪费，你看这……”

    “……”

    一一翻了个白眼，没好气的摆手，“去去去！咋？你还想喝本仙女喝过的啊？”

    “不不不……我没……我不敢……”雪灵神蜂慌忙解释。

    “行了行了！回去吧你！”

    说完后，一一打了个响指，雪灵神蜂就消失不见了。

    这是将它送回了神界。

    看着一一将神灵呼之即来挥之即去，在场的灵界玩家，那可真是开了眼了！

    稍稍知道一一身份的，这会儿更加觉得一一的可怕身份。

    不知道的，自然是好奇的不行！

    一一才不管他们的目光，她只是说道：“行了，都散了，该干嘛干嘛去！”

    “好好努力，争取考……啊呸！多争造化！多努力！看看人家，引发这么宏伟的异象，多厉害啊！”

    两句说教下去，众生皆做鸟兽散。

    就算想看热闹，那也不敢看了，起码不敢明目张胆看。

    一一也不在乎这些偷偷摸摸的目光，捏着杯子，身影一闪，来到了苏白的面前。

    “嗯？！！”

    青龙一惊，连忙回首，还以为一一要做什么。

    “放心吧你……”

    一一无语地道，小手一抓，将杯中的蜜浆抓出一团。

    屈指一弹，这一团蜜浆就飞到了青龙的面前。

    “嗯？”

    青龙怔然，不明所以。

    “给你的，回复一下元气吧，刚从沉眠中醒来还这么大暴脾气……伤身体啊！”

    一一随口说道。

    看在青龙保护白白的份上，这一口蜂蜜就给她恢复一下好了。

    “……”

    青龙惊诧的看着一一，这有些太突然了，不明白这小女孩为何如此好心。

    那杯里的蜜浆，可是极好的神道宝物来着。

    “收着吧。”

    苏白也说了一句，他对一一是很放心的。

    “好的！多谢！”青龙立刻点头，道一声多谢。

    她没感觉到恶意，也确实需要调养。

    沉睡了那么久，一醒来就大动干戈，这很伤的！

    张口，将蜜浆吞服。

    一经吞入，灿烂的光芒就从腹部出现，逐渐蔓延全躯。

    “呼！！！”

    呼出畅快的龙息，她炼化蜂蜜中蕴含的庞大而温和的神力。

    一一再抽出两团，放身边留存，不知是何用意。

    而后，她看向苏白。

    “白白！”

    和苏白打招呼，脸上扬起灿烂的笑容，天真烂漫。

    身上没有丝毫端着的架势，头发也还是用那熟悉的狗尾巴草扎着。

    她就像村间的小女孩，纯真的不像话。

    在苏白面前，那还有刚刚那挥斥方遒的风采。

    “……”

    看着灿烂笑着的一一，苏白突然晃神。

    眼前一晃，像是看到了一株生长在泥田里，一颗平平凡凡的小草。

    又一晃，小草突然变成了大树。

    在树底下，似乎有什么。

    再一晃，这些就没了，眼前依旧是一一灿烂的笑脸。

    “白白？”

    看着苏白发呆，一一好奇的歪歪头，眼神探究。

    “emmmmm……”

    苏白拍拍后脑勺，摇摇头，顿了几秒。

    刚刚看到的东西，以极快无比的速度隐藏，丝毫回想不起来。

    只是觉得发呆了一下。

    “嗯……”

    顿了几秒后，苏白说道：“我没事，一一你找我有什么事吗？”

    灵界中偷看的生灵此时都没什么表现，那么很显然，自己和一一这里应当是被隔绝了。

    所以苏白也就不担心什么。

    “唔……嘿嘿……”

    一一脸红红的笑着，举起手中的杯子。

    转了一圈，特意将自己之前触碰过的地方对着苏白。

    红着脸，一一假装自然，道：“呐，白白，这蜂蜜很好喝的哦，给你也喝一口！”

    “不过，就只能喝一口哦，你不能喝多的哦。”

    说着说着，强装的自然快绷不住了。

    脸那叫一个红。

    emmmmmm……

    看着举到脸前的杯子，看着杯口上隐隐的樱粉唇蜜，苏白有些呆。

    这丫头……竟然这么小就化妆、抹口红？！

    诶不对！

    她那是什么小女孩啊，实际年龄估计以亿万起步！

    诶诶诶！更不对了！

    这不是重点啊！

    重点是……她这是不是……故意的啊？

    当然是故意的！

    一一抽给青龙喝的蜜浆，以及单独抽出来另外两团，都是绝对干净的。

    这给苏白的嘛……

    咳咳！

    进口蜂蜜！

    看着苏白那寻思的样子，一一顶不住了，羞的不行。

    “哎呀别客气嘛！”

    强撑着，装出一副大方的模样，说话时将杯子一顶。

    “诶？！唔……咕嘟！”就这样，苏白被强灌了一口蜜浆。

    嗯……

    挺好喝的，香甜中貌似还有特殊的奶香气息。

    “哎呀！剩下的不能浪费呀！”

    收回杯子，一一装模作样地说道，然后坦然的将剩余的蜜浆喝了。

    苏白：“……”

    放傻子也知道一一是故意的！

    而且，这蜜浆怕被是一一特意要过来给自己喝的。

    苏白当然明白！

    这真是……

    造孽啊！

    自己的魅力，怎么就这么……大……

    “呃！嘶……”

    苏白本来脑子发散，但身体突然发胀起来，一下子中断了发散。

    此时，在他身上有灿烂的彩光闪耀。

    这是蜜浆的作用了！

    苏白才刚灵化，就去吸收神级的东西，当然很难，会难受。

    要不是有过这方面的经验了，以及身体素质非凡，再加上一一特意炼制了一下，这还是顶不住的。

    “放心啦，别急，过一会儿就好了，不会有事哒。”

    一一捧着被子，脸带舒畅的表情，以陶醉般的语气和苏白解释道：“这蜜浆你现在吸收不了，现在只是存入身体，壮大基础、本源，以后会慢慢释放出来的。”

    “好。”

    苏白点点头，静待吸收完毕。

    轻微胀痛之后，感觉到暖流缓缓浸入身躯，还挺舒服。

    “喂，俩丫头，来这里。”

    这会儿，一一将远处的傅清秋、傅飞霜姐妹俩呼唤过来。

    在她们懵懵的表情中，将身边的两团雪灵神蜂浆给了她们。

    当然也是因为她们保护苏白的原因。

    一一不待她们问，就如此说道：“行了行了，别问那么多，吸收了吧。”

    那没办法，她俩就点头道谢，也服下了。

    很快，青龙完全炼化完毕，傅清秋、傅飞霜俩也是。

    苏白这也没入身体深处，静待释放。

    【作者题外话】：今天三更了，尝试开始恢复更新。

    在老家码字很困难，单是几度的天气就让码字很麻烦，可能无法每天都补更，但会尽量补的，该补的都会不。

    这本书我倾尽了很多的心血，又还有那么多读者支持我，我当然会写完，不会放弃！

    唱衰我的，我并不在意。

    么么哒！爱你们！

