    王小宝道：“可是都排在靠后位置啊。”

    “废话，另外八家是不能动的，动了他们，整个法术界都有话说，不过再过五年就未必了，现在还是要把他们扯出来做幌子的。”

    果然，坐在中间的一个僧人站起来，对建明禅师拱了拱手，道：“这份榜单，恐怕不能服众吧？”

    建明禅师也料到会有人反对，请他明说哪一家资格不够。

    “道门前五家，就不说了，道家一向有五大、六大山门说法，没得问题，但这佛门五大雷衙……恕贫僧直言，云台山何以有资格与四大道场同列？”

    建明禅师微微一笑，道：“诸位能在这里参加法界大会，这便是资格。我云台山的实力，有目共睹，最近十年来，一向南征北战，平定要挟，为法界所做的事情，诸位也都看的到，既然是以实力评高低，我云台山位列第五雷衙，当仁不让！”

    等他说完，有人站起来帮他们说话，也有人反对，场面再一次有些混乱，这时候元辰站起来，让大家静一静。

    “今天请大伙前来，就是要讨论的，不过这样辩论下去，没有尽头，我看事情很简单，大家投票决定，如果认可这份榜单和法界最新制度，就写赞同，反之就写不赞同。”

    说完，便有几个沙弥一起出来，捧着一摞红纸出来，发到各人手上。

    叶小木等人也分到了，拿过来乍一看是红包，打开里面才看到一张裁剪好的纸，这样就更加隐蔽了，叶小木心想这云台山也是够细心的。

    然后又有沙弥给每人发了一支中性笔。

    “我们是赞同还是不赞同？”曹伟波问。

    苏玉道：“你们随意，反正我是不赞同，我得跟着我老爸走。”

    叶小木想了一下，觉得这样的制度其实也不错，能让整个法术界凝聚起来，而且有奋斗的动力，再说他也不是很明白这些门派之间过去的恩怨，于是写了赞同。

    苏烟也写了赞同。

    王小宝不赞同。

    曹伟波随大流也写了赞同。

    之后有沙弥过来收票，当着大家的面送到广场前面，早有人搬了桌子上来，把红包都摆上去，再从人群中随便找了几个人上前监督，当场读票，最后的结果是235比84。

    建明禅师笑了，有些轻松地看了边上的师弟一眼，对众人拱手道：“既然大家都赞同，那诸位再看这后十二道雷衙……”

    “等一下！”

    最前面正中间，突然响起了一个中气十足的呵斥，把所有人都震住了。不是被他声音震住，而是他的身份。

    茅山掌教苏钦章。

    “哎呀我天！”苏玉揉着太阳穴，对小伙伴们苦笑道：“看来我得走了，回头见了啊，记得去石城找我，我一向在那边。”

    大家都不明所以。

    “苏掌教，贫僧知道你不支持这份名单，之前我们商量的时候你就表过态，但今日投票，少数服从多数，这个总没问题吧？不知苏掌教有什么见教？”

    一时间全场鸦雀无声，大家都在盯着苏钦章。

    苏钦章沉默片刻，转头望着元辰元夕那边，语气十分平淡地说道：“昆仑山，没资格进法术公会的决策层。”“姓苏的，你欺人太甚！”

    元夕一牌桌子，站了起来，怒道：“你屡次跟我们昆仑山作对，到底什么意思，今天大家伙都在这，你倒是说个清楚明白，纵然你是茅山掌教，我师兄妹也不是怕事的人！”

    苏钦章还是靠在椅子上，表情平静，看不出一点波动，答道：“当年你师祖玉玑子、玉辰子二人，勾结外敌，妄图颠覆法术界，前科甚多，死不悔改。龙虎山保卫战结束后，法术界开了一次联合大会，将昆仑山从列派中除名，今后百年之内，不得参与法术界一切集体行动，这件事，在座的也有几个参加过的，这是法术界的公开裁决，不是我一家之言。

    这十几年来，你门中弟子崛起，尤其是你兄妹二人，更是少年天才，这对法术界来说是好事，因此大家都睁眼闭眼，并无阻拦你们，但今日重定雷衙，你们昆仑山居然位列前五，这，绝对不行。”

    元夕还想分辨，被元辰拉住，冲苏钦章笑道：“从前的事，都过去了，我门中祖辈纵然犯错，他们自己也付出了代价，我昆仑山还被贵派的道风平过一次山门，这些恩怨，都不说了。苏掌教你紧咬那次会上的决定不放，是不是有点小家子气？再说那次大会，实际上是贵派的叶少阳所主持的，封杀昆仑山百年的决定也是他下的，怎能代表大家的意见？”

    他话说完，身边一个年轻法师站起来道：“不错，你口口声声我昆仑山试图掌控法术界，当年贵派的叶少阳和道风何尝不是，那道风不是人类，就不说了，就说叶少阳吧，我听说他一贯恣意妄为，不尊礼法，只是他实力太强，那时候诸派又太弱，才不得不容忍他乱来。他说的话，怎么能作数！”

    “树德，你嘴巴放干净点！”

    苏钦章身边一人拍案而起，冲他骂道，正是龙虎山掌教曲波。

    “我跟苏师兄是有分歧，但你要是侮辱叶少阳，我定不饶你！”

    为元辰帮腔这个就是树德禅师，五台山的，实力不如元辰元夕，但也不差，属于双绝八子之一，也算是五台山唯一的头脸人物了。

    “原来是崔掌教。”树德禅师拱了拱手，反问道，“我说叶少阳，与贵派何干？哦哦我想起来了，叶少阳曾做过你龙虎山掌教之位，今日既然说到这份上，我也不怕得罪你了，你们龙虎山天师家族，千年传承，最后掌门之位居然被茅山弟子夺走，简直可笑，你有什么资格在这嘤嘤狂吠！”

    “树德！”

    这话实在有点挑衅了，星辰禅师瞪他一眼，大声呵斥，但也没有下一步行动。

    树德禅师摊手说道：“不好意思啊，我这人性子直，有什么说什么。”