    城主的回归，在整座城市都掀起了一阵波澜。

    很多贵族们安心下来，在德尔邦骑士团离开的这段日子里，城市中出现了很多让他们手足无措的事情。

    特别是黄金之子的强势，他们对平民的‘爱护’，让所有的贵族们都感觉浑身不自在。

    因此他们迫切需要一只领头羊来稳定军心，将他们凝聚起来。

    小约翰虽然是未来的城主，但现在他的声望和个人魅力和老约翰相比，还差得远。

    罗兰在高高的魔法塔上，看着骑兵团霸气四射地回到城堡中，也看着远处在街边迎接老约翰的贵族们眉开眼笑。

    他转身回到书桌前坐下，薇薇安还没有离开。

    罗兰问道：“城主老约翰是一个怎样的人？”

    薇薇安很乐意和罗兰多聊会天，她坐下来，将自己所知道的，关于老约翰的事情说了出来。

    老约翰现在大约四十七岁，是职业者‘枪骑兵’，因为是职业者的关系，虽然年纪已经近五十，但看起来刚三十出头的模样。

    为人性格刚强，与人发生矛盾很少退让。

    另外因为本身职业的关系，老约翰是个骑兵主义至上者。

    在他看来，骑士才是最强的兵种，所以他极力培养骑兵，但他和其它领主喜欢重骑兵的风格不同，他走轻骑兵路线，除了配备有骑枪之外，还配有单手剑，一把手弩和许些弩矢作为副武器。

    至于什么步兵和弓兵，在他看来，都是守城作用大些，以及攻城时收尾用的。

    至于骑兵怎么攻城……利用轻骑兵的机动性，敌进我退，敌退我扰，战略性把城一围，断水断粮，不出三个月，任何城市都不攻自破。

    这就是老约翰的战争手段。

    因为战争理念上的领先一步，他对外征伐时从未失败过，因此在霍莱汶国内的名望颇大。

    而且在德尔邦城中，他的意志会被贯彻地相当到位。

    嗯……听起来是个麻烦的人。

    罗兰觉得这位老约翰回来后，他们这四名还待在德尔邦城的玩家可能会有些麻烦了。

    事实上，罗兰的直觉很正确。

    在凯旋宴之后，已经深夜。

    但城堡依然灯火通明。

    这次老约翰对外战争依然获得了胜利，带回来了大量的战利品，也就是说，德尔邦城又富了一次。

    在二楼的卧室中，老约翰穿着宽松的睡衣，坐在椅子上。小约翰和相貌和他有八成相似，只是老约翰显得更成熟些。

    而小约翰则坐在他的对面，且显得有些不自在。

    “具体情况我也已经听说了。”老约翰喝了口果酒，微笑道：“你做得很好，面对着四名不死不灭的职业者，你按捺住自己的怒火，没有乱来，很不错。”

    本来小约翰还有些担心父亲会责怪自己不够强硬，没有想到却是得到了赞赏，这让他松了口气。

    “那么，你对那四名黄金之的性格，都有多少了解。”

    “贝塔已经离开德尔邦城，暂且就不说了。罗兰是施法者，很典型的施法者，成天研究魔法，几乎很少见他出来，性格也偏善良向。”顿了一下，小约翰也喝了口酒润润嘴，然后继续说道：“至于霍克和林克，这两人性格相当野蛮冲动，我怀疑他们在黄金之子中，地位也是比较低下的那种，而且他们上次被我邀请的时候，两人明显以罗兰马首是瞻。”

    老约翰点点头。

    小约翰继续说道：“至于生命牧师杰特，也和罗兰差不多，天天待在生命神殿中祈祷，偶尔会和生命神殿的牧师们去布施，也是一个可以预料行动方式的人。只是他们四人异常团结，很个逐个击破。”

    老约翰拿着酒杯，抬头看着天花板，想了会，又问道：“你见过女性的黄金之子吗？”

    “暂时没有。”

    老约翰慢悠悠地说道：“我在想，如果我们和女性黄金之子欢好，生下来的后代，是不是也会不死不灭？”

    小约翰神情一愣，然后便是佩服，父亲考虑问题的角度，果然和自己这种年轻人不同，角度相当刁钻。

    贵族很看重血脉传承，而且很喜欢优化家族血脉，所以什么精灵啊，狐人啊，魅魔啊，都是他们心头好。

    “有男性的黄金之子，必定也会有女性的黄金之子。你明天就带一支骑兵小队，去别的城市逛逛，想办法弄一两个女性黄金之子回来，不管什么手段，弄回来就行。”

    小约翰有些为难：“她们不死不灭，抓起来很麻烦。”

    “那就骗啊，要么就用金币砸她们脸上，女人和男人不同，她们感性且喜欢闪闪发光的东西，只要用心下些功夫，总能骗到一两个。”

    小约翰站起来，表示受教。

    等儿子离开卧室后，老约翰站了起来，他打开书桌的抽屉，从里面拿出一份刚收到的羊皮纸。

    上次写着一句话：经测试，食用黄金之子肉可延寿的消息，是造谣。

    老约翰轻轻叹口气：“果然永恒的寿命没有那么容易吗？”

    虽然老约翰之前一直在外征战，但关于黄金之子的消息，他在军也也听了不少。

    也派人留意过。

    他对黄金之子的降临，会对这个世界造成什么样的影响，也有过思考。

    但目前来看，影响不大。

    这是黄金之子还没有完全渗入这个世界的原因，等他们再待得久些，和这个世界产生更多的联系，并且强大起来之后，就会是一股夸张到能灭国的力量。

    所以在那之前，必须得分开掉他们。

    性别分化可以当作第一步来实行。

    根据情报显示，那些女性的黄金之子，大多数对贵族的生活相当感兴趣，很想融入其中。

    而男性黄金之子普遍对精灵女性，漂亮的兽人女性，魅魔等异族相当有兴趣。

    可以从这个方面出手。

    老约翰想了想，拿出一张空白的羊皮纸，将自己的想法写了下来，然后摇摇铃铛，对着进来的管家说道：“把这卷轴送到王城，交给国王陛下，最高优先级别。”

    管家拿起羊皮纸离开房间，然后来到一楼的工作室，小心翼翼把羊皮纸卷起来，塞进一个圆筒中，再用黑漆小心翼翼地封上。

    最后，圆筒到了一名家族信使的手中。

