
　　“赵凡！”

　　“师兄！”

　　看着突然出现在面前的赵凡，白雪和张倩先是一怔，旋即同时惊叫出声。

　　两女惊喜交加，本来以为赵凡已经陨落，却没有想到，后者重新出现了。

　　“爹爹。”

　　“大爷爷没事。”

　　“太好了。”

　　望着赵凡那强健的身影，赵晓楠欣喜若狂，抓着自家父亲的手臂，激动地说道。

　　“呼！”

　　“大伯没有出事，刚才简直……”

　　赵小天心有余悸，长松了一口气。

　　“我就知道，大哥是不会败的。”赵城也是如负释重。

　　“天啊！”

　　“是剑修前辈，他刚才不是死了吗？”

　　“这是怎么回事？”

　　“别胡说八道，我就知道剑修前辈肯定会安然无恙的。”

　　“刚才肯定是障眼法。”

　　……

　　蜀山众人们，看到赵凡本尊出现，皆是惊喜交加，有的人甚至忍不住欢呼起来，就像是看见原本倒下的英雄重新归来，热血沸腾异常的激动。

　　“这是怎么回事？”

　　玉阳子眉头紧皱，死死的盯着赵凡本尊，露出惊疑之色。

　　远处，正关注这里的各域强者们，也是非常的震惊，刚刚蜀山剑修不是死了吗？怎么会突然再次出现？

　　“嗯？”

　　“原来刚刚碾死的只是一道分身。”

　　“现在才是本尊。”

　　仙人松青眸子有日月星辰流转，非常的深邃，足以看穿一切虚实。

　　“不过，能挡得住我的仙人威压，你似乎有些不简单。”

　　他倒背双手，屹立在云端之上，居高临下的打量着赵凡。

　　“小狐狸还有小师妹。”

　　“你们先退回蜀山，接下来的战斗，就交给我来吧。”

　　赵凡缓缓开口，示意两女先行退下。

　　仙人何等的强大，两女虽然不俗，但继续留在这里，可能会有生命危险。

　　她们都是自己最为在乎的人，赵凡不想其中一人出现任何的意外。

　　“可是……”

　　“相信师兄，我们还是退下吧。”

　　就在白雪想要反对的时候，小师妹张倩轻声开口，她为人体贴善良，明白赵凡的意思，而且自己二人留下，或许确实帮不到什么忙。

　　毕竟，实力差距摆在这里，仙人过于强大。

　　“好吧。”

　　“你自己小心。”

　　白雪轻声提醒道，旋即和张倩缓缓退回了蜀山。

　　气氛紧张，虚空之中，赵凡打量着这尊下界仙人，从对方的身上，感受到了强烈的危险气息。

　　仅仅以仙人威压，就覆灭了自己的分身，可想而知，这尊仙人有多么的强大。

　　但分身毕竟是分身，既然赵凡本尊亲临，不论是仙人还是妖魔，想要打蜀山的主意，那就要付出惨痛的代价。

　　想到这里，赵凡眸光暴涨，周身弥漫着无上剑意，就像是蓄势待发的斩天神剑，随时都能爆发出至强的一剑。

　　“你想挑战我？”

　　“可知仙人之下，皆为蝼蚁！”

　　注意到赵凡身上澎湃的剑意，松青赤霄一声，根本不放在心上。

　　在他的眼中，除非是同阶仙人，否则就算是再出类拔萃的下界修仙者，都不过是渺小的蝼蚁，随时都能一巴掌拍死。

　　松青负手而立，神色冷漠无比，无形的仙人威压，如同汪洋深处掀起的巨大海啸，隔着无尽虚空，朝着赵凡扑面碾压而去。

　　威压无穷无尽，如同一座大世界滚滚压落，排山倒海摧枯拉朽！

　　“这就是仙吗？”

　　“我倒是要试试有多强！”

　　眼看对方如此轻视自己，赵凡平静一笑，周身无上剑意冲霄而起！

　　“铿，铿，铿铿……”

　　天地之间，响起无数剑鸣声！汇聚一起，形成林涛般雄浑的咆哮之音！

　　无论蜀山剑修们的佩剑，还是远在数十万里之外的关注这里的修仙强者们手中的长剑，都在某股无形的力量影响之下自动出鞘，发出铿锵有力的清鸣。

　　剑意刺透云霄，日月无光，风云变色！

　　那如海啸般可怕的仙人威压戛然崩溃，一抹抹锐不可当的剑意，如白日长虹搅动无边苍穹，带着雷霆万钧之势，朝着松青迎面爆射而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　所过之处，虚空层层破碎，形成深不见底的沟壑，仅仅只是那弥漫而出的气机，就让万物颤栗不已。

　　“有点意思！”

　　松青眉头微挑，自己的仙人威压，足以镇杀仙人之下的所有修仙者。

　　可现在居然让一个下界剑修的剑意击溃，让他感到有些震惊又有些愤怒。

　　“哼！”

　　“凡人岂敢违逆仙人意志！”

　　话音刚落，松青神曦映体，骤然一指点出。

　　雷霆迸射，火焰乍现，雷火交织，热浪滚滚无穷无尽，带着无法想象的威势，疯狂呼啸而去。

　　这是仙人一击，蕴含着无上之力。

　　砰！

　　剑意崩溃瓦解，雷火狂暴，炸破苍穹，如怒涛拍岸！

　　虚空颤抖开裂，大地层层破碎，整个世界好像迎来了末日那般，天地道则都在哀鸣，似乎无法手中这无穷无尽的雷火。

　　所有人都是心头发颤，感受到了死亡阴影。

　　“赵凡！”

　　“师兄！”

　　看到仙人随意一击，就有如此可怕的声势，白雪和张倩都是非常担心。

　　“这就是仙人的力量吗？”

　　“太强了。”

　　“似乎要破灭整个世界。”

　　……

　　蜀山众多修仙者们，都是头皮发麻，只觉得神魂欲裂。

　　望着毁天灭地的雷火涌来，赵凡却镇定自若，以指为剑，就是一击劈出。

　　剑光内敛，如掠过湖面的流影，但其中的威力，却是至刚至强！

　　轰……

　　看似凶焰滔天的雷火，却被剑光所阻，二者剧烈碰撞，最后在震耳欲聋的爆炸当中同时崩溃瓦解。

　　“什么！”

　　“仙人一击，竟然被挡住了！”

　　玉阳子不可置信的望着这一幕，简直无法相信自己的眼睛！

　　“什么？”

　　松青也是眉头微蹙，意识到了不对劲，虽说刚才只是自己随手一击，但仙人之下绝对必死无疑

　　可赵凡不仅挡住，而且看起来很是轻松。

　　“我就不信，区区下界修仙者，真能挡得住我的攻击。”

　　松青冷笑不止，眸光有日月星辰转动，杀机凛然刺骨。

　　他再次出手，就是一巴掌拍出，遮天蔽地，当中囊括日月星河，携带着宇宙星辰之力，对着赵凡迎面镇杀而去。

　　这一掌比起刚才，好强上一大截！

　　若是手掌真正拍落，不仅仅是赵凡，以蜀山为中心，方圆数万里的生灵，都会在瞬息间死绝。

　　松青已然动怒，自己身为仙人下界，理应摧枯拉朽主宰凡间一切。

　　可是却在这里，被人接二连三挡住，让他如何不怒？

　　他仙人的骄傲和尊严，决不允许对面之人多存活一刻。

　　仙道气机纵横，贯穿长空撼天动地！

　　“不愧是上界仙人。”

　　“但那又如何？”

　　赵凡嘴角翘起，划出一抹弧度。

　　他原本修长的身影，骤然间变得无比伟岸，如同挤满整个天地。

　　与此同时，赵凡抬手虚握，

　　“铿！”

　　一把金银交织的仙剑出现，弥漫而出的剑气，横扫数十万里。

　　“给我破！”

　　赵凡眸光摄人，提着仙剑问道，就是强势劈出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第206章 如何不怒免费阅读。https://xs.23sk.com 