
他打算布置青龙大阵，刚好需要青龙之魂作为大阵的阵基，倘若能将眼前这个大阵的青龙之魂降服，那此事自然也就解决了。
　　
　　不过那青龙，毕竟是上古神兽，纵然只是一道残魂，以叶尘如今的实力，想要将其降服的话，也绝非一件简单的事情。
　　
　　从鬼阴绝口中，已经问到自己想要问的东西，叶尘将他之前所用的那件法器玉盘，从地上捡起，直接将元神打入其中，封印了起来。
　　
　　“你以前用此物困住这么多人的魂魄，今日我也算是，以其人之道还治其人之身了！”
　　
　　……
　　
　　空间之中，没有昼夜，但是却能清晰的感受到时间的流逝，是和外界一致的。
　　
　　此地虽然荒凉，但是灵气浓度倒是很高，非常适合修炼。
　　
　　叶尘昨天吞噬了那些鬼奴之后，实力虽然大涨，但是难免有些操之过急，导致丹田内的真元不够精纯，而且神志性情方面，也多少受到了邪气影响，必须要尽快稳固一下。
　　
　　大约修炼了十几个小时，叶尘猛然睁开双眸，因为有人来了！
　　
　　空间里没有其他人，自然是那个白老道，还有那个看似人畜无害，实则城府极深的矮胖和尚。
　　
　　“听说小友杀了鬼阴绝？”
　　
　　白老道直接开门见山问道，眼眸中透着一抹浓浓的质疑之色。
　　
　　没办法，因为叶尘所表现出来的气息，实在是太弱了，甚至连神通境都没有达到，实在难以想象，他是如何打败修为比他高这么多的鬼阴绝。
　　
　　叶尘缓缓站起身来，淡淡道：
　　
　　“怎么？你想为他报仇？”
　　
　　白老者顿时哈哈一笑，
　　
　　“当然不是！贫道早就想杀了此人了，只不过我们被困在阵法之中，需要合力破解此阵，所以才忍到现在……”
　　
　　说到这里，白老者微微一顿，接着一脸失落道：
　　
　　“其实，你不该杀他的！倘若我们四人联手，或许有机会破开此阵！”
　　
　　矮胖和尚也跟着道：
　　
　　“是呀！小施主太冲动了！”
　　
　　叶尘对这个虚伪至极的大和尚，实在讨厌至极，不由得冷冷道：
　　
　　“如果我没有记错的话，你也动过要吃我的心思吧？”
　　
　　矮胖和尚顿时脸色一变，旋即连忙挤出一抹笑容，道：
　　
　　“小施主这是说的哪里话！老衲是出家人，怎么会有如此龌龊不堪的想法？你误会老衲了！”
　　
　　叶尘不由得冷哼一声，
　　
　　“如果你不想死，从现在开始，就给我闭嘴！”
　　
　　“你！……”
　　
　　矮胖和尚顿时勃然大怒，
　　
　　他在外面之时，好歹也是祖师级的人物，不知道被多少人奉为神明，何曾被人如此训斥过？
　　
　　但是一想到，和他修为不相上下的鬼阴绝，都被这个神秘少年一招秒杀，顿时便没有了继续反驳的勇气。
　　
　　见这和尚怂了，叶尘也懒得再理会他，继续冷冷道：
　　
　　“区区一个三阶法阵，还困不住我！三日之后，我自会打开这个法阵，如果你们还想活着出去的话，就离我远点，不要再来干扰我！”
　　
　　叶尘并没有夸大其词，眼前这个法阵对于身为修真界狂帝的他来说，实在太小儿科了，只不过他现在的实力太弱，在修为没有完全稳固之前，还不能冒险。
　　
　　矮胖和尚气得差点吐血，不由得冲一旁的白老道使了一个眼色，示意要不要两人联手，给这个狂妄的少年一个教训。
　　
　　然而白老道却犹若未闻，皱着眉头沉思了片刻后，方才缓缓道：
　　
　　“既然阁下如此自信，那我们就拭目以待了！”
　　
　　说完，转身离开了。
　　
　　矮胖和尚见老道走了，他也不敢多待，慌忙紧跟其后。
　　
　　两人走出老远之后，矮胖和尚再也按耐不住，气得破口大骂，
　　
　　“好狂的小子！老衲纵横天下上百年，还从来没有受过如此奇耻大辱！燕师兄，你刚刚为何不给那小子一个教训？难道凭我们二人联手，还斗不过他一人吗？”
　　
　　白老道幽幽一叹，
　　
　　“恐怕还真未必打得过！”
　　
　　矮胖和尚两眼一瞪，
　　
　　“这怎么可能！他不过就是一个十几岁的少年，而且也不过才玄光境而已……”
　　
　　没等矮胖和尚说完，白老道摆了摆手，道：
　　
　　“正因为他如此年轻，修为也不怎么高，却能一招秒杀鬼阴绝，这才是真正可怕的地方！”
　　
　　矮胖和尚眉头一皱，
　　
　　“或许只是因为功法相克的缘故呢？”
　　
　　“非也！”
　　
　　白老道再次摆了摆手，
　　
　　“就算是功法相克，也绝对不可能一招秒杀！如果我没有猜错的话，此人或许不是我们这个世界的人！”
　　
　　说完这话，白老道指了指空间深处的方向。
　　
　　矮胖和尚顿时脸色剧变，
　　
　　“燕师兄的意思……他是从仙墓中……”
　　
　　白老道点了点头，却又摇了摇头，
　　
　　“现在还不能确定，只不过此人既然说三日便能破阵，不如咱们就等等看！”
　　
　　……
　　
　　三日时间，很快过去。
　　
　　盘坐在地上的叶尘，缓缓睁开双眼，口中吐出一口浊气，低声喃喃道：
　　
　　“总算是把修为彻底稳固下来了！只是那些邪气的负面影响，还暂时无法完全消除……老古和飞烟在外面等了这么久，估计也该等急，还是先破阵离开吧！”
　　
　　一念及此，叶尘从地上一跃而起，朝回去的方向奔去。
　　
　　不一会，来到来时的入口处，前方出现了一道青色光罩，叶尘直接狠狠一拳轰在上面。
　　
　　“轰隆隆！”
　　
　　青色光罩顿时一阵晃动，甚至连整个空间都狠狠颤抖了一下。
　　
　　继而，空间上方，一阵青光大作，
　　
　　“吼！”
　　
　　一条长达近百米的青色巨龙，猛然自那青光之中窜出，直奔下方的叶尘扑了过来。
　　
　　不远处，燕本道和无相法师两人，听到这边的动静，也早已经赶了过来。
　　
　　“他还真打算自己独自一人破阵呀！”
　　
　　“哼！我看他是不知道那青龙之魂的厉害！”
　　
　　“不管怎么说，咱们现在毕竟是一条绳上的蚂蚱，待会寻到机会，还是要出手帮……什么！”
　　
　　燕本道的话还没有说完，便看到了无比震撼的一幕！
　　
　　只见，叶尘面对那头朝他扑过来的青龙之魂，居然不闪不避，口中低吟道：
　　
　　“吞天神功第九式，吞天食地！”
　　
　　轰！
　　
　　随着叶尘一声低喝，从他的身上，忽然升起一道巨大无比的虚影，足足有数百米高！
　　
　　而那虚影出现之后，猛然张出巨口，竟然将那近百米长的青龙之魂，一口吞下！
　　
　　ps：今天总算没事了，准备一直写到晚上，把前两天的补过来哈~
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
