“是……你……”冷枫嘴里往外流着血，看着自己身体里的血不断的往外流，清晰的感觉到生命力的流逝，脑海中那传来的剧痛，理智也在提醒着他，心脏已经被刺穿了，他不可能再活的下来的，现在这个世界上心脏被刺穿，好像还不能救活的，也许有，但那也不是他冷枫能够接触到的领域了……

夜一冰冷的看着冷枫，眼中不带一丝一毫的感情。他是不可能让这冷枫活下去的。他早就想杀了冷枫了，只是那个时候他要一直保护沈惜颜。就像墨天机说的那样，冷家的人谁都可以活，但这个蹦跶的最欢的冷枫，却是不能。

噗……夜一没有抽出匕首，而是把匕首刺得更深，下一刻夜一看都没再看冷枫一眼。甚至连一句话都懒得跟他说，转身就走。就这个傻逼，当初居然还想着吞并林浩的九州集团，居然还想着把林浩收到他的手下，为他所用？呵呵，真是不知死活啊……

夜一走了，冷枫的身子缓缓的倒在了地上，低着头跪在了地上。心脏被刺穿，也不是那么快就死的，而且夜一没有拔掉冷枫身上的匕首，所以冷枫还能够坚持那么一段时间。嗯也就是几十秒的时间吧……

这几十秒中，冷枫纵然心中再有滔天的不甘，他也无能为力了，他只能亲眼看着自己一步一步的走向死亡，一点一点的离开这个世界……

“我好恨，好后悔……”冷枫闭眼前，脑海里就只浮现出了这六个字，然后他就永远的闭上了眼，再也不会睁开，他的一切痕迹，都消失在了这个世界上……

两分钟后，冷秋雅看着在冷家大门口方向，一闪而逝的夜一的背影。而她却没有看到冷枫，她已经知道了冷枫的结果，肯定是被夜一杀掉了。

不只是冷秋雅，顾笙南也看到了。刚刚就是他开口阻止冷秋雅的，要是冷秋雅再不知底线的给冷枫去求情，那她这辈子就真的再也没有跟林浩和解的机会了。此刻当顾笙南看到离开后的夜一时，他深深的吸了口气，最后目光定下了坐在主位上的冷昌江。

顾笙南深深的看了冷昌江一眼道：“冷家主，我希望你是个聪明人，不要再因为冷枫而去做傻事，好吗？”顾笙南的语气低沉，话语里带着一丝警告的味道。

冷昌江闻言眼角再度流下了一滴眼泪，顾笙南这话，他就明白冷枫恐怕已经被杀了。而且还是被无声无息的杀掉了。冷昌江张了张干裂的嘴唇，想要说点什么。冷枫毕竟是他亲手培养起来的，无比合格的冷家继承人。只是最终冷昌江看着站在他面前，此刻权势地位都已经能够跟叶非夜并列的顾笙南后，他就没有再开口了，而是无比苦涩的点了点头。

冷昌江没有再跟顾笙南开口说话，而是目光转向了冷秋雅，他张了张嘴对着冷秋雅说道：“秋雅，是我错了，但惜颜毕竟是你的亲生女儿，你留下吧……”冷昌江说的无比复杂，声音无比的沙哑干涩。

冷秋雅眼中无比痛苦的摇了摇头：“不了，我想出去转转，现在惜颜过得很好，她有林浩陪着她，她很幸福。不需要我再陪在她身边了，我也累了，二十多年了，天海虽好，但我感觉就像是一个囚笼一样，我想出去转转……”

说到这里，冷秋雅顿了顿，看着冷昌江无比复杂的说道：“爸，你回老家吧，你老了，颐养天年吧，有空我会回去看你的……”

冷昌江此刻在听到冷秋雅这声爸的时候，突然就彻底泪奔了，眼泪止不住的往下流，涛涛不觉，无比的伤心，无比的后悔。他错过了多少啊，四十多年前，他冷昌江就已经是人生的赢家了，有房有车，有老婆有孩子，有公司。但他都没有去珍惜，而是被野心蒙了眼睛，妻子身死他不管不问，儿女的幸福他强行剥夺掉，一切都只是为了家族，而现在呢，妻离子散，家破人亡……

冷昌江眼泪涛涛，叶非夜，萧诺，白航三人跟顾笙南点了点头后，就都离开了。接下来他们要男排人手，来跟冷家的人交接，顾笙南沉默了会走出了冷家的大厅，去了外面，但却是没有离开……

下午的时候，交接完一切的冷家众人，在年迈的冷昌江的带领下，坐上了叶非夜给他们准备的专机飞往了南方老家。这辈子他们都不会再回来了，是的，这辈子都再也回不来了……

天海市的冷家于今日正式落幕，彻底消失，今后的天海市里再没有冷家的存在。冷家，天海市顶级的二流家族，甚至近些年来已经有了准一流家族的实力跟底蕴，但现在却是一个这样的下场。只是相比与宫家来说，冷家的结局还要好一些的。起码大部人都在，都活了下来……

下午五点，外边天色已经渐渐的黑了下来，冷秋雅独自一人站在空落落的冷家大院中，这里已经被顾笙南接管了。此刻冷秋雅身上穿着一件黑色的羽绒服，梳着长发，身材窈窕。如果从背影看的话，很少会有人觉得这是一个四十多岁的女人了。反而像是一个三十来岁的女人。冷秋雅当年本就是天海市的第一美女，样貌跟身材都是顶尖的，即便是现在这么多年过去了，但她保养的还是很不错，而且她出生于大家族，所以在她身上看不出丝毫老气……

“很感慨吧？世事变迁，谁也不知道事情会发展成这个样子。但是一切的结局其实都是最美好的，而且这个世界上，正是因为有了那么的未知，所以才更加的精彩，不是吗？”顾笙南的身影出现在了冷秋雅身侧，眼神朝着冷秋雅看的方向看了过去，淡笑着说道。

冷秋雅看到顾笙南居然在这里，也是吃了一惊。疑惑的问道：“顾先生，你怎么在这里？”

顾笙南笑笑说：“你是惜颜的亲生母亲，你就真的舍得走吗？离开她？”

冷秋雅眼神深处浮现出了一丝痛苦，咬着嘴唇道：“惜颜对冷家是没有任何感情的，就算是有，也是只有仇恨。而我今天向她给冷家求情，更是在她面前，逼迫林浩。她们是不会原谅我的，不会的……”

顾笙南摇了摇头淡笑着深吸了口气说道：“你想多了啊，那两个孩子，最近经历了那么多，他们现在的情绪都很不稳定的。现在他们俩都是气头上的，很多事情他们考虑的就不是那么周全了。时间会抚平一切的，纵然你没养过惜颜，但你是她的亲生母亲，这是怎么也都不能被改变的，交给我吧，过几天后我去找林浩还有惜颜谈一谈，这段时间，你也出去散散心吧……”

冷秋雅愣愣的看着顾笙南，此时此刻她只觉得身边的男人身上，有着一股特别的霸气，跟一种久违的安全感。下一刻冷秋雅深深的看了顾笙南一眼道：“谢谢……”

顾笙南也转头看着冷秋雅，眼中多了一丝莫名的味道，顾笙南突然之间就这么静静的看着冷秋雅，冷秋雅一愣，也静静的看着顾笙南。

最怕的就是突然沉默的对视，而且这两个人，一个是曾经的天海市第一美女，一个是天海市顶级家族的家主。一个死了丈夫，一个死了妻子，而且两人的女儿又是最好的闺蜜，最好的姐妹，两人身上相同的事情太多太多了……

好一会后，顾笙南看着冷秋雅说道：“你一个女人出门在外不太安全，我也想出去转转，那就一起去吧，我也好久没有离开天海了，可以吗？”

冷秋雅听着顾笙南这么说，不知道怎么的，她脸就升起了一丝红晕，她自己都不知道她有多久没有过这种感觉了。顾笙南，她早就听说过，能力超级强，而且是个有责任心的男人，值得靠得住的男人，曾经冷昌江在面对着宫海阳的压迫时，他就跟冷秋雅提过，让她去嫁给顾笙南，冷家跟顾家联姻。只是当时冷秋雅跟顾笙南都没说过话，自然是拒绝了。

而此刻她听着顾笙南的话，她自然明白顾笙南是对她有了那么一丝的好感。沈从文也去世了两年多了，冷秋雅想了想就说道：“嗯，好。但我想先去南江市看看从文，可以吗？”

顾笙南点了点头道：“嗯，我也去南江市看看陈梦……既然说定了，那现在就走吧……”

“那，我们要不要跟孩子们说一声？你跟玥玥不说一声吗？”冷秋雅见顾笙南现在就想要走，赶紧开口对顾笙南问道。

顾笙南笑笑说：“她们都是大人了，让他们自己玩吧，我老在这干嘛，而且我家玥玥好像是喜欢上林浩身边那个叫夜一的小子了，哎，脑袋疼啊，夜一那就是个棒槌啊……”

顾笙南笑了，冷秋雅也笑了。然后两人就一块儿出了冷家的大门，门口有着顾笙南等待在那里的司机，两人什么也不带，直接就向着南江市赶去了……

而此刻正在家里呆着的林浩，看着手机上收到的一条信息，顿时他的脸色就变得古怪了起来。下一刻他抬头很是诡异的看着坐在她对面沙发上，正跟沈惜颜说笑的顾玥……

“额……怎么了？林浩，你干嘛那样看着我啊？”顾玥疑惑着对林浩说道。坐在她身边的沈惜颜听到顾玥的话后，也疑惑的看着林浩。

嗯，下一刻，我们老实无比的林浩，直接就把手机对准了坐在对面的两个大美女，对着顾玥说道：“看，你爸刚给我发来的信息，他出去玩了。他说你喜欢夜一，让我帮着你撮合撮合……”

“额……”顾玥看着林浩手机上的短信，听着林浩的话，当场就傻了……