    柏油铺就的路两旁，家家户户已经锁好了大门。

    天一黑，村子里就清冷了许多。

    毕竟大家平常也没什么娱乐，也不流行跳广场舞什么的。

    勉强算是流行一点儿的事情，也就是聚一块聊聊各类奇奇怪怪的怪谈。

    可那种玩意儿，也就大白天聊聊还行，晚上在街头的话，还怪瘆得慌。

    又加上年轻人大多数都去了大城市，剩下的这些每天抬头不见低头见的，看都看够了，哪还有什么话可说。

    所以每天日落以后，没什么人会想出来瞎逛。

    古手川神见的家在村子西边儿，沿着脚下这条主路一直走就到了，不怎么偏僻。

    等快到家的时候，他远远儿就瞧见家门口揣手站着一个穿着身藏青色的吴服，有些虎背熊腰的中年人。

    他下意识加快了脚步，走到跟前后，开口道：“晚上好，健二叔。”

    门口站着的不是别人，算是他的叔叔，叫古手川健二，在五年前收留了他。

    至于为什么喊叔，稍后再表。

    健二叔嗯了声，没说什么，迈步让开了身后的铁门。

    古手川神见赶紧迈步走进去。

    很快，大门在身后被上了锁。

    果然是在等他回来的。

    他站在原地，等健二叔走过来后，才接着迈步。

    古手川家有一个颇大的前庭院，还有个种了蔬菜的后院儿。

    毕竟乡下地方，别的没有，就是地儿大。

    健二叔走的很慢，每一步都带着沉稳。

    古手川神见默默的跟在后面。

    这家人其实有过一个孩子，只是很多年前在山里遇了难，两口子伤心过度，也没了再生一个的心思。

    “有和朋友们告别吗？”健二叔忽然开口了。

    古手川神见老老实实道：“嗯，在前不久的结业典礼上。”

    其实他没什么要好的朋友。

    但大概因为去的是东京那种地方，大家瞧个稀罕儿，就一传十十传百，结果就来了不少人和他道别。

    健二叔嗯了声，没再说话。

    这么一会儿功夫，他们也先后进了玄关。

    屋内的灯光明亮柔和，一个女人从厨房里探了半个身子出来，说了声“欢迎回来。”

    换好了鞋的古手川神见赶紧道：“我回来了，秋叶阿姨。”

    她是健二叔的妻子，家里的女主人，是个非常温柔贤惠的人。

    “你们两个，快去洗手。”

    古手川神见又赶紧应了声，迈步上楼。

    健二叔则直接捋起袖子，先一步去洗手间。

    家里就他们三口，二楼也就他一个人住。

    等回了卧室，他先将书包放下，又把剑袋放到了离床不远的架子上，走到半开的窗前，看了眼远处阴森森的山色。

    白天的时候视野极其开阔，不刮风的时候景色还是蛮好的。

    看了会儿，他到衣柜前换了脏衣服，下楼略作洗漱，就进了厨房。

    今天的晚饭有青椒肉沫，茄子肉沫，还有野菜天妇罗，番茄沙拉和可乐饼，相当的丰富可口。

    “多吃点儿，可正是长身体的时候呢。”秋叶阿姨将盛好的米饭递给了他，盆儿一样大的瓷碗，碗底压的也相当瓷实。

    古手川神见双手接过。

    这几年，他力气日渐增长，饭量也跟着增长了不少。

    这也是必然的，不然哪有力气挥的动剑。

    也幸好健二叔的家底挺殷实，从来没让他饿过肚子。

    健二叔也端起了他那巴掌大的小碗，一口一口，慢慢吃了起来。

    秋叶阿姨最后给自己盛好饭，往另一侧的椅子上一坐，一边给古手川神见夹菜，一边唠起了今天村子里的琐碎事。

    谁家的孩子又调皮捣蛋了。

    谁家的谁谁谁倒霉摔了个跟头，结果骨头摔折了，住进了医院。

    最近特别行动科的人过来除掉了什么样的恶灵。

    ……

    总归都算是些没什么稀罕事儿的家长里短。

    古手川神见边吃边听，时不时的就着事儿聊一会儿。

    健二叔始终是闷头吃饭，他向来是只听不说。

    过了一个小时后，古手川神见吃饱喝足，也聊尽兴了。

    他站起身，慢悠悠上楼回房间，换了身便于活动的衣服，就拿起另一把未开刃的软剑，重新下了楼，到庭院里做舒筋活骨的练习。

    秋叶阿姨看了眼。

    对于自家孩子的“舞剑”，她也早就见怪不怪了。

    夜色渐渐加重，练了差不多的古手川神见也收剑回屋，顺便将玄关的屋门锁好，关掉了灯。

    里屋的客厅亮着光，电视的声音隐约响着，他想了想，没过去打扰，上楼回了屋子。

    这个时间点儿，离睡觉还有点早。

    他环视房间。

    衣柜，剑架，书桌，一张大床，一个喝茶用的小圆桌还有一个小沙发……

    全是家具，没什么可供娱乐的设备。

    唯一能供他打发时间的，也只有桌子上摆着的几本老书。

    至于手机，他只在打电话发邮件或者是寻找合适的悬赏任务时候才会用。

    想了想，最后他弯身将放在地毯上的小圆桌搬开，盘膝坐下，将灯光调暗，开始静坐养神。

    ……

    一楼的客厅里，健二叔在看东京那边的电视新闻，一旁的秋叶阿姨则在仰头盯着天花板看。

    健二叔觉得奇怪，先跟着抬头看了会儿，没看出什么稀奇后，才开口问道：“看什么呢？”

    秋叶阿姨想了想道：“小见要去东京了。”

    健二叔没说话，安静等着下文。

    去东京读书这事就是他去办的，怎么会不知道。

    秋叶阿姨见他竟然不接话，不禁微恼：“他一个人出远门，你不担心吗？”

    健二叔想了想，很诚实的摇了摇头。

    东京比这边要安全的多。

    秋叶阿姨见他竟然摇头了，愕然之余，眼睛顿时就睁圆了。

    以前她真是脑子坏掉了，才找了这么一个木头脑袋！

    健二叔也察觉到了不对，于是开口解释：“东京那边二十四小时都有特别科的人巡视，没什么好担心的。”

    秋叶阿姨很不满的看着他：“就算安全没有问题，那其他的呢？”

    “其他的？”健二叔又是一愣，继续沉眉思索。

    其他的，还有什么？

    他费尽心思把孩子送到东京去读书，不就是因为安全的问题吗？

    还有比安全更大的事儿？

    他想了半天也没想出来，只能问道：“还有什么？”

    秋叶阿姨不住摇头，算了算了，想要让这个木头人开窍，除非是天降陨石，咣当一下砸他脑壳上！

    她叹了口气：“咱家的小见从小就乖巧善良懂事听话……”

    健二叔默默听着，没发表看法。

    他很清楚，这要是敢打断，后面谈话的时间至少得再延长一个小时。

    就这样，过了好几分钟后，谈话才算是步入了正题。

    秋叶阿姨忧心忡忡的道：“听说东京那边特别喜欢欺负乡下人，咱家小见也挨了欺负怎么办？”

    “他一个人在外面，遇不到妖怪，但遇到了坏人怎么办？”

    “要是吃不惯那边的饭菜，饿肚子了怎么办？”

    “一个人真的可以好好生活吗？”

    “啊，真是的，明明有这么要担心的事……健二？健二？你有在听我说话吗？你说话呀！”

    健二叔愣愣看着她，心想那孩子现在一米八多的个头，一身肌肉，等闲人看一眼都得先怯上个三分，还有谁能欺负的了他？

    更何况，那孩子也不是什么懦弱的性子吧？

    半年前的时候，受伤的野猪发起了狂，在村子里横冲直撞，差点就伤到了石川家的小千早。

    不就是那孩子拿着剑，上去一下一个血窟窿，几下就给戳死的？

    咱们村子的狗，哪只见了他不夹起尾巴绕着走？

    这件事忘了吗？

    可前天石川家的太太不是才来了家里，说让小见不要急着找老婆。

    等再过个五六年，小千早高中一结业就嫁给他，还说等将来俩孩子也有了孩子后，一三五我家带，二四六送你家，周日咱们两家一起带。

    ……

    健二叔一时间满肚子的槽，但话到嘴边，憋了半天，又只剩下了闷闷的一句：“说的也是，那孩子饭量大，突然开始一个人生活，弄不好真有可能会饿肚子。”

    “不过不用担心，那边也有认识的熟人，我会拜托他照顾小见。”

    “这还差不多……”秋叶阿姨勉强放下了点儿心，很快又是道：“别忘了去买些贵点儿的礼物。”

    健二叔沉稳点头。

