    “是的，神力是黑虚城的通用货币，无论是去哪里都需要神力。”

    天鬼沉声解释道：“每天入夜，黑虚城就会宵禁，在街上人都会被处决！”

    “想要在城中过夜，只能上缴神力，换取过夜用的玉牌，去黑夜坊过夜。”

    “如果我没猜错，那些上缴的神力，都入了城主的手中？”

    陈枫若有所思，轻笑一声。

    “大人料事如神！”

    天鬼嘿嘿一笑，立刻吹捧。

    黑虚城城主是个聪明人，用这种方式，奴役别人收集神力。

    陈枫取出青铜瓶。

    “这些神力，够我们用多少日？”

    “这里面有一万方神力，足够我们用很久了！”

    天鬼眼神闪烁，解释道：“过一晚只需要一方神力，大人有一万方，不但可以用，还可以吸收。”

    陈枫暂时没有吸收的想法，抬头看向远处。

    “这些神力，应该能换取消息了，带我去找本源城的消息。”

    “是，大人请跟我来。”

    天鬼不敢怠慢，立刻带领陈枫，向城池西南方走去。

    二人穿过主街，周围的景色越发荒凉，四周楼阁开始变得破旧低矮。

    修行者却是越聚越多，随处可见贼眉鼠眼之人，悄悄跟踪陈枫二人。

    “这群人，是怎么回事？”

    陈枫眉头微皱，冷冷环视那群修行者。

    那群人虽然实力不强，但眼神之中带有很深的敌意。

    “大人，前方名为无境街，是黑虚城最特殊的地方。”

    天鬼指着前方的破旧的街道，低声解释。

    “这地方是经过城主的默许，唯一不禁武力的地方，不但有各种珍奇之物兜售，也能买到您需要的消息。”

    “这群生活在无境街的修行者，会暗地里下手杀人，劫取神力，大人还需小心。”

    一群过街老鼠而已，陈枫微微颔首回应，并未放在心上。

    片刻过后，二人穿过外围街道，来到一座巨大的石碑之前。

    那石碑上游龙走笔，可有“无境街”三个大字，沧桑有力，如同刀削。

    “雕刻这石碑之人，实力很强。”

    陈枫只是扫过一眼，心中立刻升起危机感！他不禁上前抚摸那三大个大字，眼中逐渐浮现幻象。

    只见，一位衣袂飘飘的青衫男子，立于山巅之上，手持一柄长剑。

    一剑斩下，风起云涌，天地变色，虚空绽开一道道银色裂痕！银色的裂痕开始四处蔓延，虚空崩塌、碎裂，轰隆作响！这一剑，竟是将一方天地都斩裂！“这种感觉，很久没有遇到过了！”

    陈枫眼中隐隐浮现兴奋之色，低声呢喃：“雕刻石碑之人剑道造诣很高，不低于我在刀道上的境界。”

    “如果能和他过上几招，对我来说大有益处。”

    闻言，天鬼满脸谄媚笑容，轻声吹捧：“大人真是好眼力，此碑可是无境街的街主，道剑大人所刻。”

    “若是寻常人，定然没有机会见道剑大人，但大人有黑虚玉珠，如果想见，倒也有机会。”

    “道剑？”

    陈枫饶有兴趣，忽然笑道：“等进了无境街，我要见见他。”

    可他的话音刚落，身后忽然响起一阵讥笑声。

    “哪里来的野人，就凭你还想见道剑大人？”

    此时，陈枫身后站了一位，鹰钩鼻，眼神阴鸷的中年人。

    很罕见，他身上没有穿黑藤甲，而是穿了一件黑灰色的长袍，看起来格外扎眼。

    而在这人身后，之前那群偷偷跟踪陈枫的人聚集到一起，虎视眈眈盯着陈枫。

    “你看起来很面生，是新来的？”

    那阴鸷中年微微仰头，睨视陈枫两眼，“你知不知道，进无境街的规矩？”

    来之前天鬼讲过，想要进入无境街，每人需要花费十方神力作为门票。

    此事，自然不需要他再多解释。

    “知道。”

    陈枫面色淡然，翻手间取出青铜瓶。

    轻轻挥手，二十道拇指粗的神力盘旋而出，落到阴鸷中年身前。

    “大人，您有黑虚玉珠，只需出示玉珠，他就必须放您进去，其实可以不用给神力。”

    天鬼盯着那二十方神力，眼神十分不舍。

    “不必。”

    陈枫轻轻摇头。

    他不想过于惹眼，更不想暴露身份，只是想悄悄进去，问完消息就走。

    而那阴鸷中年掏出青铜瓶，收取了二十方神力，眼神依旧贪婪。

    “这神力瓶中，好像有不少神力？”

    他盯着陈枫的青铜瓶，似笑非笑：“小子，你们两个初来乍到，是不是需要人保护？”

    “只需要再给我二百方神力，我郝岳辉就能保你在无境街平安无事！”

    “如若不然……嘿嘿，你们的下场恐怕会很惨！”

    门票才不过十方神力，他开口就是二百方？

    这叫郝岳辉的家伙，明显就是狮子大开口，想要狠狠宰陈枫一笔。

    “当真以为我没脾气？”

    陈枫脸上笑容收敛，眼神凝寒。

    “我告诉你，之前敢讹诈我的人，都死光了！”

    “现在我给你个机会，立刻收回你刚才的话，然后滚出我的视线。”

    “好大的口气！”

    郝岳辉眼睛微眯，冷笑道：“小子，你还真是不怕死！”

    “你以为交了神力，就能在无境街自由自在了？”

    “我告诉你，如果没有我的同意，你就算交了神力，也进不去！”

    陈枫并不恼怒，反而淡淡一笑：“那你可以试试。”

    “你非但讹诈我，还敢威胁我，这两条罪过，够你死透彻了。”

    此时，天鬼也十分恼怒，高声喝问：“姓郝的，你这话什么意思？”

    “无境街想来是收钱办事，哪有你这收了钱不给办的道理！”

    “告诉你，我南城街天鬼也不是吃素的！你赶紧给我家大人道歉，否则饶不了你！”

    郝岳辉哂笑一声，摇了摇头。

    “什么南城街天鬼，听都没有听过！”

    “看你的样子也只是个门徒，一条狗而已！”

    他眼神有几分不耐，往后退了两步，轻轻挥手。

    “这两个人，现在是你们的了。”

    “虽然他们交了神力，但还没有进入无境街，就不受我的保护。”

    “如果死在街口，也是他们命不好！”

    随着奸诈的笑声，郝岳辉缓缓后退。

    

