    陈朽平静的看着李根江，以及他身后的李飞舟。

    算一算时间，他从蓉城离开，已经过了一个星期，他对苏秋雨、苏不悔的思念，也日益增长着。

    每天与苏不悔通话时，她都会询问陈朽，什么时候去外婆家找她们，她想爸爸了。

    陈朽，迫不及待想要去找她。

    如果不是李飞舟，苏秋雨与苏不悔，就不用躲到乡下去，陈朽也不用与她们分开。

    所以，陈朽迫不及待，想解决李飞舟的麻烦了。

    而要解决李飞舟的麻烦，关键点不在李飞舟，而在于李家，在于李家的精神领袖，李根江。

    如果不直接灭了李家，想让李家不敢再对他出手，那就唯有破灭李家的神话。

    将李根江，踩在脚下！

    “陈兄弟，你在想什么？比试快开始了！”

    宋辉推了推陈朽，开口道。

    他此时显得十分紧张，手心都在出汗，看着擂台上他的三叔与对手，不停的吞咽口水。

    “陈兄弟，你觉得我三叔能赢吗？三叔是我家的第一高手，这一次李根江居然托大，没有亲自出手，或许是我们的机会！”

    宋辉说完，陈朽回过神，看向擂台上的两人。

    宋家出战的是宋辉的三叔宋嘉，以往他的对手都是李根江，每次都轻易被碾压，早就信心全失。

    但这一次，李家第一个出战的，却并不是李根江，而是一个三十来岁的青年。

    青年一脸阴郁，脖子上纹着一条青龙，看起来十分吓人恐怖，冷视着宋嘉。

    陈朽犹豫了一下，道：“让你三叔小心他的左腿，注意保护心口、喉咙，或许有那么一点机会。”

    他说完，宋辉愣了下，然后赶紧来到他父亲宋迪身边，将陈朽的话复述了一遍。

    他无比的信任陈朽，不仅是因为陈朽的实力，更是因为陈朽昨天预测的几场胜负，最终全部都对了，而且连走向都差不多。

    但他信任陈朽，不代表宋迪也信任。

    宋迪听完宋辉的话，蹙了蹙眉，挥手道：“小辉，你就别凑热闹了，你三叔他身经百战，他会知道怎么做的！”

    “这一次李根江居然托大，不自己出手，这是你三叔的机会，他正在认真准备，就别去打扰他了。”

    “更何况，一个年轻人能看出来什么！场上的两人都比他强，他不过是纸上谈兵。”

    “可是……”

    宋辉还想劝说父亲，一定要重视陈朽的提议，但宋迪却已经冷冷的挥手，让他离开了。

    宋辉只能叹息一声，咬着嘴唇回到原来的位置，情绪有些低落，也有些不忿。

    陈朽淡淡一笑道：“别太在意，就算你父亲接受了你的提议，告之了你三叔小心，你三叔赢的机会也很渺茫。”

    “陈兄弟，不带这么打击我们的吧？我三叔还是很厉害的。”宋辉有些郁闷。

    陈朽耸耸肩，不再多说。

    他再次看向李家一群人，有些疑惑苏凌雪居然不在，而且除了李飞舟外，李家的小辈也一个都不在。

    陈朽摸着下巴，默默思考起来。

    而这时，擂台上的交手，终于开始了。

    宋嘉乃是宋家的第一高手，一身实力绝不是吹的，已经到了武学大师的后期，甚至比陈朽交手过的黑豹更强。

    只差一点，就能突破宗师。

    而他的对手，一点都不比他差，二人拳来脚往，斗得无比激烈，一时看不出优劣势。

    “有机会！真的有机会！”宋辉见三叔与对手斗得如此激烈而不落下风，无比激动起来。

    不止是他，所有宋家人，此时都很激动，拽紧了拳头，期待着宋嘉能够开门红。

    三场比试决定公共利益，宋家只要能赢一场，那就算有保底了，不算输得太惨。

    早就确定了少输当赢决策的宋家众人，紧张的期待着一场胜利的到来。

    但这时，场上的局势风云突变。

    宋嘉刚挡住了对手的一次攻击，对手那从未动过的左腿，突然以一种诡异的角度，恐怖的速度，直接踹向他的心窝。

    宋嘉脸色大变，但速度太快，等他反应过来时，想要保护心窝已经来不及。

    砰的一声巨响之后，宋嘉被踹飞了出去，心窝遭受重击，一口气没憋出来，直接晕了。

    瞬间，宋家众人都站了起来，脸色难看无比。

    “还以为会有些长进，结果还是如此不堪一击，给你们机会你们抓不出，真是废物！”

    这时，李根江淡淡说道。

    宋迪脸色阴沉无比，咬牙道：“李根江，你别得意！这才是第一场而已，还有两场呢！”

    “呵呵，是吗？听说你去欧洲找了两个高手，想要击败我李家？只可惜，你的算盘注定要落空了，接下来两场，你依旧要输！”

    李根江淡然无比道。

    “废话少说，继续吧！”宋迪冷声道，对身后那老外托米道：“托米大师，第二场就拜托你了！无论如何都要取胜！”

    “我会尽力！”托米大师开口道，神色凝重的盯着他的对手，一个同样金发的老外。

    显然，他并没有太大的信心。

    “陈……陈兄弟，这次我们有机会赢吗？”

    宋辉又对陈朽问道。

    陈朽淡淡道：“机会永远不会没有，只是大小而已，对面的老外不简单，如果能挡住他的重拳，拖住他，消耗他的体力，十五分钟之后，就有机会了。”

    他刚说完，战斗已经开始了。

    托米显然没想要拖延时间，选择与对手硬碰硬，结果仅仅三分钟之后，他的手臂就颤抖起来，只能抱着头防御着。

    然而，却已经防不住了。

    宋家干净利落的输掉了第二场，所有人都沉默了下来，脸色凝重得仿佛能滴出水来。

    然后是第三场！

    陈朽依旧在比试前，点出了需要注意的地方，但除了宋辉之外，根本就没人在乎。

    于是，宋家又输了。

    三场连输。

    输得干脆利落。

    李家的传奇李根江，甚至都没有出手，让宋家就算想说点狠话，都开不了口。

    本来信心满满，想要一雪前耻的宋迪与宋家高层，此时都无比绝望，难以接受这样的局面。

    李根江笑了，开口道：“宋家！真是没落了……如此废物，已经没资格与我李家齐名！”

    “你们，退出云州吧！”

