    “云姑娘，出了什么事？是不是这些灵宝上有什么问题？”

    一边，清虚宫这名弟子神色也是微变，紧张的看着云苏。

    毕竟刚刚他们清虚宫众人也去搜索这些灵宝了，若是这些灵宝有什么问题，那他们清虚宫该怎么办？

    闻言，云苏点头，看在这两天清虚宫对他们也还是非常不错的份上，多说了两句。

    “这些灵宝之上有精神烙印封印。”

    “在这封印没解除之前，如果有人尝试着让其滴血认主，想烙上精神烙印，便会被封印之中原来的精神烙印攻击精神力！”

    “精神力弱的，便会同地上那尸体一样，强一点的，也会精神力重伤！”

    “怎，怎么会这样？”清虚宫弟子一听，面色“刷”的就白了。

    难以想象，若是他清虚宫弟子捡到了灵宝便想滴血认主，那不是得死？

    “若是现在去通知清虚宫的人，还来得及，让他们先捡灵宝，但是不要认主。”

    云苏交代两句，便让这名弟子去报信，同时自己也找到了夙晨叶，将事情经过说了。

    “快通知你的人，这些灵宝不能随便认主，否则会吃大亏的！”

    云苏神色有些焦急的开口，却见夙晨叶只风轻云淡的笑笑，并没有很紧张的样子，笑着开口道。

    “别担心，我手下的人不会对这些灵器私自认主。”

    云苏眉头一挑，旋即反应过来，夙晨叶手下的虎威军纪律严明，所有收缴的东西都是统一分配，按照功劳大小分配。

    从未有人会做出私吞这种事！

    看他这么悠闲，云苏也放下心来。

    两人一路往前，果不其然见到了好几具脸色扭曲的尸体，全都是因为灵宝上精神烙印攻击而死的。

    云苏无奈的摇摇头，顺带着将他们手上的灵宝收走。

    走了没多久，前面传来一道惊呼。

    “姐姐！姐姐你怎么了？姐姐！”

    云苏与夙晨叶对视两眼，赶忙朝着声音来源处快步走了过去。

    几座雕像之后，一名少年抱着一名年轻女子正焦急的呼喊着。

    那女子脸色扭曲，双手抱头，整个人都在哆嗦。

    而她身侧，一根灵宝长鞭掉到地上，还在晃动着灵力。

    很明显，这女子拿到这条长鞭，也是想让之认主，但长鞭上有原先的精神烙印，她这么做，不过是将自己陷入危险之中罢了。

    “姐姐，姐姐你醒醒，呜呜……”少年唤了好几声，女子都没有清醒，双腿还不自觉的开始外蹬，显然快要不行了。

    云苏望着那少年，眉头微微一皱，突然有些不忍，抬脚上前，“我来救她。”

    话音落下，她已经利落的从鸢尾花中取出银针扎上了女子的脑部穴位。

    银针上蘸取了药液，能够及时作用到女子身体。

    云苏面色冷静，手上动作却很快很准，不过片刻，女子头顶便多了数枚银针。

    再然后，她抽搐的动作缓缓停了下来，眼睛闭上昏睡过去。

    云苏伸手探了探她的脉搏，又看看其他症状，点点头，“性命之危倒是没了，不过她这精神力受损，恐怕得需要些手段治疗。”

    “谢谢，谢谢姐姐。”少年抱着女子，朝云苏赶紧躬了躬身。

    云苏摆摆手，想了想又嘱咐道，“这大殿当中的灵宝都有封印，你们得了之后不要着急认主，去找炼器师看看。”

    少年眨巴眨巴眼睛，这才从云苏话中明白过来，自己姐姐刚刚之所以成这幅样子，竟全都是因为灵宝上的封印？

    云苏话毕，没有过多停留，收下女子头上的银针，便同夙晨叶转身离开。

    身后，少年一双眼睛紧紧盯着云苏的背影，良久未曾挪动一下。

    刚刚云苏俯身给女子扎针的时候，距离少年很近。

    隔着薄纱，他还是看清楚了云苏的长相。

    好个美丽善良的女子！

    半晌，少年喃喃自语般的开口，“姐姐，你不是说越漂亮的女人越坏吗？”

    ……

    大殿之内因封印死亡的人数越来越多，云苏一路过来，已经见过上百具尸体！

    精神体不比肉体，精神体一旦遭到攻击，疼痛将会是肉体的成百倍！

    而偏偏那种痛无法将人痛晕，遭到攻击的那个人还得清醒的忍耐着，最后的结果只能是活活痛死！

    大殿之内宝物众多，绝大多数的人都想将之据为己有，而最牢靠的办法，就是滴血认主。

    只要滴血认主，那东西便成了自己的武器，别人再想抢，除非自己死！

    故而拿到宝贝的那一刹那，众人想的都是先认主！

    偏偏这个大殿的主人将这些灵宝武器都动过手脚，先滴血认主的人死的也是最快的！

    云苏和夙晨叶找到高爻等清虚宫弟子时，高爻正拍着胸脯庆幸的望着地上那具其他势力的尸体。

    若不是云苏嘱咐的那名清虚宫弟子，及时来告诉他这里的灵宝不能直接认主，那么他此刻的结局，恐怕跟地上那些尸体的结果是一样的。

    “大人。”高爻恭恭敬敬的朝夙晨叶行礼。

    夙晨叶随意的点头，“清虚宫可有弟子伤亡？”

    “回大人，只有几名弟子在争夺灵宝时被打伤，也多亏云姑娘提醒得早，并无人死亡。”

    “那就好，前面就是大殿出口了，吩咐下去，一切以安全为重。”

    “是。”夙晨叶话音落下，高爻便赶紧吩咐下去。

    往前再有了没多久，便看到了先后到达大殿出口的另外几个势力。

    天麟军队中似乎少了将近十多人的样子，队伍明显缩水，此刻正眼神不善的瞪着对面洛一一行人。

    同样是国家军队，同样是千挑万选出来的精英，洛一这边的慕云将士，却可以做到一人不损，整整齐齐！

    这一对比，高下立判！

    即便是玄羿也不得不承认，夙晨叶训练军队的确有得一套！

    同样队伍明显缩水的，还有各大小势力。

    灵宝上有封印的精神烙印这件事，很少有人能够提前知道。

    大殿又比较广阔，各处都有雕像阻挡视线，消息很难传递出去。

    更何况，第一批认主的人，几乎都最先死了。

