    “让其实体化吗？”大地闻言若有所思道。

    “嘛，暗黑雷暴能量的出现代表着那家伙已经复苏了，但要抵达地球应该还需要一段时间，我们还有时间想对策，大家该吃吃该喝喝不能因为这件事就先把自己的身体整垮了。”夏龙说完，特地瞥了一眼大地。

    这家伙就是典型。

    为了研究，经常顾不得吃饭，老是让明日奈给他送饭去。

    要不是知晓大地是个直男，他都以为这是欲情故纵了。

    “夏龙先生说的有道理，我会把这件事汇报给队长和日内外总部的，大家还是照常进行日常任务就好了。”副队长说完脸上挤出个笑容，随后走出了指挥室。

    虽说副队长和夏龙都说保持平常心，但众人在听到这么个大消息后，还是无法立刻调整好心态。

    毕竟格利扎就像是悬在地球头顶的达摩克利斯之剑。

    不知道什么时候就会落下来，到时候一旦没有反抗手段，那么就只能引颈受戮了。

    “虽说面对这种情况溜之大吉才是明智的决定，不过我会陪你们奋战到最后一刻的，在我挂掉之前你们都会活着，这是我能做出的承诺。”夏龙看着众人笑了笑，随后拍了拍大地的肩膀走出了指挥室。

    “什么嘛，都这种时候了，还不忘记耍帅！”明日奈看着夏龙离去的背影忍不住笑道。

    “夏龙先生不就是这样子吗？我都习惯了。”隼人笑着回应了一句，随后回到了自己的位置。

    “真是的，我竟然从夏龙先生身上感受到了安全感。”阿渡摸了摸微红的眼眶说道。

    不愧是喜欢看爱情文艺片的，纯情小男生。

    “哎？你都感动哭啦？”大地看着阿渡的眼眶一时间有些忍俊不禁，心里的不安瞬间消散大半。

    “才没有，只是风太大吹进了沙子而已。”阿渡说完转过头昂起脑袋。

    据说这样做，眼泪就不会从眼睛里掉下来。

    只是眼睛被泪水灌满，看什么都是模模糊糊的，有点难受。

    ……

    夏龙来到实验室，就看见了相当奇葩的一幕。

    琉依举着摄像机，新月守举着探测器，将格尔曼博士夹在中间坐下。

    摆在格尔曼博士身前的，是许多冒着白烟的试管。

    不知道的，还以为这是在算命呢！

    “你们这是在干嘛呢？”

    “哦，是夏龙先生呀，这样的。”琉依回头看见夏龙愣了下，随后开始解释起来。

    “怪兽的特殊细胞，就像是暗黑雷暴能量的避雷针一样，我们就想说不定也会打在博士身上，就等着呢！”

    “要是打到博士身上的话，它会变得比现在更聪明吗？”阿守猛然扭过头一脸期望的看着格尔曼博士。

    “哈？那应该不太可能吧。”格尔曼博士想了想否认道。

    “会变得比现在更贪吃吧？”琉依笑着说道。

    “嗯嗯。”格尔曼博士闻言赞同的点了点头。

    “那可不行呢！”阿守回想起博士的胃口，顿时变成苦瓜脸摇头拒绝道。

    夏龙闻言都被逗笑了，不过他并未参与其中，而是找了个空位置做了下来。

    格利扎的事情说开了。

    那么他也得有所准备才行。

    万一格利扎犯浑，没有像原著那般吞噬了彩虹刀，那么……自己就很危险了。

    漂亮话都说出口了，要是灰溜溜走也太逊了。

    为了小命着想，他必须也得开动脑筋仔细思考。

    目前面对格利扎，只有三个办法。

    一是改变性质，让格利扎拥有实体概念。

    二是学着泽塔里的做法，将格利扎这个有害垃圾直接扔进布鲁顿牌垃圾桶里进行隔离。

    三是找到宇宙之针补上缺口，既然它是无，那就让这个现象消失。

    第一个，他没彩虹刀，虽然拥有彩虹刀的数据但现在还无法解析成功将其复制，直接可以排除了。

    第二个，他现在去哪儿找布鲁顿？

    即使比不上格利扎，布鲁顿也是相当稀有的四次元怪兽。

    虽然泽塔里有布鲁顿，但就算现在回去估计剧情也没有推进到布鲁顿出现的时候。

    回了也白回。

    不过……

    夏龙打开卡盒，摸出假面骑士Evol的卡牌出来。

    e总的能力，能够随心所欲操控黑洞。

    既能用于吞噬行星，亦能用于将敌人放逐。

    或许，自己可以通过E总的能力，将格利扎放逐到其他次元的世界去了。

    虽然可能性比较低，但总好过没有。

    至于第三个，他倒是有贝利亚的卡片。

    不过夏龙有点担心自己变成贝利亚被格利扎吞了后，是否能保持理智拿到宇宙之针。

    要是没能抵抗住侵蚀，那可真的会死的。

    等等，我前段时间完成系统任务，好像刚好获得了历练世界死亡豁免权！！

    这么说我可以效仿捷德来波以身饲格利扎，然后骗取到宇宙之针？

    好家伙，这方案有点可行呀！

    “等等，这样一来，我要是变成其他奥特曼被格利扎吞噬，会不会诞生新的提头来剑来？”

    比如说炎头队长！

    那位大人作为宇宙警备队队长，拥有奥特兄弟技能中单体威力最大的M87光线作为必杀技。

    名称的由来并不是M78星云，而是光之国记录里公认的“达到87万度的奇迹（Miracle）热线”！

    而且平时还能脑袋冒火，让敌人误以为这是一柄火属性剑刃从而采取错误的应对。

    简直就是绝配呀！

    “迪迦好像也可以，毕竟强不强无所谓，颜值高可是一辈子的事，就算有点担心被卡蜜拉看见了，容易被追杀呀！”

    夏龙摸着下巴，越想越是兴奋，心里对于格利扎的到来倒是一点都不担心了。

    现在让他烦恼的是，到底该献祭哪一张奥特卡片。

    ……

    时值正午。

    小樱背着红书包蹦蹦跳跳回家，就发现庭院的纳凉台上，多出了一小束花朵。

    有黄有白还有粉，那是由小野菊等常见的野花采摘而成的，看上去很好看。

    小樱疑惑的拿起花束，心想这到底是谁放的呢？

    以妈妈的性格，应该不会这么做。

    就在此时，她抬起头就看见半个红色的身形藏在房子旁。

    那家伙有着白色的短尾巴，随着屁股晃动一翘一翘的，显得……有些俏皮。

    是哪天看见的怪兽？

    竟然还会送花，一点都不可怕嘛！

    想到这儿，小樱捧起花朵朝着皮古蒙走了过去。

    “你……到底是谁？”小樱问道。

    听到声音，皮格蒙立刻跳了出来，随后抬起只有三根长手指的手臂发出哇哇哇的可爱叫声。

    皮格蒙拥有心灵沟通的能力，能够简单和智慧生物沟通。

    “你叫皮格蒙吗？”小樱立刻意识道。

    “啊啊啊嗯！”

    皮格蒙原地跳了跳，有些兴高采烈。

    “皮格蒙，我们一起来玩吧？”小樱朝着皮格蒙发出邀请。

    她刚刚来到这个小镇，还没有交到朋友。

    皮格蒙闻言立刻高兴的跳了几下。

    它也想跟小樱玩，只是害怕吓到她，才一直躲躲藏藏。

    得到皮格蒙肯定的答复后，小樱脸上立刻露出个笑容。

    ……

    晚上，母女二人聚集在一起吃晚饭。

    母亲将一盘咖喱饭放在小樱面前。

    “真不错呀！”

    “我开动了。”x2

    小樱吃了一口，脸上顿时露出个满足的表情。

    “好吃吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    看着女儿不断点头都说不出话来了，母亲顿时露出个笑容。

    “太好了，我也尝尝。”

    “那个，妈妈。”

    “嗯？”

    “我刚刚交到一个好朋友哦！”小樱停下手里的勺子，看着母亲露出个灿烂的笑容。

    “真的吗？那真是太好啦！”

    “它是一只怪兽呢！”

    “没错，怪兽，听说东京又出现怪兽了，果然搬到乡下是正确的选择呢！”母亲点了点头说道。

    母女两人直接跨服聊天。

    “怪兽是坏的吗？”小樱有些紧张的问道。

    “说到这个嘛，如果它袭击人类的话，那就是坏的吧？”

    “那……如果没袭击人呢？”小樱歪着脖子问道。

    “要是妈妈的话，会当狗来养的吧！”母亲看着女儿笑着说道。

    “可以在家里养它吗？”小樱瞪大眼睛有些意动。

    “如果不袭击人的话，那应该没办法看好家吧？”母亲伸手摸了摸上嘴唇认真思考道。

    说完母亲自己都被逗笑了，小樱也跟着笑了起来。

    皮格蒙没有袭击人类，是好怪兽呢！

    这样的话自己就能和它继续玩了。

    次日，小樱学校放假。

    母亲上班去了，只留下她一个人在家。

    不过好在还有皮格蒙陪着她。

    他们一起玩跳绳，踢皮球，编织花环……

    嗯，用一句话概括。

    那就是人类早期和皮格蒙玩耍珍贵录像。

    不过晚上妈妈回家，为了避免妈妈发现皮格蒙，小樱只能让皮格蒙回家越好明天在一起玩。

    透过草丛，皮格蒙看着小樱和自己母亲相拥的画面，一时间心里有些空落落的。

    它没有族人。

    十五年来，它都只是独自生活着。

    迈着沉重的脚步，皮格蒙一步一步的走回自己的小窝。

    那是一个树洞。

    皮格蒙将头顶小樱编织的花环放在一个黄色的胶箱子上。

    目光扫过，山洞内还放着其他的玩具。

    小卡车，脏兮兮的足球，小熊玩偶……

    那些都是和它玩过的孩子送给它的。

    但是……它已经好久都没能看见他们了，明明说好要继续一起玩的。

    月色下，皮古蒙发出轻轻的呜咽，随后靠在岩壁上缓缓闭上了眼睛。

