    这一大堆铜钱，大概有二三百枚，怎么说也值十几二十万吧。铜钱值钱的事情他最早还是从《故事会》上看过的。有段时间《故事会》封皮背后天天刊登这种广告，说是有个咸丰重宝的雕母值一百多万呢。当时徐磊不知道雕母是什么东西，还以为就是钱币。他看的热血沸腾，放学后在家里来回倒腾，期望能翻出一个，这样就发财了。可惜将家里的地皮刮三尺，耗子窝倒是找到几个，铜钱是一枚也没有。

    再后来他才知道雕母是手工雕刻的母钱，通俗的讲就是铸钱时用它作模，用来翻铸母钱。这种东西存世稀少，他家朝上查八代也没有当官的，家里怎么可能有。那广告只是误导人而已，目的是卖书。

    潜水之前徐磊特意带了几个塑料袋，为的就是等下装东西，现在正好派上用场。他将那些铜钱和坛子装进大塑料袋后，才慢悠悠的从游出水面。吸取了前次的教训，他早早的把手提灯关掉，因此并没有引起人们的注意。

    湖面此刻还没有安静下来，那些大鱼仍然一个劲儿的闹腾。徐磊没有心思欣赏这场胜景，他在南岸找了个没人的地方悄然上岸，然后脱着湿漉漉的身体朝家跑去。

    一路奔跑，等到家的时候身上的皮毛已经被风吹半干。回到窝内，徐磊迫不及待的将那坛子从塑料袋中拿出。一路上他都在猜测这里边倒是装的是什么宝贝，会不会是一坛子金光闪闪的金子。

    这坛子在湖底掩埋的时间至少有上百年，坛盖被泥沙密封的很紧，他费了好大力气才拧动。

    刚打开一个小口，一股清香甘冽、异乎寻常的香醇扑鼻而来，使他的精神为之振奋！

    酒？徐磊闻到那坛子中的酒香微微一愣，随即哭笑不得起来：费那么大的事儿，竟然从湖底捞个酒坛子上来了，亏得自己还以为是什么宝贝呢。

    这酒味道似乎很不错，虽然从坛子上看是普通的古酒，但却是原浆酒。存世上百年后，变得异香扑鼻起来。

    这酒倒也不用浪费掉，父亲平时高兴的时候经常会喝些小酒，正好给他喝。

    闻这这味道，徐磊肚子中的馋虫也被勾起。要不自己先尝下？徐磊喉结不住的蠕动，最后了无声息的钻进厨房，拿了个大碗倒了一碗酒。

    那酒映着月色，泛出琥珀色的光泽，看上去分外诱人。

    酒入口中，一股辛辣钻入鼻孔，跟着甘甜纯绵的滋味涌上心头。酒果然是越老越醇绵，只喝了一口，他就陶醉在这浓郁的醇香中。一碗酒下肚，徐磊顿时觉得浑身气血翻腾，有点醺醺然飘飘然……

    爽……实在是爽。就着酒劲儿，徐磊一路奔到公园打起了卧虎拳，直到感觉身体酣畅淋漓才停下来。

    生死之战，必有大悟。徐磊在警察包围中突破极限，此刻对卧虎拳自然有了更多感悟。

    嗤嗤嗤！他的速度快的惊人，在昏暗的路灯下只闪动着一个土的影子。那身上的皮毛也仿佛附着一层菜油，闪烁着流动的玉泽。

    伴随着步伐一呼一吸，他腹部的肌肉忽凸忽凹，好似吞吐着日月精华，关节皮毛一时间发出细微的雷声。

    传说中，深山内的老虎风餐露宿，天长日久开了灵智，就能够吸食日月精华变成精怪。登山下崖，如履平地，十几米的距离一跃而过，几十里的路途瞬息而至，仿佛平地登云一般。

    徐磊以前还以为这不过是神话，可是现在才觉得很有可能。他一口气血运行下来，纵身也有五米远，真有些传说中猛虎从云而行的气势。

    到天蒙蒙亮，那老者才领着孙女过来。

    孙燕羽今天显得特别兴奋，一路唧唧喳喳的叫个不停：“爷爷，你不知道昨天这事儿引起多大的轰动，当时我们一群同学在金明湖边全看傻了，都说咱们这金明湖中有水怪，还有人猜测是外星人的UFO作怪。”

    “胡说八道，真要有水怪的话人们早发现，会等到现在。”老者也听说过昨天晚上的事儿，不过他并不认为金明湖存在什么未知生物。这湖只有几十亩大小，根本藏不住大东西。真要有孙女形容的长达七八丈的水怪，这玩意儿在湖中游一圈，怕是已经掀起大浪来了，又怎么会到今天才发现。

    “哼，你不相信算了，等下回去我让你到网上看视频，昨天晚上有人把这个视频传到网上了，点击上万呢。”

    原来他们在谈论金明湖的“水怪”，看来昨天晚上闹出的动静比上次还大，这件事情身为始作俑者的徐磊最有发言权，不过他现在却没有办法辩解。

    回到家已经早上七点多，徐磊看门口的报箱里塞着今天新到的《KF早报》，就纵身立起，噙起报纸跑回家中。

    重生成狗后，取报纸成了他每天必做的任务。这也是他能为父母做的为数不多的事情。

    “他妈，你快来看报纸，金明湖中昨天晚上发现了不明水怪，很有可能是条龙。”徐父刚翻两下，就扯着嗓子惊呼起来，还不住的拍着桌子感叹，“可惜了，早知道咱们昨天晚上也去夜市摊吃饭。”

    “哪，在哪？”徐妈饭也不顾上做了，忙凑过来看。

    报纸上配了两张模糊不清的大图，勉强可以看到湖中心有一个黑色的大漩涡滚动。两口子盯着那报道一看就是十几分钟，直到厨房里传出一股糊味，徐妈才想起自己锅里边还炒着菜呢。

    等父母看过之后，徐磊也凑过脑袋看上边的报道。看过这篇文章后，他不得不佩服那记者惊人的想象力，竟然直接和神话中的龙联系起来，而且这么短的时间还从《KF府志》中找到一条记载：

    “南宋绍兴三十年六月初七，时天降暴雨，黑云压城，有青龙坠在金明湖岸。此龙全长达八丈，浑身布满鳞甲，头上有独角，口须达一丈，腹白背青，背上有鳍，腹下有足，足上有红膜……”

    徐磊前世为人时文言文相当不错，因此这段话的倒也看得明白。说的是金明湖边曾经有一条青龙坠落，被百姓发现之后，有人用席子遮盖它的身体，暴雨连下了一夜，那青龙再次消失，它卧过的地方留下一道深沟。

    这记者可真能附会穿凿，自己昨天晚上不就是拿着手提灯潜了一次水，竟然被他写的神乎其神。不知道的人看了这篇文章，怕是真以为金明湖中出现蛟龙了。这水平，可以直接写玄幻小说，保证大红大紫。

    不管他是有意还是无意，总之一天时间，整个KF市的人都八卦起来，熟人见面开口必谈此事。

    事实上，这件事情也在网上引起很大的轰动，各大门户网站纷纷转载。虽然传这视频的人一再保证如果造假就死全家，但是刚开始大部分人还认为这是他伪造出来吸引人眼球的，跟那个拍到华南虎的某人没什么区别。

    很快，人们的态度从怀疑转变到相信。毕竟这不是任何一部影片中存在的镜头，还有就是视频完全没有经过处理，可以清晰的听到周围人群的惊呼声。更重要昨天晚上的目击者太多，足有上千人。现在生活富裕，人们的手机大都带有摄像功能，拍出的照片也很多，直接为这段视频提供了佐证。

    帖子从最初的半个小时一个回复，到最后几乎是每隔几秒就有人疯狂顶贴，后来整个网络的人都跟着抽风。各大论坛，QQ群都在讨论！

    最后更有人翻出当年营口龙骨事件作比对。在上世纪三十年代的时候，营口市曾经有农民在芦苇荡中发现一巨型动物的白骨，长达十几米，头部长着两根一米多长的角，模样和传说中的龙很像。当时引起的轰动也很大，前去营口参观的人络绎不绝，据说那个时候火车票紧张程度和春运期间没什么区别。

    快到中午的时候，各大报社的新闻记者都赶到KF市采访昨天晚上的当事人。

    外边很轰动，徐磊却并没有受到什么影响，他这会儿正偷偷钻进学校的机房里查古币资料呢。

    对酒坛子失去兴致后，他又把目光投向那一大堆钱币，希望能够从中找到几枚值钱的。昨天晚上视线不好，加上钱币上的铜绿很厚，他没辨认出上边写的什么字。现在他已经模糊辨认出那四个字是什么——清一色的乾隆通宝。

    乾隆通宝楷书特大型背宝泉局3800元一枚……乾隆通宝楷书折十背宝巩局5000元，徐磊照着网上的图案挨个对照，最后发现一大堆铜钱没有一个能够兑上的，页面拉到最后，终于找到了完全相同的了，原来这铜钱叫“乾隆通宝楷书小平多局监造普品”。

    再一看价格，他彻底郁闷：一枚一元，感情自己昨天晚上完全是白忙乎！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">