    银面和双子完成了战略目标，牵制了桑和帝国。

    莫米吉和胖墩猥琐无双，攻陷了桑可帝国的矿山。

    董佳帅和双子风骚无比，控制了桑麻帝国矿山。

    最厉害的，还是方老大，不仅仅攻克了桑吉帝国矿山，而且，还灭掉了桑吉帝国的所有有生力量，让桑吉帝国元气大伤。

    其他三座矿山的战斗还在如火如荼，攻防双方不停转换的时候，方云这边，已经奠定大局，桑吉帝国不能顺利暴兵。

    此时，方云让翠衫小轩坐镇矿山，击杀试图来矿山开采的矿工，而方云自己，则大大方方，霸气侧漏的，跑去桑吉帝国三座城市，开始堵城。

    没错，一人一弓，堵在了桑吉帝国三座城市之间，在这悠闲放马。

    只要三座城市有战士出城，则，就有箭矢从天而降，准确无误，一箭毙命。

    吉吉国王服了：“这真是没有对比就没有伤害，方老大，以前吧，我总是觉得，你能当帝国之巅的领主、帝王，我也是能当一当镇长啥的，为毛总是当村长，现在一看，这差距还真不是一点半点，你，简直是太变态了……”

    董佳帅也心有感叹地说道：“以前吧，我总觉得我的主意总是那么地胆大包天，但是现在看来，极大概率，我这些胆大包天的主意，到方老大这边，就变成了一般般！”

    没有对比就没有伤害啊。

    其他三座矿山还在拉锯战，骚扰战，方云这边，直接变成了堵城战。

    一贯低调的方云，此时说了一句大实话：“其实也没有那么神奇，我不过是射杀了几千敌军，然后又丧心病狂地堵住了城门，如此而已。”

    吉吉国王……

    这还叫没那么神奇？

    不过，丧心病狂还真是丧心病狂了。

    四组，八个圣子，有效地完成了董佳帅的战略目标。

    拓谷重霄对他们的战果也是叹为观止。

    一个时辰过去，四大帝国自顾不暇，根本就没有发现重霄帝国残部。

    而经过一个时辰的发展，重霄残部终于开始恢复生机，建好酒馆，招募了一批人才，开始走上了飞速发展之路。

    不过，因为重霄帝国实在是被打得太惨，所以，要想真正发展起来，还需要较长时间。

    此时，董佳帅提出要调整战略布局：“方老大，你跟银面那组对换一下，你带队去杀桑和帝国，他们那边压力较大……”

    实际上，方云早就有换防的意思，只是考虑到双子和银面的面子，所以，方云一直没说。

    董佳帅出面，倒是顺利成章，方云马上肯定地说道：“如此甚好，我这就过去帮忙。”

    一刻钟之后，方云杀到了桑和帝国矿山之外。

    而此时，桑和帝国矿山附近，已经汇聚了足足一千战士围剿双子和银面，他们两个打骚扰战的难度已经增加了很多倍，好几次，他们在骚扰的过程之中，都受到了不轻的伤势。

    让银面和双子过去桑吉帝国，配合翠衫小轩继续堵城，方云则接手桑和帝国的骚扰战术。

    如此交换之后，效果马上就出来了。

    桑吉帝国这边，因为方云前期杀得太凶，牢牢控制了其金矿，所以，发育受到极大的影响，一直没能爆出什么强力兵种，银面、双子和翠衫小轩完全可以控制局面，让桑吉帝国根本就形不成威胁。

    桑和帝国这边，方云堵在矿山外围，手持神弓，超远距离点射，生生将一千桑和将士射杀在懵圈状态之中。

    起初的时候，桑和帝国将士只看到神箭天降，一来一片火焰，根本就不知敌人出现在何方，一片混乱之后，等发现敌人只有一枚而且还在矿山外围的时候，一千将士，已经被射杀大半。

    发现方云，冲出矿山，试图围剿，但最终，没能有一个战士冲入方云身边，都被方云射杀在原野之中。

    吉吉国王感叹：“厉害了，我的哥，你这走位，你这对战局的把握，妙到毫巅，比董胖子更为精妙不说，还多了一份无理的霸气！”

    方云谦虚了一句：“其实也没那么厉害，最后一名桑和大将，他那一剑，差点就砍中了我的脚尖！”

    看看倒在方云脚下，只差一点就够着方云的桑和大将，吉吉国王翻翻白眼说道：“你能不装吗？”

    方云哈哈笑了起来。

    一千矿卫被消灭，桑和帝国矿山完全处于了方云的控制之下，秋风扫落叶般，方云杀入金矿矿区，干掉所有矿工，断绝了桑和帝国的金矿供给。

    桑和帝国不服、大怒，三座雄城，每座城市出兵两千多，汇聚七千大军向矿区杀来。

    这次，方云没有守在箭塔上战斗，而是利用矿区的高度优势，在矿山之中不停地游走，射杀敌军。

    天梯的任务判定，具有特殊的记忆功能。

    方云的战斗特点已经被桑和帝国将士掌握，他们没有一个个上来送死，也没有扎堆过来让方云放火烧，而是保持了足够的安全距离，大军压境，向方云逼迫而至。

    这样的阵型，让方云的火攻失去大面积杀伤能力，同时，也能保持自身的数量优势。

    很快，桑和帝国大军就攻破了防御箭塔，杀入矿区，终于是够着了方云，箭矢如雨，向方云杀来。

    此时，方云表现出跟董佳帅一般的风骚走位，大多数箭矢，或者长矛什么的，都擦着方云落在了地上，真是万花丛中过，片叶不沾身。

    七千桑和战士，速度极快地消耗，但他们愣是用消耗压迫了方云的腾挪空间，杀到了方云跟前。

    刀斧加身，对方云一通猛攻。

    要说，此时此刻，所有同伴其实都相当担心方云的，因为，在这任务之中，大家都受到巨大的压制，能力发挥不出来，生命设定也是相当的脆皮，基本上，就生命值而言，并不比敌方战士多多少，一旦方云遭受围攻，被对方击中的话，要不了几下，也会被灭杀当场。

    虽然这个大型任务之中被灭不会真正的死亡，但是，方云一旦被判定战死，那就意味着，整个天梯任务就此结束，大家都可以洗洗睡了。

    近战开始，方云再度展现出让同伴们心服口服的战斗技巧。

    枪，长虹贯日，一道枪影，如同长龙，在敌阵之中来回纵横。

    剑，无量连刺，一道道剑光，向前斩出，蹡蹡声中，人仰马翻。

    斧，霹雳开天，千军之中，生生杀开一条血路。

    身法好似游龙，走位风骚。

    烈焰寒冰齐发，让人防不胜防。

    ……

    一场恶战，竟然变成了方云秀操作的战斗，斧、枪、剑齐出，方云生生在敌军之中杀了几个来回，愣是将敌军杀了个七零八落。

    杀至最后，围攻方云的桑和将士已经不足五百的时候，这些将士彻底失去了战斗的勇气，矿山之中作鸟兽散，四散逃逸。

    逃是逃不掉的！

    方云长弓在手，开始追击，五百桑和战士，再度倒在了矿山之上。

    经此一役，桑和帝国被彻底击溃，不仅仅是士气降到了冰点，实际上，再也组织不起来大军前来围剿方云了。

    方云单人独骑，大模大样，跑到了桑和帝国城市外围，三座城市之间不停地游走，凡是有出城的桑和帝国将士，统统杀无赦！

    吉吉国王感叹：“过去，只觉得方老大修炼的战技特别多，特别地华丽，感觉相当厉害，现在才知道，那是真厉害！”

    大家都是修炼了神通战法的人，但是，谁的神通战法，能有方云这样变态？

    云皇不愧是云皇！

    就在大家感叹的这会儿，星辰令之中传来特殊提示：恭喜圣子，成功守住重霄帝国，让重霄帝国浴火重生，再次焕发生机……

    意思就是说，应该是过关了，方云杀到了十阶六。

    不过，从现在的情况去看，任务还未结束，大家还依然在任务之中，也就是说，救援重霄帝国这个任务，应该还有后续。

