    随着一阵鸡飞狗跳，蓝玉的狐朋狗友们正喝的兴起，虽然没有裸着上身，但也都是撸着袖子卷着裤腿，终于都规规矩矩的收拾利索给蓝氏问好。

    “末将等拜见过王妃（嫂子），王妃安康。”

    “阿姐，你怎么突然来了，可是姐夫传来信了。”

    蓝氏瞪了眼喝的面红耳赤摇摇摆摆的弟弟，然后直接的对其他人说道：“青天白日的都没有公务了么，都是将军侯爷了，还整日没个正形儿，就知道吃喝玩乐，快滚！”

    那帮人也不以为意，朝着蓝玉幸灾乐祸的挤眉弄眼，然后就嘻嘻哈哈的就告辞了，不过都远远的从蓝氏身边绕开，生怕挨上一脚。

    一旁的张氏羡慕的看着，她在这别说这么斥骂了，连个说话的份都没有，柔声劝几句都会被蓝玉教训，其余人也只会幸灾乐祸，调笑蓝玉夫纲不振，连自己婆娘都管不住。

    能以女子身份随意呵斥这些将帅的只有马皇后和蓝氏了，徐帅嫡妻早亡，如今的那个谢氏与马皇后稍有不和，所以倒也没那个体面。

    当然了，马皇后是能呵斥所以将帅，甚至包括常遇春和徐达这两个开国王爷，而蓝氏最多也就能呵斥常系这些侯爷，其余人最多给点面子。

    蓝氏捂着侄女的小鼻子朝着一旁的仆从吩咐道：“把他带下去醒酒，直接往他头上倒凉水。”

    宝儿抬头看着姑姑可怜巴巴的说道：“姑姑…不掉凉水。”

    蓝氏抱着侄女直接往后院走说道：“不用替你爹求情，他皮糙肉厚着呢。”

    一旁的仆从自然清楚姑奶奶在府里的地位，若是不听从大姑奶奶的命令，爷醒了还得把他们吊起来打一顿。

    蓝玉迷迷糊糊的被扶到院子中间，因为他心情郁闷所以喝的最凶，现如今都没有彻底清醒过来，仆从小心的端来半桶井水，咬咬牙一狠心浇了下去。

    此法果然奏效，蓝玉顿时清醒了，大夏天打了个冷颤，抹把脸朝着远处抱着女儿的亲姐苦笑一声，一旁的张氏心疼，赶忙扶着他回去换身衣服。

    蓝氏冷着脸但眼眶有些发红，自己当儿子教养长大的亲弟弟，如今这个样子她心里又怎么会好受，但在这么压下去，早晚要死在酒桌上，这家伙天生就不是安分的命。

    蓝氏低头蹭了蹭侄女的脸小声说道：“再如何，我也会保下你们娘俩……”

    不一会儿换了身衣服的蓝玉就走进来了朝着自己姐姐笑道：“怎么了，阿姐今日这么大脾气，这次还只是倒水，下回不得把我直接扔进井里醒酒啊。”

    看着清醒了的亲爹，小姑娘从姑姑怀里挣扎几下就扑了出去，蓝玉没有儿子，对这一个女儿自然是宠爱的，抱起就冲她哈气，浓浓的酒气让小姑娘像蚯蚓一样扭动挣扎了起来。

    蓝氏见此又骂了几句，蓝玉才放下女儿让她去找娘亲告状，然后又吩咐一旁的侍女去取出珍藏的好茶叶沏茶送来。

    蓝氏见此叹息道：“这样的日子不好吗？你又何苦折腾自己，有你姐夫在谁又能欺负你，就是我们去了，往后也还有洛华在，你这一生富贵多少人求都求不来。”

    蓝玉也缓缓收起笑意：“阿姐，我不甘心当一个城门守将，更不甘心一辈子困守在京城。”

    蓝氏一拍桌子：“那你早想什么了，圣上和殿下那个不曾看重你，可给了你机会你珍惜吗？是你自己目无法纪，才会落到今日的局面。”

    蓝玉想起自己干过的那些荒唐事，咬咬牙也没脸开口辩解，蓝氏揉了揉眼睛低声说道：“我方才去了东宫面见太子殿下替你求情，殿下让你明日去东宫见他。”

    蓝玉眼睛一亮，抬起屁股走到姐姐身旁拉住她的手说道：“真的么，殿下愿意再给我一个机会？”

    蓝氏看着眼前的激动的弟弟，心中不断翻涌，我会不会把他送上绝路，若是不去东宫求情会不会更好，最起码不会落到斩首之类的下场。

    蓝氏推开弟弟疲惫的说道：“你要记住，殿下不是给我面子也不是给你面子，而是看在已有身孕的太子妃份上。”

    蓝玉确认后整个人瞬间就锐利了起来，刚才的颓废温和一扫而光，英姿勃发纵横疆场的梁国公蓝玉回来了。

    看着眼前的锋芒毕露的人，蓝氏害怕的同时也有欣慰，或许有人会说蓝玉骄横跋扈狂妄自负，但绝不会有人否认蓝玉的能力。

    蓝玉平复心境后沉声说道：“阿姐，你放心，我这次定然不会再出错了！”

    蓝氏也只是沉声说道：“你记住你说过的话，往后办事一定三思而后行。”

    “洛华也让我给你这个当舅舅的传一句话，往后你也是要当舅爷的人了，就是不为自己着想也该为晚辈们想想。”

    听闻此话蓝玉身上的锐气又缓缓收敛，仿佛身上又被施加了封印一般，这时候张氏亲自端着茶水领着女儿走了进来，蓝玉又认真的瞧了妻女一眼。

    ………………………

    谨身殿中的爷俩也终于处理完了今日的奏章，打发那些伺候的宫女太监下去后，俩人才有空谈论些琐事。

    朱元璋随手拿起一块糕点吃了起来：“洛华那边怎么样，太医可曾看出是男是女？”

    朱标放松的伸了个懒腰，站起身喝着凉茶，实在是做的屁股都湿了：“太医哪里敢说什么，婆子们倒是说像是男骇。”

    朱元璋满意的乐道：“那些接产婆子看的准，应该是八九不离十了，是带把的好啊，正要往后几年没事做呢。”

    朱标也乐了起来，朝中这几件要紧的事情处理完后，确实该加大饵料了，许多政务都要推给胡惟庸去处理，他们父子的工作量要减轻许多。

    老朱也确实高兴，自己虽然这些个儿子，但哪怕是朱标他其实也没怎么带过，毕竟那时候他要东征西战南讨北伐，一年十二个月能有十个月在外打仗，剩下两个月也都是奔波于各地。

    开国后虽然不用出去了，但境内百废待兴，而且这时候他大大小小的儿子也多了，倒也不怎么稀罕了。

    …………………………

