    韩丞受伤的消息不翼而飞，传得沸沸扬扬，他的敌人已磨刀霍霍，韩家陷入前所未有的危机。

    上午十一点刚过，一名矮个男子走入医馆，他捂着肚子，皱着眉头，一副痛苦神情。

    他目光扫过，前往司徒空前面排队等候。

    冷若水坐在大厅里，扫视来人一眼，起身朝门外行去，快到中午了，单天枫还会来吗？再者，大白天的，应该不敢现身。

    为了林寒安全，夜里几乎没睡，直到天亮时候才睡着，她看到留言，吃了林寒做的早餐，心里舒坦一些。

    再者，林寒救过她，所以，尽职尽责保护他的安全，丝毫不敢放松警惕。

    矮个男子眼角余光打量冷若水几眼，这时，门口出现两个男人，不知向冷若水询问什么。

    他嘴角微狞，径直走向办公室。

    没人留意他，办公室门敞开着，他大模大样走了进去。

    “你找谁？”

    听到动静，林寒放下手机，看向来者。

    “看——病。”

    吐字生硬，而且不太标准，林寒目光微凝，对方行为怪异，关上门后，麻利地从口袋里摸出一个黑家伙。

    他冲林寒咧嘴一笑，“林寒，你的末日到了。”

    林寒脸色微变，因为对方手里握着的是一把微型手枪，杀手？他猛地一推桌子，老板椅疾速后滑。

    扑，子弹从他面前掠过。

    扑，矮个杀手又打出第二枪，而且还踏步上前，拉近与林寒的距离。

    与此同时，林寒将椅子扔了出去，子弹穿透椅子，改变了轨迹，打在墙上。

    没等杀手开第三枪，林寒身形闪过，顷刻间到了杀手近前，一把抓住他的手，咔嚓，手骨握碎，紧跟着右手一记手刀砍下，把人打晕。

    林寒夺过微型手枪，精致小巧，又在杀手身上搜了一遍，除手枪外，什么都没有。

    砰，房门撞开，冷若水握着手枪冲了进来，司徒空父女也惊魂未定的来查看情况，外面还有一些病人及家属，一个个朝里张望。

    显然，刚才的枪声惊动到大家。

    “有杀手，司徒医生，快遣散病人。”林寒当即做出指示。

    “大家先回去，改天再来。”司徒空瞬间明白，以免伤及无辜，急忙劝人离开。

    “是我疏忽了。”冷若水自责地看向杀手，摘掉手铐，正打算给杀手铐上，一道森寒的声音传来。

    “把枪放下，退后！”

    冷若水动作一滞，当看到说话之人，微微怔住，竟是刚才向他问路的两个男子，每人手里一把枪，原来也是杀手，居然没看出来。

    来了多少？林寒神色微变。

    “他是林寒——”其中一人欣喜若狂，顾不得救同伴了，对林寒就要开枪。

    扑。

    冷若水果断扣动扳机，中正该枪手眉心，一枪毙命。

    另一杀手凶狠地连开两枪，冷若水连续翻滚，侥幸躲开。

    嗖，林寒趁机弹射而出，一拳轰在杀手脑袋上，劲道之大，以致脑袋旋转三百六十度，杀手撞在门上，轰然倒地，一招致命。

    冷若水急忙上前检查，惊骇道：“死了！”

    林寒故作惊讶，“不会吧，我只是轻轻打了下，我会不会坐牢啊？”

    “不会，首先你是为了救我，其次，他们是杀手，是来取你性命的人……”

    话没说完，突然朝外跑去，她要确定还有没有其他杀手。

    林寒看了眼拳头，这是他第一次杀人，如果不是杀手太猖狂，他不会痛下杀手。

    两死一伤，以防矮个杀手逃跑，林寒在他身上扎了几针，即刻来到大厅支援冷若水。

    “寒哥，你没事吧？”角落里，司徒萱从其父司徒空身后走出，神色略显紧张。

    “和你爸先躲药柜里面去。”林寒挥了下手。

    冷若水从门外进来，告诉林寒没有发现可疑人员，推测一共就来三个杀手，而且全军覆没。

    另外，她已向上级汇报。

    林寒迫不及待想问出单天枫行踪，回到办公室，将矮个杀手弄醒，当看到旁边两具自己同伴的尸体，面如死灰。

    “说吧，谁派你来的？”

    林寒一根银针刺入杀手的太阳穴，“老实交代，不然，你会生不如死！”

    后者眨了眨眼，这人太狠了，会不会把脑子扎坏？他瞪了眼林寒，缓缓合上眼，闭口不言。

    林寒手腕下沉，又刺入杀手另侧太阳穴，没入针柄。

    杀手激灵灵打个冷颤，蓦然睁眼，眼球开始慢慢充血。

    看到这幕，一旁的冷若水都感到毛孔悚然，林寒整人的手段太另类，就是不知道是否好使。

    “啊——”

    仅此两针，效果立竿见影，杀手抱着脑袋满地打滚。

    咻咻，又刺下三根银针。

    “看你能忍多久！”林寒拍了拍手。

    “我不能说，求你杀了我吧。”矮个杀手嘴唇哆嗦，咬着后槽牙，苦苦哀求。

    林寒不为所动，“死很简单，但是我不会让你轻易死。”

    “感觉不错吧，继续享受，直到你说为止。”

    “八嘎……”声音戛然而止，杀手似乎意识到什么，死死咬着牙，承受着蛇蝎钻心的疼。

    “你是阳国人？”林寒嘴角泛起戏虐。

    “还用问吗？肯定是。”冷若水没想到，居然抓了个老外，感到很意外，要是揪出什么有价值信息，可是大功一件。

    矮个杀手吐出一口气，再次哀求：“我……我说，我交代，求你别折磨我了。”

    林寒嘴角轻扯，身为职业杀手，意志力太差，半分钟都撑不到，上前取出银针。

    说也神奇，痛感顿时减轻，矮个杀手只得交代，他是一名雇佣兵，也是单天枫的手下，此次潜入神州执行任务。

    林寒问他来多少人，杀手摇头，表示不清楚，只知道此次参与行动的就他们三人。

    单天枫比较狡猾和谨慎，他的手下都是单独行动，彼此之间没有联系，只有执行任务时，单天枫会逐个发出指令。

    从杀手嘴里也没得到单天枫任何信息，林寒一直盯着他的眼睛，觉得不像说谎。

    不大一会，几辆警车赶到，带走了矮个杀手和尸体，叫林寒注意安全，冷若水跟着走了。

    林寒，司徒空及司徒萱三人，打扫两个多小时，才把血迹清理干净，并且喷了八四消毒水。

    司徒萱凑到林寒身边，轻声道：“杀手还会来吗？”

    “不确定，你和你爸先回家！这里已不安全。”

    林寒隐约感受到单天枫就在附近，不能把司徒空父女置于危险之中。

