    第310章 去报仇吧   

    九死一生境内，本该在世界神殿做掌控者的翁白玉正恭敬的跪在殿下。

    

    陈玄午睡结束时间还没到，他也不敢打扰，只能跪在那里着急的等。

    

    魔之界域的动乱已经持续了上百年，今年达到了界域之主无法管控的地步，界域之主林岳找到自己的时候，浑身上下布满了伤痕。

    

    地至尊三品的人都变成了这样，他翁白玉这样的小角色哪里能管，感应令牌没有回应，只能回到九死一生境来找陈玄。

    

    “唉...”翁白玉叹了口气，这是给自己了个什么鬼差事。

    

    “哟，这不是世界神殿的翁掌控吗?”   

    陈玄不知什么时候醒了，看见跪在地上的老头，忍不住挖苦道。

    

    “主人您终于醒了!

    ”   

    “怎么，这世界神殿事情不多啊，你还能回来走走娘家。”

    

    翁白玉叩拜在地，大声诉苦:“小老儿惶恐啊主人!

    ”   

    陈玄看见他这个样子有些不耐烦，皱眉道:“垂头苦脸的干什么啊，我还健在呢。”

    

    翁白玉赶忙将魔之界域的事情一五一十的告诉了陈玄，一口气都不带换的。

    

    说完出了一口长气，问:“主人，您看这个事情怎么办啊?”   

    “怎么办?”陈玄有点儿无语，“凉拌呗还能怎么办。”

    

    啊?   

    翁白玉哑言，哆哆嗦嗦跪在那里屏息等着陈玄发号施令。

    

    “人家动乱上百年了，我去就能让战争停止吗?”陈玄指着翁白玉，怒道:“就这么点儿破事你就要回来给我禀报，浪费我的时间你是不是想死?!

    ”   

    “此次动乱不一样啊主人!

    ”翁白玉委屈道:“以往顶多算是不同的派系为争第一打架互殴，这次是出现了一个魔君，要把魔之界域的其余生灵全部屠杀!

    

    魔之界域是唯一三千世界唯一一个人与魔共生存的界域，已经和谐了几万年，这次是真正关乎界域存亡的大动乱啊主人!

    ”   

    陈玄一听，心中怒气渐渐消减，的确是大事。

    

    随即又呵斥道:“就这么两句话，你早说不就完了吗?”   

    翁白玉不敢反驳，额头汗水密布脊背弯的更低了。

    

    特么的魔之界域，怎么偏偏这个时候顶不住了，陈玄在心里暗骂，早知道就不当这个破世界神殿的掌控者了，破事太多。

    

    陈记已经在不落海待了两天了，现在还没出来，如果自己这一走陈记如果出了事儿，那可就得不偿失了。

    

    一个小小的魔之界域怎么比得上自己的后人。

    

    正上愁的时候，殿外突然传来一声巨响，那是天雷在轰隆。

    

    紧接着咔嚓一声，一道淡蓝色发着金光的闪电从九死一生境的天空上劈下。

    

    陈玄微楞，而后马上反应了过来，愁容一扫，对翁白玉说了句等着便消失在了殿内。

    

    与此同时，不落海。

    

    浑身是血的陈记跪在嗜岩雷鲸的尸体上，用尽最后一丝力气将斩天剑拔了出来，眼前一黑，慢慢闭上了眼睛。

    

    再次醒来是一刻钟后，他躺在后殿一个巨大的毛绒皮毛上。

    

    身上的伤不知道什么时候已经全部愈合了，陈记看着站在一旁的陈玄，一时间五味杂陈。

    

    自己的级段已经到了养灵九品巅峰段!

    

    “老祖...”陈记正想感谢，陈玄递过来一个杯子，道:“喝了。”

    

    “这...这是天地琼脂!

    ”翁白玉看着陈玄手中那一杯灵力充沛的液体，震惊道:“这就是那早就一滴难寻的天地琼脂?!

    ”   

    “怎么了?”陈玄瞥他一眼，甚是嫌弃。

    

    这边陈记已经接过天地琼脂，一饮而尽。

    

    “啊!

    ”见陈记喝的这么干脆，翁白玉坐不住了，“主人?!

    那可是天地琼脂!

    你就这么给这小子喝了一整杯?!

    ！”

    

    陈玄踹他一脚，“说话注意点，这是我的后人。”

    

    翁白玉噤声，眼睛直勾勾的看着陈记手中的杯子，心想自己怎么就不是玄天帝的后人呢!

    那杯子里喝干净了没有啊...哪怕给自己一滴，也行啊!

    

    “感觉如何?”陈玄问道。

    

    “老祖，我...我升级了!

    ”   

    感受着自己的体内流动的灵力，陈记喜上眉梢。

    

    级段越高，再次升级就越难，特别是一个级段到达巅峰突破级段的时候，更是难上加难。

    

    陈玄露出满意的笑容，道:“半步化神六品，不错。”

    

    仅仅过去了三天，陈记从一个废材成长到了半步化神级段，虽然有着陈玄超级阔气的灵力加成，但陈记本身的努力与天赋功不可没。

    

    一个响指，小紫不知从哪里冒了出来，陈玄面色一正，对陈记说:“级段只是一个名称，你真正的实力远不止于此，这是我的灵宠小紫。”

    

    说着鸽子大小的小紫蹦到了陈记视线内。

    

    “我将它借你几天，去报仇吧。”

    陈玄淡淡一笑，“这仇要报的漂亮，不然别回来见我了。”

    

    

    

