    他不耐烦的喝道：“陈枫，既然你侥幸捡了一条性命，那就赶紧滚！不要在这里碍事！”他

    顿了顿，扬了扬下巴，满脸傲慢之色：

    “现在，我要正式成为空桑论剑第一人，进入东阳帝君府邸了！”他

    满满的都是炫耀。“

    哦，空桑论剑第一人？你说你是空桑论剑第一人？”

    陈枫脸上笑容不减。

    夏侯英豪阴冷道：“不错，你瞎眼了吗？没看见我头顶的这个吗？”

    说着，指了指那头顶之上光华闪耀的赤金王冠。

    陈枫看了一眼，又是目光扫过别人，便是了然，微笑道：“原来如此。”

    “原来，是根据从里面的那些收获，从而凝聚一顶王冠。”他

    心中一个声音响起：“不知道，我又会凝聚什么样的王冠呢？”

    夏侯九渊看向陈枫，淡淡道：“陈枫，如果你没有别的事儿的话，现在赶紧下去！不要耽误大家的时间。”

    陈枫听了，目光一沉，深深看了夏侯九渊一眼。他

    对夏侯九渊，说不上好感还是恶感。但

    至少在此之前，夏侯九渊没有展露出让陈枫特别厌烦的东西。

    但此时，他眼中却是闪过一抹冷漠：“这夏侯九渊，此时终于露馅了。”

    “他为了让夏侯英豪拿到东阳帝君府邸，也未免吃相太难看了一些！”

    此时，夏侯九渊说出这句话。

    就好像，忘掉了还有让陈枫凝聚王冠那一道流程一般。陈

    枫看向夏侯九渊，笑盈盈道：“大元帅，似乎，我还没有凝聚王冠。”

    “你凝聚王冠？”夏

    侯九渊看了他一眼，脸上带着一抹俯视：“有意义吗？不过自取其辱罢了！”

    夏侯英豪也是不屑大笑：

    “陈枫，你还要凝聚王冠？凝聚什么？白铁王冠吗？”他

    摇摇头，看着陈枫：“我就不明白了，你为什么这么喜欢自取其辱呢？”

    “这陈枫，当真是不知好歹，夏侯九渊让他下来，那是给了他面子！”“

    是，他非要在上面凝聚一个白铁王冠，就觉得自己很有本事了？”“

    真是给脸不要脸，非要自取其辱，谁也救不了他！”人

    群之中，响起一片嘲笑之声。陈

    枫站在那里，目光缓缓扫向众人。他

    看着这些人，看着这些，对他肆意嘲讽，充满恶意之人。

    陈枫忽然笑了，笑的很是开心。

    到最后，化作一阵朗朗长笑！

    声震四野！骤

    然，他笑声收住，盯着所有人，一字一句：“你们，觉得很好笑吗？”

    “那么，现在，记住你做的这些事！记住你说的这些话！记住，你们的笑！”“

    因为！待会儿！“陈

    枫的声音平淡，但里面却充满着爆炸性的力量，如同火山爆发的前夜。“

    我会，狠狠的打你们的脸！”“

    现在，你们笑的每一声，说的每一句话，都会狠狠打你们的脸！‘

    安静，一片安静！所

    有人都是呆住了，看着那站在台上的陈枫！

    但是下一刻，比刚才更汹涌无数倍，爆炸无数倍的嘲笑声，辱骂声，便是如惊涛骇浪一般向着陈枫狠狠的砸了过来！这

    些人，瞬间被陈枫激怒了。他

    们疯狂的辱骂陈枫，攻击着他。他

    们觉得自己被陈枫给羞辱了，他们快要疯了！却

    唯有之前见识过陈枫实力的那些人，安静至极，一言不发。只

    是用一种古怪的眼神看着这些说话之人，等待着他们被打脸的那一刻！此

    时，陈枫转过身来，看向夏侯英豪，微微一笑：“

    夏侯英豪，我知道，今天，你想当这个主角！“

    “但可惜……”他

    顿了顿，笑意更盛：“很抱歉，今天的主角，是我！”

    “而你，只是陪衬而已！”夏

    侯英豪先是愣了一下，而后则是发出一阵不屑的哈哈狂笑：“

    陈枫，你是失心疯了吧？你被刺激疯了吗？”“

    你跟我比你拿什么跟我比？”

    他的手指了指陈枫，又指了指自己：“看看我头顶上的赤金王冠！你算是什么东西？”陈

    枫却是理都没理他，只是一阵朗声大笑。

    而后，骤然转身，盯着那青铜大门，高声喝道：“现在，是不是要开始为我凝聚王冠了？”众

    人也都有点诧异。

    别人出来之后，都是很快便凝聚王冠。“

    陈枫出来却也有一阵儿了，还没有凝聚王冠，这是怎么回事？”“

    难道说，陈枫在里面一无所获，所以才没有凝聚王冠？”

    “我觉得也是，有可能是他在里面什么都没有，所以自然就不会凝聚了！”不

    少人都是如此猜测，脸上带着嘲笑之色。

    “这陈枫当真是不知好歹。”

    “他在里面一无所获，夏侯九渊让他下去是给他面子，竟然还给脸不要脸！”“

    哈哈，且看他如何出……”

    那个‘丑’字，还没有说出来，便是陡然化作巨大惊呼！所

    有人，在这一瞬间，脸色都变了！那

    脸上的嘲笑、不屑，等等情绪还凝固在脸上，接着便化作了巨大的惊愕。“

    这，这怎么会？”原

    来，此时，那青铜大门之中，忽然发出一声低吼！

    就如同那地底深处，恶魔苏醒一般！接

    着，一股庞大至极的力量从青铜大门里面轰然涌出！这

    股力量是如此巨大，超越之前所有人的总和。

    以至于，几乎形成有形有质的一道力量洪流。

    而后，这道洪流在空中旋转搅动着，升龙台上空，风云色变！

    那天空上，有铅云凝聚，乌云累积，沉沉向下压了过来！这

    等异象，是之前从未出现过的。

    众人看到此景，都是不由心中一颤，仿佛想到了什么。

    而下一刻，陈枫头顶之上，各色薄雾升腾而起。

    被他斩杀的那些妖兽的灵魂，也是凝聚在了那里。陈

    枫斩杀的妖兽是如此之多，得到的宝物是如此之多！以

    至于，在他头顶之上，极为壮观的分布了一大片！竟

    然足有数百件，上千件之多！

    看到这一幕，所有人都是屏住了呼吸！

    接着，那股庞大力量，便是狠狠压下，化作五道，落在陈枫五人头顶之上！只

    不过，其他几人，都是小到微不可见。 

