 “林海，那星芒被你收了？”

莫彩蝶惊讶的张大了小嘴，一脸震撼的问道。

“对啊。”

林海微微耸了耸肩，带着一丝小得意道。

得到玲珑星塔这么牛逼的法宝，林海的内心，还是非常欢喜的。

“牛逼！”

莫彩蝶和饕餮，互相看了一眼，随后同时朝着林海，竖起了大拇指。

“哈哈哈，哥哥牛逼的地方还多着呢。”

林海得意洋洋，夸张的笑着。

“走吧，咱们继续前进！”

林海招呼莫彩蝶一声，两个人继续朝着紫竹山的深处走去。

而饕餮则再次跳上了莫彩蝶的肩膀，很快进入了梦乡。

“真是个能吃能睡的家伙！”

林海和莫彩蝶，同时无语的苦笑。

两个人一路小心翼翼前行，以莫彩蝶的阴煞之气护身，很快便走出去上千米的距离。

叮！陡然间，脆响传来，阴煞之气一阵轻颤，随后十几道光芒，出现在视线当中。

“星芒又来了！”

林海眉头一挑，见那星芒又突然冒出来，与阴煞之气对抗在了一起。

不错，这一次林海可没有任何担心了，反而内心一阵兴奋。

有了玲珑星塔，这星芒简直就是宝物啊！林海绝对有多少要多少，来者不拒！嗡！意念一动，林海便将玲珑星塔取了出来，随后朝着空中一掷。

“疾！”

唰！顿时间，星光璀璨，映照苍穹，星辰领域下瞬间将那星芒，全部的覆盖。

巨大的吸扯之力，落在了星芒之上，将这些星芒，朝着宝塔中，疯狂的吸收！不一会的功夫，星芒被吸收干净，危机解除。

“收！”

林海将玲珑星塔收回炼妖壶，朝着莫彩蝶耸了耸肩。

“继续呗！”

“好！”

莫彩蝶的内心，也无比的轻松，答应一声，释放阴煞之气继续前行。

“爸爸，能不能收我回去啊，这阴煞之气，太他么让够难受了！”

阿花跟在林海的身后，咧着嘴一脸沮丧的说道。

“忍着！”

林海毫不客气的拒绝道，这死狗，皮糙肉厚的，根本啥事没有。

留在外边，靠着敏锐的鼻子，说不定能帮上点忙呢。

林海和莫彩蝶一路前行，中间又遇到了十几次的星芒攻击。

好在，有玲珑星塔，将这些星芒全都收了进去。

非但没有造成损失，反而让林海大赚特赚了一笔。

很快，两个人就接近了紫竹山的顶峰，离着山顶只剩下了千米的距离。

“呼~终于要通关了，怎么还突然有点舍不得呢？”

林海轻呼一口浊气，轻叹说道。

“你是收那星芒，收的上瘾了吧？”

莫彩蝶看了林海一眼，玩味道。

“肯定是，我爸爸向来都是贪得无厌的。”

阿花在一旁，摇着尾巴猥琐的说道。

“滚一边去吧你！”

林海笑骂着，给了阿花一脚。

“哎呦，说实话被报复了！”

阿花顿时一声夸张的怪叫，随后身体直挺挺，倒在了地上。

你大爷的！林海笑骂着，没好气的朝着阿花道。

“快起来，就剩一千米了，咱们先上山顶再说！”

然而，阿花却对林海的话置若罔闻，仿佛没听到一般，纹丝不动。

“呵，你个死狗，装上瘾了是不是？”

“快点起来，别让我动手啊！”

林海瞪着眼睛，装出一副凶相威胁道。

然而，阿花还是一动不动，如同傻了一般，一脸的呆滞。

林海陡然一惊，突然想到了什么。

这死狗，不会是……嗖！林海立刻跳到了阿花的跟前，朝着阿花轻轻一推。

“阿花，醒醒！”

“啊！！！”

阿花浑身一个激灵，陡然恢复了神智。

“是不是又听到钟声了？”

林海两眼微凝，朝着阿花问道。

“没错，爸爸，我又听到那钟声了，而且这次听的十分的清晰！”

阿花一脸严肃，让看惯它猥琐形象的林海，都有些不适应了。

“那你可知道，那钟声到底是什么？”

林海带着深深的疑惑问道。

阿花已经不是第一次听到钟声，可是他和莫彩蝶以及饕餮，都在阿花的身边。

但是，除了阿花，谁也听不到这莫名其妙的钟声。

当真是诡异至极！“我不知道是什么，但我大概能够确定它的位置了！”

阿花的话，让林海陡然一惊，随后沉声道。

“在哪里？”

“就在这紫竹山！”

在紫竹山？

！林海眉头顿时皱了起来，若是在紫竹山，他们听不到，那就更加奇怪了。

不过，林海对紫竹山的诡异，已经有了心理准备。

“你能具体一点吗？”

“不行的话，我们过去看看！”

阿花闻听，则是猛地转身，抬起爪子，朝着侧方一指。

“就在那边！”

那边？

林海一怔，阿花所指的位置，并不在他们这条通道上。

若是过去的话，极有可能在这竹林中，迷失了方向。

“林海，要不咱们先上山顶，通过考核，然而在过去查看！”

莫彩蝶在一旁，开口道。

林海一听，觉得也在理，刚要答应，睡的正香的饕餮突然开口了。

“不行，紫竹山考核，失败了可以重复考核。”

“可一旦登上山顶，通过了考核，就再也无法进入紫竹山了。”

靠，你丫的装睡啊！林海和莫彩蝶，顿时朝着饕餮投去鄙夷的目光。

然而，饕餮毫不在意，伸了个懒腰，继续假寐去了。

“这怎么办？”

莫彩蝶看着林海，为难道。

若真如饕餮所说，一旦登上顶峰，就不能再进入紫竹山了。

那就永远无法探查这钟声的秘密了。

林海不由得，看向了阿花。

“阿花，你怎么看？”

林海觉得，有必要征求一下阿花的意见。

毕竟，这钟声只有阿花自己能够听到。

阿花却是收敛猥琐的神色，小眼睛滚动着，思索了片刻，突然抬头道。

“爸爸，如果可以的话，我想探查一番这钟声。”

“我有种预感，这钟声是专门为我发出的。”

“或许，对我很重要！”

“当然，我也不想影响你们通过考核，你们只管上山顶，我自己去就行！”

见阿花这么说，林海眉头一挑，朝着阿花冷冷一笑。

“阿花，你说的这是屁话！”

“你是第一天认识我吗？”

“既然这事对你重要，我跟你走一趟便是！”

阿花闻听，内心突然一暖，但还是犹豫着道。

“爸爸，你若是跟我走，紫竹山的考核怎么办？”

林海则是耸了耸肩，一脸不在乎道。

“大不了，从头再来呗！”

阿花突然露出夸张的表情，直接就跳到了林海的身上，朝着林海的脸一阵舔。

“爸爸，你是我亲爸爸，我爱死你了！”

“我擦，滚开，你个死狗，真他么恶心！”

林海被那湿漉漉的感觉，恶心的差点吐了，一脚将阿花给踢开了！随后，面色一凝，朝着阿花道。

“别浪费时间，前头带路。”

“咱们，去把谜底揭开！”

 