    范天雷见到，这人形靶上的气球全部破碎，很显然，张余这家伙，给全部击中了，这看的范天雷也是一脸懵逼。

    这他妈的可是一千百米啊……这也就算了，关键是张余这小子，还全部击中了，这小子，还是个人吗？

    在若是说玩玩95式也就算了，对方能打中也情有可原，毕竟95式的有效射击距离，不是很远，可是，这是狙击枪啊……

    而且还是10式，这小子就这么打中了？

    范天雷也都是有些傻了眼。

    至于陈善明，这一刻他猜测，这小子，他妈的一定是故意的，这三次，肯定都是张余击碎了气球，这是在故意提醒他呢。

    与这小子的枪法一比，自己的枪法，不值一提啊……想到这里，陈善明的脸色变得有些不太自然起来……

    这小子，说来说去，就是个坑货啊……

    “你小子是怎么做到的？”范天雷再也忍不住道：“你在神枪手四连，应该没有这么系统的学习过狙击枪吧？就凭借龚箭那点本事，恐怕还教不出这样的枪法来。”

    龚箭就是从自己手底下出去的，龚箭有什么本事，他还能不清楚么？虽然龚箭也是狼牙的人，可是……龚箭的能耐有限啊……

    绝对教不出张余这样的兵来。

    “很简单啊……”

    张余随意的开口道。

    “简单？”

    范天雷眼珠子一瞪，目瞪口呆的看着眼前的张余，震动的道：“你说简单？”

    “是啊……”

    张余随意的开口道：“想必教官您也知道，这95式是步枪，一般而言，不怎么计算风度对于弹道的影响。”

    “可是，10式是狙击枪，这跟步枪有很大的不同，狙击枪是失之毫厘差之千里，哪儿怕差了那么一丁点，这结果，也是无法断言。”

    “所以呢，我就在开枪之前，就已经计算出了风速，大气压强，空气阻力，光的折射，空气密度，湿度，然后用我们所学的物理知识，化学知识以及数学知识，来进行解析，最后，我得出了一条弹道线，这条弹道线经历了我严格的计算，异常的准确，只要我将枪口对准了我所射击出来的这条弹道线，那么，我就可以击中目标了，其实这个也不是很难，稍微学学，一学就会，也挺简单的，就是算数稍微麻烦了一点。”

    “唯独有些可惜的是……这子弹稍微偏了这么一毫米，没有打中我想要的位置。”

    “噗通……”

    张余的这话一出口，一时间，这令何晨光等人全部都是都是一个没站稳，差点摔倒在地。

    一时间，他们全部都是傻了眼，这何晨光以及王艳兵等人，还稍微好那么一点点，毕竟他们之前跟张余在一起，也听说过张余说过类似的话。

    可是……

    范天雷以及陈善明他们没听说过啊……就连宋凯飞他们也没听说过啊……

    “瞎搞啊……这话是什么意思？”徐天龙有些莫名其妙的看了张余一眼，一脸懵逼，显然是没搞懂张余这句话是几个意思，因为压根没听过啊。

    “我……我也没听懂，再怎么说，我也是军校毕业，也是正儿八经的名牌大学出身，我也没听懂这话是什么意思。”宋凯飞一脸懵逼的道。

    “他说的这个风速，我知道，咱们狙击枪射击的时候，的确需要测试风速，风速会对弹道造成一定的影响，可是，这个大气压强，空气阻力，还他妈的光的折射，是什么鬼玩意，为什么，上边从未教过，这狙击对手的时候，还需要学习这些玩意？”

    的确，这令在场的人都是有些懵逼了，因为他们也从未听说过，狙击目标，还要计算这些数据呢，再有就是，这些数据，你丫的都是怎么计算出来的？

    再说了，这些数据多多少少都带小数点，你这从瞄准到开枪，一共才用了几秒钟？身为一个高手，2．5秒就可以开枪，击中目标，可是张余一共才用了几秒？就这么两三秒钟，你丫的可以一瞬间计算出这么多的数据？而且还能推断出一条弹道线来？你怕不是当我们都是傻子吧？

    这话要是能信了，那才是真正的有鬼。

    其实，张余说的倒是实话，因为这光线感应射击术，几乎将周围的环境，全部都给测出来了，也就是说，他确确实实是根据这些计算出了弹道线，但是……有一点，这弹道线并不是他自己计算出来的，而是这技能自己计算出来的，在这某些程度上来说，张余所说的这些话，倒是也没有什么错误。

    范天雷脸皮狠狠地抽动，没想到这小子的狙击枪玩的也这么溜，这让范天雷更是一脸懵逼，这时候的范天雷深吸了一口气，范天雷有些蛋疼的道：“你小子去一边玩去吧……想玩啥就玩点啥吧……别打扰我上课。”

    “啊……”

    范天雷突如其来的一句话，也是将张余给弄得有些懵逼了，张余有些傻眼的看了范天雷一眼，这句话是几个意思？

    还说呢么叫想玩点啥就玩点啥？这跟想吃点啥就吃点啥吧，有什么两样？我曹，该不会是要将我给踢出狼牙特战旅吧？难道是因为我射击玩的太差了？这没道理啊？陈善明玩射击，似乎也就那样啊。

    难道真的是自己射击玩的太差了，所以让范天雷不满意了？

    张余都是有些傻了眼，情急之下张余急忙大声道：“报告教官，我是咱们狼牙特战旅的一块砖，哪儿里需要哪儿里搬，还请教官再给我一次机会，我保证好好的表现，我承认我刚刚打偏了一毫米，但是请教官您放心，我保证不会再出现一样的状况，我保证不会在犯同样的错误，这一次，我一定可以更加玩好的击中目标。”

    “砰……”

    当范天雷听到了这话之后，范天雷一拍脑门，在这一霎那，范天雷甚至有一种想要拍死张余这小子的冲动。

    这话听起来，跟张余啥都不知道似的，感觉自己射击能力很差，可实际上……

    范天雷听到了这话，更是双眼冒火的盯着张余，满脸的怒容。他感觉这小子就是在装逼，不错，就是在装逼，故意的……

