    药皂的事情，夏汀暂时还没找到机会和父亲说，不过夏四爷是知道，夏汀应该有一个已经完成的打卡任务的。

    他对于奖励，其实没那么上心，他只关心，夏汀如今续了多少命了！

    只是这一路，不想婢女们冻着了，所以夏汀让宝青和迟姑姑也上了马车，顺风顺水身为男子，平时又经常跑外，倒是不惧这样的严寒，再加上还是男子，所以就没让他们上车。

    除了他们，再就是一个车夫在外面了。

    宝绿留在府上，向雪回家过年，其他婢女不是夏汀的心腹，所以没必要处处都带着她们。

    有迟姑姑和宝青，夏汀觉得已经足够用了。

    一路慢行，晃了接近一个时辰，这才到了白马寺。

    夏汀身体不好，如今又是冬日，想想就不可能爬上山去的嘛，所以直接走了侧边的山路去的寺里。

    当然，像是夏汀这样的直接驾马车上山的很多，还有很多为表心诚，当真从山脚下往上爬的。

    不过那样的多数还是男子，或是一些贫苦人家的女子，前者是因为体力很好，后者则是因为，她们所求不小，为显心诚，是真的能做出不一般的事情来！

    今天跟在夏汀身边的是宝青，其实宝青并不喜欢凑热闹，不过对于外界的消息，倒是习惯性的竖着耳朵去听。

    为的自然是怕错过了什么重要的消息，夏汀再不知道，那么就让夏汀变得十分被动。

    然后，宝青在下车的时候，就听到隔壁马车边上的两个婢女在那里小声说的话。

    “你听说了吗？甄三小姐为了显心诚，大冷的天，带着四个婢女两个小厮，直接从山脚下往山上爬了。”

    “你刚才没看到吗？我刚才跟着姑娘的马车跑，远远的还看到对方了，虽然说甄三姑娘戴着厚重的幕篱，看不清脸，咱们也分不清谁是谁，但是甄三小姐身边的杏儿我认识啊。”

    “啊呀，那你刚才不叫我！”

    “看的太入神，忘了嘛，而且让姑娘听到了，免不了又要说咱们了。”

    “也是啊。”

    ……

    隔壁的马车上面有一个大大的“赵”字，宝青都不需要细想就知道，是赵府的二姑娘。

    赵老爷在滋州城虽然并没有官阶，不过对方的舅哥却在京城为官，他借着这一层关系，在滋州城圈地养人，几年下来，倒也让他在滋州城的权贵圈有了一席之地。

    赵二姑娘这个人，心气很高，平时的结交对象，都是谁的爹厉害，谁的家世厉害，就跟谁玩。

    从前对方有意和丁语蓉交好，不过很快就和上一任知府的千金周小姐交好，周知府调任之后，对方又和何秋妍交好。

    反正，就是谁的爹官大，她就跟谁交好。

    丁府姐妹早就看清了对方的人品，所以跟对方不过就是塑料花情谊。

    赵二姑娘也好面子，哪怕是她不喜欢的那些低阶小官之女，对方也不会直接得罪死了，和夏汀之间，也就是点头之交。

    对方一边羡慕夏汀身家丰厚，一边又瞧不上夏四爷是个商人。

    也是因为夏四爷只是一个商人，所以对方与夏汀的交往，不冷不热，保持在一个礼貌又不得罪人的范围之内。

    宝青听了热闹，想着回头和夏汀分享一下。

    那位甄三姑娘没事儿就喜欢阴阳怪气的，宝青委实不喜欢她。

    虽然说姑娘在对方手里也没吃过亏，但是宝青只要一想到，对方看着姑娘的眼神不善，出言更是不怀好意，心头就气不过！

    赵家的马车，与夏汀的马车停在一处了。

    当然还有其他几家权贵的马车也停在这一片。

    夏四爷先下的马车，然后扶着夏汀下马车。

    也是巧了，夏汀下马车的时候，赵二姑娘也正好在下马车。

    和夏汀的下马车方式不同，夏汀下马车，要么就是府上的兄长们扶着自己下，或是父亲在，对方扶着自己下，实在没有人了，会踩着梯凳下去。

    赵二姑娘马车，则是直接踩着随行小厮这个人凳下去的。

    对方踩着小厮的后背下车之后，由着婢女给自己整理裙子，根本没多侧目多看小厮一眼，可见平时都是这样下车的，已经成了习惯，并不觉得自己这样有什么不妥。

    权贵之中，多的是如此下马之人，夏汀是不太懂，他们的心理的。

    虽然说随从婢女确实是府上下人，卖身契都在自己手里呢，不过夏汀觉得，对方也只是拿钱办事儿，你分派活计之类的是正常的，但是过分折辱，就有些过了。

    京城中早些年，还流行过这种风气，踩人凳下马。

    不过据说如今的陛下上位之后，倒是管制了一下这股子风气。

    如今京城中，还行这股子风气的人已经很少了，倒是没想到，在滋州城又看到了。

    夏汀与赵二姑娘并不相熟，从前的交集更少。

    毕竟对方是个谁家世好跟谁玩的性子，人家看不上夏汀，夏汀也瞧不上对方。

    相看两厌的人，对于彼此又能有几分熟悉？

    从前只是听说赵二姑娘行事跋扈，如今瞧着，确实如此。

    不过这是人家的家事，随从小厮那都是人家府上的，夏汀可管不着，而且夏汀也没有多管闲事的心思。

    夏汀没想着主动打招呼，但是赵二姑娘却是眉眼含笑的朝着夏汀这边走来。

    先是规矩的给夏四爷行了礼：“逍遥伯万福。”

    给夏四爷见过礼之后，又转过头，笑得温和又熟稔的上前握住了夏汀的手，柔声唤道：“六娘也来了，我可是许久未曾见过六娘了，没想到今日咱们如此的有缘分。”

    夏汀：？

    如果不是表情管理的很好，夏汀是真的想张大嘴巴惊叹一声：姑娘，你真的是个人才啊！

    996也惊呆了！

    所以，这就是传说中的自来熟，交际小能手吗？

    这自来熟的程度，也太可怕了！

    夏汀不是傻白甜，从前赵二姑娘看着自己，最多就是客气的假笑，哪里会直接上前，握着自己手，左一句“六娘”右一句“缘分”

    想着刚才对方给父亲见过礼，想来是父亲晋封逍遥伯的?报已经分达各地，所以赵二姑娘知道，夏四爷如今已经不是白身，人家有爵位在身了！

