    王lxwxw.CoM牌进化黄金主线！西游释厄传第二十章尸解虎精

    个过滤嘴烟头上还冒着袅袅的稀薄青烟。(www.Lxwxw.coM)中文网显然是刚不久的。来到这里的道人和游客都不可能有这东西。唯一的解释就是轮回者抛弃掉的。方林心中这一瞬间闪现出了好几个念头。可是最后还是没有过去仔细查看。

    ---------在没有破阵前。同占据的利的轮回者进行冲突是极其不智的。

    lxwxw。com他安静的缩了回来。待着。就像是一条盘曲在一起完美隐藏在树叶当中的毒蛇。直到有两名手提食盒的道士走了过来后。方林立即就不动声色的跟将了上去。为那道士上挽着的食盒是用红木制成。上面雕刻的十分精美。单是看外表就肯定是要呈给重要的人物。方林此时也利用梦魇lxwxw.coM印记的改扮功能将自己打扮成了道士的模样。大摇大摆的缀在后面。如影随的跟了上去。

    那两个道士看起来走路的速度并算太快。但跟随着的方林却觉的身周的景物刷刷的如飞一般迅速倒退。竟很是有些随不上的感觉。就在这时候。方林旁边的|却“吱呀”一响了。然后门出来的是一个体格都差不多能和屠相比的矮肥道士。这道士的道袍上面镶嵌了lxwxw.CoM一条红纹。见到空手而行的方林以后立即大声道：

    “喂。你过来。”

    原来方林身上穿着道袍上什么装饰都没。分明就是道观当中最为低级的火工道士的打扮。这矮胖道道袍上却有一条红线。算是个不大不小的把头。他文学午睡起来吃坏了肚子。拉了一满满净桶。自己都被熏的直捏鼻子恰好到方林过来。要他替自己做倒马桶这等下贱事。

    方林素来都是能屈能伸的倒马桶也不是什么了不起的事情。但是偏偏矮肥道士又是十'的絮叨,眨巴理想文学着眼一身狐臭lxwxw.coM的靠上了来。说不定还有好男风第一话就令方林动了杀机。

    “你是在哪个师弟手下打杂做事啊？看你面生的紧。可知道这内院重的是不容乱闯的？”

    他的最后一句话原是想要先吓一吓方林。先在气势上将这年轻小道士惊倒。然后白脸唱完再唱红脸。徐徐图之。这等一骂二吓三敲诈本来是衙门里lxwxw.coM面差役的拿手戏这个矮道士学的也似模似样的。

    不过他这招数落到本来心怀鬼胎的方林耳中。那就无疑是这道士的催命符。你说这问题方林怎么答？他哪里知道这三观里面的辈分排序若是随口编造一个人名。那才是当真的莫大破绽。

    lxwxw.coM所以方林只能作出一又惊又怕的表情。这无疑令的矮胖道士心怀大畅。觉的搞定这个没见过世面的小道士只是分分'的事情了板起脸喝道：

    “尔等还不从实招来？”

    方林慌乱道：

    追上不知道怎的在这迷路了。”

    “风头？”矮胖道士眼里露出贪婪的光芒。急道：“拿给我看看？”

    方林略一犹豫。矮胖道士已经喝骂了起来。只是声音压的极lxwxw.CoM低。又一手将方林扯了进去掩了门。方林低着头胆怯的道：

    “是在这里了。”

    他将手伸了出来。矮胖道士睁开了贪婪的眼睛向方林的手掌当中望去然后方林一掌就向了这矮胖道的脸门。他的手掌本是平摊。在空中却已经是化掌为爪。屈起了食指中指。波”的一声轻响插入了这矮胖道士的双眼当中！理想文学

    透明的泪囊房水。理想红的血液还有破裂变形的眼球“扑哧”一声的在外力的作用下激射出了眼眶。而方林的双指上面传来的滑腻感觉清晰的说明。他的手已经深入了大脑的区域。

    与此同时方林左肘横扫。重在了这个矮胖道士的咽喉上。皮肤下的喉核变形。破碎。声带也被方林贯入的火劲炙烤的失去水分干硬收缩。因此发出的惨叫反而似喉头滚动的咕哝惨笑。

    矮胖道士被双指深贯入脑。喉咙害又遭lxwxw.COM方林重击。整个肥硕的身体直飞了出去。“蓬”的落到了床上。将本来就不算结实的木床自中压塌成了两截。蚊帐什么的都搅成了一团。

    方林却是丝毫不会大意。一发力就凌空横扑了上去。根据他的准确推算。笼罩在智渊寺上的Lxwxw这道可怕的法阵还是有一定的破绽的-----～准确的说是延迟------只要将战斗控制在十秒以内。那么法阵的感应就会自动忽略。

    方林估计这也是理想文学三妖仙刻意设置的。因为修炼道术/妖术的人总不能老盘腿打

    论还是的和实相结合。练武没事也要打打石头|看进度。修炼妖术的没准也发两团火球两道闪电。要这等小事法阵都要报警一下。就真个儿没有消停了。

    他的右手上面燃烧着紫色的火焰。“呼”的一拳在空中划出了一道弧度。重重的击向了被帐裹着不停抽搐的矮胖道士。就算先前的刺眼击喉还不能杀的了这个矮胖道士。但是这一拳直击心脏。人lxwxw。com身的三大要害大脑。咽喉。心脏一起都被重创。就是铁打的人也的散了架！

    但是这矮胖道士浑身上下都因剧痛而发抖。是身前却吹出了一股劲风。仿佛构成了一道无形的文学屏障。方林的扑击之势立即被为之迟滞。可以见到矮胖道士剧烈颤抖的双手上捏住了什么东西。他的的道袍上也染上了一层淡淡的红光。将方林吹激了开去。

    “这个是…护体的法宝！”

    方林没想到这个不眼的矮胖道士身上居然还有法宝！他的五指一屈。火焰立即转为了天之色。呼的一声翻腾了起来。

    火焰本来就是各种妖邪阴物的克星当年大闹天宫的孙悟空被拿下以后。天庭Lxwxw对它刀斩雷劈是完全都没有办法。最后采取的手段就是丢到太上老君的八卦炉里面用火锻烧。传自八神的紫火焰乃是方林最初级的手段。一旦转为自身领悟出来的蓝色之焰后。立即长驱直入！

    只是在这刹那间。那矮胖道士手里忽然脱出一道光华。这光华朴实寻常。细长似蛇。方只是在看了。'里就仿佛被什么东西用力紧攥了一下。然后死死裹住。他心里一惊之际。只见那光华已lxwxw.COM是若灵蛇一般卷了过来。在自己的身上卷了几转。最后反朴归真的化成一道灰扑扑的陈旧绳索！

    这绳索非木非石非钢。色呈暗红。方林仔细一看。却是应该是一条野理想文学兽的兽筋！他冷笑一声。蓝色的火焰顺势舔过。将这绑缚自己的兽筋引燃烧成了灰烬。

    而矮胖道士喉咙里面抽搐也似的|吼了一声。另外一只手一放。一串死白色的东西旋转着向方林打来。这串东西另外一端若持在一只无形的大手中。呼的击向方的头部。

    方林已经作出了迅速闪避的姿势。然而身体周围却似被裹上了一层透明的东西。竟被弹了回来！他索性一拳击出。这一次拳头上面泛起的已经是清晰的黑色火焰！

    硬碰硬！

    拳头与这串东西撞击到的瞬间。凝了一凝。方林时看清楚这串东西乃是用金线串成的牙齿。那牙齿长的足有四寸多。短的理想也有两寸。虽然呈现理想文学出死白色。却是极其锋利。最为诡异的是。上面还雕刻了许多符咒。隐隐有鬼哭的声音。

    文学

    方林一拳击上了这妖牙！黑色的火焰立即将之全覆盖。然后烧成了大团烟雾！可以隐约见到烟雾当中似乎有扭曲的人脸飘散蔓延。方林这一拳长驱直入打在了矮胖道士的身体上。黑色焰贯入他的胸膛这矮胖道士一下子了起来。然后颓然倒下。任黑色的火焰在身上盘旋焚烧。将尸体都烧扭曲变形。林意犹未尽还补了一拳。理想文学这才徐徐的站了起身来。这时候才发觉。在黑焰当中燃烧的矮胖子尸体已经变的似兽似人原来竟是三妖仙的嫡传子！

    这一系列的战斗过程说来话长。从方林开始发难到结束。却也没有超过十秒。这矮胖道人却是虎力大仙手下的一头颇的宠爱的虎精。尽管道行不足被虎力大仙了出来。用,解之法噬了这矮胖道人的二魂六魄文学。然后化形于其上剩余的一魂一同化。也算是变相的化成了人身。而且因为有了矮胖道人的一魂一魄的记忆。同常人的行为思想嗜好别无二至。

    先前缠住方林的绳索是它用自己尸解后的虎筋炼制出来的法宝。牙环则是虎牙串成的。

    这虎精被贬到这里是因为它失手`碎了三妖仙当中羊力大仙的茶。不过以它“圣眷”之浓。不久以后重新启用指日可待。没想到迎头撞上了方林这个杀星。

    方林lxwxw.COM抄起这虎精掉落的钥匙。若其事的整衣而出。恢复到那懦弱lxwxw.coM惶恐的模样。赶出了数百米以后。还依稀见到在前方的一处岔道旁。两名提着食盒的道士正左拐而入。方林四顾无人。便也想跟随行将过去。却忽然听到一个老迈的声音道：

    “阿弥陀佛。此处乃是死的。施主lxwxw。com还是请回吧。”