    张象泽直接愣住。

    什么叫没救了，等死吧？

    这是正经人能说出来的话！？

    倒是张衡知道汪云素来就是个毒舌的性子，此时心中虽有些气恼，但更多的还是无奈。

    他苦笑着摇了摇头道：“元青，我们在说正事。”

    汪云仰头灌了口曲米春，随后将手中的酒葫芦别在腰间，两手一摊, 道：“某家说的也是正事啊。

    如今一场厨艺大会，已经将白盐的声势彻底抬了起来，不管是平民百姓也好，还是那些酒楼也好，在他们的眼里，白盐不管是从味道还是质量上，都是要远远好于青盐的。

    所以他们必然会争相购买白盐。

    而一旦盐务监将盐卖出去，有了更多的钱财, 便可以扩大生产。

    在盐务监还没有组建之前, 齐王府就已经将京城附近的地全部收了过去，对于盐务监来说，根本不担心他们制盐的数量问题。

    只要他们能够生产出，足够京城附近所有百姓所需要的盐，到时候青盐在京城当中，又有谁会去愿意买呢？

    即便是还有百姓会去买青盐，人数也定然不会太多。

    某家估计，到时候顶多能养活一家两家盐铺，就已经是很不错了。

    至于想要维持住现在这么多的青盐盐铺，完全就是一件不可能的事情。

    而做到这一点，对于盐务监来说，只是时间问题罢了。

    所以某家说没救了，有什么问题吗？”

    张衡和张象泽听得这话，纷纷沉默。

    张象泽更是张了张嘴，有心反驳，可他又不知道反驳什么。

    毕竟汪云所说的每一个字，都是现在的事实，是他们无法反驳的现实。

    除非他们能够想到其他的方法, 将青盐的名声给挽救回来。

    可是想要做到这一点，何其难也？

    尤其是在他们已经失了先机的现在。

    盐务监那边采用的是厨艺大会，即便是他们这边照猫画虎，跟着也办一个厨艺大会，可在名声上还是会先弱一头。

    尤其是盐务监那边的厨艺大会，更是杨坚亲自下了口谕。

    这是什么？这是直接给其贴上了一个皇帝认证的标签啊！

    在这个时代，一个皇帝认证的标签，就已经将这厨艺大会，立于无法动摇的地步了。

    除非他们能把杨坚请来，也出席他们所办的厨艺大会。

    可用屁股想也知道，这根本就是不可能的事。

    但如果不能将白盐的名声打下去，或者将青盐的名声抬起来，那白盐挤兑青盐的市场，确实就是时间的问题。

    看到张象泽和张衡在那里沉默，汪云也开始思索起来。

    只不过，他倒不是思索如何去为张衡解决现在的困境，而是在思索杨勇那边, 下一步会做出什么动作, 自己又该如何配合。

    或者说，他该将张衡的目光往哪里去引。

    毕竟现在, 他已经充分获得了张衡的信任，可以适当地引导一下张衡的想法了。

    “话虽如此，可……总该是有方法的才对。”

    张象泽看向张衡，忍不住道：“张给事，现在大家可都看着您呢，您可不能什么都不做啊。”

    张象泽不说这话还好，一说，张衡又头疼了起来。

    他当然知道自己不能什么都不做。

    如今他的形象已经在杨广那边折损了许多，自己现在是一定要做些什么，来挽回自己的形象的。

    而且，如果他什么都不做，那势必会让青盐这条线上的人利益大损。

    要知道，这些人聚在太子周围，很大的一点原因，就是认为太子可以保护他们。

    哪怕不提以后太子登基，他们跟着升官发财，最起码也应该能保证他们的利益才是。

    如果自己这边处理不好，那这些人必然会对东宫的能力产生怀疑。

    到时候齐王那边，再适当地抛出一些橄榄枝……

    后果想想都有些可怕。

    而且最后一旦酿成这样的结果，那杨广如果想要挽回这些人的好感，又会做出什么样的举动，也并不是完全猜不到。

    可以说，张衡自从接下了这个差事开始，便已经陷入了这无穷的麻烦当中。

    不过现在在说之前的那些，也没有任何的意义。

    毕竟时间不能重来，他现在能做的，就是尽量将现在的这烂摊子处理好。

    但问题同样也卡在了这里。

    因为他现在根本想不出来，还有什么方法可以挽回这样的局面。

    想着想着，张衡再一次将目光看向了一旁的汪云。

    “元青，当真没什么好办法了？”

    汪云还在思索着，自己接下来应该把张衡往哪个坑里推，但张象泽听得这话，眼神中明显闪过几丝诧异。

    看向汪云时，眼底更是多了几分说不清道不明的隐晦。

    “倒也不是全无办法。”汪云皱着眉头，苦苦思索道：“不过某家这方法如果不成的话，后果可能会比现在更糟。”

    说着，汪云缓缓抬起头，看着张象泽和张衡两人，肃然道：“某家可以说，但是如果你们采用的话，出了什么后果，某家不担责任的哈。”

    张衡苦笑着摇了摇头，一脸无奈地道：“现在的局面已经很糟了，即便是再坏，也比现在坏不到哪里去。

    元青你放心说便是。”

    “某家的意思很简单，就是两个字——降价。”

    “降价？”

    “嗯。”汪云重重点头道：“现在百姓之所以弃青盐不买，而去买白盐，说到底不过就是白盐比青盐好，而且白盐和青盐的价格还差不多。

    既然我们在品质上，没有办法让青盐胜过白盐，那干脆就从价格上下手好了。

    只要青盐卖的比白盐便宜，反正那些百姓也吃青盐吃了这么长时间，也没吃出什么问题来，他们没有道理会完全舍弃青盐。”

    张衡皱着眉头，没有说话。

    跟白盐打价格战这方法，他并非完全没有想过，只不过……如果青盐降价，那就代表着那些贩盐的家族利益受损。

    他心里也不确定，那些家族会不会同意这种方法。

    不过如今情况已经糟糕到了现在这样，摆在张衡面前的路也没有几条了。

    心思当下一转，张衡看向一旁的张象泽。

    “张郎君觉得呢？”

