    上一次从游戏世界半死不活的出来以后，白幼幼便没能来得及抽奖以及分配自己的点数。

    这一次住进了骆成溪的家里之后，她便有了充足的时间去做这些事。

    她也不怕骆成溪在家安装监控。

    毕竟大家都是玩家，且他们一看就比她有经验，有百分之九十九点九的可能是不会因为一点点小利益就对她下手的。

    白幼幼想得很清楚，因此在进入房间没多久，就把自己的人物面板点开了。

    【人物：白幼幼

    性别：女

    年龄：十六

    精神：150

    体质：-70

    美貌：100

    力量：5

    智慧：100

    敏捷：40】

    她的视线迅速滑落到体质这一栏，在看见那个-70以后，心都在滴血。

    上次她明明已经把可分配属性点分配在体质上，她的体质已经变成了-50的，可这么两个游戏下来，体质一下就从-50变成了-70，这种感觉可真是太糟糕了。

    就算她连续做了两个任务，获得了二十的可分配属性点，但是算下来，她还是相当于回到解放前。

    不过就算这样，她也没有选择。

    沉默了好一会儿，白幼幼终于是沉沉的叹了口气，然后将可分配属性点都分配到了体质之上。

    接下来便是今天的重头戏，抽奖了。

    白幼幼点开抽奖面板，奖池里有着许许多多的技能，有入梦术操控梦境、力大无穷技能、来无影去无踪、召唤深渊等，每一个都看得白幼幼非常眼热。

    特别是入梦术操控梦境这一样。

    白幼幼心里疯狂的呐喊着想要。

    她点下确认抽奖这一项，奖池很快就滚动起来，白幼幼激动的看着转盘转悠，苍白的脸泛着不正常的红晕，她忍不住揪住了自己的衣服。

    哒、

    哒、

    哒、

    哒、

    很快，转盘的转动就慢了下来，箭头慢悠悠的划过每一个技能，在入梦术操控梦境与力大无穷之间打转，最后停留在力大无穷之上。

    白幼幼：……

    “恭喜玩家获得力大无穷技能。”

    系统的声音在耳畔响起，同时，奖池里的奖项也变了样子。

    入梦术操控梦境没有了，只剩下召唤深渊以及一些点数。

    白幼幼失望极了，但下一刻，一股暖流便在她体内荡漾开来，从身体的四肢，到血液心脏，整个人就像是泡在温泉里一样，轻飘飘的，非常舒服。

    白幼幼舒畅到忍不住闭上双眼，等她睁开眼睛后，身体仿佛都轻快了许多，就连眼神都更加明亮。

    而她的人物面板也变了样子。

    【人物：白幼幼

    性别：女

    年龄：十六

    精神：150

    体质：-30

    美貌：100

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷】

    获得力大无穷技能以后，体质居然足足提高了二十个点。

    这下子，白幼幼心里头的失落一扫而空，她忍不住从床上跳起来，仔细的感受着身体的变化，发现如今的状态居然是前所未有的好，差点儿没忍住热泪盈眶。

    原来获得技能也是能够让体质变得更好的吗？

    那她进入生存游戏堪称是血赚。

    血赚啊！

    白幼幼捂住砰砰跳动的心脏，兀自在房间里兴高采烈了一阵子之后，又点开奖池，摁下抽奖键。

    她双手合十：“爷爷保佑我，保佑我再抽一个技能吧，你一定要保佑我啊！”

    但话才刚刚落音，箭头就稳稳当当的停在了精神力属性那一项。

    白幼幼：……

    她精神力已经够强了。

    所以这个游戏是想撑死她吗？

    白幼幼叹息。

    但还是接受了自己的精神力从150变成160的事实。

    …

    因为体质的变好，这一晚白幼幼睡得特别好，第二天早上九点半才睡醒。

    白幼幼起床，拉开落地窗，俯瞰整个Z市。

    骆成溪这套房在市中心，一眼望去将Z市的车水马龙尽收眼底，繁华的都市、匆忙的行人、漂亮的绿化。

    还能看见不远处的河与山。

    这是金钱的味道。

    白幼幼觉得，如果真的能活得很久很久，那她也不是不可以考虑为自己买一套房。

    正想着呢，客厅内的座机就响了起来，白幼幼慢条斯理的往客厅走，接起电话，电话那头就是骆成溪的声音，他是个很朝气蓬勃的人，就连声音都是精神奕奕。

    “喂，幼幼，你起床了吗？”

    “我刚起呢。”

    “那我们来接你去吃早餐啊。”

    “好…不过，你在来之前能给我带件衣服吗？我没有换洗的衣服，你放心，等我回了A市以后，就把钱还你。”

    “说这些干什么？你喜欢穿什么牌子的衣服，我给你带过来就是了。”

    白幼幼笑了笑：“我不挑的。”

    骆成溪真的非常有钱。

    这套房四室两厅，足足有两百多个平方，在这个寸土寸金的地方，他买了个两百多平方的房子，居然只用来闲置着，且还定期叫清洁工来对屋内进行打扫。

    洗漱间跟卫生间是分开的，洗漱间内所有的东西都是没有牌子的，且大多都没有拆封，这倒是方便了白幼幼。

    白幼幼去洗漱间洗漱完毕以后，骆成溪也到了，他手中提着个购物袋，购物袋写香眉世家四个字。

    香眉世家在国内的名气很大，里头最便宜的一件毛衣都能够卖到上万。

    且衣服从不打折。

    “幼幼，我随便叫人拿来了套衣服，也不知道合不合身，你穿着试试看，要是不合身的话，一会儿我再带你去买。”

    他低着头红着脸把袋子递给了白幼幼，白幼幼打开购物袋看了一眼，发现里头是一件粉色的长裙。

    简单大气。

    还镶着金丝，在阳光下像是能闪闪发光。

    除了长裙以外，还有一套内衣裤。

    白幼幼装作看不懂的样子，提着购物袋道谢：“谢谢，那麻烦你等我一会儿。”

    “好。”

    骆成溪点头，又觉得一个字太过生硬，于是便道：“没、没关系，你慢慢来就好。”

    白幼幼便提着袋子进入房间换衣服。

    很快，她就换好衣服出来了。

    不得不说，粉色真的很适合白幼幼。

    她本身气质清纯，皮肤又白，这样一穿粉色，嫩的像是能掐出水来一样。

    她一双大眼睛扑闪扑闪的，眼里似乎有星辰闪烁。

    骆成溪连看都不敢再看她一眼。

