    在公园看了日落，骑着车子返回镇区，吃过晚饭已经天黑……

    镇区，应该叫居住区，旅游区。

    旅游区有很多小酒吧，叶墨他们找了家格调不错的酒吧，进去喝了几杯酒。

    回到酒店房间，林小眠就挂到了叶墨身上，娇声说道：“洗澡澡。”

    “小妖精。”叶墨抱起林小眠，就进去了浴室。

    出来度假，林小眠胆子是比以前大了，还经常时不时做出诱惑性的表情。这让叶墨直呼这两天的生蚝，都白吃了。

    一夜纵情。

    第二天，两人都是八点过才醒来。

    叶染发来消息说想出去游岛……

    叶墨给唐恂发消息：“游岛，去不去？”

    “再睡一会儿，还早。”唐恂回了消息。

    但没一会儿，又来一个消息：“起来了，走嘛，出去游岛。”

    林小眠已经起床了，进去了浴室里洗澡，然后吹头发，化妆打扮……

    半个多小时后，他们在楼下集合，吃过饭，租了三辆电瓶车，骑着出去。

    涠洲岛环岛一圈大约30公里，如果步行边玩边走的话可能要走上一天大半天。

    岛内景区包括鳄鱼山景区、滴水丹屏景区、石螺口景区、天主教堂景区和五彩滩景区等。

    叶墨他们骑着车子去了北湾，一天下来，叶墨他们拍了好多照片。

    再住了一个晚上，叶墨他们就收拾行李前往了贝壳沙滩。

    南礁这边的酒店看日落。

    贝壳沙滩，看日出……

    叶墨和林小眠住在了一栋林中小屋，一间民宿。

    民宿外面，穿过一片树林就到了沙滩。

    但是十二月份，并不是经常能看到日出。叶墨他们在贝壳沙滩住了三天，只有最后的一天，看到了日出。而且日出的时间比较晚了，随后便坐上公交车前往码头……

    总共住了五个晚上。

    在南礁，大家都是一起出去耍。到了贝壳沙滩，就各玩各的，只在晚上的时候一起约着喝酒，吃大餐。

    任何旅游区都有穷游，富游。

    淡季的涠洲岛，总的来说消费不算高。不过他们住的好，吃的好，消费就上去了。

    来到北港，找到车上，一行人将行李装上车，就准备离开北港了。

    “直接回去，还是？”唐恂问。

    “直接回去了吧。”叶墨说：“家里还很多事。”

    “不是说要去洱海么？”林小眠道。她还没有玩够，长这么大，这算是她第一次出来旅游。

    “以后有空了再出来玩。”叶墨说：“回到家事情还很多。”

    “那就回去了，等有空了，再出去耍。”唐恂道：“不过今晚，可能要在路上住一个晚上。”

    叶墨点点头，道：“回去后要开始搭鱼苗棚了。你们之后的时间没事吧，要不要过来帮我干活，给你们开工资。”

    “多少钱一天哦。”

    “三百。”

    “还是交换劳力吧，我们过去给你弄西瓜苗，等开春之后，你们过去帮我挖施肥坑。”唐恂笑着道：“收你们的钱，怪不好意思的。”

    “这有什么不好意思的，之前给你们挖施肥坑，不也收钱了。”

    “那不一样。”

    “行吧。你们过来帮我弄苗子，到时候我们过去帮你们挖坑。”

    “春季的施肥坑几月份开始挖？”

    “石榴的花期晚。具体什么时间施肥，施什么肥，到时候看技术员怎么说。”叶墨说道：“我记得，我们老家那边春肥，好像不用特意挖坑……给一些复合肥就行了。花期之前再给一些水溶肥。”

    今年的果后肥，给了很多有机肥。

    不过他们这边土壤肥力薄，具体还要不要施肥，得看技术员怎么说。

    果树并不是施肥越多越好，改良果园土壤也不是一朝一夕的事情。

    “要是还需要施有机肥，你们家果园应该在四月份了。”

    “石榴什么时候开花？”

    “五月份吧。”

    叶墨他们在路上住了一個晚上，第二天下午，才回到红山镇。

    高山坪，气温开始回暖了。

    白天气温二十几摄氏度。

    回到家，林小眠收拾行李，叶墨开着车前往大棚。

    经过大水库的时候，水库边停着几台车，叶墨过去看了一眼：“爸，二叔，三叔……唐叔，王叔。”

    几人应了一声。

    他们在水库边，一人一把遮阳伞，坐在鱼箱上面……手上拿着鱼竿。

    “唐恂他们呢？”唐叔问。

    “他们回去了。”叶墨走了过去，拿出香烟，给几人递了一根：“您们这是……钓龙虾？”

    叶爸笑着点点头，7.2米的鱼竿，提了起来。鱼线的八字环下面，捆绑着一条鸭肠或者鸡肠的东西，上面有两只贪吃的龙虾，钳子紧紧夹着不放……

    “最近的鱼不好钓，就过来钓龙虾了。”王叔说。

    几人笑了笑。

    水库里的龙虾其實還很多。就是大个的龙虾，不多了。

    叶墨在這边看了一会儿，开着车子去了大棚那边。

    大棚已经打开了，通风。

    出去耍了一段时间，大棚里嫁接的西瓜苗，嫁接口都已经愈合了，所有瓜苗全部活着。

    现在这个环节叫做‘炼苗’。通风一段时间，让瓜苗承受夜晚的低温，几天后，这些瓜苗要是还活着，就开始正式的定植……将瓜苗从苗盘里面移栽出去，以获得更大的空间。

    之前栽种了80粒西瓜种子，全部存活。长势都还不错……

    大概2亩面积瓜棚，只栽种80株西瓜，面积是足够的。就看今后的管理了……

    80株西瓜，要是都能结出两百斤一个的大西瓜，也是一笔不小的收入。

    叶墨四处看了看，榴莲小树苗，因为之前的低温，好多小树苗的树叶掉光了。

    榴莲的树叶是四季常绿。掉叶子，说明气温低。

    树叶子掉了，不等于这些树就死了。

    在高土坡的榴莲树，以前的冬天也会掉叶子，但依旧生长了起来。

    之前看视频，关于海南岛的榴莲种植，冬天的时候，那边有些榴莲树也会掉叶子。

    总的吧，还是气温不够。

    就像涠洲岛那边，涠洲岛南亚热带季风性气候，岛上有种植椰子树。

    如海南那边，椰子树三年左右就能结果。但在涠洲岛，椰子树要五年以上才会结果……不过涠洲岛上的大椰子树，一年也能结果一百多个。经济价值很高……

    涠洲岛的年平均氣温，比起他们这边还要高三度。

    如此，可想而知在花城这边种植椰子树，难度更大。而种植榴莲，却是更困难的事情。

    椰子树可以种，产量很低，椰子的品质也不好。榴莲树，能种活，可基本上不怎么结果。如果没有灵泉，这两种水果叶墨肯定不会碰的。

    有灵泉，种植椰子很简单。但种植榴莲，依旧有难度。

