    长孙无忌很能理解李世民如今的难处。

    面子这事可大可小，可如今都成了天可汗了，那李世民的面子也就小不了了。

    被高句丽这边的不屑，李世民生气也是应当，想要教训高句丽更是合情合理。

    可条件不允许啊。

    长孙无忌沉思片刻，道：“陛下，这高句丽该教训还是要教训的，我大唐可以放出话来，就说要教训他们，然后，我们大唐只需要慢慢的建造船只就行了，一切都为灭掉高句丽做准备，这样谁也不敢看我们大唐的笑话了吧，换言之，就是拖着。”

    教训肯定是要教训的，就看什么时候教训，他们大唐也没说不教训啊，这不是在为教训高句丽做着准备的嘛。

    长孙无忌的这个办法其实是有点耍赖的，可这个办法刚好能解燃眉之急。

    李世民听完之后，顿时豁然开朗，道：“辅机的这个办法不错，可以试一下，那就吩咐下去，让我大唐开始造船吧，为灭高句丽做准备。”

    长孙无忌领命退去，没多久，长安城便传出大唐要对高句丽动兵的消息了，只等大唐建造好船只，训练好水兵。

    这个消息传开，那些外国使团还逗留在长安城，他们听到这个消息后，很是震惊。

    “大唐还真是厉害啊，说打谁就打谁，大唐威武。”

    “是啊，是啊，大唐实力强悍，那高句丽不敬重大唐，大唐就要灭他们，这很大唐啊。”

    “这才是大唐应该有的样子，大唐威武。”

    “希望我们永远不要跟大唐为敌。”

    “…………”说打谁就打谁，这不是随便那个国家都能够做到的，而能够做到这一点的，显然都是大国。

    如今大唐只是说说要打高句丽，还没有真的大，那些外国使团就已经对大唐投去了敬佩的目光。

    没办法，大唐就是厉害啊。

    大唐能做他们做不到的，由不得他们不佩服。

    长安城又热闹了一阵子。

    扬州城这边，很快便进入到了初夏。

    初夏的扬州初多雨，天气时常有些闷热。

    叶小天已经彻底的清理完刺史府的那些不安定因素了。

    清理完之后，整个刺史府几乎少了一半的人，这也就导致刺史府很多工作没有人去做，不过叶小天并不后悔，除去这些人，他晚上睡觉都会安稳很多。

    不过，刺史府人手不够，这个问题到底还是要解决的。

    他很快就招聘到了一些人进入刺史府，充当衙役捕头什么的。

    当然，这些人可不是随便招聘的，而是叶小天让他自己的风雨楼给自己输送过来的人，都是他信得过，而且身手啊，能力很不错的。

    他好不容易把那些人给清理掉了，岂能再从外面招聘那些不知道是不是真的能信任的人？

    把风雨楼的人弄到刺史府，才是最安全的，这些人在刺史府，他晚上就更不用有什么担心了。

    而就在叶小天做完这些之后，扬州城这边，倒是突然出现了一些情况，那朱微让人做的事情，做成了，一些感染者进入到了扬州城。

    他们进入扬州城后，很快跟人接触了，当然，他们最先去的，还是扬州城的医馆，他们有病，他们不想死，那他们就只能去看病。

    这些病人之前所在的小岛十分的封闭，所以有人得了感染病这件事情，扬州城的百姓根本就不知道，所以，扬州城的大夫也不清楚怎么回事。

    看了这些病后，虽然觉得有点奇怪，但一开始也并没有太当回事，只是给他们开了一个药方，让他们抓药去吃。

    可是，随着这些病人接触到了很多扬州城的百姓，来医馆看病的人竟然越来越多了。

    这个时候，医馆的大夫才察觉有点不对劲，这些人的病都一样，跟传染病很像啊。

    一下子，扬州城医馆里的那些大夫都慌了，紧接着，他们便急匆匆向刺史府赶去，像这种事情，绝不是他们所能应付的，只能求助官府啊。

    这些人不敢声张，来到刺史府后，见到了叶小天，把情况跟叶小天说了一下。

    “叶驸马，这很可能是传染病啊，若是不赶快控制一下，整个扬州城都会变的十分危险，扬州城商贾来往众多，他们若是去了其他地方，也会把病带到其他地方去的，很快，整个大唐可能都会遭殃，叶驸马，您说这可真不才好啊？”

    “是啊叶驸马，我那医馆现在已经住满了病人，就这每天还在增多，而这病，我医术浅薄，有点无能为力啊。”

    “叶驸马，这可如何是好啊？”

    一群大夫七嘴八舌的说着，一个个都忧心的不行。

    叶小天有点意外和震惊，扬州城好端端的，怎么会突然就有传染病了呢？

    如果有，也应该是其他地方先有，然后再慢慢传过来的吧，可他怎么没有听说过那里有传染病？

    对于传染病，众人可谓是谈虎色变的，叶小天好一些，对这个倒不是特别担心，他在听完这些大夫的叙述之后，道：“走，去你们的驿馆看看，对了，把最早找你们看病的那些人找来，本官要问他们一些问题。”

    叶小天说完这些，那些大夫多少松了一口气，然后便连忙回去准备，叶小天这里，叫来了衙役，吩咐道：“从现在开始，封锁整个扬州城，不准进，也不准出，传染病的消息是瞒不住的，倒也不用担心什么，如果有谁想要离开或者进来，格杀勿论。”

    叶小天这样吩咐之后，才终于带人向医馆赶去。

    他先来到了一个叫仁和的医馆，这个医馆算是扬州城最大的一家医馆了，不过就算如此，此时的驿馆也有点人满为患，而这些病人一个个都十分的虚弱，好像对于生活完全失去了希望。

    “叶驸马，就是这些病人，不知道他们得的是什么病啊，我们这里的大夫皆是无从下手。”

    叶小天查看了一下这些病人的情况，眼眸随即就凝了起来，这个传染病，他倒是知道的，要治也不难，只是所需的药物比较特殊罢了，不知道在扬州城能不能找到。

    

