    混乱来得实在是太快了。

    顾云是沙场老将，对战机的把控以及人心的揣摩过分精通，起初只是在猝不及防下多了些意外，可等回过神来，出手就是雷霆之击。

    不等杨海和大胡子带着跑到城墙下的人站稳，他就下了攻城之令。

    不想跟着当叛贼的都跟着跑了，剩下的全是把身家性命都附送在了荣华之上的痴妄之辈。

    来军如潮水迅猛让人毫无招架之力。

    二者之间过分靠近的距离让人避无可避。

    杨海等人甚至都来不及多说一个字就被卷入了混乱之中。

    战鼓高鸣，旌旗在沙尘之中高高扬起。

    城墙下嘶喊冲杀不断，人潮扑涌而来又相继退去，潮浪退去，活生生的人命在这样的浪潮中宛如沙中草芥，地中粟苗，一茬接着一茬地被泛着冷光的兵刃收割倒地。

    杨海手中长枪回转在空中划出一个凛冽的圆弧，锋刃所向之处应声倒地数人。

    重重地在地上砸起了一片迷眼的烟尘。

    他在沙尘中悍然回头，冲着城墙上的人嘶吼：“二者距离过近，绝对不可开城门！”

    “林大人，援军此刻或已在路上，你们在城中死守稍待！不必管我们！”

    “小心！”

    “老杨小心！”

    杨海匆促从马背上翻滚而下，狼狈地在地上滚了几圈才堪堪避开一支破风而来的利箭。

    他翻身从地上爬起，用肩膀硬扛了一刀，反手长枪一甩将出刀之人钉死在地上，捂着血流不止的胳膊，看着被顾云所派大军冲得七零八碎的人，用力挤出一抹笑大喊道：“兄弟们，咱们脚下所站的是我朝疆土，身后所倚的是中原百姓！”

    “纵然是死，咱们也一步不能退！”

    “活着的时候咱们能杀一个赚一个，哪怕是死了，咱们也能垒成一块成绊脚的硬石头！”

    “老杨接着！”

    大胡子于混乱中把他扔出去的长枪抓回来朝着他砸了过来，一句废话不说，挥舞着手中弯刀冲俯而上。

    “杀！”

    ……

    杨海等人显然是没想多活，顾不得生死，看不到后果。

    仗着满腔奔腾的血气，义无反顾地横冲向自己信仰的命运。

    刀锋所向之处曾是同袍战友，可如今分道而行，剩下的唯有血色掩盖不住的生死之下。

    林明晰死死地攥着墙砖一角，咬牙说：“咱们不能就这么看着，绝对不能……”

    他们在城内暂且有片刻安宁，可杨海等人前是追兵，后是紧闭的城墙大门。

    前是死路，后无去处。

    他们撑不了多久的。

    林明晰用力闭了闭眼，咬牙说：“周安！”

    周安攥紧腰间的刀跑过来，红着眼哑声说：“大人。”

    “咱们得想个法子把他们放进来。”

    周安欲言又止地张了张嘴，可不等开口林明晰就说：“我知道你在担心什么，两军相距过近，一旦开门，不光是杨海他们能进来，顾云的叛军或许也会趁机而入，但是咱们不能就此眼睁睁地看着他们都死在这里。”

    “他们远赴至此，不是为了在今日全都死在这里的。”

    林明晰无意识地从墙砖上扣下来一块碎石子，咬牙说：“咱们一定能想到办法的，一定能……”

    周安扒拉着城墙往下看了一眼，咬牙说：“大人，要不这样，我带着一队人冲出去，把外头的局彻底搅乱，你们在内趁机把城门打开，让他们能进多少进多少，城门最多只能开半刻，半刻钟后必须立马关上！”

    他俯在林明晰的耳边飞快地说了几句话，林明晰的神色变得有些古怪，皱眉道：“你说的这法子能行吗？”

    周安低头看了眼被多人围剿的杨海，咧嘴露出个笑，嘿嘿道：“您放心，我不往人多的地方蹿，咱们打仗是半吊子，可若论捣乱搅局，他们可不见得是我的对手。”

    林明晰心下微沉，定定地看着他，深吸一口气说：“你得活着回来。”

    “大人放心，我还舍不得死呢。”

    为了能在数量差距极大的情况尽可能护怀北周全，周安带着人可谓是绞尽脑汁，想了无数种可能用得上或是用不上的法子。

    他跟林明晰匆匆商议定，赶紧就从城墙上冲了下去。

    不一会儿，他骑马带着一队人，赶着一群早就预备下的数百头牛跑到了城门前。

    这些牛都是精挑细选留下的，个个膘肥体壮，长得像一座小山，百头之数聚集在一起，看着还挺震撼。

    与他一起的还有几十人，稳坐在马背之上，男女皆有，看着不像是能上战场的，倒像是不知从哪儿薅来的一群闲人。

    这都是从怀北天机所中选出的人，或许不懂行军打仗，但是论拳脚功夫和逃命的机灵，当属城内杂牌军中的翘楚。

    用来捣乱最合适不过。

    其中有个身穿红衣的女子用脚尖去勾了勾牛尾巴上绑着的一长串鞭炮，好笑道：“周侍卫，这东西管用吗？”

    周安紧张地看了她一眼，说：“小心些别把鞭炮弄散了。”

    “这可是咱们的宝贝。”

    原本是打算留到后头的杀招，可眼下也不得不用了。

    林明晰也到了城门前，看着被周安等人赶来的牛群，还有挂着的大串鞭炮，深深地吸了一口气，沉沉道：“诸位记住，城门只能开半刻。”

    “半刻之内，你们必须设法入城，否则……”

    剩下的半句话在风声和城外传来的嘶吼声中被淹没了个彻底。

    听到叮嘱的人见状却都只是笑笑。

    先前开口的红衣女子龇牙一乐，翻转手腕亮出手中长刀，说：“大人放心。”

    “到了时辰您只管从内关门，掐着时辰进来的，今晚上就吃鞭炮炸牛肉，误了点儿的，就在外头自己去扯顾云的人头。”

    “吃谁都是饱肚子，咱们饿不着。”

    “哈哈哈！吴三娘说的不错。”

    “大人不必顾忌什么，咱们走！”

    林明晰挥手示意周围的人后退，把城门处让出一块宽敞之地，对着马背上的周安点了点头。

    由内被加固了无数层铁板的城门吱呀吱呀地从内打了一条缝。

    城外厮杀不断，轰鸣不绝。

    这样的声响本该不起眼。

    可在城门缓缓打开的瞬间，内外的人见了却全都是心神震裂。

    杨浩回首踹飞一个扑过来的人，回头看到打开的城门神色大变，逆着风吼劈了嗓子：“不能开门！！！”

    “快把门关上！”

