
“冒险者，你身上有什么特殊的地方么？”

艾莎的声音萦绕在秦观耳边。

着自己能够承认么？

“没有！”

“没有一点！”

秦观可是没忘了眼前这个存在代表着什么。

那可是招魂术达人，身体改造的先驱。

就连他自己的身体，看看现在这模样。

不知道进化多少次了，否则，就这个区区小骷髅，能够挨得了马利克一枪？

艾莎仍有兴致，在这一路上不断打听这秦观的信息。

尤其是那含情脉脉的眼神，让秦观不寒而栗。

秦观紧闭双嘴。

让闪电急速的赶往奥斯汀所在的位置。

反正这个时空的奥斯汀对自己的信息一无所知。

让他们两个去玩耍吧。

秦观对于这种身体改造狂人还是敬而远之的好。

否则那天起床之后发现自己身体少了点什么东西的话。

阿尔芙不是会伤心的么！

“唔，有意思。”

艾莎看着眼前这个俊俏的男人，身上那种气息变得越来越浓重，

秦观此时在操作属性点的增加，之前升的那么多的等级，此刻正在将所有的属性点都给添加好。

在艾莎眼中就是这个男人能够蕴含的异界气息愈发浓郁。

在艾莎的回忆中，上一个如此之人，是现在地狱中的路西法。

那名威猛无比的天使，之前也是被地狱那边用的阴谋诡计给勾引进的地狱。

而在当时，艾莎则是有幸见识过那名堕落天使的英姿。

艾莎有一个属于自己的小秘密。

他自从成为英雄之后就有着一种小小的天赋，能够看出一些不知名的气体，并且再一定程度上操纵它。

在生前，艾莎备受这种气体的折磨，不知为何，也有可能这种气体真的是不幸的代言人。

凡是拥有这种气体，或者是身边急速的出现这类气体的人，最后的下场都不怎么好。

最典型的，一个是艾莎。另一个则是刚刚所说的路西法。

但是在艾莎成为了亡灵之后，她惊讶的发现，原来亡灵就是不幸的代言词，拥有着如此天赋的她很快就在黑暗世界中闯出了名声。

成为了最为年轻也是名声鼎盛的尸体改造达人。

而此刻，艾莎看到了一个比自己，甚至比路西法还要离谱的身体。

此时的秦观身上不断增加的气息已经如同当时路西法身上所含了。

当时路西法在短短的时间内就判离天堂，加入地狱。

此时艾莎又想到自己死亡之时那时的场景，千人血泪，万巷皆空。

突然感觉没那么香了。

开始和秦观一起，催促起来。

“怎么还没有到啊！”

“那个叫做奥斯汀的小子不是找我么！”

秦观看着突然急躁起来的艾莎。

有些不对劲。

可是哪里不对劲呢？一时也说不清楚。

总不能是艾莎和奥斯汀有着一腿吧。

自己刚把人送到回头自己被实验了？

想到奥斯汀的为人，

这也不应该啊。

“大人，前方有些不对劲”

马利克作为斥候一直在前方飞行，此时突然折返过来，发起警报。

这次秦观想要带伯德过来的，但是被奥斯汀残忍的拒绝了这个合理的要求。

“伯德的未来是属于炼金的，你就去轻轻松松的看个回忆，带什么带！”

“怎么个不对劲法？”

秦观命令闪电的速度放慢，眺望远处，没感觉有什么不对劲的啊。

可是随着马利克给自己慢慢指出森林之中的晃动之时。

秦观也能够看出不对劲了。

这周遭竟然全部都有精灵。

而且是极具特色的精灵弓箭手。

甚至捷克罗姆看到了那些弓箭手此时已经举着弓对自己瞄准了。

秦观没有在下面发现利器的闪光之后，心里没那么担心。

应该是还没掏出武器。

结果闪电直接冲天而起，

秦观甚至都没反应过来。

原地只有捷克罗姆和捷克罗姆所抓的蛇皮兽以及埃尔罗。

至于越甲，此刻则是悠闲的和秦观坐在闪电身后。

体会这过山车一般的快乐。

闪电可是顺着捷克罗姆的目光看的。

那一个个张牙舞爪，举弓指天的精灵们那是不要太耀眼。

也就是欺负秦观是个人类。

身体不行。

而此时秦观看着身下如同万千蝗虫一般袭来的箭矢。

还好，越是爬至高空，箭矢速度越慢。最后还是没有碰到闪电。

而捷克罗姆是站在原地不动的，

主要是想的也简单，往上面逃窜的话哪里还有风度可言，再说自己爪子里一只牛一个人。

自己爬不动也不想爬。

更何况自己这属性。怕什么？

于是秦观现在看到了下面箭箭入肉的捷克罗姆，只有头部和背部，被那些刚刚飞至高点，并无力气的箭矢砸到，

只不过，整个下半身，全部箭矢入肉。

那种感觉，唔。

秦观不想思考。

反而是手底下抓着的蛇皮兽以及埃尔罗，在捷克罗姆的加持之下。没有收到伤害。

这也让捷克罗姆小身已然有着些许赤红。

一个牛，一个B就这么映照了出来。

“嗷~~~”

随着一声怒吼，

捷克罗姆开始加速，伴随着身体的发力以及血液的流动，那些将将射入鳞片中的箭矢纷纷被挤出下落。

在捷克罗姆此时的飞行路线中如同一个轰炸机一般，飞至哪里，下方的森林开始一阵抖动。

树枝晃动，从林发出了声音。

告诉秦观这里的精灵之多，人数之重。

秦观看到此时开始蓄力的捷克罗姆，有些不忍，可是刚刚抬到一半的手，又慢慢的放了下来。

这下毕竟是敌人。

总不能是奥斯汀自己派来痛击自己的把。

“呕吼”

一场森林大火，在捷克罗姆身下开始燃烧。

秦观不知道下方是不是有精灵逃出生天。

但是此时很久没有看到反击的箭矢亮起。

而自己之前已经停止不动的经验条再次开始疯狂跳动。

不用想了，战果非凡。

怪不得，精灵族内战的时候金龙与绿龙就是王一般的存在。

看着此时地下仍在燃烧的龙息，这就是核武器啊1

秦观看到经验开始停止之后，才带着众人降落。

应该是不会再有这种不长眼的袭击了吧？

顺便秦观也是想要看看能不能找到几个活口问问情况。

什么？谷

你说大家阵营不同精灵为什么要回秦观的话么？

“嘎嘎”

闪电不屑的叫了两声。

此时秦观看着眼前这些之前他们搜寻到还没来的及跑掉的精灵射手。

也就是秦观没想追，此刻这种幺蛾子不愿意更多。

否则，没几个能跑出生天的。

现在最重要的任务还是吧艾莎送回精灵领地，尤其是看着此时眼睛里面放光芒的艾莎。

秦观控制着这只浑身扭动的小骷髅，就是身体过于光滑，而且贼有力量，不太好控制。

秦观可不知道这里面死了多少精灵，别一会去见奥斯汀的时候带着浩浩荡荡的骷髅兵过去了。

还是有点担心这个艾莎反客为主的。

此刻众人远远的看着闪电在那里嘎嘎叫。

众人对于上次那次中招都心生余悸。

这次索性站的远一点了。

也不知道闪电在哪里嘎了几句，噶的又是什么东西。

反正秦观站在远处则是只能够听到那些声调的不同。

可是突然的，捷克罗姆毫无前兆的

“我的领主是秦观，来这里做副本任务的。”

捷克罗姆摇了摇头，

看着阿兹尔他们都疑惑的看着自己，

脸色有些变化。

“不会是我又中招了吧？”

“你说！”捷克罗姆专门指着埃尔罗。

经过上次的事情之后，现在捷克罗姆已经完全不相信这个写作越甲实为厚黑的男人了。

越甲看到这一幕挠了挠后脑勺。

“额，你确实是说了点什么东西，不过也不羞耻的。”

在捷克罗姆心中的新任老实人此刻老老实实的给捷克罗姆解释到，并且给出了自己的意见。

捷克罗姆看了看众人，心中有些委屈。

“听力好有罪是吧！”

“容易相信别人不对是吧？！”

“行，你们等着！”

“我一会就去揍一顿闪电！”

秦观，看着远处仍在嘎嘎的欢快的闪电。

真的是无妄之灾啊。

说起来也怪，这捷克罗姆都中招了，那些精灵还在负隅顽抗。

所以这到底是谁的问题呢？

艾莎此时则是从刚刚那种对尸体狂热的状态中清醒过来。

看着眼前这一切。

内心暗自想着，果然是有意思的呢，这些小队里面好像没有一个简单的，就那个傻傻的飞龙看起来也有着一个了不起的绝技呢。

不过不要紧，马上，马上我就有机会全部查看清楚！

此刻艾莎看着那些已经渐渐不在涌动的异界气息，已经逐渐的开始固态。

马上就要开始了，此刻艾莎的内心开始逐渐癫狂。

如果仔细看的话，艾莎那洁白如玉的光骨之上，此时有着点点红斑。

非常微小，不过看起来极为骇人。

闪电给这些精灵最后享受了一波闪电浴之后，

回到了秦观身边。

“老大，额，我精灵语，听得就那样，好像是有人要攻打奥斯汀。因为什么亡灵什么的。”

“就这些”

秦观和艾莎开始对视。

亡灵？

还有另外的亡灵？

“冒险者，快带我过去，竟然有同族？”

秦观看着一脸激动的艾莎。

有些提防。那迷惑的眼神盯着艾莎。

“你这么看我干什么啊！”

艾莎不解！

“你难道不知道？亡灵内卷的是最为严重的？”

看到秦观有些迷惑不解之后，艾莎准备相信解释一番。

“可是亡灵族不是嘴等级纪律森严的么！？”

可是秦观先行插嘴了。

“那是天大的等级差，亡灵是最奇怪的一个种族，所有其他种族都会有各种喜欢的东西，但是在亡灵族，只有一种----尸体或者说尸体所产的灵魂结晶”

“而所有人追求同一件事物的时候，那么社会秩序就开始有点不正常了。除了那些等级差极大的”

“你能理解么？冒险者”

好不容易当一次老师的艾莎想要尽心尽力的服务一下这个学生。

“所以说，如果到时候发现一个等级远高于你的亡灵，那我们就成为了敌人？”

秦观其他的没理解清楚，但是这种事情直接明了，多一个敌人那还了得。

“怎么会！这种地方如果能够出现远超于我等级的存在，那么需要我么？”

好像也是哈，秦观想着艾莎说的话。

秦观这次仍然是坐在闪电背上，

但是这次众人则是在地面赶路了。

在这越来越靠近之前那个对秦观不太友好的精灵领的时候。

地上的道路也是开始变得越来越宽敞了。

所以此时众人的速度也是丝毫不减减慢。

但是奇怪的是，随着这一路急行军，

秦观等人确实丝毫没有见到半点进攻军队的样子。

仿佛刚刚出现的那些精灵如同一场幻影，一席泡沫。

如果不是此刻实实在在的经验获得了提升。

秦观都怀疑刚刚那一幕是真的假的。

随着已经能够看到城墙的地方，

秦观发现了不对劲。

之前敞开的大门此刻仅仅关闭。

但是城墙，哨塔，空无一人。

此刻不飞行也是不行了。

一如之前的飞行配置，秦观等人往奥斯汀的府邸飞去。

之前熙熙攘攘的街道。

遍布整个城池的巡逻兵，以及那一呼百应的卫兵。

甚至就连金龙，此刻彷如全部消失一般。

秦观看着突然眼前这个鬼城一般的城池。

有些发憷。

不会真的是一个能够清空城池的亡灵大佬吧。

众人脚步逐渐放轻放缓。

咚咚咚咚的脚步声此刻显得格外刺耳。

是哪个？

艾莎他踏着这极其富有节奏感的一举超过了众人，走在前方。

指着前方的那个府邸，“就是这个么？”

看到众人此刻还是那种谨小慎微的状态。

Duang、Duang、Duang、沉重的回响此时在这座死气沉沉的城池中回响。

秦观已经在思考这里如果奥斯汀没在的话，自己要去哪里寻找奥斯汀去提交任务了。

“咯吱，咯吱。”

伴随着木头与地面的摩擦声，此刻这个木门缓缓的从两侧打开。

“这就是那个亡灵法师？”一道秦观之前未曾听过的声音传来。

这声音很怪，漫长无力，如果让人产生联想，那么这道声音代表的一定是死亡！

“大人！”艾莎看到眼前这个开门之人之后当即跪倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186484"  chapterid="70889008"  chaptername="第九十二章  突如其来的精灵袭击，死寂的城池，艾莎跪地！">加入书签</a>
</div>
