    Evan邀请，江孜枫似有犹豫的沉默着。

    “阿枫，你就过来吧，反正你现在也没事做，小予温吃完饭就让她先休息，家里那么多佣人，你不用担心她没人照顾。”

    Evan继续邀请，显然并不清楚祁予温现在被人抱走的事。

    江孜枫想了想，最终还是决定过去一趟。

    的确，现在予温都下落不明，他就算回家也做不了什么，还不如去找Evan了解更多关于顾承谦来F国的情况。

    没多久后，江孜枫就开车到了Evan所说的酒吧。

    这会儿入夜不久，但酒吧里已经有热闹暧昧的气氛。

    江孜枫一进去，就有不少穿着性感暴露的女人朝着他不停地放电，更有女人上来问他要联系方式。

    而江孜枫不给丝毫的机会，全都干脆的拒绝。

    也是年轻气盛的年纪，可江孜枫对于这些女人完全提不起任何兴致，无论是哪种类型。

    漂亮的，可爱的，御姐抑或萌妹，他完完全全没有想法。

    心里就只是惦记着如今不知下落，不明情况的祁予温。

    不知道是从什么时候开始的，他对这个孩子尤为关注。

    他不知道是不是因为江御和江恋都死了，所以他内心太孤独，甚至有了想照顾祁予温一辈子的想法，只要祁予温留在他的身边，要他怎样都可以。

    江孜枫径直来到Evan包下的VIP包厢。

    包厢很大，江孜枫推门进去，看到有十来人聚在一起喝酒玩闹。

    Evan见江孜枫来了，就立马提醒边上的两个模样出挑的年轻女人。

    “你们心心念念的枫少爷来了，还不快打个招呼。”

    那两个女人颇有礼貌的对着江孜枫微微一笑问候。

    “枫少爷，你……”好。

    这个“好”字还没有说出口，她们就看到江孜枫皱着眉头绕开她们径直走到Evan面前。

    “我在这里不是跟你喝酒的，我是来跟你谈正事。”

    “我知道。”Evan勾着薄唇，扬起一抹雅痞浅笑，“可以一边喝一边谈，而且我帮你看过了，这两个女生各方面条件都和你很配，她们也没谈过什么恋爱，正好适合你。”

    Evan说着抬起手搭上江孜枫的肩膀。

    “阿枫，你也不小了，是时候谈个恋爱找个女生陪着你。”

    江孜枫听着这话眉头皱得更紧。

    “这让这些人全都出去。”

    “怎么？”

    “别说那么多废话，快点。”

    江孜枫毫无耐心的催促。

    Evan有些为难的拧了拧眉，“这人家都玩得正开心，赶人好像不太合适？”

    江孜枫挑起眉头，“那我走？”

    “No,No,No。”Evan连声否定，跟着露出畅然笑容，“你可是我的枫少爷，就算把我自己给赶走了，也不能赶你啊。”

    他玩笑着，随即就一本正经的开口。

    “各位，我和这位枫少爷有正经事要谈，你们先去外边玩会儿，晚点我们再一起嗨。”

    这场子本来就是Evan掏钱的，没有人敢说一个字“不”字，全都很利索的收拾收拾东西走了。

    倒是那两个女生，有点恋恋不舍的看着江孜枫，磨蹭了好一会儿才走。

    包厢很快安静下来，那扇带有隔音效果的门，隔绝了外边各种欢声笑语，灯红酒绿。

    Evan打开暖光灯，包厢的照明一下亮堂起来。

    Evan这才注意到江孜枫的脸上满是愁绪，他的神色也开始变得严肃起来。

    “阿枫，发生什么严重的事了？我听说你在找那个顾承谦，你和他是什么关系？”

    江孜枫往沙发上一坐，心烦意乱的拿起一个干净的酒杯给自己倒了杯红酒，跟着一饮而尽。

    “他抱走了予温。”

    Evan闻言瞪大眼珠子，“……什么？！”

    此时此刻，酒吧门口，苏晚璃正从外边进入。

    她其实一直就是在跟着江孜枫的，江孜枫沿路找顾承谦的时候，她也一路跟随着，最后一路跟到了酒吧附近。

    可惜刚才停车的时候她找了很久的停车位，只看到江孜枫进了这家酒吧，并不清楚江孜枫到底在哪里。

    她知道江孜枫也不会接她的电话，就只能靠自己去找。

    苏晚璃进了酒吧后，搭讪的男人就一个接着一个，她不胜烦扰的一一拒绝，却又不得不在人群中寻找江孜枫的身影，但始终一无所获。

    卡座，吧台，还有舞池苏晚璃都扫了一遍，都没有看到江孜枫，剩下的就是包厢。

    苏晚璃想不到其他办法，虽然很不礼貌，但也只能硬着头皮一间一间找过去……

    这会儿包厢里，Evan刚听完江孜枫说的事，一脸的震惊。

    “原来顾承谦和你还有这样的渊源，难道你对小予温的父母带有那么强烈的怨恨，是因为顾承谦在背后挑唆。”

    Evan感慨，端起酒杯喝了一口。

    “但是阿枫，我知道有些话你可能不爱听，不过作为你的好朋友，好知己，我还是得说，你哥哥和你姐姐的死，怪不到祁慕尘和慕千璃的头上。”

    “砰。”江孜枫将手中的酒杯重重的放到茶几上。

    他看向Evan，目光几分紧敛。

    Evan以为是江孜枫生气了，但他也并没有要改口，事实就是如此。

    江御和江恋的死怪不得任何人。

    也就是在他以为江孜枫要和自己争执吵架的时候，Evan却听到江孜枫自嘲一笑。

    “对，你说得对，他们的死怪不到祁慕尘和慕千璃的头上，更怪不得任何人，要怪，就怪我自己。”

    “阿枫？”Evan诧异的看着似有几分薄醉的江孜枫。

    江孜枫将背往沙发上轻轻一靠，目光里透出几分疲倦，那份疲倦还夹缠着深深的悔恨和无助。

    “我早就知道他们在做那些越界的勾搭，但是我从来都没有去阻止过他们，就这么看着他们一步步走向深渊，最后走向灭亡……”

    江孜枫自责的闭了闭眼，再睁开眼的时候，他的眼眶已经红了一圈。

    “如果我当时可以稍微懂事那么一点，他们也许就不会有这样的下场，可是我却什么都没有做。”

    江孜枫懊悔的自责。

    Evan听着这些话，心里也感到一丝的难过。

    其实也怪不得江孜枫，他那时候都还没完全长大，什么都不懂，而且江御也没让他知道一些事，可以说把江孜枫保护得很好，也正因为如此，在后面发生那么大变化的时候，江孜枫才能丝毫都不被影响。

    Evan抬起手拍了拍江孜枫的肩膀。

    “阿枫，别想太多，你哥哥姐姐他们又怎么会怪你，他们就是希望你能干干净净，堂堂正正的做人，才会一直瞒着你，所以别怪你自己。”

    Evan安慰的话刚说完，包厢的门突然被一把推开。

