    洪荒有山，名曰九宫。

    纵横交错的山峦，若从万丈高空俯视，方方寸寸之间，酷似九宫格，蕴含天地规则之像，仙气弥漫，异兽仙鹤漫步其间。

    有山峰高达三千丈，置身于层层白云当中，落于悬崖上的白鹤洞，洞内有三位仙人盘踞蒲团上，议论道之玄妙。

    “大劫未起，天地已滋生乱象，金吒本当是文殊广法弟子，奈何被那截教闻太师截胡，此因果，不可不报！”太乙真人拂袖取出一棋盘，放置在文殊广法天尊面前，捏起白子淡然说道。

    文殊广法沉默不发声，从棋笥中取出黑子，重重落在棋盘一角，虽然没说话，但举手投足间的怒气，明眼者皆可见。

    “太乙，前些日子石矶一事，你太过冲动，急功近利对我等来讲并不是什么好事。”

    坐在一旁观棋的普贤真人，摇了摇头，眉眼间蕴含着一股担忧。毕竟，李靖第二子与他有师徒之缘，这绝对不能出差错。

    提起石矶一事，太乙落子的手一顿，冷哼道：“时机未到罢了，待到商朝气运将尽，封神榜降世，也就是石矶道陨之时，吾一千五百年不斩三尸，就是为此刻！

    以一位太乙金仙浑身道蕴，斩断恶尸，跨入大罗金仙，岂不美哉？”

    普贤真人点头道：“善哉。”

    “交光日月练金英，一颗灵丹透室明。摆动乾坤知道力，避移生死见功成。灵珠子进入轮回已经三载，不知情况如何。”文殊广法用黑子截住白子活路，说道。

    灵珠子乃是乾元山金光洞中的活宝奇珍，一身修为直达金仙，只要能够顺利转世，命运法则运转，会继承所有修为。

    不出意外，这是属于太乙真人的福缘。

    “哈哈哈哈，逍遥四海留踪迹，归来三清立姓名。直上五云云路稳，紫鸾朱鹤自来迎。”太乙真人得意的捋了捋白须，顺道补充了后面四句词。

    他这位徒弟可了不得，未出世就已得阐教气运，未来修行之路堪称坦途无比。

    “灵珠子生性桀骜，还需要好好打磨。”

    太乙真人又落一棋子。

    瞬间盘活整个棋面。

    “师弟放心，过不了多久，李靖将欠我一人情，这人情他不还也得还！你的徒弟不可能被再次截走。”太乙真人心有成竹，就在即将落子的刹那，脸色巨变，一时间没收住手指力道，竟将棋子按入棋盘当中。

    “肉身成圣！到底是谁在暗地里出手！”

    太乙真人忍无可忍，起身一掌，将后天至宝玲珑棋盘拍得粉碎。

    倘若能注意放在他的眼瞳中，会看到太乙真人的眼珠里像是囊括整个洪荒，李靖刚才的画面正在以电影般播放。

    李靖肉体成神的秘密只有他与元始天尊知道，不通过特殊秘法，绝对不可能激活李靖体内命运法则……除非，有圣人出手。

    太乙真人眼珠里的画面逐渐淡去，长长的吐了口气，鬓角边被汗水染湿，心中涌起一股大恐惧。

    “计划出问题了……两位玄仙竟然死在李靖手下，他不但度过天仙劫，肉体甚至直接达到金仙境界。”

    “不可能！”文殊广法立即喝道。

    太乙真人取出一枚弹药吞下，李靖劫气缠身，即使是他用大神通窥探，也难以窥得全貌，但大致情况可以知晓。

    希望不会是那位出手。

    文殊和普贤见太乙没有玩笑之意，表情顿时凝重，因为他们同样意识的问题不对，最终，还是文殊广法打破僵局，说道：“看来只能拜见吾师，此事不能耽搁。”

    “正有此意。”

    “善哉！”

    ————————

    陈塘关李府内，迎来了一位暂时租客。

    “贤弟，冰凌暂时放在你这养伤，至于事情缘由，我会一字不落禀报玉帝殿下，如何处决，就看天意怎么判断了。”敖广从怀中掏出一木盒，递给李靖：“这是老哥的一点心意，一定要收下，一定要收。”

    李靖现在哪还有心思收礼物，高高竖起的耳朵听到金吒向殷夫人告状，心态就有些崩溃。

    这小屁孩！怎么还能添油加醋？！

    “娘亲，要不是石矶姐姐救我，孩儿差点就见不到你了……他还说一定要杀我……”金吒抱着殷夫人大腿嚎啕大哭，真是闻者心哀，听者落泪。

    啊湫！

    正在琢磨寒冰法则的万古青打了个喷嚏，“怎么情况，我又没放寒气，周围的气温怎么会这么寒冷。”

    他顺着寒气源头看去。

    只见，殷夫人面如冰霜，轻轻拍打金吒肩膀安慰，那想杀人的目光，看得万古青都有点发怵……

    “老李呀，老李，这下你倒霉了。”

    敖广同样感觉气氛不对，把丹药塞给李靖后，掐着法诀，踏着云便朝着天庭飞去。

    李靖接过木盒，硬着头皮走到殷夫人身旁，刚想开口，却不料殷夫人扭头朝着闺房走去，阳光撒下，数颗晶莹剔透的泪花闪烁，溅落在李靖脚边。

    “完了……”

    李靖嘴角强扯出一抹笑容。

    可惜这个笑比哭都难看。

    “自作孽不可活啊。”万古青摇头晃脑走到冰凌面前，蹭了蹭大白腿，找了个舒服的地方躺下。

    冰凌见状抱起万古青，伸出手指为其梳理毛发，不知道为什么，她感觉怀中幼虎有种很强的吸引力，想吃掉的那种。

    还好这个想法。

    万古青不知道，不然绝对会立马开溜。

    “冰姐姐你要吃点心吗？”不远处，金吒抱着一大盘子各种各样的点心走来。

    这些点心是李靖贿赂金吒所购买的，可惜，并没有起到什么效果，完全就是竹篮打水一场空。

    冰凌看着眼前孩童，用手捏了捏金吒肥嘟嘟的小脸，嘴角缓缓上扬：“好啊，你有什么推荐的吗？姐姐没吃过。”

    金吒开始推荐盘中哪些点心好吃，哪些更好吃。

    “喂喂喂，我还在这呢。”万古青白了金吒一眼，主动张开虎嘴，等待食物进入。

    然而，金吒并没有理会他，而是将指尖轻轻触碰冰凌身上薄纱下的伤口，咬着嘴唇，抬头问道：“是不是很痛？”

