    “那你就去跟着，有什么事都要向爷汇报，老子马上就回去把舒默雪给宰了，扔到大洋去喂鱼。”

    小四隔着千山万水撇嘴，表示：我咋那么那么不信呢，爷，您在夫人面前的节操早就掉光光了，说狠话就是吹牛逼，夫人天天气你，也没见你哪一次真的把人丢到大洋去喂鱼呀。

    萧弋宸是气的要升天了，感情舒默雪那女人敢跟他玩儿计中计呢。

    那个傻女人什么时候变的这么诡计多端了？

    “杰西，给爷订机票，回京城，马上！”某爷扯着嗓子大喊。

    小四得到爷的指示立刻取车跟上洛东陵，一直追到了民政局门口，小四嘴巴张成了“O”。

    不得了了，洛少爷竟然和自己的小婶婶来领证了，爷若是知道了会不会坐火箭飞过来呀？

    小四纠结了，这个，要不要向爷汇报呢？

    “这么小的任务都做不好，不是让你汇报吗？废物，自己滚到大洋去喂鱼！”

    萧弋宸冷厉的话响彻在小四耳边，小四冷不丁打了个寒颤。

    得说，要不然就会落得废物的名声，还有喂鱼的下场。

    小四看着洛东陵和舒默雪进了民政局，又赶紧拨电话给自家爷。

    “爷，不好了，夫人和洛少爷进民政局领证去了。”

    萧弋宸这边正下楼，险些一个趔趄从楼梯上栽下去。

    “舒默雪，这该死的女人，看我不扒了她的皮，把她切成肉馅儿喂狗。”

    萧大爷气的口不择言，小四嘴角不住地抽搐，爷，您歇歇吧，又开始吹牛了。

    “爷，我去阻止夫人。”

    “不用去。”萧弋宸大声喝，然后挂了电话。

    小四愣了愣，看着自己的手机发懵。

    为什么不去？难道您老人家要时空穿梭过来亲自阻止？

    自家爷没有新的指示，小四同学无措了。

    他总觉得自己应该干点儿什么，要不然爷真气急了，最后被当成出气筒的肯定还是他。

    先跟上去看看，如果爷时空穿梭时半路堵车了，他还是得上去阻止的。

    小婶婶嫁给大侄儿，这醒目的大标题怎么看都觉得很香艳呢。

    舒默雪和洛东陵来得早，是今天民政局第一对登记结婚的男女，但是问题出现了。

    登记的时候工作人员好好看了眼舒默雪，又看了眼洛东陵，投给他们一记闷雷。

    “对不起，我国婚姻法规定不允许重婚，你们无法登记结婚。”

    重婚？舒默雪和洛东陵疑惑对视，似乎都是在问对方“你吗？”

    显然都一脸懵，洛东陵对工作人员说：“请问是不是搞错了，我们都是头婚，怎么会是重婚呢？谁重婚？”

    工作人员淡淡地说：“女方，舒默雪女士重婚。”

    舒默雪一激动咬了自己的舌头，疼的她小脸一皱，急道：“我什么时候结婚了？你别开玩笑好不好。”

    工作人员似乎觉得这女人无理取闹，语气有些不耐烦了：“这还没几天呢，自己就给忘了？你在五月二十号就和萧弋宸先生结婚了，现在又来闹哪出，你先生知道吗？”

    舒默雪和洛东陵同时一脸懵，满满的都是难以置信的表情。

    五月二十号可不就是前两天吗？

    洛东陵：那天小雪不是和小叔在国外吗？怎么会结婚？

    舒默雪：那天我就和萧弋宸在夜未央喝酒着，根本就没来过这里，怎么会结婚？

    太多的思绪纵横交错，她渐渐愠怒起来，隐隐有小宇宙爆发的趋势。

    难道现在不用本人来民政局也给办登记结婚了？Z国还有没有王法了？

    嘭——

    舒默雪忽地拍案而起，怒瞪工作人员厉喝：“我都没来谁让你们给我登记结婚的，你们还有没有王法了？”

    工作人员被她这火气震慑的一抖，下意识往里挪了挪，像是怕这女人突然发疯冲进来暴揍她一顿。

    “本人不来是办不了结婚登记的，我们这儿所有的程序都是合情合理合法的，确实是你自己来办的呀。”

    “不可能，我那天根本就没来过这里，萧弋宸给了你们多少钱，让你们这么昧着良心办事？”

    舒默雪很生气很生气，她也不知道自己是生气不能和洛东陵登记结婚，害怕洛东陵不肯去救霆霆。

    还是生气自己竟然完全不知道是怎么一回事，就稀里糊涂变成了萧弋宸的老婆。

    “你这女人怎么含血喷人呢？”工作人员也气愤不已，据理力争道，“如果你非要无理取闹，那就调监控看看你到底有没有来过。”

    “好，你调啊，如果没有事实证明我来过，我一定会告你们的。”

    舒默雪确定以及肯定自己没有来过民政局和萧弋宸结婚，她有恃无恐，也更理直气壮。

    很多人都注视着他们，有几个工作人员听到争吵，还特意仔细地看看舒默雪，像是在回忆什么。

    “你确实来过，我记得你。”突然有一个工作人员过来说，“那天你拍结婚证件上的照片，还不配合呢，是你先生哄了你好一会儿，你才配合着拍一张。”

    “对呀，我好像也见过你，你先生是不是特别特别帅，但是有点儿冷冰冰的。”门口那个服务员也过来说。

    这时候从里面办公室走出来一个男工作人员，看到舒默雪愣了愣，笑着说：“呦，你又来啦，这回没喝酒吧？上次你来的时候可凶了。”

    看着他们你一言我一语的，煞有其事的模样，洛东陵开始有点儿相信，但是舒默雪的火爆脾气就一下子炸出了火焰山。

    “你们有完没完，怎么还组团儿来诓我啊？”

    之前那个工作人员见她是不见棺材不掉泪的死倔硬犟，不耐烦地说：“走走走，我带你去看监控，我让你心服口服。”

    “当然得看，我还要告你们呢。”

    舒默雪和洛东陵跟着那个工作人员来到监控室，调了五月二十号那天下午的监控录像，几双眼睛一直在上面搜寻着舒默雪的身影。

    果然，她出现了，和一个鹤立鸡群般的英俊男人一起出现的，她也对工作人员拍桌子，还对相机镜头做鬼脸，还在宣誓台上无比认真的宣布誓言。

    舒默雪傻眼了，原来她真的是和萧弋宸一起来登记结婚的，她走在哪里都偎在萧弋宸的怀里指手画脚，有时还上蹿下跳，活像一只又不乖又很黏人的小兔子。

