    各大家族的首领人物，自然不愿在这干等。

    而且，他们的位子，也没人敢占，也都跟随着太守厉一川等人离开。

    整个论武道场，空了不少。

    洛岩被家族长辈叫了过去，赐予了疗伤灵药，然后在自己的观战间直接闭关了。

    陆尘也不便打扰。

    “公子，陆家的人来了！”

    宫徵羽看着远处陆元真等人朝着这边走来，脸色一紧，急忙低声提醒道。

    “不必理会，我暂且闭关！”

    陆尘刚才指导严东鹤的时候，突发奇想使出那一招凌空摄物，本是随心而用，此刻却有一丝明悟。

    他回到自己的观战间，闭目静坐。

    “这破坚神爪，的确是非常适合炼体流的武技，正好适合我修炼，而且，似乎与我的天赋神通龙云百变互相融合。”

    陆尘脑海中不断地推演，一遍一遍的尝试。

    到了他这种境界，心与身合，招式之间的配合修炼，已无须亲自尝试，在脑海中演练一番，推演到完美境界，再施展出来便成了。

    就比如之前的那一手凌空摄物，便是陆尘自己第一次使出，便成功了。

    然而，这一招他却是在脑海中推演了无数遍，确定可行，才施展出来的。

    这时，陆家三人已走到跟前。

    “公子正在闭关，任何人不得打扰！”

    宫徵羽神色冷漠地看着面前的三人，毫不客气地说道。

    “大胆！你可知……”

    陆天鹰一声怒喝。

    “闭嘴！”

    陆元真瞪了他一眼，打断了他的话，却是露出一丝笑容，道：“既然他在闭关，老朽便不打扰了，劳烦姑娘转告，论武大会结束之后，老朽想跟他谈谈！”

    “小女子只是公子身边的小丫头，公子见不见前辈，小女子也做不得主！”

    宫徵羽却是语气淡淡地说道。

    陆家的事，已是人尽皆知，宫徵羽对陆家的人，可没什么好感。

    没直接赶人走，就不错了。

    在这论武道场，如今陆尘可是深受太守大人及七绝宗前辈看重的。

    陆家的人，也不敢把他怎么样。

    “姑娘只需转告便可！”

    陆元真却是一翻手，一张瑶琴突然出现在手中，造型优美，古朴大气。

    身为陆家的太上长老，自然也是有乾坤戒指的。

    “此琴为名冬雷，乃是一件下品灵器，老朽偶然得之，留着也没什么用，姑娘擅长音律之道，老朽便将此琴赠于你罢！”

    说罢，陆元真直接解除了认主，这冬雷琴，便飘向了宫徵羽。

    身侧的陆正晟和陆天鹰二人，皆是大惊失色。

    下品灵器？

    直接送给这宫徵羽？

    “太上长老！”

    二人惊呼出声。

    陆元真摆了摆手，不容置疑道：“不必多说！”

    宫徵羽愣了好一会儿，却是摇了摇头，道：“小女子何德何能受此重礼？前辈还是收回吧！”

    “姑娘不必推辞，这算陆家的一点小小的补偿吧！”

    陆元真说罢，叹息一声。

    身后的陆正晟和陆天鹰二人，却是脸色大变，从这句话中，他们已明白了太上长老的心中所想。

    补偿？

    只怕，太上长老如今已站在了陆尘那一边。

    二人却是敢怒不敢言。

    宫徵羽微微惊讶，看了一眼这把冬雷琴，的确不凡。

    只是，她仍然摇头道：“小女子不是陆家的人，前辈也没有对不起我的地方，用不着补偿！”

    陆元真愣神片刻，却是无奈道：“既然如此，老朽也不必多言了，这冬雷琴留着也无用，不如毁了吧！”

    说罢，陆元真并掌如刀，便向冬雷琴斩去。

    宫徵羽仍然面不改色，静静地看着。

    果然，陆元真及时收手，大笑道：“好一个女娃娃！老朽佩服，既然如此，这琴老朽便先暂且收着，告辞！”

    说罢，便转身而去。

    陆天鹰恨恨地瞪着屋内的陆尘，许久，才转身跟上。

    等三人一走，宫徵羽这才长松了一口气。

    “好可怕的威严，不愧是陆家的太上长老！”

    宫徵羽此刻仍然心有余悸，不过也暗自庆幸：“希望没给公子丢脸，哼，一把破琴就想收买我？我宫徵羽是那等人吗？”

    这一幕场景，被许多人看在眼里。

    只是陆元真以强大的实力，屏蔽了周围的声音，外人不得而知。

    严家！

    严东鹤的闭关密室之中。

    “你更适合修炼剑法……”

    严东鹤闭目沉思，之前陆尘的话，历历在目，他豁然睁开眼睛，从旁边取下一把玄铁宝剑。

    曾经，在未觉醒武魂之前，严东鹤也练过剑法，刀法，棍法，等等十八般兵器。

    因为之前，严家后辈一直视严东玉为目标。

    也想跟他一样，精通各种武技，融会贯通。

    但自从觉醒武魂之后，严东鹤便放弃了用剑。

    此刻重新捡起，倒是并不陌生。

    他开始一遍又一遍不断的演练陆尘传授的那一式剑法。

    “不对！”

    严东鹤感觉自己出招十分的别扭，怎么也无法达到陆尘之前所使出的境界。

    一开始他只觉得是自己剑法领悟不够，但后来，他发现，并非如此。

    “这一式剑法，需要极深的基础才可施展出来，以我对剑道的领悟，眼下根本不可能！”

    “可为何陆尘他要传我这一式呢？”

    “他一定是认为，我可以练成！”

    “那，我一定可以！”

    严东鹤此刻无比相认陆尘的眼光，既然陆尘认为自己可以，那必定是自己还没有发现其中的奥妙。

    “他说，若我修炼成了这一式剑法，他才会传我下一式！这是他对我的考验，我一定要练成！”

    这一夜，严东鹤都在不断的演练这一式剑法。

    “怎么会这样？”

    严东鹤满头大汗，双眼通红，满是不甘。

    他尝试了无数种方式，但怎么也无法完整的将这一式剑法使出来。

    这让他充满了沮丧，斗志全无！

    “不对，一定有原因的，我一定可以！”

    严东鹤一咬牙，再一次沉浸在回忆之中，脑海里陆尘演练剑法的身影，越发的清晰。

    “他的步法，身形变幻，怎么感觉……有点熟悉？”

    “难道是风影步？不对，不是！”

    严东鹤呆了一下，然后恍然大悟。

    “原来如此，他是提醒我，让我结合自己的风影步，来修炼这一式剑法！”

    这一刻，严东鹤瞬间明悟，一抖长剑，这一式剑法，便如行云流水般施展开来，毫无阻塞之感。

    此刻，天光大亮！

