    欧阳明想了一下才回答：“如果这件事能将德妃扳倒，三皇子便也凉了，太子殿下就少了一个对手。”

    “但如果皇上知道这事是太子殿下干的，皇上肯定不高兴，他会怪太子殿下知道这个秘密不先告诉他，却选择这种方式羞辱德妃和三皇子，羞辱德妃他们，也就等于羞辱皇上。”

    “太子殿下还会因为自作主张，得罪将军府和陈府，我以后也会疏远他……”

    说到这里，欧阳明恍然大悟。

    “做这件事对太子殿下来说，坏处比好处多。而且，照皇上对德妃的宠爱程度，即便她的身份曝光，她和三皇子也未必会倒。”

    “爷爷，我知道了，这应该不是太子殿下做的，极有可能是大皇子嫁祸于他！茶楼出现的那些疑是太子殿下的人，也肯定是大皇子找人假扮的！”

    现在具有角逐皇位能力的皇子有三位，三皇子，太子殿下，大皇子。

    大皇子生母是个通房，身份低微，虽为皇长子，也无资格做太子，但他年龄最大，又惯隐藏锋芒，多年来所经营的势力，也不容小觑，说他没有争皇位的想法，谁都不信。

    欧阳将军欣慰地点点头。

    “你分析得不错！爷爷一开始也以为是太子殿下干的，那天你妹妹她们进宫，和太子殿下有短暂交流，而且太子殿下亲自送她们回来，很容易让人怀疑，他从你妹妹她们哪里套出了秘密。”

    “这一通操作，能成功为太子殿下树好几个敌人，还能让皇上对太子殿下不满，而且，很有希望扳倒德妃，一举多得。”

    “茶楼那些说书人，已经全部消失不见，没留下一丝线索，查不出真相，太子殿下就会永远背锅。”

    这就是生在皇家的悲哀！

    一个个皇子从懂事起，便开始学会怎么算计自己的兄弟，怎么成为那个最狠最毒的人。

    欧阳明许久才说了一句。

    “皇宫里的人，就没一个是善良的。”

    怪不得爷爷要做中立派。

    他也得重新审视他和太子殿下的关系。

    这时候，守门的来报，府门口来了一男一女，求见岳灵芝小姐，说他们是她的表舅和表舅妈。

    “先让他们进来。”

    欧阳将军让人去叫岳灵芝。

    巧儿见了岳灵芝，一双明显哭过的眼睛又一下子湿润了，抓住岳灵芝的手一个劲的求她。

    “灵芝，我们赶快回乡下吧！”

    沈志强也期待的看着岳灵芝。

    路途遥远，又发生过这么多事，他们不敢两个人回去。

    知道岳灵芝有人护着，和她一起回去比较安全。

    这段日子，他们夫妇真是受够了。

    来的时候就一路惊吓，魂儿都快没了，到了京城林府，觉得林家人一个个都很怪异，他们不得不小心翼翼，话都不敢多说。

    姑姑出殡后，姑丈林峰被人抓走，表兄林少南早就跑路，家里乱成一团。

    茶楼里的故事传出来后，那些小妾们一开始谎成一团，后来便一个个喊来娘家的人，将屋里的东西能搬的搬，能卖的卖。

    他们两人连晚饭都没得吃，问了好几个人才找到将军府。

