    离开春杏茶楼，许文还在想事情。

    他总有一种奇怪的感觉。

    这奶茶店，不仅仅是自己投入了心血，孙娜娜也是一样。

    抛开理想不说，多多少少也是有些感情的吧？

    怎么感觉学姐好像很迫不及待的想将店转让的样子，这么着急套现离场的吗？

    还是说？

    原谅他胡思乱想，但是真的感觉，学姐好像是站在对方那里一样。

    许文被自己的这个想法吓了一跳。

    “不可能，我怎么能这么想。”

    许文心里闪过一丝愧疚，觉得自己有点胡思乱想了。

    许文是坐公交车回去的。

    过来是赶时间，所以打车，但是回去，因为不着急，所以，他选择省钱。

    在公交车上，许文一边看着窗外，一边在想事情。

    他也很想将上茶发展壮大，不断开分店，越来越火爆。

    他也羡慕向往国内网红奶茶店的几个巨头，开店数千家，获得资本青睐。

    但是，自家人知道自己事。

    运营成本的压力，利润空间的压缩，经验的不足。

    撑一家店可以，再开更多的店，就有点力有所不逮了。

    以上种种，都是问题。

    但是最重要的是，他很缺钱。

    他可能没那种耐心，去选择未知，赌一把自己的未来了。

    母亲的腰伤需要用钱只是一方面。

    不富裕的家庭，辛苦操劳的父母，将来买车买房的压力。

    以上这些压力，许文只想自己承担。

    他不忍心也不能让日渐年长的父母再帮自己承担了。

    他们也只是上班族，他们赚的钱，每一分，也都是辛苦汗水换来的。

    而现在，摆在自己面前的是两条路。

    一条路未知，充满风险，可能前途万丈光明，也可能坠入无边悬崖。

    一条路明朗，机会就在眼前，只要自己同意，不说大富大贵，但是立马就可以解决母亲的腰伤，解决就在眼前的房子汽车的问题。

    父母不用辛劳，自己也能有一笔资金可供自己再次启航。

    许文心中的天平在不断倾斜摇摆。

    车窗外的敞篷小跑，轻而易举的超过了公交车，许文只能看到车尾灯，公交车上的一对夫妻，满脸笑容的拿着售楼处的文件袋，满是购房的喜悦。

    每个人都有各自的人生，没有最好的，只有最合适的。

    一个人虽然理想可以无限放飞，但是你得承认，他的发展高度，其实早已经命中注定。

    许文倏然一笑，心中有了答案。

    从离家最近的站点下车，许文心中略显轻松的下了车。

    还没到家门口，许文就看到父亲许江的一个好朋友，宋叔。

    据说这位宋叔现在做买卖，混的相当不错。

    只不过，宋叔来自己的家是？

    “宋叔。”许文笑着向宋叔打了招呼，“来家里坐坐？”

    “是许文啊！就不坐了，我是来给你爸送车钥匙，我这还有点事。”宋叔温和一笑，先是将车钥匙直接递给了许文，接着指了指不远处的一辆雅阁。

    “喏，车那里，钥匙你带过去吧。”

    似乎还有事情要忙，宋叔也没有和许文过多寒暄。

    许文拿着车钥匙，疑惑的看了一眼不远处锃光瓦亮的车，转身回了家。

    一进家门，许文就看到母亲半躺在床边，痛感似乎好一些了，腰后面垫着靠背。

    许江正忙着倒茶，顺口问了一句。

    “是去店里了吗？”

    没确定的事情，许文当然不好和父母吐露，只是点了点头，接着拿出宋叔给的车钥匙。

    “老爸，刚刚我在门口遇上了宋叔，他给了我这个。”许文将车钥匙拿了出来。

    “车就停在门口，你是找宋叔借车了吗？”

    “差点忘记这茬了。”许江拍拍脑袋，说出了原委。

    原来，几周之前，许江他们高中同学就商量好了一次每十年一聚的班级聚会。

    同学聚会，别说许文他们这一辈流行，就算是他们的父辈，同样逃不脱这样的宿命。

    许江他们这个年纪，一辈子基本上已经定型。

    同学会再相聚，自然就是聊事业，聊家庭，甚至聊下一代。

    原本，许江是打算去的，为此，甚至找宋叔借了车，因为要喝酒，还准备让许文开车。

    但是现在，赵玉珍腰伤复发，许江顿时没了兴致。

    “我还是和他们说一声吧！就不去了。”许江打消了参加的念头。

    赵玉珍见状连忙制止。

    “你去你的呗！我这里又不差你一天，该去去，许文，晚上你开车送你爸过去，路上注意安全。”

    许文点点头。

    许江一脸纠结，但是思来想去，还是犹豫着同意了。

    趁着时间还早，许文帮着父亲许江，将赵玉珍晚上要吃的晚饭准备好。

    虽然很明显没用，但是许江还是买了猪大骨熬汤，美其名曰补钙。

    等忙活完，猪骨汤也炖的差不多了。

    许江将赵玉珍扶下床，在院子里面稍事走动，活动筋骨。

    腰椎间盘突出说白了就是不能用力，得养着。

    父母散步的功夫，许文给赵玉珍摆好了碗筷。

    时近傍晚，赵玉珍开始吃晚饭。

    许文坐进雅阁，准备送许江赴一场时隔十年的同学聚会。

    车开在路上，许文和许江开着玩笑。

    “爸，你这同学会上，会不会有什么让你意难平的女同学呢？”

    “哈？”许江面色追忆。

    就父子俩人，说起话来也没什么遮遮掩掩的。

    “当然是有的，我还记得当时班上，有一位叫吴沁的女同学，用我们那个年代的审美来形容，那就是出水芙蓉，温柔大方。”

    许江说着说着，难免露出一些回忆的表情。

    “爸，是你初恋？”许文顺口问道。

    “差一点算吧，也或许是单相思，那么些年过去了，她的样子好像都有些模糊了。”许江嘿嘿一笑，就习惯性的想摸烟。

    这次参加同学会，他特意带来一包没开封的烟。

    许文默然听着，没再开什么玩笑。

    人到中年，可能都会有些烦恼吧？

    没有娶到最爱的女人，将就着结了婚，生活的重担和柴米油盐，老婆的喋喋不休。

    诸如此类种种，构成大多数平凡中年人的一生。

    过了好久，许文问了一句。

    “那后来呢？”

    “后来要是有什么情况那就没你了，小子！”许江潇洒一笑，像是在聊一个不相干的人。

    “我们那个年代，高中学历已经不错了，而吴沁，却成了我们班少有的考上大学的女生，后来的轨迹，当然不一样了。”

    此刻，许江有点感叹。

    “她上大学之后，按部就班的认识了她的老公，算是很相配的两个人吧！两人本就是高学历，在那个年代，这样的底子本就不一般，自然是生活越过越好，下一代的起点更就不一样了。”

    说到这里，许江微微一顿，神色复杂的看了看许文。

    “对不住了儿子，爸妈没能给你打下什么好的基础。”

    许文摇摇头。

    “老爸，瞧你这话说的，你们给我的，我已经一辈子受用不尽。”

    许江张张嘴，没说出话，眼神却有一丝释然和欣慰。

    中年人，学会了沉默。

    许文开车，十分娴熟，许江略有点讶异，印象中儿子拿了驾照之后，好像也没有什么练车的机会。

    许文也有点奇怪，总感觉自己好像经常开车一样。

    来不及过多讶异，许江他们这次的聚餐地点，已经快到了。

    一家老牌饭庄。

    许文在停车场上，找着车位，慢慢倒车。

    车旁还有一个空位，许文倒车的时候，一辆宝马三系，快许文一步将车倒好。

    随后，车窗一开，一个衣着挺年轻化，体型略胖的中年人将车窗降下。

    “老许！刚刚看着就觉得是你，好久不见啊！”

    中年人趴着车窗，看着许江。

    许江看了看中年人，很快将他和记忆中的一个人对上号。

    “你好，陈老板。”许江礼貌的打着招呼，也仅仅是止步于礼貌。

    “认出我来了吧？这你儿子？”中年人打量了一眼开车的许文。

    许江点点头，简单解释了一句。

    “我儿子开车方便一点，万一喝酒呢对吧？”

    “哦，是这样。”这被称呼为陈老板的中年人点点头，顺口一问。

    “车不错啊，你的车还是你儿子的？”

    许江眼神中闪过一丝犹豫，笑道，“我在开，我儿子到时候再给他买。”

    陈老板笑意不减，眼神冲车里面略一打量。

    “这车是去年的款式吧？多少钱落地来着？”他好似是不经意的一问。

    许江一怔，略有点尴尬。

    许文回忆了一下刚想告诉老爸，就听到外面那陈老板笑了起来。

    “你说你啊，老许，车借的就借的吧？有什么不好意思的，都是老同学。”

    许江面色有些尴尬，干笑两声。

    “爸，我们下车吧？”许文表情平静的熄了火，轻声提醒许江。

    “好！”许江如梦初醒，下了车。

    那陈老板看起来很是热情的拍了拍许江的肩膀。

    许江不自然的笑笑，被对方揭穿后，多少有些不好意思。

    滴！

    不远处，一辆保时捷闪烁着车灯缓缓驶来。

    许江和那陈老板同时怔住了。

    保时捷靠近，许文看到开车的是个穿着时尚讲究，化着精致妆容的女生，在她身旁的副驾，坐着一位看不出年龄的女人，优雅，大方。

    岁月，似乎根本没有在她脸上留下什么痕迹。

    车窗降下之后，这女人微微探出头来，笑意盈盈。

    “老同学们，好久不见。”

    许江还呆着，陈老板却一下子反应过来。

    “吴沁！你好你好！”

    他笑的热情，和刚刚见到许江的浮于表面的热切完全是两个概念。

    刚刚是一种带着优越感的热切，而现在，就是实实在在的热情了。

    “嗯，你好啊陈松，还有许江。”

    吴沁笑着看向许江，眼神有些回忆，有些探寻和好奇。

    “吴沁。”

    许江回过神来，眼前正是多年前曾让他魂牵梦萦的面孔，这么多年过去了，好像就没怎么变过。

    不过，都过去了。

    “你好。”

    许江真诚一笑，是那种纯粹的见到老同学的笑。

    “这就是父亲说过的吴沁吗？”许文在车旁看着这个穿着讲究，很显年轻的女人。

    就这气质长相，年轻的时候，在那个年代，杀伤力可想而知。

    许文在车后面看得分明。

    父亲在紧张的时候，小拇指会不由自主的颤动，刚刚，最初见到吴沁的时候，小拇指确实在颤动，但是很快，就平静下来。

    看得出来，他真得挺释然的。

    许文决心帮父亲保守这个秘密。

    保时捷中的女生走下了车，气质模样和吴沁有些相像，只是多了些青春气息，和特属于这个年代年轻人的气质。

    她微笑着看着母亲和几个老同学寒暄，随后，和站在车旁的许文视线无意中一对。

    出于礼貌，两人互相点了点头。

    女生很快移开注意力，实在是眼前的许文没什么特别之处。

    她挽着吴沁，随后被吴沁拉过来好好介绍了一下。

    “这是我女儿，叫杨舒茵，舒茵，叫两位叔叔好。”

    “两位叔叔好。”杨舒茵落落大方的和陈老板，还有许江打着招呼。

    陈老板哎呦一声。

    “都大姑娘了，上次叔叔见到你，你还是个小姑娘呢！”

    “叔叔什么时候见过我？”杨舒茵好奇的问。

    陈老板一脸追忆。

    “十年前吧！”

    许江回头看向许文，示意许文过去。

    “这是我儿子许文，叫叔叔阿姨。”

    许文按照许江说的，向他的两位老同学问好。

    陈老板点点头，没说什么，倒是吴沁挺友好的看着许文，眼神真的挺像一个长辈。

    “小伙子越来越帅了，你和我家舒茵应该同龄吧？”

    许江接上话茬，“我儿子今年是二十二。”

    “那还真是同龄，你们两个年轻人也互相打个招呼。”吴沁笑着说道，拉着杨舒茵。

    母亲都开口了，杨舒茵微微一笑。

    “你好，我叫杨舒茵。”声音细柔而好听。

    她没伸手。

    许文自然也不会伸手。

    “你好。”许文微微点头。

    “我叫许文。”

    杨舒茵的礼貌中透着距离感，许文自然也不会闲的没事要贴上去。

    他其实打算在车里等许江。

    那边，陈老板却已经在热情的招呼道。

    “舒茵，一起上去吧，随便吃点。”

    言语之间只字未提许文。

    杨舒茵微笑着点点头，顺便奇怪的看了一眼没被提到的许文。

    “小许，和阿姨叔叔们一起上去吧！”吴沁倒是还记着许文，热情的邀请道。

    “你看我这记性，这个小许，走啊，上去一起吃点。”陈老板看了看许文，随口说道。

    “不去了吧！”许文婉拒。

    这样的饭局，没什么好去的。

    “走吧！陪爸爸一起上去。”

    一直没说话的许江突然开口，给了许文一道眼神。

    许文读懂了父亲的意思。

    “好的爸。”许文平静中透出笑意。

    这事，他听许江的。

