    所有人面面相觑，犹豫不决。

    但是，让我欣慰的是，居然没有人要离开。

    “能去哪儿呀，这里，人生地不熟的，大家还是跟着东哥吧。”

    杨倩雯首先号召大家，想要稳住人心。

    珍妮也鼓动众人。

    “都别胡思乱想了，我们不过是一时斗不过，我们可以发展壮大，不管怎么说，当初，你们可都是业内的精英，大老板啊，大商人，特别是杨家，可是大家族，显赫一时，难不成，连一些莽夫野蛮之人都斗不过吗，开动一下你们的脑子吧。”

    她们的话，倒是有点管用，大家的顾虑，似乎消失了不少。

    就在这时候，阿明过来，跟我小声的说道：“东哥，你看看那边那些人。”

    “你是说，喜欢艾丽莎的那个白发男，手底下那帮人？”我问。

    “没错啊，现在白发男生死未卜，他们算是群龙无首，肯定是没头苍蝇一样，漫无目的，不知道何去何从，倒不如，收了他们，加入我们的队伍，可以壮大我们的实力。”阿明眼里闪着光芒。

    我觉得很有道理，现在，我们就是一方面，招兵买马，另一方面，提升自己的能力。

    于是我走了过去，大声的说道：“各位，请留步啊。”

    其中一人看了看我，说道：“怎么，你想干什么？”

    “你们这是准备去哪儿呢？”我问。

    “要你管，反正我们老大没了，我们想干嘛干嘛去。”

    我微微一笑，说道：“要不要考虑一下，加入我们这边的队伍？”

    “就你们，自身难保，还想我们跟着你，凭什么？”那人挺蛮横的。

    我早就有了心理准备，也想好了怎么说。

    “凭我们带来了最先进的科技，也是全新的，你们在这岛上几年了，早就忘了外面是什么样了。”

    “另外，我们还有最好的设备，我们唯一的缺陷就是人少了，所以我们必须要找合作伙伴。”

    “况且，你们的老大得罪了金贵族，你们现在没人带领就是一盘散沙，你觉得其他势力知道后，会放过你们吗，肯定会来掠夺争抢。”

    “与其四面受敌，不如加入我们，我们团结一致，就可以有更强大的能量。”

    我这一番话，似乎是说到了他们心坎里了。

    一时间，他们有一些犹豫。

    阿明立刻过来说道：“你们还在等什么，你们老大走的时候，那么信任我们东哥，都把他心爱的木雕交给他了，这还不明显吗，就是让东哥罩住你们，快来吧，以后我们大家都是一家人，是兄弟姐妹。”

    这富有煽动性的话，让他们总算同意了。

    “那行，谢谢东哥，我们把我们的东西都拿来你们大本营吧。”

    这下，我们不但多了一些成员，还多了一些资源。

    只不过，相比其他势力，我们还是太薄弱了。

    接下来，我们开始收拾残局。

    我把阿明和大壮叫来商量对策。

    “你们有什么想法，可以说说看，现在我们可是很被动啊。”

    大壮捏了捏拳头，说道：“东哥，我想好了，从明天开始，我要开始训练他们，我们男人要更强壮，才能跟艾乾坤那些金贵族，还有其他势力抗衡。”

    “这样很好，阿明你怎么想的？”我问。

    阿明迟疑片刻，说道：“依我看，我们接下来的路，就是发展壮大，不断的吞并其他的势力，方才能够跟艾乾坤匹敌，在他还没反应过来之前，打他一个措手不及。”

    “明哥说的好啊，我这就去叫人，马上去打架。”大壮已经迫不及待了。

    我拦住了他，好笑道：“你这就不对了，我们才收到重创，必须要休养生息，不可以盲目进攻。”

    阿明点了点头。

    “对，而且要刺探其他势力的情报，了解他们的状况，这就必须要，有一个特别熟悉这个岛的人。”

    我倒是想到了一个人，那就是灵儿。

    只是，今天居然没有看见她。

    她说好帮我的，会不会是出什么事了？

    “先这样吧，大壮你去负责训练大家，阿明你就带领他们寻找资源，我去熟悉这个岛的环境，最好可以画个地图，知己知彼，才可以百战百胜。”

    我安排好了，阿明要派人跟着我。

    我让他大可不必，我一个人行动起来，还比较方便，进退自如。

    我带了一些吃的，拿着刀就上路了。

    丛林茂密，实在是太热了。

    我一边走，一边画着，记录着。

    这是一个笨办法，却也是一个实用的办法。

    至少，要先把我们大本营四周的环境摸清楚。

    才到下午，我的衣服都湿透了。

    实在是太疲惫了，再走下去要中暑了。

    忽然看见前面有个小池子，水不怎么深，清澈见底。

    我朝里面投了几个石头，试探一下有没有什么危险。

    发现没有什么水生动物隐藏其中，我放心下来，脱了衣服，下去洗澡去。

    水还是很凉快的，这里又树荫，非常舒服。

    我差点就要睡着了。

    突然，听见身后有什么划水的声音。

    什么情况？

    我意识到了危险，连忙睁开眼，回头一看。

    我的个天，居然是一条毒蛇，吐着芯子朝我游过来了，龇牙咧嘴。

    看起来，毒不小啊。

    我想躲避已经来不及了。

    只隔着我不到一米远。

    我只好伸手去，打算搏一搏。

    就在这千钧一发的时刻，突然一个人影一晃而过，扑通一声落入水中。

    随着寒光一闪，咔嚓，那毒蛇被劈成了两半。

    随即，又被扔在了树上挂住了，挣扎了几下，就没动静了。

    我松口气，有些后怕。

    “也不知道小心点，笨手笨脚的。”

    居然是灵儿，她转身望着我，似乎在笑话我，眼神也不对劲朝我身上看。

    “哎，谢谢啊，你怎么来了？”

    我才意识到，我没穿衣服呢，连忙捂住了。

    她噗嗤一笑，脸色红润。

    “还不好意思了，一个大男人害臊？”

    “没，没呢，我这不是怕你多想吗，我去穿衣服，你回避一下。”

    我朝岸边走，突然脚下一滑，直接倒向了水里面。

