    　　青木制作完成之后。

    　　那些高级培育家没有第一时间上来查看能量方块制作的成果。

    　　而是九堡表情严肃的站了起来，眼神炯炯的盯着青木问道，“青木，你的老师是谁？”

    　　这个问题他们现在是必须要问了。

    　　因为他们必须要确定青木的身份是否安全，他们作为联盟的半个高层，当然也知道联盟和火箭的之间的事情。

    　　双方互相安插内线，也不是一次两次了。

    　　有些人能够被发现，有些人至今都还未能够被发现。

    　　如果青木没有一个合理的身份，那么就算青木的天赋再高，他们也不会大量的投入资源进去。

    　　青木表情不变，反正现在的自己在联盟中，也算是有点背景的人了。

    　　“我的老师名字叫做柳生刚。”青木说道。

    　　“小刚？”九堡和七堡都忍不住说出了声。

    　　小刚？？？

    　　什么鬼？

    　　青木有点懵逼。

    　　但是那十位高级培育家的表情显然就放松了下来。

    　　柳生刚虽然不喜欢什么权利，但是在培育家这个圈子里，名气还是有点大的。

    　　至少九堡和七堡就自认不如柳生刚。

    　　而现在人家出来的一个学生，居然能够达到这种程度。

    　　决定了！

    　　下次三年一度的高级培育家大会，不去参加了！

    　　不然还不被打击死。

    　　虽然没有找柳生刚确认青木的身份，但他们已经相信了。

    　　如果真的是火箭队或者其他组织想派人进入联盟，拥有这种天赋的人，他们真的舍得吗？

    　　而且柳生刚虽然不管事，但做事还算是靠谱的，他绝对不会没有调查过青木的身份，就收其为徒的，哪怕他的天赋再出色。

    　　没看见听到柳生刚的名字，知道的人纷纷露出了惊讶的神色，而不知道的人则是一脸茫然。

    　　由此可见柳生刚只是流传于培育家的一些高层中。

    　　一般的人还真的不一定知道。

    　　青木一个第一次参加培育家考核的人，能够知道柳生刚的名字，显然作假的可能性不高。

    　　不过为了保险起见，七堡还是对着镜做了一个眼神，示意他去查一下。

    　　然后十人才开始对青木制作的能量方块进行评头论足。

    　　就算没有见过这种能量方块，但毕竟都是高级培育家，还是能够分辨出能量方块的好坏的。

    　　最后，十人一致觉得没有任何问题。

    　　突然的，七堡身上的手机响了起来。

    　　七堡本不想接，但看到了上面的号码，只能朝着九堡苦笑了一下，然后按下了接听按钮。

    　　顿时，就听见手机里面传来大嗓门。

    　　“小七！怎么？！我的徒弟去你们那里考核，你还觉得他身份有问题？要调查一下？还是现在你们已经开始打压新人了？”青木就清清楚楚的听见了柳生刚的声音。

    　　显然七堡和九堡与柳生刚也算是熟识，听见他的话和语气没有任何生气的意思。

    　　七堡说道，“小刚....”

    　　“什么小刚，小刚是你叫的吗？叫刚哥！”柳生刚打断了七堡的话。

    　　青木还是第一次见到这种语气说话的柳生刚，表情有些奇怪。

    　　老师这是碰到同龄人，暴露真正面目了？

    　　“咳咳，你徒弟还在这里呢。”七堡咳嗽了掩饰了一下尴尬。

    　　其实柳生刚的不论是辈分，还是能力上都比他强一点，虽然不要全力吧，也是培育家公会的名誉长老，而他只是金黄市培育家分会的副会长，职位也比他高一点。

    　　真要说，以前柳生刚也能算是他的半个老师呢，只是两人年龄相差不多，亦师亦友的那种。

    　　“哦，这样啊。”瞬间，柳生刚的声音一下子就冷了下来。

    　　青木脸上憋着笑。

    　　不过柳生刚在第一时间打电话过来，还是让青木比较意外的。

    　　看来自己的这个便宜老师，还是不错的。

    　　然后就看到七堡拿着手机，跟柳生刚打了一会电话，嘴里一个劲的说着没问题。

    　　挂了电话。

    　　七堡带着奇怪的表情看了一眼青木。

    　　招招手把镜叫了过来，在他耳边低声吩咐了几句，然后就看到镜看向青木的眼神也有点奇怪。

    　　搞得青木有点懵逼，这是什么意思？

    　　老师到底吩咐了什么事情？

    　　不止青木懵逼，其他人也是处于懵逼状态。

    　　不过那些高级培育家们还好，至少能够问一下。

    　　七堡表情古怪的跟那些人小声的解释了一下。

    　　顿时，十个人看向青木的眼神都有点奇怪。

    　　青木感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了，被一帮五六十岁的老头老太用这种奇怪的眼神看着，哪哪都感觉奇怪。

    　　不知道是为什么，几个老太太纷纷拿出镜子，略微整理了一下妆容。

    　　就连那些老爷爷，也捋了几下没有多少的头发，好像这样看上去要帅气一些。

    　　就在这种奇怪的氛围下，青木有些坐立不安。

    　　还好的是，镜的办事效率还是非常高的，没有让青木久等。

    　　只见几个扛着摄像机的人快步的走了进来，还有一大批的记者和拍照的人。

    　　同时也不知道镜从哪里搞到了一个横幅。

    　　上面还写着“热烈庆祝高阶培育家柳生刚大师的徒弟，年仅十六岁的少年青木，成为史上最年轻的中级培育家！”

    　　好嘛。

    　　还真的挺热烈庆祝的。

    　　到底是庆祝自己，还是自己老师柳生刚想要炫耀一把？

    　　给他的那些老朋友们，来一个群体的刺激。

    　　青木眼睁睁的看着自己被一帮记者围了起来。

    　　一个个的话筒都要塞到自己嘴巴里了。

    　　这就是老师说的。

    　　让我出名？

    　　然后以名声来逼迫联盟，让自己在伏叶镇开设道馆？

    　　好像也还算是比较靠谱，但是这些记者们能不能别这么过？要自己吃话筒吗？

    　　还有哪些照相机，闪的自己眼睛都要睁不开了。

    　　青木活了三辈子了，还是第一次这样暴露在聚光灯下，有些不太适应。

    　　不过如果这次大火的话，以后不仅能够为伏叶镇引来很多的人气，还能给自己在联盟的身份提供一个更安全的保障。

    　　至少自己在联盟中的身份，一般不会再有人来调查了。

    　　毕竟联盟都这样大肆宣传了，都快要将青木宣传为下一任的培育家公会会长了。

    　　如果到时候再宣传出来，青木是火箭队成员，那联盟的威信不是一下子就扫地了吗？

    　　也就说，只要别人不暴露青木的身份，青木在联盟中，绝对能慢慢做到高层。

    　　而一般人想要暴露青木的身份，联盟也不一定会信啊。

    　　不然随便污蔑几下，联盟的那些天才们，不就都不用混了。

    　　一天到晚查这个查那个的。

    　　还让人怎么安心训练和成长。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

