    长生药所需灵药自然特别珍贵，很难普惠到普通凡人。

    太史小玉笑着说道：“就连我，哪怕在悬圃山，轻易也不能开杵炼制长生药，此药只应天山有，你就当是个传说吧。”

    艾希娃椰跟方云一起闯荡过大西洲，对大西洲的三大传承体系也有许多研究，造诣不低。

    当即，脸上浮现出若有所思的表情，艾希娃椰轻声说道：“哥，回去之后，看看能否简化或者弱化长生药的配方，结合大西洲科技和现代的纳米技术，说不定会有特别意外的效果。”

    太史小玉有点听不懂两人在说什么，脸上依然有着笑容，不过也浮现出丝丝不以为然的表情。

    长生药是她研究多年的压箱底传承，要是那么容易普及，天下早就多了许多长生不老的仙人了。

    方云跟艾希娃椰相视一笑，也没有过多解释。

    毕竟来说，所处的位置不同，思考的方式也不一样，太史小玉的捣药术虽然无比神奇，但毕竟受到见识的局限，有些东西，三言两语根本就无法说的清楚。

    更重要的是，太史小玉本身不过时间残片中留下的特殊镜像，很难出现在正常世界，要不然，方云或许能尝试说服她返回地球，将玉兔捣药术传承下去。

    完成传承，太史小玉悠然叹息，轻声说道：“我的最后一丝执念，如今也已经彻底实现，此次道别，这片时空，过不了多久也将烟消云散，下次开启悬圃山，就算有人表现无比优异，只怕也很难再见到我了。”

    方云身躯微微一颤，想了想，低声说道：“前辈错了，长生药并不完善，前辈何不改变一下思路，看看能否重新搭配药性，增加更多的替代灵药，让普通凡人也能有长生的机会。”

    太史小玉脸上浮现出奇特笑容，扫了方云一眼，转而说道：“好了，我们在这儿也花了不少时间，是时候出去了……”

    说完，她已经翩若轻鸿，起身而起，向桂花树庭院中走去。

    方云落后一步，让艾希娃椰先行，两人跟随太史小玉身后，也走了出来。

    就在方云脚步踏出门槛的这一刻，太史小玉的声音从心底传了出来：“小仙长，回去之后，还请将我这两大传承再找一个女孩传下去，我希望能有更多的传承者，另外，你学到的捣药术，需要根据自身真元属性加以修正，千万不要照搬照套，毕竟你修行的功法属性偏重阳刚，跟玉兔之阴柔有着较大的区别。”

    方云心中一动，迈出大门之后，微微点头，表示自己明白了。

    出得门来，到庭院中一看，方云哭笑不得地发现一幕奇景。

    凰三这小子，趴在地上，跟一群玉兔打成一团，竟然还恬不知耻地，学习着玉兔的各种动作，在地上蹦蹦跳跳，其乐融融。

    几位高僧庄严打坐，好似没有看见，吕洞宾云淡风轻品茶中，只有个莱达姆，被凰三拉着在边上作陪，脸上露出惨不忍睹的表情。

    凰三这家伙，要是生在和平年代，绝对是个绝佳的动物保护主义者。

    在太阳船中，他就创出了亲近巨恐的奇特秘术，并且最终成为了太阳之子。

    如今在这悬圃山，他又故态复萌，跟玉兔亲近去了，就是不知他如此作为，有没有什么效果。

    太史小玉一出来，结果马上出来了。

    玉兔们欢快地奔跑着，直奔太史小玉而来，瞬间，凰三身边已经没有了一只兔子。

    凰三十分尴尬地从地上站了起来，哭丧着脸大声抗议：“你们也太伤我自尊了吧，居然都跑了，留下一只来陪陪我，也算是给我个面子啊。”

    太史小玉哑然失笑，低下头去，跟玉兔们轻声交流几句，然后抬头，轻笑着说道：“她们说你很好玩，不过你有些耍流氓，喜欢色眯眯的到处摸。”

    摸摸兔子也犯罪？

    凰三顿时露出苦笑不得的表情，大声抗议：“不对啊，我摸她们的时候，她们好像很享受，我觉得她们喜欢，所以才摸的。”

    太史小玉笑笑，又低头跟兔子们交流几句，貌似侧着耳朵听兔子们的窃窃私语，半响之后，抬头笑着说道：“她们说，你的身上有汗味，还有一股骚气，那个，我能表述的更加优雅一些吗？”

    艾希娃椰噗嗤一声轻笑。

    凰三捂住了自己的眼睛，大声说道：“她们感觉错位，那不是我，那是小黑，对，就是小黑那家伙，不希望洗澡，还一身龙气……”

    话没说完，空中有个女声，没好气地传了出来：“放你娘的臭屁，老娘是有龙气不错，不喜欢洗澡的可是你。”

    莱达姆咳咳咳，不停地咳嗽起来。

    凰三大声喊道：“小黑，斯文点，别造反，你真要这要，这些小妹妹就没有一个瞧得上你了。”

    小黑的声音又传了出来：“小妹妹们，犹豫个啥？跟在这小子身边，我们可就是女王，嘎嘎嘎，吃得他死死的，让她天天给我们搓澡都行啊，有愿意跟我一起欺负他的兔子妹妹，尽管过来，我的女王大军欢迎你的加入。”

    兔子，性格恬静，多温柔。

    但这世上，也真的有喜欢女王范的兔子。

    小黑这么大声一嚷嚷，顿时，有只兔子对太史小玉吱吱叫了几声。

    太史小玉含笑点头。

    这只兔子纵身一个飞跃，啪的一声，落在了凰三的肩上，站在上面，得意地笑了起来。

    不管是不是迎来了又一个女王，反正自己又多了一个药灵跟随，事实上成为队伍之中，得到药灵最多的成员之一，打平了方云。

    顿时，凰三眉开眼笑，伸出手去，不停地给玉兔挠痒痒，一副你是女王的样子。

    太史小玉含笑看了凰三和玉兔一眼，缓缓弯腰，柔声说道：“各位道友，今日有缘，小玉还有一物相赠，希望能够对你们有所帮助……”

    说话之间，洁白的小手一挥，一只只锦盒向大家飞了过来。

    方云接住锦盒，启开一看，豁然发现，里边整整齐齐，放置了许多药膏。

    这可是玉兔精出品，绝对非凡。

    方云不由诚心诚意地，朗声说道：“多谢前辈赐予。”

    太史小玉对方云优雅地含笑点头，贝齿轻启，略带黯然地说道：“好了，相聚终有分离时，各位道友，请……”

    桂花树上，飘飘洒洒，落下许多细小的桂花花瓣，周围的空间好似旋转起来。

    花影之中，方云只觉得精神微微恍惚，再度定神，豁然发现，自己等人已经出现在了茅庐之外。

    太史小玉站在茅庐边上，洁白的衣衫轻轻飘舞，好似在跟大家道别，窈窕有致的孤单身影，还有简陋古朴的茅庐都好似画中镜像，在大家的视线之中慢慢淡去。

    回头去望，只见一片虚空。

    但方云好似看到，那虚空之中飘起许多桂花，好似看到太史小玉正在花瓣之中，跟大家挥手道别。

    起舞弄清影，顾影还自怜。

    夏之日，冬之夜。寂寞明月，归于其居！

    冬之夜，夏之日。寂寞明月，归于其室！

    太史小玉，远古走来的传奇修士，在这孤寂无比的明月之中，伴随药灵玉兔，孤寂终老。

    千年孤独，而内心依然平静。

    或许，她说得不错，只要凰三肯留下来陪伴，她终会扫榻相应。

    甚至是，虽然凰三最终并未留下，可是她依然给了凰三不一般的待遇，给了凰三足足四大药灵。

    当然，方云也得到了四大药灵。

    但方云得到这些药灵是有着更多的理由的。

    进入月宫之后，或者是说，从通天塔开启，方云就已经隐约发现，远古大能修士们为了地球渡过大夏纪的灾难，做出了很多布局。

    培养出一个能够射落金乌的后辈修士，就是远古大能们布局的一个重要目标。

    毫无疑问，自己获得了重点培养的资格。

    正因为如此，彭祖给了自己天幽盏，葛洪愿意为自己挡刀，吴刚也把月桂斧给了自己，太史小玉让自己得到四株药灵，并传承了捣药之术。

    回想这一切，方云心中感受很深，回头深深地望望好似有桂花飘舞的虚空，方云默默地想道：“希望你能继续坚持，或许，有朝一日，我能将你从时间的碎片之中抽取出来，让你走出孤独……”

