    “我在盾牌座α950等你。”

    方源面带微笑，看着通信屏幕中的亚顿公爵，双方目光对峙，都清楚对方心里在想什么。

    战局到了这一步，人类舰队距离盾牌座α950还剩七天航程。

    到了这里，事情都已经明了。

    人类舰队的目标就是盾牌座α950，不需要隐瞒。

    卡兹提克知道这一点，亚顿公爵也知道这一点，帕勒塞银河远星帝国高层全都知道这一点。

    方源堂堂正正的告诉亚顿公爵，在盾牌座α950等他。

    亚顿公爵神情顿时变得难看无比，喝骂道：“碳基虫子，有种就现在和我决战。”

    “没想到高等文明也使用这种劣质的激将法，你觉得会有用吗？”方源笑容越发灿烂。

    亚顿公爵越是愤怒，方源的笑容就越是灿烂。

    这种双方都心知肚明的事情。

    而亚顿公爵看着人类舰队从他面前掠过，没有任何办法拦截，这种愤怒和无力感，让他的能量躯体都变得扭曲。

    “碳基虫子，你敢动盾牌座α950的星门一下，你就会知道这个宇宙有多残忍！”亚顿公爵开始威胁。

    “在你们的清洗者飞船经过太阳系的时候，我已经见识到了宇宙的残忍，为了让我自己心理平衡，我只会报以同等的残忍。你放心，如果你不来盾牌座α950找我，等我从盾牌座α950回来，也会去找你。”方源说完挥挥手，和他告别。

    “该死的碳基虫子！”亚顿公爵咬牙切齿，歇斯底里的咆哮。

    因为他很清楚，如果不能在这里拦截住人类舰队，那么盾牌座α950的星门就完了。

    然而，他没有任何办法。

    他下令舰队开炮，然而舰队中火力最猛的战列舰主炮，也无法在1000光秒外击中目标。

    他的舰队只能无能咆哮，轰出一道道伽马光炮，向一道道宇宙霓虹，横亘在漆黑的深空中，没有激起任何波浪。

    方源看着漆黑宇宙中那一道道闪烁的伽马光柱，神情平静如水，继续率领舰队，奔向盾牌座α950。

    亚顿公爵看着渐渐远去的人类舰队，神情都已经扭曲。

    他立即和卡兹提克取得通信，说道：“没有拦截到人类舰队，还有七天时间，母星的增援能抵达吗？”

    他现在寄希望于母星的增援能在七天内抵达，那样的话，就可以拖住人类舰队，让人类舰队不能那么快摧毁星门。

    只要多拖延几天时间，他的舰队就能赶到，到时候一起围歼人类舰队，依旧可以翻盘。

    “从我的舰队出事到现在，只过去了14天，你觉得母星的增援有可能抵达吗？”卡兹提克的回应非常冰冷。

    事实上，在人类舰队从亚顿公爵舰队前方掠过的第一时间，卡兹提克就知道消息了。

    他也闭上了双眼，知道盾牌座α950的星门是保不住了，所以只能闭上双眼等待命运的制裁。

    当然，他并没有打算放弃。

    即便盾牌座α950的跨星系星门毁了，也不代表银河战争输了。

    战争还是可以大的，但帕勒塞在银河系已经不占优势，甚至是劣势极大。

    不过，只要还没有败，就还有翻盘的可能。

    盾牌座α950跨星系星门被摧毁，并不是完全断绝了帕勒塞母星的增援，只是切断了最短的增援航线。

    失去最短的增援航线之后，帕勒塞母星的增援想要抵达银河系，就需要四五个月时间。

    这个时间虽然不短，但还是有机会撑到增援抵达的。

    只要母星的增援抵达，那么银河系的战局就会重新洗牌。

    卡兹提克已经将有关“天灾文明”的报告，提交给母星最高议会，并且给他的老师赞达尔·伊科奇也传了一份。

    他相信，只要人类这个“天灾文明”被母星关注到，到时候母星派来的增援就不会是原来那么少，而会是一支庞大的舰队，足以横扫银河系的庞大舰队。

    当然，这有一个前提，那就是人类“天灾文明”的猜测可以得到母星最高议会的认同。

    这是卡兹提克唯一不能确定的因素，这也是他将人类“天灾文明”报告复制一份传给他老师的原因。

    只要他的老师赞达尔·伊科奇，认可这份“天灾文明”报告，在母星最高议会中发言，成功率会很高。

    ……

    与此同时。

    人类舰队继续奔赴盾牌座α950。

    七天之后，抵达盾牌座α950，看到了那座跨星系星门。

    没有任何耽搁，直接开炮将星门打成碎片，然后将碎片收集起来，全部带走。

    相隔几千光年之外，卡兹提克亲眼看到了星门被摧毁。

    如果他有心的话，心肯定在滴血。

    这座跨星系星门，前后耗费了他大量资源。

    前后向母星申请了两颗四维空间水晶，才修建完成。

    修建这座跨星系星门的过程，非常的波折。

    然而，还没有等这座星门发挥多少作用，就变成了碎片。

    仔细回想起来，卡兹提克就懊恼无比。

    从头到尾，就是这个人类文明，就是这支人类舰队，劫走了第一颗四维空间水晶，现在又摧毁了修建好的星门。

    仿佛人类就是他命中的克星，让他遭受到了有史以来最沉重的打击。

    在以往的上百场战役中，他有过小败，有过损失，有过逃亡，但从来没有这个憋屈过。

    被一个行星文明的舰队逼到这种程度，他不知道是该笑好，还是该哭好。

    同样憋屈的还有亚顿公爵。

    他也同样亲眼看到了盾牌座α950星门的破碎。

    那一瞬间，他感觉心都碎了。

    这座星门的破碎，就代表着这场银河战争，难了。

    一旦银河战争战败，那么帕勒塞银河远星帝国也就相当于不复存在了，那么他这个公爵，也将失去尊贵的贵族地位。

    像他这种边远星系的贵族，如果是领地丢失返回母星，未来的日子会很难过。

    这个时候。

    通信接进来，是人类舰队旗舰神舟号的通信。

    通信接通之后，方源朝他露出微笑，道：“我在盾牌座α950等你，敢来吗？”

    七天之前，这句话是亚顿公爵问的。

    现在时移世易，双方位置互换了。

    亚顿公爵切断通信，关闭屏幕，下令舰队转向，返回盾牌座α217舰队基地。

