    

    林远见丝毫不讲道理，将开天源气的威力发挥到了极致，两拳便是狂轰而出，朝着那两个不知姓名的五行灵族虚无天境强者攻了过去！

    “开天源气？”二人皆是同时大吃了一惊，他们刚才已经和其他的族人一样，感应到了开天源气的消失，原来是落到了这个人族高手的手中。

    这么看来，对方此番前来的目的乃是为了生灵古树咯？

    这一点，几乎是不言而喻的了！

    面对林远见这霸道无双的两拳，二人惊骇欲绝，不敢大意，立即释放出了自己的本命宇宙来抵挡！

    结果……

    轰轰！恐怖绝伦的逆天拳劲在开天源气的全力加持之下，竟然是硬生生将二人的本命宇宙给轰裂了……

    “啊……”二人都同时吐出了一口血，急忙将受损的本命宇宙收了回来。

    林远见大笑道：“最好给我滚开，否则你们的下场就只有死路一条！”

    这开天源气的威力简直不要太惊人，从今往后对付虚无天境级别的强者，基本上就跟吃饭喝水一样容易。

    黑泉和青犽之前也是这般，利用本命宇宙来挡，结果还不是一样被他的双拳震裂。

    这五行灵族之中，似乎已经没有什么能够阻挡林远见的步伐了！

    独孤求死在后边看着这一切，崇敬之心愈发地盛烈！

    林远见已经不再理会那两个拦路的虚无天境强者，径直加速朝着木神星域的中央地带飞了过去。

    星空之中，一颗足足有数百光年那么高大的树木，浑身散发着青翠的光芒，质地通透宛若璞玉！

    这就是五行灵族的五大镇族之宝之一，木之生灵古树了。

    浓郁的生命气息充斥着整个星域，可以说这个木神星域之内，到处都是适宜生命居住的星球。

    不过五行灵族为了保证生灵古树力量的完整性，不受到任何外物的污染和破坏，因此这个星域内的族人都迁移到了其他的地方去。

    林远见看着这株超级巨大的生灵古树，双眸之中光芒盛放。

    这他娘的可是一件种田神器啊，用来搞发展、搞建设是再合适不过了！

    五行灵族这些目光短浅的异族蠢材居然放它在这儿吃灰，当成了全族人的力量来源，太暴殄天物了！

    正所谓良禽择木而栖，良宝择主而事，不把它带走简直就是天理难容！

    “生灵古树，归我了……”

    正当林远见高兴万分地欣赏着生灵古树时，那两个五行灵族镇守在此的虚无天境强者居然溜了。

    走得正好，没有人干扰，拿下生灵古树的速度更快。

    等搞定了生灵古树，下一步就要尽快赶往幽寒神核所在的水神星域了。

    林远见没有再继续浪费时间，心念一动，元素之道便是自主开启！

    霎那之间，整棵生灵古树光芒急涨，照耀了黑暗星空，所有的星辰都在这一瞬间失去了所有颜色。

    “是生灵古树！”还未赶到木神星域的虚劫等人心头都涌起了不妙的感觉，急忙加快速度，下一秒便是齐齐到达了木神星域之外！

    只见那扎根于虚无之中的生灵古树，此刻居然是被一股神秘的力量拔根而起。

    “这怎么可能……”虚劫不敢置信！

    生灵古树成长至今，早已通神入灵，又有何人能够以力撼动？

    很快，所有在场的五行灵族高层强者们都注意到了林远见！

    “便是此贼欲毁坏我族之根基！”黑泉也跟着来了，面容狰狞，咬牙切齿，十分恐怖，他简直恨不得将林远见碎尸万段啊。

    虚劫这个族长双眼都因愤怒而变成了血一般的赤红色：“所有人给我一起上，杀之！！”

    他今日所带来的人，基本上已经是五行灵族的最高战力强者，除却了黑泉和青犽之外，包括他自己一共五人，俱是虚无天境的实力！

    如果再加上黑泉和青犽就是七人，刚才那两个开溜的木神星域生灵古树守护者也回来了，此时便是九人！

    另外还有镇守水之幽寒神核与火之大帝苍炎的四名虚无天境强者，这会也在赶来的途中。

    至于土之不灭圣盾，由于本身就拥有无物可怕的防御，所以并不需要有人守着。

    这样一来，即将要围攻林远见的五行灵族虚无天境强者，就有整整十三人之多！

    如此可怕的阵容，这无限领域中绝对没有哪个强者能够抵挡得住。

    哪怕是林远见有着开天源气的相助，也不敢对十三个虚无天境强者的围攻视若无睹。

    不过对生灵古树的掌控当然还得继续，这不能停！

    “竖子大胆！”虚劫吼声如九天之惊雷，率先对林远见发动了攻击，随手抓来数十颗星辰狂砸了过去。

    林远见冷然一笑，一拳猛轰了过去，在开天源气的力量爆发之下，数十颗砸来的星辰当场被轰成了虚无！

    打完了这一拳之后，林远见突发奇想，自己可以用开天源气再加上“攻道”啊，两者一叠加起来，威力必然会再次上涨一个程度！

    虚劫看到林远见竟然使用开天源气反击，脸色变得无比难看！

    所有的开天源气都集中在一起，所爆发的力量已经远远超出了他的想象。

    不知是不是看出了他心中所想，林远见还很合时机地出言嘲讽道：“这开天源气留给你们五行灵族简直就是浪费，只有在我的手上，它才能发挥得淋漓尽致！”

    虚劫怒火中烧，当即对其余人道：“一起出手！”

    “求死，躲到我身后。”林远见冲着还在一旁各种震惊的独孤求死喝道。

    独孤求死知道自己的实力，十分迅速地绕到了林远见的背后。

    “盟主，我等着看你大展神威了！”

    林远见缓缓叹了口气：“可惜只拿到了开天源气，等五大至宝都让我集齐，这些人都要给我跪下！”

    “小子你在做梦！今日就让你丧命在此！”虚劫的心底直发寒，要是真的给林远见得到五大至宝，五行灵族就完了。

    趁着只失去了开天源气，如今还有挽回的机会！

    合力杀死林远见，保住生灵古树，夺回开天源气！

