    龙芯月在和沐锦依打完一把游戏后，激动的两眼冒光。

    沐锦依勾了勾唇角，“嗯？你刚才不是说要带我飞吗？”

    在游戏之前，龙芯月信誓旦旦的说她这个游戏玩儿的老厉害了，沐锦依负责躺赢就行！

    一局过后，龙芯月给沐锦依跪了。

    “锦依，你真的没有忽悠我，这游戏你真的真的没有玩过？”龙芯月捂着胸口说道。

    沐锦依道，“这种事情我忽悠你干什么？”

    龙芯月这才彻底相信了，沐锦依之前是真的没有玩过这个游戏。

    “大神果然是大神，干什么都厉害！”龙芯月感叹道。

    沐锦依问道，“还继续吗？”

    龙芯月瞬间回血，“来来继续！”她就不信她一把都赢不过沐锦依！

    两个人在下面玩的热火朝天。

    知道沐锦依从舞台上听到了自己的名字。

    “下面有请高二年级的沐锦依同学上台表演，表演曲目是古筝独奏，高山流水，让我们掌声欢迎！”女主持人清脆的声音响起。

    在她的带动下，台下的同学们也跟着热烈的鼓起掌来。

    同学们的心思很单纯，在彩排的时候，没有看到沐锦依上台表演，这会儿他们还以为就是特意留到校庆之后表演的。

    沐锦依和龙芯月面面相觑，她们两个知道，沐锦依根本就没有出过节目，是有人故意想让她出丑。

    古筝这种东西，没练几年，有一定的功底的话，根本不可能弹出高山流水这样的曲目。

    而真正的沐锦依，根本学都没学过古筝，哪里会弹？

    现在的沐锦依虽然会弹古筝，但不代表她就会顺了那些人的心意。

    安抚的拍了拍龙芯月的脑袋，沐锦依大大方方的从座位上走上台。

    穿着校服的她和其他的演出者们显得格外的不同。

    对于沐锦依这个名字，无论是台下的媒体，还是那些校友们，基本上都听说过，挺有名的一位小神医嘛！

    媒体们的镜头纷纷的给到了沐锦依的身上。

    沐锦依淡定的从固定在古筝旁边架子上，将话筒拿了下来。

    “大家好，我是沐锦依，本来我是打算弹古筝的，不过现在我突然感觉单纯的弹古筝似乎有些无趣，不如咱们现在来玩点儿新鲜点儿的？大家说怎么样？”沐锦依笑眯眯的说道。

    台下一片附和的叫好声。

    沐锦依见状，继续说道：“既然这样的话，那咱们就来点有趣的，我记得咱们学校的校花柳诗梦同学提到过她弹古筝弹的特别好，那就请咱们的校花上来弹古筝，我呢，就给大家变个魔术，放心，绝对不会让大家失望的！”

    柳诗梦没有想到这把火会烧到自己的身上，紧张的看了一眼女主持人刘佳妮。

    刘佳妮连忙道，“咱们的计划我没和别人提起过，她是不可能知道是咱们策划的！”

    柳诗梦柳眉微蹙，不悦道：“她怎么会叫我上台？”

    刘佳妮拧着眉头道，“这个我真的不知道！”

    见柳诗梦迟迟不上台，沐锦依说道，“看来咱们的校花这是不好意思了呢！大家掌声再热烈一些，有请校花柳诗梦上台！”

    台下的掌声更加热烈了，甚至还有同学故意起哄，大声喊着柳诗梦的名字。

    这下子，柳诗梦不得不登上舞台。

    柳诗梦本来再后面还有其他的节目，在后台等着上场的她早早的打扮妥当，这突发情况完全在她的意料之外，她抿了抿唇，从一走上台的那一刻起，露出了得体的笑容。

    “哇，咱们的校花真漂亮！”沐锦依夸赞道。

    柳诗梦微笑着和大家打招呼。

    经过精心打扮的柳诗梦和穿着一身普通肥大校服的沐锦依站在一起，单从外貌上看，她的确不负校花之名。

    但台下的人却感觉，漂亮的柳诗梦被容貌普通的沐锦依稳稳的压了一头。

    这就是所谓的气场，和难以言喻的吸引力。

    “好，那么现在有请校花入座，既然要表演魔术的话，我就再请上几位嘉宾来配合。”沐锦依说着，装模作样的扫视了一圈，“那就请咱们漂亮的女主持人做一下我的搭档吧！”

    刘佳妮没有想到，自己也会被叫上场，心里有些发颤。

    她咽了咽口水，自我安慰着，沐锦依什么都不知道，一切都只是巧合而已。

    真的一切都是巧合而已吗？

    当然不是。

    沐锦依在刘佳妮开口叫她上台表演的那一刻，就猜到了是谁做的手脚。

    这还多亏了消息灵通的孙思琪，她在昨天晚上的时候，特意给沐锦依打了一通电话。

    孙思琪告诉沐锦依，她无意间看见了刘佳妮和柳诗梦不知道在偷偷的商量些什么。

    她隐隐听到了沐锦依的名字，可惜她距离她们有点远，具体内容她听得不是太真切，叮嘱沐锦依自己小心一些。

    沐锦依自然将这件事情放在了心上，只不过她不知道她们会用什么手段对付她。

    兵来将挡水来土掩，她没有什么好怕的。

    在听到刘佳妮叫出自己名字的那一刻，沐锦依就知道，来了！

    想让她这么容易的乖乖就范？真是想得美！

    若她没有猜错的话，那古筝也必定被动了手脚。

    沐锦依猜的还真的一点错都没有，刘佳妮的视线频频向古筝和柳诗梦之间扫去。

    “糟了！忘记告诉她古筝被动过手脚！”刘佳妮心中着急，却没有办法在这个时候说出来。

    她希望柳诗梦能够接收到她的眼神，哪里想到柳诗梦根本看都没有看她一眼。

    沐锦依眯了眯眼，心中大概有了数，估计这场策划当中，柳诗梦虽然参与了进去，不过看起来她并不知道古筝有问题，不然的话也不会安安稳稳的坐在那里，一点都不着急。

    沐锦依继续说道：“好，接下来再请上来两位上台，有感兴趣的吗？”

    下面许多人举起了手，就连回来参加校庆的校友，都有不少举手参加的。

    沐锦依笑了笑，随便的点了三个人上来，一位校友，两位同学。

    “现在人都到齐了，我的魔术我正式开始！”

