    吉原的新任花魁魁首月姬一夜出名。

    无数珍贵的礼物如数家珍送进了狄本屋，很多送礼的人甚至都不掩饰自己是哪家的人，如流水般送进了狄本屋，让千代夫人脸上的笑容就没垮下过。

    但笑呵呵的收着这些礼的同时，千代夫人也生出了一丝担忧。

    她的月姬，要离开狄本屋了。

    在一夜成名，名声远扬之后，昨晚月姬找到了她，告知了她，她的另一位亲生哥哥找到了。

    听那位哥哥的意思，是要让月姬跟着他回去。

    她不放心，特地问了月姬那人的名字，一打听之后发现，竟然是也是一位大家族中的人，现在貌似还是家主。

    千代夫人的心头有些不是滋味。

    虽然之前就有心理准备，原本就出身不凡的月姬可能会有离开狄本屋的那一天，但没想到这一天会来得这么快。

    心头泛苦的同时，她也咬牙，答应了让月姬离开。

    如果有更好的选择，那么她想让月姬也过的更好。

    被执掌大家族的亲生哥哥接回去，总比那些个其实本心里还是馋月姬美色（满心父爱的大人们：？）的臭男人好。

    况且，月姬留下的“东西”，已经足够狄本屋出现下任接任的明星花魁出现了。

    就算没有了月姬，狄本屋也不会像之前损失了前任花魁一样走向落魄。

    在替爱丽丝为那些找上门来的大人们一一解释月姬为何从此不接客了的原因后，他们不但没有生气，反而心急火燎的赶回家，命人准备好薄礼，前去月姬的那位接走她的亲生哥哥家拜访。

    一连好几天都迎来多位贵客的产屋敷耀哉脸上的笑容都有些挂不住，没想到爱丽丝的影响会这么大。

    温和的笑着拒绝掉那些似乎有要结亲意思的家族试探，表明还想将“受苦”的妹妹放在身边好好留一段日子的产屋敷耀哉也没忘记跟这些在军部有着权力的大人物们谈论与吃人鬼们相关的事情。

    所以就算面上的笑容再僵硬，也要撑着下去！

    这可是几百年来，鬼杀队的队员们第一次正式的踏上历史舞台的时刻！

    想到以后的联手制鬼，产屋敷耀哉就浑身又有了力气。

    至于被“亲哥哥”接走的爱丽丝，现在则是坐在“隐”们专门准备好的轿子中，以飞快的脚力如履平地般的行走在山间的小路，目的地是鬼杀队的总部。

    前来接人的灶门炭治郎和与他同行的伙伴我妻善逸则是靠双脚跟着“隐”的人们走，就连蝴蝶忍也没例外的在外面跑着走，坐轿子的就只有爱丽丝一个。

    快到总部的时候，众人在印有紫藤花图腾的小院前停下了脚步，中场休息。

    这家以紫藤花作为家徽的家族属于产屋敷家族的附属家族。

    他们家祖上一辈也受到了鬼的袭击，后来被产屋敷家族麾下的鬼杀队所救。感激这份救命之恩的家主当即决定与产屋敷家族同成一气，愿意为鬼杀队的每一位成员无偿提供帮助，共同御敌。

    轿子稳稳停下，轿内却还没有动静。

    蝴蝶忍落在轿子前，敲了敲轿子的外沿，说道：“小爱，我们到休息的地方了，该出来了哦~”

    灶门炭治郎和我妻善逸悄悄的看了过去，竖起耳朵。

    “不想动~”

    糯气的声音从里面传出，带着朦胧的睡意，似乎还没睡醒。

    蝴蝶忍深紫色的眼眸里流露出一丝浓浓的诧异，忍不住又叫了一声爱丽丝的名字：“小爱？”

    “唔，我在。”一只软乎乎的小手从轿子内探出，掀开帘布，露出了坐在里面，穿着一身淡青色和服的小团子。

    比起那晚见到的，如辉夜姬亲临般的少女，眼前这个就是个缩小版，五官虽然稚气，却能从精致的轮廓看出长大后的风姿。

    只是......

    “啊啦，头发的颜色也变回来了呀。”蝴蝶忍在看到爱丽丝变回了金色的长发时发出一声遗憾的声音，其实她觉得黑发更配小爱呢。

    因为看起来，跟她和姐姐也有姐妹像的呢。

    “真，真的是小孩子！！！”我妻善逸发出一声惊讶的大喊。

    灶门炭治郎嘴角微抽。

    所以他早就跟善逸说过了，小爱真的还只是个孩子，就算不是个孩子，对方也肯定不会答应成为这家伙的妻子什么的。

    似乎想到了我妻善逸的某种行为，灶门炭治郎看着对方的眼神带上了一丝警惕。

    转过头想要跟同伴分享他的震惊的我妻善逸：“？”

    为什么要这么看他！

    他又不是什么坏人！

    看着娇娇小小的萝莉，蝴蝶忍弯下身，熟稔的抱起了小萝莉，嘴上愉悦的说道：“真拿你没办法呢，那我就抱你进去休息好不好呀？”

    “嗯！”还泛着迷糊的小团子点了点脑袋，将睡意浓浓的脑袋靠在了蝴蝶忍的肩上，沉沉地睡去。

    昨晚给两面宿傩做新身体耗费了她不少的魔力，又没有能让她补魔的东西存在，只能依靠睡觉来恢复自身的消耗的魔力。

    虽然眼看着爱丽丝做出了新身体，但因为某只团子做完倒头就睡的原因，所以至今还没能入驻新身体的某大爷：“啧！变成人类幼崽之后果然弱的要死！”

    灶门炭治郎羡慕地看着抱着软团子走进紫藤花屋中的蝴蝶忍，对身边瞪着他的我妻善逸说道：“走吧，我们也进去。”

    虽然还有很多想要问问小爱，但对方竟然这么累的话，还是让对方好好休息吧。

    他在鬼杀队养伤的期间可是听说了不少小爱的传闻，直到亲眼看见人，灶门炭治郎心中的某种不安才落实下来。

    我妻善逸哼哼唧唧：“炭治郎你就会欺负我！如果是锖兔先生和真菰小姐在，才不会像你一样欺负我！”

    灶门炭治郎翻了个白眼，“善逸你就别想了，他们和伊之助出去出任务了，据说是挺重要的任务，一时半会儿是回不来的。”

    ———题外话———

    这里解释一下墨鲤的鬼灭设定线。

    炭父一家子都没死，但是炭治郎还是走上了成为鬼杀队一员的路，原因是因为无惨还是找到了炭治郎一家，但想下杀手的时候没杀成，因为有一个会日之呼吸的炭父在，但弥豆子还是变成了“鬼”。

    然后墨鲤设定的真菰、锖兔成了同一届被培育出来的剑士，所以紫藤山的那只鬼被三人联手灭掉了的。

