    全冠清也是双腿一软，满脸呆滞的瘫坐在地上，心里不禁暗道。

    “完了，全完了……”

    他们怎么都想不到，半路会杀出周轩这么一个神算子。当真是料事如神，什么事都瞒不过他。

    周轩望着康敏淡笑着说道。

    “马夫人，你还有什么话要说吗？”

    康敏突然大笑起来，然后望着乔峰说道。

    “我当然要说，这一切都怪乔峰！如果不是你当初一眼都不看我，那这一切都不会发生。”

    乔峰望着康敏大声说道。

    “真是可笑，我为什么一定要看你？任你长的再好看，那也不是我喜欢的女人。”

    周轩不想再听她胡言乱语，免得她神经兮兮把段正淳给说了出来，于是又把她和白世镜、全冠清的穴道给点了。

    丐帮众弟子如今都已经知道了事情真相，是非黑白全已看清。

    只听得徐长老朗声道。

    “没想到竟然真的是你们三人作怪，乔帮主这三人就交给你来处置了。”

    忽听得西北角上一个人阴恻恻的道。

    “丐帮与人约在惠山见面，毁约不至，原来都鬼鬼祟祟的躲在这里，嘿嘿嘿，可笑啊可笑。”

    这声音尖锐刺耳，咬字不准，又似大舌头，又似鼻子塞，听来极不舒服。

    大义分舵蒋舵主和大勇分舵方舵主同声“啊哟”，说道。

    “帮主，咱们误了约会，对头寻上门来啦！”

    日间乔峰与周轩在酒楼初会之时，听到有人向他禀报，说约定明日一早，与西夏“一品堂”的人物在惠山相会，

    当时乔峰似觉太过匆促，但还是答应了约会，眼见此刻卯时已过，丐帮中人极大多数未知有此约会，便是知道的，也是潜心于本帮帮内大事，都把这约会抛到了脑后，这时听到对方讥嘲之言，这才猛地醒觉。

    乔峰对着西北角方向说道。

    “何方鼠辈，藏头露尾。”

    徐长老连问。

    “是什么约会？对头是谁？”

    他久不与闻江湖与本帮事务，一切全不知情。

    蒋舵主对徐长老道。

    “是乔帮主答应的约定，不过属下已奉乔帮主之命，派人前赴惠山，要对方将约会押后七日。”

    那说话阴声阴气之人耳朵也真尖，蒋舵主轻声所说的这两句话，他竟也听见了，说道。

    “既已定下了约会，哪有什么押后七日、押后八日的？押后半个时辰也不成。”

    吴长老怒道。

    “我大宋丐帮是堂堂帮会，岂会惧你西夏胡虏？只是本帮自有要事，没功夫来跟你们这些跳梁小丑周旋。更改约会，事属寻常，有什么可罗唆的？”

    突然间呼的一声，杏树后飞出一个人来，直挺挺的摔在地下，一动也不动。这人脸上血肉模糊，喉头已被割断，早已气绝多时，群丐认得是本帮大义分舵的谢副舵主。

    蒋舵主又惊又怒，说道。

    “谢兄弟便是我派去改期的。”

    乔峰怒声说道。

    “常言道两国相争，不斩来使。敝帮派人前来更改会期，何以伤他性命？”

    那阴恻恻的声音道。

    “这人神态倨傲，言语无礼，见了我家将军不肯跪拜，怎能容他活命？”

    群丐一听，登时群情汹涌，许多人便纷纷喝骂。

    乔峰大怒，直接运起轻功朝那人飞了过去。手上一声龙吟，抬手一掌劈了过去。

    那人闪躲不及，直接被打中掉了下来。直直瞪着乔峰，嘴里不停吐血，半句话都没来得及说就死了。

    乔峰把刚刚积攒的怨气怒气，全都积攒在了这一掌中，这人怎么可能挡的住。

    突然听得远处号角呜呜吹起，跟着隐隐听得大群马蹄声自数里外传来。

    徐长老凑嘴到蒋舵主耳边，低声问道。

    “那是什么人，为了什么事？”

    蒋舵主也低声道。

    “西夏国有个讲武馆，叫做什么‘一品堂’，是该国国王所立，堂中招聘武功高强之士，优礼供养，要他们传授西夏国军官的武艺。”

    徐长老点了点头，道。

    “西夏国整军经武，还不是来打我大宋江山的主意？”

    蒋舵主低声道。

    “正是如此，凡是进得‘一品堂’之人，都号称武功天下一品。统率一品堂的是位王爷，官封征东大将军，叫做什么赫连铁树。

    据本帮派在西夏的易大彪兄弟报知，最近那赫连铁树带领馆中勇士，出使汴梁，朝见我大宋太后和皇上。其实朝聘是假，真意是窥探虚实。

    他们知晓本帮是大宋武林中一大支柱，想要一举将本帮摧毁，先树声威。然后再引兵犯界，长驱直进。”

    徐长老暗暗心惊，低声道。

    “这条计策果然毒辣得紧。”

    蒋舵主道。

    “这赫连铁树离了汴梁，便到洛阳我帮总舵。恰好其时乔帮主率同我等，到江南来为马副帮主报仇，西夏人扑了个空。这干人一不做，二不休，竟赶到了江南来，终于和乔帮主定下了约会。”

    徐长老心下沉吟，低声道。

    “他们打的是如意算盘，先是一举毁我丐帮，说不定再去攻打少林寺，然后再将中原各大门派帮会打个七零八落。”

    蒋舵主道。

    “话是这么说，可是这些西夏武士便当真如此了得？有什么把握，能这般有恃无恐？”

    这时马蹄声已近，陡然间号角急响三下，八骑马分成两行，冲进林来。八匹马上的乘者都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。

    矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏”两个白字，右首四面绣着“赫连”两个白字，旗上另有西夏文字。跟着又是八骑马分成两行，奔驰入林。马上乘者四人欢号，四人击鼓。

    群丐都暗皱眉头。

    “这阵仗全然是行军交兵，却哪里是江湖上英雄好汉的相会？”

    在号手鼓手之后，进来八名西夏武士。

    乔峰见这八人神情，显是均有上乘武功，心想。

    “看来这便是一品堂中的人物了。”

    那八名武士分向左右一站，一乘马缓缓走进了杏林。

    马上乘客身穿大红锦袍，三十四五岁年纪，鹰钩鼻、八字须。

    他身后立刻跳出一个汉子，一进林便喝道。

    “西夏国征东大将军驾到，丐帮帮主上前拜见。”

