    落棺时，家中女眷是不可前去观望的。

    苏沅和林惠娘留在家中，帮着招呼席面，免得怠慢了前来帮忙的人。

    这日一睁眼，苏沅就觉得自己有什么地方不太对劲。

    脑袋沉。

    身子重。

    耳朵里也像是塞了棉花似的，听人说话的声儿都仿若是隔着一层纱。

    脚底下踩着的不像是实地。

    每一步都像是落在了棉花上，轻飘飘的，毫无章法又飘得心慌。

    只是一睁眼事儿实在是太多了。

    她根本就顾不上细想是怎么回事儿。

    完全是凭着身体的本能跟着转悠前转悠后，脚不沾地的来回倒腾。

    林传读夫妇做人实在。

    做事儿也厚道。

    尽管事发突然准备不足，可还是尽可能光鲜体面的将丧礼办周全了，大事儿小细节，半点没落下。

    来帮忙的村民见了，之前误会他们杀人的人心里多了惭愧，嘴上不多话，手上卖力气，丧仪的最后一天，算是在众人的齐心协力下完完整整的落了幕。

    只是到最后，林家其余人都不曾露面。

    村里人对此议论不浅，却也只是背着二房的人说。

    只是再提起林家时，不再是曾经的敬仰崇拜，面上不免多了些许看不上的鄙夷。

    话说人死如灯灭。

    不说江大山究竟是怎么死的，可人既是死了，按规矩林家人就理应将一切都周全了才是。

    可到了这时候，连林家老爷子都不露面。

    这种做法实在是让人心寒。

    二房的人对此毫不知情。

    将最后一波前来送丧的村民送走，所有人几乎都累得喘不上气。

    苏沅转了一整日，这会儿头晕眼花的什么都听不清。

    甚至需要抓着门口的柱子，才能勉强站住没直接摔下去。

    林明晰苍白着脸走了过来，叫了几声见苏沅都没反应，心里咯噔一下不由自主的伸手拉了一下她的袖子。

    谁知道就是这一拉坏了事儿。

    苏沅就跟个被抽走了骨头的面人儿似的，身一顿，眼一闭，啪叽一下就直挺挺的摔了下去。

    林明晰眼疾手快的冲过去垫在了下边，才避免了苏沅直面大地的危险。

    他心急的抓着苏沅喊了几声，见毫无动静，心头猛地颤了起来。

    “沅沅！”

    自以为强壮如牛的苏沅，毫无征兆的生病了。

    用老大夫的话说，就是过度思虑，再加上休息得不好，又受了凉风，连轴转了三日，这会儿终于是受不住了。

    病倒了。

    家里的药罐子不少。

    林明晰和林传读，都是时不时就要喝上两碗苦药汤子提神的主儿。

    这事儿放在这其中任何一人身上都不出奇。

    可偏偏病了的是苏沅。

    一个不常生病的人，突然染了风寒，就跟独角鸡瘸了腿似的，场面一度一发不可收拾。

    苏沅这一晕，就整整晕了两天。

    她自己在睡梦中不知不觉。

    其余人却因为这个吓得不轻。

    林惠娘眼都不敢合的守着，生怕苏沅出半点闪失。

    林明晰也不分白天晚上的在门口守着，就怕需要叫自己的时候用不到。

    可林明晰本身根子就弱。

    熬了这么些时日，他就也早就撑不住了。

    再这么熬下去，只怕是还不等苏沅爬起来，林明晰就得立马跟着躺到病床上。

    林传读稍微理智些，实在是看不得林明晰这样子，索性就将人叫到了偏房，略带斥责地说：“沅沅还没好，你就这副样子，你是想也跟着病倒，让沅沅知道后不安吗？”

    林明晰也自知近来行事不妥，可却控制不住。

    他哑着嗓子苦笑，说：“她受这桩罪，本是因我，她若是能好，我替她病上一场又何妨。”

    苏沅好好的，哪儿有机会受凉？

    林明晰自责自己之前没坚定的拒绝苏沅帮自己跪灵。

    若非如此，苏沅又怎会……

    林明晰的愧疚铺满眼底，让人见了就觉心酸。

    林传读无奈一叹，沉声说：“六子，你跟沅沅……”

    林明晰浑噩了多日的脑子因这话瞬时清醒。

    他默了一瞬，才轻轻地说：“爹，沅沅会一直留在咱们家里的，对吗？”

    谁家的闺女，到了年纪都是要外嫁的。

    没有例外。

    可一直在一家的，不是林明晰的妹妹。

    而是他的妻子。

    林明晰这话的意思无比明确。

    半点不曾遮掩。

    林传读见了这些日林明晰和苏沅的相处，对此早有猜测。

    可此时听到林明晰这么说，还是忍不住诧异。

    “你这是什么时候起的心思？”

    苏沅刚进门时，林传读就与他说过，苏沅进了门，他们是要将苏沅当小闺女待的。

    林明晰就当是多了个妹妹。

    可如今这不声不响的，林明晰怎么突然就……

    林传读不知说什么好，停顿了半响才叹道：“沅沅她……”

    “她大概是从未想过的。”

    话既出口，就没什么好接着遮遮掩掩的了。

    林明晰也不藏着掖着，扯着嘴角笑了一下，似叹似息。

    “我也不知道是什么时候起的心思，但是这会儿我是认真的。”

    “爹，她进门时，本就是我的妻，如今我只是想让这名分做实了，让她一辈子，都在这个家里，只是……”

    林明晰神色微妙的摇摇头，苦笑道：“只是她目前，大约是没这份心思的。”

    苏沅对他若是有心，林明晰必然能察觉出来。

    可偏偏就是，苏沅不曾有这份心。

    这一点不光是林明晰知道，林传读自然也能看出。

    林传读心里百味杂陈，沉默了一下才说：“沅沅是个好孩子，你有这样的念想不奇怪，她若是愿意，哪怕是不嫁，在家里住上一辈子，我和你娘也是愿意养着的，只是六子你记住了，万事，皆要以沅沅本身的意愿为先。”

    “她若是愿应了你这份心思，那我和你娘就算是砸锅卖铁，也要把你们的小家支起来，我们甘之如饴。”

    “可她若是不愿，你绝不将自己的意愿强加于她。”

    林传读拍了拍林明晰的肩膀，叹息道：“你是我的儿子，沅沅是我闺女，你们二人，我绝不会偏帮谁，也不会厚此薄彼。”

    “你打小就是个沉稳的，在这事儿上，我希望你也可以妥善处理。”

    “无论如何，不可伤了家人情分。”

    “沅沅对咱家，是有恩的。”

    情投意浓又反目相向的太多。

    毁了多年情分的也多。

    林传读怕林明晰一时失智，平白毁了难得的家人情分。

    故而才多言相劝。

    林明晰听了，却只是笑。

    他说：“爹你放心，我不会让她受委屈的。”

    苏沅总说护着他。

    可她又何尝想过，林明晰心里，也有了想护着的人。

