    清辉抬了抬眼。

    就感受大唐昼摸了摸自己的脑袋。

    意味深长的说了一句，“你的话，应该是能挺快将他带回来的。”

    什么意思？

    跟那家伙整天让她说喜欢他有关系吗？

    清辉下意识的扭头，看向唐昼。

    只不过还没有得到答案，眼前的场景骤然变化。

    唐昼怀中的小姑娘瞬间消失。

    唐昼微微扬了扬眉头，微微弯唇笑了一声。

    唐昼的身后忽然出现一道高大的声音，那声音清清冷冷的，有点别扭，“揉腻了？”

    随后白玉一般的手，搭在了唐昼的肩膀上。

    显然对于唐昼刚刚那一番言论很是不满。

    唐昼无奈的抬手，抚了一下搭在自己肩膀上那只手的手背。

    应了一声，“这不是哄小孩嘛？你跟着着急什么？”

    帝昭那冰雪深邃一般的容颜显现。

    抬手将唐昼抱在怀中。

    “哄小孩也不行。”

    “是是是，只能哄你，也是哄小孩。”

    唐昼想着，板着一张脸，一副认真严肃的表情。

    冷不丁听见唐昼这么说，帝昭的耳朵红了红，最后从背后将唐昼抱住。

    “你这两把剑，真是不省心。”

    就没一把正常的。

    唐昼托着腮帮子，想了想，“谁说不是呢，当初也就是为了进仙门，找到了明月，当时明月的状况还挺不对劲的呢，但因为他是唯一能够承受我身上魔气的灵剑，当时我不拿把剑出去，我在仙门也没威严嘛，所以我帮他将力量给凝聚了，最后倒还是出这种事情。”

    之后明月倒是老实安分，整天佛系的要命，根本不像是一把用来打打杀杀的兵器。

    而之后的清辉。

    呦，这可真是两个极端。

    清辉作为剑灵，原本是处在灵剑冢内的，所有的灵剑都在打斗，谁生了灵，谁有能力，谁才能从哪里出来，清辉当时也是因为这样，才是从灵剑冢被带出来。

    只是带出来了一身的杀戮气息，她现在已经好很多了，她以前的观念就是所有的事情都可以用打架来解决，把你揍服，你就听话了，你要是还不听话，就把你弄死。

    明月的力量波动因为清辉而起。

    当初说是让清辉自己来将明月的神魂碎片拼好带回去，她还是有些担心的呢。

    觉得清辉一身的煞气，在她将她带回自己的位面这么久的时间之中，那煞气也没有消退多少。

    暴躁起来谁都拉不住，爱好就是打架。

    而现在看来，那杀戮之气，散去不少了，两把剑倒是都朝着比较好的趋势发展。

    这也是不错。

    帝昭没回答，只是想了想。

    “你那把剑，说是想要把自己的剑身弄成五彩斑斓的黑。”

    你要是这么宠着，还想要揉人家，不如满足一下她的愿望啊。

    唐昼迟疑了片刻，幻想了一下自己拎着一把五彩斑斓的黑的灵剑大杀四方的样子。

    身子哆嗦了一下，使劲摇头。

    “不不不，还是不了，太丑了，等回来，我得好好纠正一下她的审美，别觉得什么好看就硬想要往自己身上套。”