    听见这话，秦若曦看了一眼秦老爷子，但也仅仅只是一眼而已，就收回目光，继续和王德仁对视。

    她的眼神中充满了感激。

    “王总，您放心，有了这次的教训，我以后不会再这么蠢了。”

    骆东升一直牵着团团，就站在不远处。

    在听见秦若曦亲口说出这话后，他的眼神中出现了释然。

    自己找个老婆，终于认清了秦家人的本质！

    这时，骆东升往前走了两步。

    “多谢王总帮忙，你是我们一家的恩人，我们不会忘了的。”

    “不不不，骆先生你言重了。”

    王德仁立刻把头摇得如同拨浪，心里慌乱的，仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

    老大竟然和他说敬语？！

    他要是真的接了，那才是真的折寿！

    紧接着，他笑着说道：“刚才已经说过了，秦若曦小姐是我的合作伙伴，我关注若曦设计的事，你只是举手之劳而已。”

    两人这一来一回，任谁都能够看得出，王德仁对整个若曦设计的重视。

    与此同时，秦正华和李玉夫妇俩正站在人群中，一直在观察着整个局势的动向，当然也就看见了这一切。

    夫妻俩在这个时候，不约而同地想到了一件事：秦若曦不会将借他们的3000万要回去吧？！

    想到这里，他们顿时警铃大作，互相对视一眼，也明白了对方心中所想。

    然后，两个人毫不犹豫的挤开了其他看热闹的人，然后来到了人群最中间的位置，凑到了秦若曦身边。

    李玉满脸堆笑。

    “若曦啊，你毕竟是我们的亲生女儿，所以爹妈还是疼你的。”

    “秦老爷子的所作所为，我和你爹是一点不知情，要不然的话，怎么会任由他将你的公司抢走呢？”

    “哦？真的一点不知情吗？”骆东升不答反问道。

    他的声音冰冷，令人忍不住脊背生寒。

    就算是心思深沉的李玉，在听见这话后，也忍不住一激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。

    但是她很快就镇定下来。

    并且眉飞色舞的说道：“当然了！若曦毕竟是我十月怀胎生下来的，我不疼她疼谁？”

    “王总，我可能要拜托您一件事情。”

    骆东升扭头看向王德仁，“我对我这个丈母娘的态度表示怀疑，毕竟我非常清楚她是个什么人。”

    “所以想拜托您，去查一下秦家设计公司和若曦设计合并的过程中，秦正华夫妇有没有参与？”

    “对于我来说，这不过是小事一桩，当然可以了。”王德仁二话不说就答应。

    李玉一听见这话，当时脸色就变了，看向骆东升的时候，恨不得直接把他给千刀万剐，然后吃了！

    “姓骆的，你这话是什么意思？”

    “我的女儿跟你受了这么多年的苦，现在我同意将她嫁给你，你在大庭广众之下说这些挑拨离间的话做什么？”

    “丈母娘，你可能没弄清一件事。就在不久前，若曦已经明确表决和秦家断绝关系，而且老爷子至今没答应让她回归秦家，所以她现在已经不是你的女儿了。”

    话说到这里，骆东升走上前去，轻轻地揽住了秦若曦的肩膀，后退了几步，和李玉拉开了距离。

    秦老爷子觉得事情有转机，于是赶忙拄着拐棍走过来。

    殷切的说道：“若曦啊，爷爷已经知道错了，现在就让你回归秦家，你……”

    “秦老爷子，有句古话说得好，过了这村就没这店了！”

    骆东升直接打断秦老爷子的话，“更何况，如果你是真心想让若曦回到秦家，早干什么去了？”

    三言两语，直接把秦老爷子怼的说不出话来。

    他抬起拐杖，气愤不已的指着骆东升，但又不知道该说什么反驳。

    这时，秦正华也走过来了，一脸严肃的表情。

    “若曦，现在有这么多人在呢，你好歹是秦家的血脉，怎么着也得向着秦家人。”

    “既然老爷子已经答应让你回归秦家，那么整场闹剧就此作罢吧！”

    “父亲，我的心也是肉长的，我也会失望。”

    秦若曦突然抬起头，眼神一片死寂，她紧紧的依靠在骆东升身边。

    剩下的不必多言，已经表明了态度。

    见此状，秦正华有些绷不住脸了，斥责道：“若曦，你怎么能这样呢？这里可是秦家啊！”

    “父亲、母亲、爷爷，你们几时真心将我当作过秦家人？我啊，现在累了，只想和东升还有团团好好过日子。”

    说到这里，秦若曦顿了顿，然后才继续说下去，“所以，既然你们当初将我踢出秦家，然后又闹这么一出，那我就不可能再回来了。”

    事情发展到这个地步，骆东升的心终于可以放下了。

    他本来还在担忧，毕竟秦若曦是一个多愁善感的人，非常重感情。

    要是真的因为秦正华、李玉和秦老爷子的几句话就心软了，那么他就算计划的再好，最后也是白费功夫。

    如今，秦若曦态度鲜明，摆明了想要从秦家脱离出来。

    骆东升欣慰道：媳妇儿终于认清了这一家人吸血鬼的本质，这太好了，夫妻俩以后可以过安生日子了！

    想到这里，他搂着秦若曦的怀抱紧了紧，目光温柔似水。

    等再次抬起头看向秦正华夫妇时，眼神却一片冰冷，仿佛能结冰。

    “忘了和二位说了，当初你们从若曦手里拿走钱时，我就害怕你们会搞鬼所以特地留了一手。”

    “那笔钱转给你们时，我让人留了足够的证据，证明这是借款，而不是转账。”

    话音落，现场一片哗然。

    当然，脸色最难看的还是秦正华夫妇，俩人那脸拉的跟茄子似的！

    李玉当时就竖起了眉头，厉声质问道：“骆东升，你竟然敢算计我们？！”

    “我早就说了，若曦不应该和你在一起，你这个人心思太多……”

    她火冒三丈，当时就开始不顾形象的破口大骂。

    但是与她相比，骆东升实在是过于淡定了。一点都不着急，就这么看着她一个人演独角戏。

    等李玉不出声了，骆东升才看向在场众人，说道：“诸位，我想请你们评评理！”

