    左师离开天道神宫只过去了半天，便发回了消息，说已经找到了饕餮，请求开启跨界之门，好回来。

    其实左师从神域也能回九天之地。

    但那样需要花好几个月的时间，时间太长，不划算。

    好在这是为天道主宰办事，跨界之门立刻就被开启。

    只过了几分钟，守在跨界之门的侍卫就看到左师提着一个年轻的小伙子，从其中跳了出来。

    “恭祝左师完成任务归来！”

    侍卫们高声喊道。

    “带我去见主宰！”

    左师的淡漠的说道。

    “遵命！”

    侍卫长走在前面带路，见左师手里还提着一个人，便想上前为其效劳。

    左师却直接拒绝了。

    这个年轻人，他可不放心让别人代劳。

    侍卫不敢多事，老实的在前方带路。

    很快，左师来到了主宰大殿。

    得到了准许，便带着恭敬的表情走了进去。

    “主宰，人带回来了！”

    左师说完，将手里的年轻小伙直接丢在了地上。

    那年轻小伙子的嘴被堵住，发不出声音，但显然他很是恐惧，又很是愤怒。

    “饕餮就这副模样？跟你的虚影所化的丑陋模样可差远了。”

    天道主宰扫了一眼年轻小伙子，好奇道。

    “他不是饕餮，老朽能没在神域找到饕餮，但老朽的运气不错，却找到了饕餮的儿子们，其中这个儿子的天赋最高，我便带了回来。”

    左师开口解释。

    “原来如此！”

    天道主宰点了点头，反正他的目的只是为了获吸收消化之力，带没带饕餮回来，问题不大。

    左师一挥手，那年轻小伙子嘴里的布条就松了开来。

    “你们是谁，为什么抓我？我可告诉你们，我老爸可是饕餮！

    要是被他知道你们敢绑我，你们都得被他吃掉！”

    嘴一能说话，年轻小伙便大声喊叫起来。

    仿佛只有这样，他才能从恐惧中寻找到一丝安心。

    “主宰面前，也敢喧哗，给我住嘴！”

    左师发怒，他随手一挥，年轻小伙的脖子直接被扇歪了。

    “主宰，请给我准备一个安静的小屋，我要施展剥离天赋之术了。”

    左师教训完饕餮之子后，便拱手向天道主宰请求。

    “没问题。”

    天道主宰立刻让人安排。

    接下来的几个小时里，左师所在的房间里，时不时的传出杀猪一样的嚎叫声。

    在外面的侍卫听到，都不由的打起了哆嗦。

    这么恐怖的惨叫声，那得受一多么严重的折磨？

    侍卫们都不敢去想像了。

    天道主宰却觉得这是世上最美妙的声音，毕竟将会有一种新的能力会成为他的所有。

    终于，房间里的惨叫声停了下来。

    一名侍卫在门口听到了左师的吩咐，第一时间通知了主宰，“主宰，左师请您去获取天赋！”

    “这么快就搞定了吗，不愧是左师！”

    天道主宰得意的笑了起来，而后跟着他的亲卫队朝着左师所在的房间里走去。

    打开门，他就看见屋子里一片血腥的味道，饕餮之子显然已经死去，但有一团漆黑如墨的能量团飘浮在半空。

    “主宰，请你天道法则的力量，让您的肉身与神魂放开排斥，然后接受这股天赋之力！”

    左师吩咐道。

    “没问题！”

    天道主宰直接施展神威，使用天道法则的力量，放开排斥。

    不一会，那团能量涌进了天道主宰的身躯当中。

    正当其身躯准备排斥之际，天道法则发挥了作用，强行让这股排斥之力消失。

    仅仅不到十分钟的时间，这霸天绝伦的天赋就被天道主宰吸收为自己的能力。

    “主宰，您感觉如何？”

    左师小心翼翼的盯着天道主宰，问道。

    他内心很紧张，要是这件事情没做好，就算他是月神族的人，只怕也会被主宰杀掉。

    天道主宰并没有回答左师的话，而是吩咐亲卫道：

    “去神兽园里挑一头超圣阶的神兽过来！”

    超圣阶！

    闻言，亲卫们都吓了一跳。

    超圣阶已经相当于解开了禁制的天罡神将。

    而且超圣阶的神兽一般都是放在神兽园里供主宰观赏，现在居然要带到这里来？

    虽然他们充满了疑惑，但主宰的命令不容质疑，他们只得执行命令。

    很快，一只全身沐浴着火焰的巨猴被铁链锁着脖子拉了进来。

    这巨猴脾气暴躁异常，若非脖子有锁链，它早就在这里大开杀戒了。

    饶是这样，几个带它过来的侍卫也被撞的不轻。

    “主宰，超圣阶天火神猴带来了！”

    侍卫高声说道。

    “嗯！”

    天道主宰的目光扫向天火神猴的瞬间，原来暴躁的神猴瞬间老实了下来，站在它旁边的侍卫还能看到它的身躯还在微微颤抖。

    “神猴，你在本主宰的宠物园里好吃好喝这么多年，是时候奉献一下了。”

    天道主宰说完，他手一探，顿时天火神猴惨叫起来。

    原来随着天道主宰的手掌，天火神猴的心脏直接从身体跳了出来。

    巨量的鲜血从伤口喷洒。

    天道主宰却不管不顾，他将手里的心脏直接吞进了嘴里。

    下咽时，眉头不禁皱了起来。

    “生的东西果然味道不好！”

    他说着，还是强行将这没有弄熟的心脏吞进肚子里。

    接着，他开始运转刚得到的消化吸收之力，将吃掉的神猴心脏进行吸收与消化。

    足足过去了二十分钟，天道主宰终于将其消化完毕。

    他检查了一下吸收的力量有多少，得到结果后，嘴角浮现出一丝高兴的笑容。

    “不错，仅用了二十分钟，就提升了十亿分之一的真神之力，比我正常修炼快了至少好几个月。”

    一个天火神猴，就提升了十亿分之一，或许有人会觉得并不多，但这可是天道主宰，哪怕他的千亿分之一的力量拿出去，都绝对是一个位面的绝顶强者。

    “恭喜主宰，获得这种能力！”

    左师鞠躬道喜。

    “帮我去查查，我的吸收消化能力是否是这个世上最强的！”

    天道主宰笑着吩咐。

    “遵命！”

    左师不敢怠慢，立刻又施展出了他的月神之术。

    随着术法的发动，左师原来高兴的脸，顿时变的凝重起来。

