    “挑衅拓跋族，杀了便是！！！”

    一道冰冷霸道的声音直接在拓跋族大殿中炸响。

    一位身穿黑色劲装，扎着一头辫子长发，神情冷酷的青年走了进来。

    他身上透着一股霸道凌厉的气势。

    一双眸子中寒光四射。

    随着这位青年踏入殿中。

    大殿的气氛瞬间变得十分沉重起来。

    “拜见少族长！！！”

    这时大殿内一众拓跋族的高层和长老纷纷起身对着这青年恭敬的叫道。

    这位青年正是拓跋族少族长拓跋云。

    同时还是拓跋族最为顶尖的天才。

    “少族长，你怎么来了？”

    拓跋族二长老看着拓跋云开口道。

    “听说拓跋族在世俗的分支被灭了，还死了三位执事。”

    “所以我过来看看。”

    拓跋云冷漠道。

    “是的，出手之人乃是当年的狂龙之子。”

    “我们正在商量如何处理这件事。”

    这二长老沉声说道。

    “还要商量什么？”

    “灭我拓跋族分支，杀我拓跋族三位执事，该杀！！！”

    “至于什么狂龙之子，可笑！！！”

    “狂龙都已经死了，还有在乎么？”

    拓跋云冷冷地喝道，眼中闪过一抹不屑的神色。

    “少族长说的对，我这就安排人去对付他。”

    拓跋族二长老说道。

    “不用了，既然我来了，那此子就交给我去处理吧。”

    “我倒想看看这位狂龙的儿子有几分实力。”

    拓跋云冷道。

    “少族长，这不太好吧，隐骄大赛马上就要开始了。”

    “你这个时候去世俗对付此子恐怕不妥。”

    这二长老连忙说道。

    “二长老，你是觉得我对付不了那个狂龙之子，会被他伤到么？”

    “还是你觉得世俗有谁敢挑衅拓跋族对我动手的？”

    拓跋云看着这个二长老冷冷地说道。

    “当然不是，少族长误会了。”

    “我是觉得这次隐骄大赛事关重大，所以想要少族长全力以赴！！！”

    这二长老脸色一变，低头说道。

    “区区一个隐骄大赛而已，不用那么紧张。”

    “我的目标是神武台和武碑，隐骄大赛不过只是一个热身而已。”

    “好了，这件事就这么定了。”

    “对付狂龙之子的事，你们不用管，交给我。”

    拓跋云霸道强势的吐道，随即他转身就离开了这里。

    看着拓跋云离去。

    这位拓跋族的二长老眉头微皱。

    “二长老，以少族长的实力对付那个狂龙之子绰绰有余，你不用太过担心。”

    一位长老看着这二长老说着。

    “不知道为什么，我心中总有一种不好的感觉。”

    “对方毕竟是狂龙的儿子，狂龙的实力你们应该清楚。”

    “身为他的儿子，一旦继承了对方的天赋，此子实力绝对不会简单。”

    “而且他敢灭我拓跋族的执事，显然无惧我拓跋族，不可大意。”

    “少族长若是出什么事，不说隐骄大赛。”

    “到时候族长出关问责，我们谁都担不起！！！”

    拓跋族二长老一一说道。

    在场众人一听，都是纷纷点头。

    “七长老长老，你暗中跟去，以防意外！！！”

    这二长老对着一旁的拓跋族七长老开口说道。

    “是，二长老！！！”

    这位拓跋族的七长老点了点头。

    帝都，宋家。

    宋元文坐在一间小院中喝着茶。

    “大哥，你还有心情在这喝茶啊？”

    宋元武来到宋元文面前说着。

    “怎么了？”

    宋元文淡淡的说道。

    “你不是说要对付那个楚风，为我们父亲报仇的么？”

    “可他现在已经都快要统一华国武道界了。”

    宋元武愤愤不平的吐道。

    “不用急，老话说的好，蹦得越高，跌的越惨！！！”

    “他现在越出名，他就离万丈深渊更进一步。”

    “你就慢慢看吧，当年父亲的耻辱。”

    “我会从楚风身上一一讨回来的。”

    宋元文一脸自信的说着。

    “大哥，你说父亲现在会在那？”

    “若是父亲在的话，那我宋家便是帝都第一家族了。”

    宋元武不由地说道。

    “放心吧，用不了多久，父亲就会回来的。”

    “青帝之名会再次威震整个华国的。”

    “既生狂龙，何生青帝，最终却还是青帝站到了最后！！！”

    宋元文嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    江州，一处湖水边。

    楚风的新同桌千花站在这里。

    其目光注视着眼前波光粼粼的湖面。

    瞳孔中泛着奇异的神色，不知道在想什么。

    唰！！！

    这时一位女子出现在千花背后。

    “小姐，刚刚得到消息，楚风发出命令。”

    “明天让整个北方势力前往铸剑山庄，他应该在那里。”

    这女子说道。

    “好了，知道了，你退下吧。”

    千花神色淡漠的说着。

    “小姐，你真的要……”

    “不该问的事不要问！！！”

    这女子刚刚开口，千花就冷冷地喝道。

    “是，小姐。”

    这女子神色一变，连忙点头。

    “父亲～”

    千花拿出一块玉佩，喃喃自语。

    ……

    西方世界，魔狱。

    议事大厅中。

    妖姬，剑魔王还有其余几位魔王坐在这里。

    “这林琅琊还真是一个小变态，进步够快的！！！”

    一位魔王不由地说道。

    “他进步越快，我就越有一种不好的感觉。”

    剑魔王神色淡漠的说着。

    “他，现在倒是不用关注，现在最重要的是魔狱即将到来的危机。”

    “我有一种感觉，魔狱很快将会迎来一场新的劫难。”

    “而且根据暗组情报，教堂已经开始调集人数了。”

    “而其他势力看起来十分平静。”

    “但这极有可能是暴风雨来临前的平静，我们要早作准备。”

    妖姬说道。

    “嗯。”

    剑魔王和一众魔王都是点了点头。

    转眼间，一天的时间就过去了。

    翌日！！！

    旭日东升，温暖的阳光挥洒而下。

    北方，铸剑山庄。

    上午十点。

    铸剑山庄开始热闹起来，陆陆续续的有人踏入这里。

    这其中包括北方剩下的四王和四虎。

    还有北方各大势力家族的人。

    他们今天全部聚集在了铸剑山庄。

    而他们之所以会聚集在这里。

    当然是因为昨天楚风发出的命令。

    他们不敢得罪楚风，自然是来到这里了。

