    苏父是气象学专家，在他的建议下空袭行动定于4月17日晚上。

    这是第6兵团飞行中队的首战，为了保证能够顺利完成任务，也为了打出中国空军的风采，此次行动由飞行技术最好的周应山和张爱国带队。

    太原机场在几天前便已经开始戒严了，这天晚上机场跑道灯火通明，15架霍克三型飞机缓缓推出机库，滑上跑道。

    在塔台的指挥下，飞机有序升空。

    15架全副武装的飞机在机场上空组成飞行编队，如黑暗中的掠食者一样缓缓向目标飞去。

    飞机已经消失于漆黑的夜空中，但陈诚、谢成瑞和吴展仍然在看着消失的方向，久久没有收回目光。

    他们眼中满含期待，偶尔还会浮现一丝紧张和忐忑，但后两种情绪很快就会消散无踪。

    “飞行中队既出，以后日本人必定会有防备，再想搞这样的袭击已是不太可能，让江老弟早些回来吧。”陈诚有些担忧地说道：

    “堂堂的陆军二级上将、第六兵团总司令，不在后方指挥部队，深入敌后范险做什么？

    念他是初犯，这次就不处罚了，若有下次我必定上报委员长，定没他好果子吃。”

    谢成瑞和吴展急忙称是，神态颇为恭敬，在整个第二战区除了第六兵团总司令江东外没人敢给陈诚脸色。

    陈诚又看了一眼漆黑的夜空，脸色严肃地说道：

    “今天晚上我肯定是睡不着了，你们继续盯着，结果出来后马上向我汇报，委员长那边也很期待呢！”

    说完他便离开了机场，返回第二战区司令部。

    谢成瑞和吴展已经把指挥部搬到了机场，陈诚离开后他们开始给航线上的各个引导小组发报，让引导工作正式开始。

    同时把飞机离场的消息发送给江东，让北平方面做好准备。

    和之前预料的一样，这是一个没有乌云的夜晚，明月高悬。

    尽管如此，没有先进通讯技术和导航技术的飞机仍然处于盲飞状态，大地一片漆黑，萤火虫一样的光亮都极难看得到。

    向东飞行了约莫两分钟后，周应山发现了地面上的引导信号。

    那是一个燃烧着的火红色的箭头，从天上看下去箭头极为清晰，就像是用烙铁烙印在大地上的一般。

    顺利发现引导信号，周应山、张爱国等飞行员重重地呼出一口气，解决了引导这个至为关键的问题，顺利完成任务的概率又大大提高了。

    从太原到北平的航线上，燃烧的箭头一个接一个，就仿若盘古开天辟地时在群山峻岭间留下的脚印。

    为了保证能够看清楚地面的导航信号，飞机的飞行高度并不高，发动机的轰鸣声如天边的闷雷一样隐隐约约。

    在某些高山之上，周应山甚至看到了地面引导员在向他们挥舞燃烧的明艳火把。

    年轻的飞行员们露出微笑，尽管知道地面人员看不见飞机，但也仍然晃了晃机翼。

    信号在不停的延伸，北平就在信号的尽头。

    ……

    “飞行中队预计凌晨2点到达北平上空，纵火行动于凌晨1:50开始，记住，尽可能地将目标标识清楚，这样有利于提高空袭的命中率。”

    江东看着众人语气郑重地说道：

    “空袭开始后我们只有半个小时的时间，时间一到，无论任务是否完成，各部队都必须立刻撤退。

    每个小组带一部报话机，及时保持联络，如若被日军包围，你们知道怎么办！”

    宋礼、陈正月等人目光坚定地点头，没有人有迟疑之色。

    江东看向陆九，问道：

    “能够保障撤退路线绝对安全吗？”

    陆九点了点头，

    “总司令放心，这条撤退通道是我们近两个月才开通的，知道的人少之又少，安全有保障。”

    江东颔首，

    “从联合准备银行抢出来的东西先藏在北平，我们人手有限，带着这些重金属撤退不是明智之举。等风声过后再分批将它们运出去，安全是第一位的。”

    陆九点头表示明白！

    江东抬起手臂，

    “现在开始对表，时间是凌晨1:03！”

    对表结束后众人齐齐看向江东，江东抓起霰弹枪，声音雄厚地说道：

    “行动！”

    “是！”

    猎人大队一中队一共有200多名战士，加上军情局在北平的行动人员，参与今晚行动的战士共有300多人。

    300多人在华北日军的中心处搞大动作，人数看上去很少，但其实不然。

    今晚行动最重要的是引导和制造混乱，并不是去找小鬼子血战，人数的多寡对行动的影响并不大。

    相反的，如果人数太多，反而会给撤退增加负担。

    行动的目标有多个，但需要武力进攻的地方只有两处，一个是何定远躲藏的情报机关，另一个便是联合准备银行。

    400多个黑影在黑暗中穿街过巷子，于预定时间抵达了作战位置。

    华北方面军参谋长大城户三治这几日愁眉不展，杀了齐燮元后，江东和他的特工再一次销声匿迹，连一点气味都没有留下。

    情报机关追查多日，基本没有发现任何有价值的线索。

    这令参谋长阁下忧心忡忡，夜不能寐。

    他隐隐能够感觉到江东正在酝酿着一个更大的行动，那样的行动将会给皇军造成不可挽回的损失。

    大城户三治躺在床上辗转反侧，床板被他略微肥胖的身体压得嘎吱作响。

    “大将阁下明天就要回来了，大本营方面的部队很快也会抵达，江东啊江东，你再忍两天吧，两天后我们一决雌雄！”

    参谋长阁下躺在床上喃喃自语。

    为了能让明天有好的精神，他强迫自己入睡，不多久，大脑和思绪都开始变得昏昏沉沉起来。

    马上就凌晨2点了，除了值班和失眠的人外，华北的日伪军渐渐进入沉睡。

    弹药库、火车站、华北政务委员会、华北方面军司令部外围的黑暗中，一双又一双清亮的眼睛从黑暗中冒了出来，眼神中七分清冷，三分戏谑。

    与此同时，夜风里开始带上了淡淡的汽油味。

    “华北日军防疫给水部”，时间虽已近凌晨，但仍有热衷于研究的日本人埋头于实验室中。

    实验室里隐隐约约传出人的悲嚎和各种动物的惨叫声，在寂静的晚上，这些声音显得是那般无力和悲凉，如孤魂在游荡、如夜鬼在盘旋。

    负责安全守卫的日本士兵对这些声音早已习以为常，他们眯着眼打瞌睡，不时缩缩脖子，紧紧衣领，日子平淡无聊、无一丝波澜。

    一个半睡半醒的日本士兵鼻尖轻轻动了动，他皱着眉头睁开眼睛，空气里的异味让他面露疑惑。

    日本士兵晃了晃脑袋，又揉了揉鼻子，然后像猎狗一样猛嗅空气，眉头渐渐舒展开，眼中的疑惑却是更浓了。

    “汽油？”

    士兵走出防疫给水部的大门，向清冷的街道上看了一眼，四周一片静谧，昏暗的灯光中也不见人影，气味却是越来越浓，浓到让人一呼吸就会打喷嚏。

    或许是因为值班太久、脑袋不灵光，此时这个士兵还没有联想到袭击或者纵火等危险字眼！

    忽然，夜风似乎更凉、更猛了一些。

    日本士兵顶风向街道上望去，一个人形黑影在昏暗的灯光中一闪而逝，紧接着天地间好像响起了一声火柴划亮的沙沙声。

    那声音似远似近，似真似幻。

    夜更深了、风更大了，阵阵凉意席卷而来。

    日本士兵把枪握在手里，做出了警惕姿态。

    “呼！”

    倘若一声暗夜的咆哮，点点星火变成了直上九霄的烈焰。

    火舌在防疫给水部的外围蔓延，如一条燃烧的火龙，体积变得越来越大，威势渐猛。

    士兵士兵呆呆地看着烈焰从自己的脚前呼啸而过，神态有些恍惚，似乎不敢相信当下发生的一切。

    火焰很快将整个防疫给水部包围，火光冲天。

    “着火啦，着火啦……”

    惊恐的声音此起彼伏，日军士兵手忙脚乱地寻找灭火的工具。

    防疫给水部外围的民房全部被烈火引燃，在呼呼夜风的助力下，燃烧的火焰开始扑向防疫给水部的围墙。

    被烈焰殃及的居民哭嚎着冲出房间，火光之下，四周皆是一片混乱。

    在防疫给水部外围起火的同时，火车站、弹药库、方面军司令部、华北政务委员会等外围同样燃起了烈火。

    火光将北平的天空染成了血红，这注定是一个不眠的杀戮之夜。

    城中房屋十有八九都是木质结构，如此大火，全城有毁于一旦的可能，许多人跪在在街上哭天呛地。

    但燃烧的火焰并没有蔓延，它们似乎被什么东西禁锢住了，奔走呼号和忙碌的人们渐渐发现，大火只围着日本人的军事设施烧，没有向其他地方扩散的迹象。

    遭到池鱼之殃的是离日军军事设施最近的200多户人家。

    慌乱的情绪渐渐稳定，百姓们不再惊恐地大叫，而是开始小声地议论起来，因为距离日本军事设施最近的房屋绝大多数都是日条在居住或者做生意。

    日军1855部队的最高长官西村英二大佐站在实验楼的三楼，整个防疫给水部已经被大火包围，四周都是呼喊之声，没有枪声，没有可疑的人影，一切好像是一场意外。

    西村英二知道这一切都是假象，袭击必定会到来。

    江东，真是一个有意思的对手。

    他冷笑着对身旁的副官下令道：

    “不要去管大火，所有人立刻进入作战位置，给司令部打电话，请求支援！”

    副官匆匆离开，但不到一分钟又跑了回来，

    “大佐阁下，电话线已经断了，不知是被人剪断的还是大火烧断的。”

    “果然！”

    西村英二没有任何的慌乱，反而是露出一副饶有兴致的表情。

    这里是北平，是华北方面军的中枢所在，就算江东能上天入地也掀不起大浪。

    大城户三治、田中隆吉、泽田茂等主要军官也从睡梦中惊醒，冲出房间后映入眼帘的便是漫天的血红。

    大城户三治哀声叹气了一阵，江东真是连最后两天时间都不给自己啊。

    “命令皇协军救火，皇军勇士严守阵地，全力防备！

    命令泽田茂阁下守好出入城关口，一旦发现可疑人员，直接射杀！”

    “嗨依！”

    电话线被剪断，日军的联络只能用电台，效率大大降低。

    猎人大队战士们隐藏在混乱的人群中，他们不时抬头看向血红的天空，眼神中似有期待。

    ……

    跟随着地面的引导信号，飞行中队顺利抵达了北平城上空。

    前方的天空一片血红，周应山、张爱国等飞行员全部露出如释重负的表情，看来地面上的弟兄们已经准备好了。

    北平是千年古都，是华夏文化精髓所在地。

    如果没有明确的目标标识，周应山是不敢让弟兄们轻易投弹的，要是不小心炸坏了一个千年古董，那就划不来了。

    这个担忧已经被总司令消除，周应山等人不做任何迟疑，按照预先确定好的攻击目标，分成数个小队向北平扎去。

    夜晚的空袭行动少之又少，加之没有对第6兵团的飞行编队有足够的重视，飞机飞越千年城墙，飞进城区的时候，北平上空的防空警报仍未响起。

    四周都是木柴燃烧的噼里啪啦声，直到飞机抵达目标上空时日军士兵才隐约听到发动机的轰鸣。

    江东、宋礼、陆九、泽田茂、大城户三治、田中隆吉等人在同一时刻抬头看向天空。

    十几架飞机突兀地出现在血红的天空中，他们好像是从火中腾跃而出的涅槃凤凰一般姿态。优雅而高贵，神情冷峻肃杀！

    “嗡嗡嗡……”

    不管地面人此刻是何反应，飞行员们驾驶飞机直扑目标。

    最大的一个编队径直飞向了防疫给水部所在的位置，西村英二看到了径直扑过来的大鸟，此时此刻，尽管外界烈火熊熊，他却遍体发凉，愣愣地站在原地，直到大鸟的轮廓将他的眼球填满。

    “小鬼子，中国空军来慰问你们啦！”

    周应山在风中大喊，同时驾驶飞机俯冲，瞄准目标，投弹！

    动作干脆利落，没有拖泥带水，没有丝毫犹豫。

    “咻！”

    227公斤重的航空炸弹像是一颗带着天外宇宙之力的陨石，旋转着、呼啸着砸向1855部队的实验楼。

    因为大火、因为西村英二的防御命令，1855部队的所有日本士兵和研究员都从床上爬了起来，他们或站在楼里或守在自己的岗位上，等待敌人进攻。

    敌人没有金刚不坏之体，没有从烈焰中冲出来，日本人还没有来得及松一口气，航空炸弹便呼啸而至。

    “轰！”

    第1颗航空炸弹命中了防疫给水部的实验楼，楼房当下被炸塌了一半，研究员死伤惨重。

    “咻！咻！咻！……”

    紧接着又掉下来数颗航空炸弹，病房、工作室、冷库等接连遭到攻击。

    巨大的爆炸将防疫给水部笼罩，冲击波肆虐、烟尘翻腾，建筑垮塌，惨叫哀嚎不断。

    与此同时，其他飞行小队也将炸弹投到了预定目标上。

    除了轰炸防疫给水部的几架飞机外，其余飞机装载的是四枚53公斤的炸弹。

    大城户三治、田中隆吉、泽田茂等日本高级军官在士兵们的簇拥下着急忙慌地躲进防空洞，在这段时间里，日军的指挥几乎属于瘫痪状态。

    有一架飞机光顾了华北政务委员会的大院，对着悬挂伪旗的办公楼便是一通轰炸和扫射。

    王克敏、荣臻等人几乎被吓得失禁，丑态百出。

    火车站、弹药库等自然也没有漏下，因为日军此前从未做过防轰炸演习，储存的大量军需物资被炸毁。

    若非江东只有一个中队的航空力量，取得的战果将会大到令人折舌的地步。

    投弹完毕后，飞机开始在各目标上空盘旋，然后瞅准机会俯冲扫射。

    时至此时，防空警报才后知后觉的响了起来。

    南苑机场上的日军飞机正在紧急起飞，仓库里的防空炮也被拉了出来。

    日本人的反应注定是迟了。

    借着航空中队俯冲扫射的混乱，第三中队各个小队开始执行地面行动。

    陈正月带着数十个战士，肩扛炸药、手拿冲锋枪，如天兵天将一样突进了防疫给水部。

    此刻的防疫给水部已经乱成了一片，伤员和尸体躺在碎石瓦砾之中。

    有人晕乎乎地站起来，眼神茫然空洞。

    “砰！砰！砰！”

    还没等他们从剧烈的爆炸中回过神来，滚烫的子弹便已经射入了胸膛。

    防疫给水部的一些楼房在爆炸中损毁的并不严重，陈正月沉着脸指挥战士们将炸药包放到那些漏网之鱼上面。

    联合准备银行的守军正在庆幸自己驻守的地方没有遭到轰炸，全然未觉死神已经近在咫尺。

    陆九带着100多个精锐战士用优势火力将驻守在联合准备银行的日伪军全歼，然后在内应的帮助下顺利进到了银行的金库。

    除了驻守的日伪军外，银行里的工作人员全部下班回家了，因此在他们打开金库的这段时间内没有人来打扰。

    金库里存有大量的重金属和现金，数量比陆九之前估计的还要多一些，他不由心花怒放起来。

    “快快快……搬走，搬走……”

    这个时候每个人都是大力士，拿再多的黄金也不嫌累。

    飞机还盘旋在北平城上空，一旦发现有成建制的日军部队，飞行员便会俯冲扫射，再次将他们打散。

    周应山带着5架飞机直扑南苑机场，阻止日军飞机起飞捣乱。

    在大城户三治和田中隆吉缩在防空洞里的时候，江东和宋礼已经跨入了情报机关的大门。

    情报机关也遭到了轰炸，因此四周一片混乱。

    拿着消音手枪的战士们走在最前，一路杀向监狱。

    当看到监狱大门口时，江东哗啦一声给手上的霰弹枪上膛。

