    黄善的村子里太穷了，没有那么大的铁锅，宋征拎着他，又去了一趟岭王村，将村长家的大铁锅弄了回来。

    两小已经嗷嗷待哺。

    有灵之兽虽然肥硕，但是毕竟是野生的，炼出来的油脂还有些味道，但是添加了那一小罐香油进去，正好遮住了这种味道，反而格外肥美。

    宋小圣已经捉了一大堆剧毒水蝎，用处理后的灵浆清洗干净，这时候下锅一炸，香味呼的一下冲了起来，宋小圣口水哗哗哗的就出来了。

    好不容易第一只出了锅，宋小圣张开大嘴就要要上去，一旁传来了一声矜持的咳嗽，宋小圣顿时一缩脖子，可怜兮兮的将油炸蝎子递给了姐姐：“姐，你先吃。”

    “这才乖。”宋小天美美的吃着，连连点头：“果然不错！”

    宋征在这边炸蝎子，一双儿女吃的满嘴流油十分满足，他也跟着很开心，自己吃不吃得上都不是问题。黄善在一旁看得眼皮直跳，这可是剧毒水蝎啊，这么一只接一只的吃，竟然没有一点事情。

    宋征笑眯眯的问他：“你要不要来一只？”

    黄善连忙摇头：“我不行，会中毒而死的。”

    宋小圣和宋小天一起松了口气，都说道：“对对对，不能害了你。”

    宋征抓了一把刀，也是从岭王村村长家里弄来的，丢给了黄善，指着蛊蛙说道：“你处理一下。”

    蛊蛙虽然强大，但是毒性不强，已经死了只要小心一点处理没什么危险，黄善连忙点头。

    这种蛊蛙在黄泥沼之中乃是最强大的存在，但是如果放在了沉默魔山就不算什么了。所以猎杀之后并无命魂烙印。

    但是对于一般的村民，比如黄山来说，蛊蛙还是太强大了，无法多次猎杀自动觉醒命魂。

    他用上了命魂战士的力量，才切开了蛊蛙的尸体，然后将最劲道的后腿肉切成了一块一块，宋征指挥着：“切成片，别太大。”

    黄善还以为这些蛊蛙的肉准备储存起来，毕竟宋小圣已经抓了数百只剧毒水蝎，堆成小山一样，结果宋征炸一只，两小吃一只，没多久小山一样的剧毒水蝎就都下了两人的肚子。

    黄善有些难以想象，这两个小小的身体，是怎么把那些食物都塞进去的?然后宋征挪开了锅，直接用下面的灶火开始烤肉。

    调味料只有一些，不多也不丰富，还是从岭王村村长那里搜刮来的。

    宋征一边烤着，香气飘出来，这一次连黄善也有些忍不住了。宋征没理他，等两个孩子吃得差不多了，这才丢给他几片：“尝尝。”

    “我也可以吃？”黄善咽了一口吐沫，还有些不敢相信，宋征无所谓的摆摆手，两下撇撇嘴，他俩还不够吃呢，但是黄善一直在帮忙，不给人家一口也不好。

    宋征对他俩眨眨眼，保证只有一口，两小这才满意。

    黄善的实力，也真的只能吃一口。蛊蛙相对于他来说太强大了，甚至是他提升到了感灵的境界，也不是蛊蛙的对手。

    几片烤肉之中蕴含着丰沛的灵能，他吃了之后，就立刻按照这个世界的方法开始修行。宋征在一旁暗中观察，他显出了命魂战士的身躯，在地上不断地扭动着，似乎是在锻炼厮杀的方法。

    “很低级的修炼方法。”宋征暗暗摇头，不再多看了。

    一直等到天快黑了，黄善猛的一个哆嗦，变回了人形，慌张的对宋征说道：“快些回去，夜晚十分危险！”

    他絮絮叨叨的说道：“你们都是住在城市中的贵人，夜晚也有城墙保护，不知道城外的世界中，夜晚是多么可怕。”

    他的态度，让宋征不由得想起了当初在神烬山的时候，对于夜晚绝域的恐惧。

    好在能吃的都已经吃光了，宋小圣和宋小天也没有拖延，跟着他一起回到了村子。他们回来的时候，看到村民们都从屋子里拿出一些袋子，从里面倒出来一些碎骨，洒在了自己的房屋周围。

    有的碎骨多一些，有的少一些——这似乎也能看出各家的实力和贫富。

    还有一个妇人，一边带着两个孩子洒着碎骨，一边不断朝着村外的草原张望，眼中近乎绝望。

    黄善钻进自己的房子，抱出来一包碎骨撒下去，低声说道：“看来朱连还没有回来，他们家怕是完了，今年遭了石灾，男人要是再出了事，他们娘三撑不下去的。”

    他也帮不上忙，能力有限。

    宋征看着地上的碎骨，黄善解释说道：“这是从外面捡回来的有灵之兽的骨头，上面残留着它们的气味，可以一定程度上避免夜晚的危险。”

    宋征问道：“夜晚的危险，是有灵之兽吗？”

    “不只是它们，在这个世界上，最危险的永远是天灾。如果来了有灵之兽还好说，如果真的是天灾，比如石灾那种，才是真的灭顶之灾。”

    黄善叹了口气，摇摇头。草原上生存艰难，甚至说不定什么时候，整个村子一夜之间就灭亡了——这种事情之前不是没有发生过。

    撒完了碎骨，天也快黑了，黄善收好了布袋转身回去了。

    在他身后，那妇人跪在了地上凄厉的嚎哭起来。

    ……

    夜晚降临的时候，似乎还算平静，只是一些从草原上吹来的风，呼呼作响的好像什么怪物的手，在抚摸着屋顶。

    黄善的脸色却不大好看，宋征问道：“怎么了？”

    黄善被勾起了不好的回忆：“这风……的声音很奇怪，和石灾那天晚上很像，我担心会有不好的事情发生。”

    宋征一笑：“已经遭受了石灾，再来一次又有什么关系？”

    黄善勉强道：“也是。”

    显然他心理压力巨大，没有谈话的心思。

    风越来越大，宋小圣和宋小天夜已经睡着了，宋小天睡着的时候很淑女，只是有时候做梦吃好东西会流口水。

    宋小圣就完全不同了，这家伙四仰八叉的躺着，抢占了黄善的床小小的身躯，呼噜打得震天响！

    宋征合衣躺在地上，身下铺着一层干草，也已经睡着了。

    黄善辗转反侧，不时地起身听一听外面的动静，然后脸上忧愁的神色就会更加浓重一些。

    这样到了后半夜，忽然从遥远处传来一种古怪的声音，夹杂在风中如果不是经验丰富的人根本听不出来：呼哧——呼哧——

    黄善一下子坐了起来，脸色变得格外难看。

    草原上年长的命魂战士们都知道，那是巨大的有灵之兽的呼吸声。

    呼吸声能够在巨大的风声中如此清晰，这头巨兽一定无比庞大，轻易就可以毁灭一座村子！

    宋征还在睡着，黄善已经顾不上他们，贴在了门口满身冒汗的听着，他相信现在整个村子，所有的命魂战士都和自己一样：能做的只有祈祷了。

    期盼那头巨兽只是路过，不要来到他们的呢村子。

    可是现实却是冷冰冰的绝望，那种呼哧呼哧的巨大喘息声越来越清晰，随后地面开始轻微震动。那是巨兽正在靠近，脚步落下，村子已经可以感觉到。

    这种震动越来越剧烈，大概一炷香的时间，村子的房屋已经被震得不断摇晃。

    村长的声音再外面响起，声嘶力竭：“战士都出来，决死一拼！”

    黄善冷汗淋淋，抓起了白天宋征给他的那一把刀，拔开水囊的塞子，一口把里面剩余的灵浆全喝了，然后拉开门大步冲了出来。

    一开门，一股狂风涌了进来，险些将他又给推了回去，村子外面，以村长为首，所有的命魂战士站在一起，这是拼命的时候，他们已经看到黑夜中，那无比巨大的身影。

    好像一座小山，一双明黄色的兽瞳，也有房屋大小，给人无比巨大的压力。

    它果然已经到了村外。

    宋征有些不满的关好了门，被打扰了睡眠当然没什么好心情。想了想，他打了个哈欠，把儿子从床上拽下来，随手扔出去：“去解决了，回来好好睡觉。”

    老村长手中握着一只铁矛，高高举起对着那一头正在靠近的巨兽，发出了一声怒吼，可是那巨兽只是轻轻一跺脚，震动传来，感灵层次的老村长和所有的命魂战士都被震得一口鲜血喷了出来，差距实在是太大了！

    所有的村民心中泛起了绝望，黑暗中却有个小小的身影被扔了出来，笔直飞快，咚的一声砸在了巨兽身上！

    宋小圣摔在地上，揉了揉头，不满的嘀咕了几声：爸爸就是偏心，为什么不让姐姐来，儿子不是你的孩子吗。

    然后他抬起头，打量着这一头巨兽，却忽然眼睛一亮：这么大一做肉山，能吃很久啊！

    巨兽仰天一声咆哮，它竟然被砸中了，这是赤裸裸的冒犯，哪怕是在沉默魔山中，它也是当之无愧的王者之一，竟然有这么一只小虫子一样的东西撞到了自己！

    可是没等它宣泄自己的怒火，那两只巨大的明黄色兽瞳中，有一道小小的身影飞快靠近，它还没明白过来是怎么回事，就被一拳砸飞了出去。

