    第1027章

    噩梦星海之外，陈墨穿梭维度虚空抵达这里。

    掌握了至高奇迹，他已经有十足把握和太易蝴蝶正面抗衡。

    不过在此之前，他要先解决初代白银塔主和初代青铜塔主，祂们本来就是太易蝴蝶留给祂成长的磨刀石，提前解决祂们也正好验证一下掌握至高奇迹和超维之力后他的真实战力。

    陈墨掌中托着命运金字塔，以维度超维之力激活时空魔镜。

    塔尖顿时浮现时空魔镜，时空魔镜照映之下，噩梦星海最近发生在这片虚空的一切都已经出现在镜中，当初代白银塔主祂们出现在镜中的时候本打算撤掉时空魔镜，却又紧接着捕捉到太易蝴蝶现身的痕迹。

    “太易蝴蝶怎么会在这里？”

    陈墨皱眉道。

    初代白银塔主祂们两个不是黄金塔主，黄金塔主血太厚生命太强。

    如果不是被他借助半步超维之力克制，太易蝴蝶就算掌握至高命运也很难杀掉黄金塔主，至少黄金塔主一心想逃太易蝴蝶很难困死，所以当代黄金塔主的死是太易蝴蝶借刀杀人。

    但是初代白银塔主祂们两个，自从太易蝴蝶掌握至高奇迹祂们就不再是威胁。

    所以太易蝴蝶才留给他当磨刀石，现在为什么又要亲自出手？

    只有一种可能，太易蝴蝶感知到威胁。

    从时间来计算，这应该是他掌握至高奇迹的时候。

    所以太易蝴蝶这是误以为祂们两个对祂造成威胁，所以来这里斩草除根，只可惜祂这一次找错了目标，能够威胁到祂的不是祂们，而是太易蝴蝶心中最不可能的他。

    有时空魔镜沿途探查，陈墨很快追到星辰之外。

    靠近的同时超维命运之力施展命运遮蔽，隐藏自身的同时进入星辰内隐藏的时空维度。

    距离他不远，初代白银塔主和青铜塔主正在修整治疗。

    再往远看，太易蝴蝶被困在一方擂台上。

    “超维擂台……”

    陈墨看出来历。

    事情很明显了，太易蝴蝶跑来斩草除根断绝威胁，找错了目标不说，还被反向欺骗了至高命运坑入超维擂台，不过看太易蝴蝶已经在分割那些血影怪物各个击破，相信脱困只是时间问题。

    既然如此，他正好抓住机会解决初代白银塔主祂们。

    陈墨摊开手，四色火种融合而成的五光十色的火苗出现在手中。

    这是至高奇迹，但不完全是至高奇迹。

    太易当年掌握的至高奇迹被超维奇迹根源给击破一分为四，太易为了稳定住一分为四的至高奇迹，将维度金字塔的生命根源圣物生命火种融入其中，这才生成了奇迹为主生命为辅的四大火种。

    现在至高奇迹融合，生命火种也重新聚集在一起。

    反向运用命魂遮天术和奇迹融合术，其中的至高奇迹很快被剥离出来。

    陈墨将至高奇迹融入命运烛心，将生命火种直接种在体内。

    融合了完整的生命火种，他的生命力无穷无尽远超黄金塔主不说，生命本质也将不断进化，生命火种虽然比起三大至高之力差一些，但也绝对是三大至高之力之下排进前三的力量。

    陈墨又取出秩序天书，将其中的秩序之源也抽离出来。

    这是秩序根源形成的最强圣物，掌握了秩序之源就掌握了秩序根源的源头。

    所有秩序之源，陈墨全部融入命运金字塔。

    赋予命运金字塔稳定的秩序，将所有秩序之源的力量都集中在秩序的稳定上，这样一来命运金字塔承受破坏而不崩溃的能力将提升很多。

    完成这一切，陈墨瞬间锁定初代青铜塔主。

    只是瞬间，生命火种和至高奇迹配合，已经通过生命火种的分支真灵的力量，将初代青铜塔主的真灵和神魂拉入命运心烛形成的精神梦境。

    依靠至高奇迹，初代青铜塔主的真灵和神魂被彻底镇压。

    时空暂停！

    时空魔镜暂停维度时空，陈墨瞬间化身鲸鲲出现在初代青铜塔主身体旁边，以超维维度之力施展瀚海鲸吞，一口下去已经将祂的身体和麾下还活着五个历代青铜塔主一口吞掉。

    生命之海席卷，配合生命火种已经将祂们镇压下来。

    陈墨再次锁定初代白银塔主，然而这一次初代白银塔主却强行破开维度暂停躲进墓葬金字塔，他虽然瞬间镇压了初代青铜塔主一系，但是也因此占用了至高奇迹和生命火种的力量。

    只依靠秩序之源和少量超维之力，想要解决初代白银塔主就无法速战速决了。

    命运金字塔和周围局部时空维度融合，已经将初代白银塔主包裹在里面。

    陈墨离开命运金字塔，命运金字塔收缩落在掌中。

    初代白银塔主暂时被困在里面，但是必然无法长久，这里并不是解决祂的好地方，他要选一个合适的战场解决掉祂，顺便解决掉那些被封印的塔主解放至高奇迹和生命火种。

    离开噩梦星海，陈墨来到维度金字塔一片时空维度异常密集的区域。

    激活天帝至尊术，命运金字塔和九个时空维度融合。

    陈墨遁入塔中，初代白银塔主已经完全解放噩梦金字塔，只见塔中剩余的塔主遗骸全部都复苏过来，而且活下来的历代白银塔主在这一刻联手施展精神梦境。

    虽然已经失去白银火种和白银奇迹，但是祂们到底曾经都是白银塔主。

    祂们多少都掌握部分白银火种的力量，此时这么多联起手来施展的精神梦境，甚至还要超过白银奇迹生成的精神梦境，陈墨现身的瞬间精神梦境已经锁定他展开入侵。

    意图很明显，通过精神梦境救援初代青铜塔主。

    只可惜祂们这一次选错了目标，祂的精神梦境依托的不是白银奇迹，而是生命火种和至高奇迹，祂们现在的做法就跟自投罗网一样，陈墨主动开放精神梦境的瞬间祂们一头撞进来。

    又多出这么多塔主的真灵和神魂进入精神梦境，不知道精神梦境还能不能镇压全部。

    至高奇迹化不可能为可能，有些摇摇欲坠的精神梦境稳定下来。

