    不过高阳可是没有心情搭理他，她可是想着早点儿睡觉。

    明天可不要晚起了，但是她似乎忽略了一件事情。

    现在天已经是快亮了，离天亮也就两三个小时的时间。

    就她这被展飞折腾了一晚上的小身子板，要是能在早上爬起来才怪呢？

    就这样两个人的矛盾，以展飞武力镇压结束了。

    而且第二天，果然高阳是华丽丽的起晚了，等到她睁开眼的时候，已经是中午吃午饭的时候了。

    高阳睁开眼，摸到床上的手表，看了一眼时间，她就把脸埋在了枕头里面。

    真的是丢死人了，这个展飞怎么也不说把她喊起来呢？

    她不要见人了，这个点儿起来，还不知道怎么被人笑话呢？

    高阳直接在床上装死。

    就在她在床上装死的时候，展飞进来了，他看到床上的高阳已经醒了。

    他走到床前，抱起在床上装死的高阳说“怎么还不起来啊？”

    高阳抬起头在展飞的手上咬了一口，不过她还是不舍得使劲咬他。

    “呵呵”展飞低沉的笑声在房间里面回荡。

    高阳的脸瞬间就红了，她娇蛮的对展飞说“我今天要是被你奶奶嘲笑了，那么你今天晚上就不要想着上/床了。”

    “怎么，我要是不上/床，谁来帮你暖床啊？”展飞故意逗着高阳。

    “我今天晚上就拿出一个暖水袋帮我暖床。”

    “暖水袋哪里有我这个人形的暖水袋抱着舒服啊？”

    “讨厌，不搭理你了，我要是再不起来我就可以直接吃完饭了，我要起来穿衣服了，你先出去吧！”

    高阳准备把这个不要脸的男人撵出去，但是展飞可是不想如了高阳的愿的。

    这美景都送到眼前了，他还能放过这占便宜的机会，就算是吃不着，但是看得见也是不错的。

    “你快点儿出去啊。”高阳看着站在这里不动的展飞，她又出声撵了展飞一次。

    “我就是不出去，我在这里不是还能帮着你穿衣服的吗？”

    “谁用你穿了，我自己一个人就可以了，臭不要脸。”

    展飞直接把脸凑到高阳的面前说，“你看看，我那里臭了，哪里不要脸了，我这脸不是洗的挺干净的吗？”

    高阳看着时间真的是不早了，在闹下去他们真的耽误吃午饭了。

    高阳直接掀起来被子，想要穿衣服，不过当她看到自己身上是什么衣服也没有的时候。

    她又把被子盖上了，她真的不好意思了，她没想到她被子下面居然是什么也没有。

    展飞则是在一旁大饱了一下眼福，不过遗憾的是时间太短。

    高阳现在也不顾的展飞了，她开始从床上找她昨天脱下来的衣服。

    不过当她拿起她的内/衣被蹂/躏的不能穿的样子，她只能是拿着手上的内/衣向展飞求助。

    “展飞，帮我从衣柜里面拿出一件内/衣好不好？”

    展飞听到高阳的话，又看到她手里的内/衣，他走到低头看着躲在被子里面的高阳说道。

    “想要我帮着你拿衣服啊，那么你给我说两句好听的。”

    高阳听到展飞的话，内心暗暗的啐了一声，但是人在屋檐下不得不低头。

    “飞，亲爱的老公，求你了好不好？”不就是好听的吗？反正她也是嫁给他了。

    高阳还就不相信了，她一个豁上他的脸皮了展飞也没有想到高阳居然这么痛快的就喊了好几声。

    但是那个亲爱的老公是什么意思啊？

    “那个亲爱的老公是什么意思啊？”展飞现在是不耻下问了。

    高阳白了展飞一眼说“亲爱的老公，就是亲爱的丈夫的意思。”

    “哦，那么你以后没有人的时候就喊我老公吧。当然你要是想要喊我亲爱的我也没有意见。”

    “你说，你到底给不给我拿衣服啊？”

    高阳决定绕开这个话题，她才不要现在讨论这个话题呢？

    要不然他们今天中午也不用吃饭了。

    “我去，怎么会不给你拿呢？不过你要在喊我一声我就去。”

    高阳也不想再和展飞讨价还价，她直接不情不愿的喊了一声“老公”

    展飞也知道不能把人给逼得太急，于是他决定这个问题他们晚上在讨论。

    等到展飞终于把她的衣服拿来的时候，当高阳看到展飞手里的衣服。

    高阳的心里简直是一群“草泥马”跑过，她怎么不知道什么时候展飞这么的闷/骚了。

    他怎么把她当初压在柜子底下的，那一身内/衣拿了出来啊？

    高阳可是记得，这身内/衣当初她可是和她们宿舍的室友一起买的。

    而且，她记得这身衣服她本来准备，在他们结婚那一天穿的。

    后来她没好意思穿，她随手就把它压到柜子底下了，怎么今天被展飞给翻了出来啊，早知道她就把那身衣服放到空间里面了。

    实在是那身衣服太性感了，她不好意思穿好不好啊？

    展飞看着高阳可以煎鸡蛋的脸蛋，展飞对着高阳说“今天，你就穿这身衣服好不好啊？”

    其实展飞也是知道这身衣服，穿在高阳身上，他绝对会忍受不住的。

    但是想到晚上他就可以把这身衣服脱下来，他内心是忍不住的兴奋。

    高阳也不知道是不是受到了展飞的诱惑，还是说高阳不想在费事让展飞帮着她挑衣服了。

    高阳老老实实的就把衣服穿上了，展飞当然是再一次看到了那身衣服的魅力。

    不过他也知道马上就要吃饭了，他可不想被他奶奶堵在屋里。

    今天早上高阳没有起来，他就被他奶奶好一顿的教育。

    这次要是他和高阳在胡闹，被他奶奶知道了，那么等待他的也许就是和高阳分房而睡。

    他可不想自己一个人独守空眠。

    等到他们收拾好出了屋，高阳下楼就看到展奶奶在白饭端菜。

    高阳赶紧走了两步帮着展奶奶端饭。

    不过高阳还是被展奶奶偷挪了几句“怎么阳阳睡饱了吗？要是没有睡饱，咱们吃了午饭继续去睡觉。”

    高阳脸上刚刚下去的温度瞬间又爬了上来。

    “奶奶”高阳跺了跺脚，对着展奶奶喊道。

    “好了，好了，我不说了还不行吗？不过明天你可不能晚起了，你不是好奇咱们B市过年的场景吗？明天我把票什么的准备好，你们两个明天去城里买东西。”

    “真的啊，到时候都买什么啊？”

    高阳对于其实年代怎么过年，她还真的是比较好奇，就算是去年她自己也是准备了过年的东西。

    但是她还是想看看这老B市过年的风俗是什么！

    展奶奶看着高阳兴奋的像个孩子似的跳了起来，她的心里真的是被高阳的动作吓了一跳。

    这孩子，难道不知道她已经是结婚了吗？

    就冲着这两个人的黏糊劲儿，有孩子是早晚的事情，这高阳那还能这样跳高高呢？

    展奶奶赶忙拉住在厨房挑着玩的高阳说“傻孩子，你以后可不能这么挑着玩了。”

    高阳看着展奶奶那张严肃的脸，她一时间还真的不知道展奶奶为什么不让她做这个动作了。

    展奶奶看着一脸疑惑的高阳，她拉着高阳的手说“傻孩子，你要是这样跳着玩，要是不小心把孩子给跳没了怎么办啊？”

    高阳听到这话是囧了，她还真的没有想过这个问题，在她的印象里孩子离她还好远好不好。

    今天展奶奶居然告诉她，也许她会有孩子，她才想到，她和展飞似乎是没有做什么措施。

    展奶奶看着满脸震惊的高阳，她无声的笑了。

    “傻孩子，你们结婚了，那么有孩子不是早晚的事情吗？”

    也是啊，结婚了要是没有孩子才是一件麻烦的事情呢？

    “嗯，我知道了，我以后不会这样做了。”

    高阳吐了吐舌头，赶忙向展奶奶保证道。

    展奶奶也知道高阳还小，没有想到这个问题也不怪她。

    再说高阳这么小就没有了她妈，没想到这个问题也是应该的。

    “好了咋，咱们还是快点儿端菜吧，要不然展飞那小子可是会等不及来厨房找你的。”

    “奶奶”高阳算是发现了，这展奶奶就是老顽童。

    “好了，好了，我不说了还不行吗？”展奶奶也是没事就逗逗高阳。

    因为她发现高阳的表情特别的好玩。

    “奶奶，咱们还是快点儿端菜吧！要不然爷爷该着急了。”

    “你确定是你爷爷着急，不是展飞吗？”

    “奶奶，我不理您了。”高阳端着菜闪人了，她可是说不过展奶奶的。

    等到他们四个人吃完了午饭，展爷爷就去房间午休去了。

    展奶奶没有午休的习惯，高阳则是刚刚起床，于是展奶奶收拾你好桌子。

    高阳帮着展奶奶刷碗收拾桌子，收拾好了以后，展奶奶拉着高阳开始说话。

    “阳阳啊，咱们这次过年所有的票什么的都被你们结婚的时候用的差不多了，所以今年要委屈你点儿了。”

    “奶奶，您说的是哪里的话啊，什么委屈不委屈的啊？”

    “奶奶这不是觉得你今年嫁进来，偏偏瓜子什么的票都用完了。”

    “哎呀，奶奶我又不是小孩子了，我不喜欢吃糖还有瓜子的。”

    其实高阳是想说，她不喜欢吃糖，但是瓜子什么的，她完全是想要说少就有多少。

    展飞听出他奶奶的意思了，他奶奶是说家里过年没有票买糖还有瓜子花生了。

    “奶奶，您不要着急，那些东西不行咱们在想想别的办法，没事的。”

    展飞也在一旁劝着他奶奶，其实那些瓜子花生什么的真的没有什么大问题。

    “就是啊，奶奶，我不是说我帮着您想办法了吗？明天我和展飞去买东西，兴许我们运气好，能买到好东西呢？”

    “就是啊，奶奶，您不要着急，就算是没有咱们不也是照样能过年的吗？再收那东西又不是肉！”

    其实展飞也是在没有事情的时候，嗑上一些瓜子花生什么的。

    对于那些东西，展飞可真的没有感觉少了会怎么样。

