    第三百零四章三大爷的算计

    “还要钱吗？”

    “老阎，这要交多少钱才行？”

    二大爷赶忙开口问道。

    “嗯。”

    三大爷沉思了一阵后，用手指比量了一个数。

    “至少要二十二块钱，上次我还看到有人花十五块钱都见不到他。”

    “你至少要交二十二块钱才能稳妥。”

    在听到三大爷的话后，二大爷顿时沉默了一下。

    “要交二十二块钱先！”

    只不过二大爷脸上的犹豫是转瞬即逝，他看了一眼自己的双腿。

    二大爷看了一眼自己的双腿后，便咬了咬牙，赶紧从自己身上给掏出了二十二块钱交到了三大爷的手中。

    “老阎，我这二十二块钱就交给你了。”

    “你可一定要帮我约到那名大夫才行啊！”

    三大爷笑嘻嘻地把这二十二块钱揣入兜中点了点头到。

    “老刘，我办事你就放心吧。”

    “我跟那个大夫熟的很，不到一星期的时间，他肯定过来给你治疗腿。”

    在听到三大爷的话后，二大爷的脸上满是喜色，赶忙向着三大爷谢道。

    “老阎那这事就拜托你了。”

    “我这条腿可全靠你了！”

    而就在三大爷正准备开始吹嘘的时候，何雨柱突然从家里出来。

    随后何雨柱推着自行车，显然是要出门上班的样子。

    在看到三大爷后，何雨柱出声问道。

    “三大爷，怎么样你的腿没有啥事吧？”

    “没事，没事，我这条腿现在好着呢！”

    三大爷赶忙点了点头。

    “那就行。”

    “你现在这条腿刚刚治疗好，这几天你的腿要好好的保养着，尽可能在家躺着不要乱动。”

    何雨柱好心提醒道。

    “知道了，知道了。”

    三大爷赶忙点头。

    何雨柱忍不住看了三大爷一眼，感觉他的状态有些奇怪，但也没有多想便推着自行车上班去了。

    “老阎，你什么时候跟雨柱关系这么好了？”

    在看到这一幕，二大爷的脸上满是问号。

    明明最近何雨柱的变化特别大，特别是对院子里的众人都开始变得漠不关心。

    从秦淮茹不论变成什么样，何雨柱都不会出手，帮忙就能够看得出来。

    特别是三大爷跟何雨柱的关系也没有好到哪里去，现在何雨柱怎么会突然开始超心起三大爷的事了？

    “是这样的，昨天晚上回来的时候，在家门口正巧碰到何厂长了。”

    “雨柱看到我的腿好了，所以就关心的问了两句。”

    三大爷赶忙打起马虎眼，不想让二大爷挑出有什么对的地方。

    “是这样啊。”

    而二大爷也没有多想，只是点了点头，随后继续向着三大爷郑重的说道。

    “老阎，我这双腿可就拜托你了，那大夫的事情你一定要帮我约到才行。”

    “行，这是包在我身上，你就在家等着我的好消息吧。”

    三大爷随口应付到，便转身去追何雨柱。

    “雨柱，你慢点，等我一下！”

    三大爷走到四合院外后，赶忙叫住了准备骑上自行车的何雨柱。

    “三大爷，你还有什么事情要找我的吗？”

    何雨柱服扶好自行车，一脸疑惑地看向了三大爷问道。

    只见三大爷看了看四周，在确认无人后才看向何雨柱说道。

    “雨柱，我这腿不是才刚好吗？你刚刚也说不能多走路。”

    “我现在想要去学校那里一趟，你能不能顺路把我带过去？”

    在三大爷的话音落下后，只见系统的提示音便在何雨柱的脑海中想了起来。

    “叮，三大爷请求捎到红星小学，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：带三大爷到红星小学，奖励金条五条，上品当归种子三个。”

    “选择二：拒绝三大爷的请求，奖励上品当归种子三个。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的这两个选择后，何雨柱的目光便直接放向了第一个。

    因为这第一个给出的奖励比第二个要多出了五条金条，所以何雨柱便选择了第一个。

    “好吧，三大爷你上来吧。”

    “反正我现在也要路过红星小学，就带你一段路。”

    何雨柱刚说完，三大爷便赶忙坐到了何雨柱的自行车后座上。

    ……

    在两刻钟后。

    何雨柱带着三大爷来到的学校正大门。

    “雨柱，今儿感谢你带我这一段路。”

    “不然的话就凭我这刚好的腿，恐怕要走半天的时间才能走到红星小学这边。”

    三大爷捡着何雨柱点头笑道。

    “没事，三大爷举手之劳，你记得腿刚好尽量少走动。”

    何雨柱叮嘱完后便自顾自的离开了。

    在何雨柱离开后，系统的提示音便在他的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中，便多出了三个上品当归种子以及五根金条。

    ……

    三大爷在学校门口观望了一阵，正拄着拐杖，准备进入红星小学的时候，只见一道亮丽的身影，从远方骑着自行车向着红星小学这边骑来。

    “冉老师！”

    在看到这名身影后，三大爷紧忙打招呼。

    “阎老师，早上好！”

    在听到三大爷的叫声后，冉老师便将停车下来，缓步走了过来。

    但是冉老师此时的神色却有些奇怪，因为他清楚的看到阎老师的腿居然好了！

    “阎老师，你这是腿好了？”

    冉老师的表情很是吃惊，明明昨天下午的时候，自己还看到三大爷坐在轮椅上的样子呢。

    怎么就这么一晚上的时间，今天就看到阎老师居然拄着拐杖可以走路了。

    “我在外边找到了一个技术很高的大夫，他将我的腿给治好了。”

    “这大夫真是比那些大医院里的医生都要厉害的很！”

    三大爷点头夸赞到。

    “阎老师，真的有如此医术的大夫吗？”

    在听到三大爷的话后，阎老师一脸震惊的问道。

    “这是肯定的啊，你看看我的腿现在不好好的嘛。”

    “原本我这条腿都被医院里给下了通告，说这辈子都不可能治好，但是那大夫一出手我这条腿立马就好了。”

    “看看我昨天还坐着轮椅，今天这不就能走路了！”

