    走出房间，走廊上，一股冷风袭来。

    大雪携风之势，落进走廊，落到乌雅那美丽而温暖的脸颊上。

    阵阵寒意袭上心头，乌雅这才发现，自己出来得着急，身上的衣物还忘在房间中。

    她回头看去，那紧闭的房门，却仿佛一个天堑一样，将他阻拦在外。

    强烈的凉意，就如她此刻的心神，竟是那般凌乱。

    她想回去领取衣物，却不愿意推开那扇门，看到里面的那个人。

    不是厌恶，不是不喜，而是心疼。

    粉嫩的唇瓣轻轻颤动，眼中雾水聚集，终究止不住化作两行热泪滚落而下。

    许久后，她方才转身，抹去脸上泪痕，不顾身上穿得单薄，直奔章台宫而去。

    ……

    “咦，夫人，您不是在静泉宫吗，怎么来章台宫了？”

    章台宫内，赵高送关内侯离去，刚回来，便撞见乌雅，但见双眼一阵通红，还以为是寒风太大迷了眼，疑惑问道。

    “中车府令大人，公主要见夫君，乌雅特来传告！”

    章台宫前，乌雅顿住脚步，强自笑道。

    此言一出，赵高明白了，什么寒风迷了眼，怕是伤了心才对。

    想起昨晚上嬴政吩咐他的事，他不禁摇头，上前笑道：“夫人辛苦了，奴臣知道大王与宣文君所在，夫人随奴臣二来吧！”

    说着，赵高做出一个请的姿势，在前面带路。

    乌雅微微点头，看着行至前面的赵高背影，神情更显复杂。

    章台宫很大，作为如今秦王宫主宫，七绕八绕，绕了一圈，方才来到关内侯居住的那方宫苑之中。

    此刻，宫苑内，房间中，嬴政正端着那碗八宝粥扒拉着。

    他用膳的样子，并没有任何的优雅，很豪放，和一般庶民没什么两样，压根不讲那些文人礼仪之道。

    三两下吃完了自己碗中八宝粥，见关内侯的那份还没动，他端起来，也不顾粥冷不冷，又开始扒拉起来。

    秦用见嬴政吃饭，已不是一次两次，他就好奇了，这王室贵胄，不是一向爱面子，讲规矩的吗？

    这吃饭的规矩，那也不少，怎么在这位的身上就一点也看不到呢？

    “王兄向来豪放，只是这般用膳，不怕朝臣非议？”

    终于，秦用还是忍不住问出心中的疑惑。

    嬴政一愣，接着两大口把碗里的饭食扒拉干净，放到桌案上，伸手抹了抹嘴，笑道：“非议，非议什么？”

    “难道非议寡人用膳姿势不雅，不懂规矩？”

    “还是说，非要寡人学那些山东诸国的国君，吃个饭还得扭扭捏捏才行？”

    说着，嬴政摇头，一脸不屑，道：“贤弟可不要忘记这山东六国是如何评价我大秦的。他们称大秦虎狼之国，称寡人虎狼之君！”

    “何为虎狼？狼吞虎咽，方为虎狼。贤弟何时见过虎狼吃食细嚼慢咽？”

    “那细嚼慢咽的，多为牛羊，最后不也得成为虎狼之食？”

    秦用无语，好家伙，这比喻，这说法，简直让人无言以对啊！

    正当这时，外面响起一道声音：“启禀王上，宣文君夫人要见宣文君！”

    嬴政和秦用同时朝着门口看去。

    “呵呵，看来贤弟是不能陪寡人了！”

    嬴政回头，摇头一笑，道：“进来吧！”

    话音落下，乌雅从外面走了过来。

    “王兄说笑了！”

    秦用回了嬴政一声，目光所及，却见乌雅衣裳单薄的走了进来。

    或许是在外面太冷了吧，哪怕进来，身上依旧止不住轻轻发颤。

    “怎么回事，你衣服呢，为何穿得这般单薄？”

    秦用眉头微皱，赶忙站起身来，朝乌雅走了过去。

    双手搭在乌雅的双肩上，入手一片冰凉。

    就这温度，非得冻伤冻感冒了不可。

    “夫君，方才出来得有些急，把衣服忘在静泉宫了！”

    乌雅心中一暖，终究还是夫君关心自己。

    连赵高这位经常精心伺候人的寺人都没发现的事，他第一眼就看到了。

    这般问候对于乌雅来说，就仿佛百般辛苦中的一抹甘甜。

    “胡闹，衣服忘记穿了，还不能回去拿啊！”

    “快过来烤烤火！”

    秦用没好气的瞪了乌雅一眼，这丫头平日里挺会照顾人的啊，怎么今日反而如此大意，连自己都照顾不好了？

    说话间，也不管那么多，强行拉着乌雅，径直来到火盆前安坐下去。

    同时赶忙从一旁拿起自己的袍子，直接裹在乌雅身上。

    “来，这里有开水，喝一点，好好暖暖身子！”

    接着，秦用又去一旁倒来一碗开水，递到乌雅跟前，一脸无奈的说道。

    “夫君，谢谢你！”

    刹那间，乌雅心中千般委屈溃散无踪，只觉心中一阵甜蜜温暖，伸出冻僵的小手，接过秦用手中的大碗，轻轻吹了吹里面的开水，小小的抿了一口。

    一旁，嬴政看着这一幕，不禁摇了摇头。

    “弟妹从静泉宫而来，不知寡人那妹子现在作甚，对贤弟送来的膳食可曾满意？”

    忽然，嬴政开口，笑着说道。

    这话提醒了乌雅，她回头看了嬴政一眼，知道此事才是这位关心的。

    “回王上，嬴霜公主很好，她很喜欢夫君做的米粥和糕点。得知夫君也在宫中，想见见夫君，所以乌雅才刻意前来，告知夫君！”

    乌雅连忙放下手中大碗，对嬴政行了一礼，说话间看向秦用，道：“夫君，你可否去见见嬴霜公主？”

    秦用愕然，这话问的，可真是让人相当懵逼啊！

    咋回事？

    一个女人要见自己，还要自己老婆通传？

    什么时候，这当第三者也能如此理直气壮了？

    还有自己这傻老婆，再傻也应该没傻到这等地步吧？

    就算看不出来别的女人对你老公有所企图，这种事又岂是让你说通传就能通传的？

    “贤弟，你也听到了，霜儿妹子对你可是真心一片啊。从小长这么大，寡人那霜儿妹子连男人都没见过几个，何时如此盛情相邀过谁？”

    “去看看吧，切记，给霜儿一些脸面，毕竟一个女人，可别伤了人家面子！”

    见秦用发呆，不作回答，一旁的嬴政连忙掺和着笑道。

    秦用回过神来，不由深深看了嬴政一眼。

    好家伙，这真不愧是虎狼之君啊，一般人，哪能做出这种事？

    就算你当我是兄弟，想要给我介绍女人，也没必要当着我老婆吧？也不怕我回家跪搓衣板？

