    两头惊龙瞬间便被灭杀，少年道人心下顿时生出了感应，他咦了一声，很是有些意外。八一中文网 Ｗ中Ｗ中Ｗ中．一８一１ Ｚ一Ｗ文．八Ｃ八Ｏ文Ｍ中

    因惊龙会隐遁之术，寻常妖物很难现其行迹，而且飞掠又快，便是露出了破绽，也能及时逃脱。

    不但如此，这等龙妖还极是聪慧，两头一起行动时，通常不会在一起，而是一前一后，如此一头出了变故，另一头也能回来禀告。

    可这一回却是一同消失不见，令他感觉极不寻常。

    这等情形，很可能是敌手委实强出它们太多，故不及做出任何反应便被杀死了。

    “唔，此回遇上的，说不定妖圣，不管怎样，小心无大错，还是先告明门中为好。”

    少年道人给四周同门一道警讯出去，便拍拍衣袖，站了起来，道：“小猫，走了。”

    那小白虎一跃，到了肩膀之上。

    他心意一动，一道剑光已是将身形笼住，已是往万数里外一处山峦遁去。

    西地荒原靠近惊穹山，算得上是少清派后院了，纵然门中洞天真人此刻有不少去了天外比斗，但这里至少会留下一位看顾。

    近段时日，少清长老冯悬照在此坐镇，其所在之地云光飘忽不定，好似在飞快闪动，好似沧海万年之变，尽现于一瞬之间。

    少年道人到了这里，随着往山中深入，却是渐渐有所领悟，不知不觉间停了下来，静静立在那里，待醒觉过来，现已是日头偏西，他眨了眨眼，不想稍作参悟，便就误了事。

    不过既然已是迟了，他反倒是不急了，不紧不慢往山峰上来，到得宫观前。落下身形，与值守弟子打了声招呼，少时便得了传唤，他便入到里间。八一小说网  Ｗ文Ｗ八Ｗ八．中８一１网Ｚ网Ｗ．ＣＯＭ见一个中年道人坐于蒲团之上，身外亮芒若星，知晓不能多看，把头一低，躬身一揖。道：“弟子楚子谦，见过冯真人。”

    冯悬照看着他道：“嗯，我记得你，前段时日殿上论功时，你乃是第一，还与不少同门当廷论辨，着实是出了不少风头。”

    楚子谦倒没有不好意思，很是洒脱道：“弟子此回第一借助了不少外物，被不少师兄弟指责非是‘用剑唯一’之道，弟子也是有脾气之人呀。只好与诸位同门辨一辨了。”

    冯悬照叹道：“我少清修士虽行诚心御剑之道，但若一味执着于此，那反是陷入了障中，倘若遇见性命攸关之事，有一件法宝在旁可以用来保命，你莫非就不去用么？我少清一样布置山门大阵，一样要用灵机修道，说起来这些都是外物，莫非都要舍弃？可见所谓‘用剑唯一’其实是‘用剑为重’，而非是舍剑之外。不顾他物，弟子只要明了其中主次，便无有什么妨碍。”

    楚子谦一听，立刻起胸膛道：“弟子明白了。下回再有师兄弟说起，弟子便就如此说。”

    冯悬照失笑道：“你要打我名头也可，以后每过半载，我便要考校你一次，若是功行不见精进，我便要夺你一件外物。”

    楚子谦眨眨眼。哪还不知是冯真人有意点拨自己。

    以师承而论，他虽是荀怀英徒孙，但修炼的却是极剑，于此道之上，直传师长给他的指点却是不多，而冯真人乃是极剑一脉仅存的上代长老，能得其指点一二，不知可少绕多少弯路，当下打个稽，随后又咳了一声，道：“弟子外物可是不多，还望真人可要手下留情才是。”

    冯悬照失笑道：“那便看你自家了。”

    他伸手一拨，一道剑光飞下玉台，飞了下去，“此道剑光借你参悟，半载之后，我便会收回。”

    他此次也并非是心血来潮，而是方才留意到，这弟子在外仅凭自己显露出来的一缕气机，竟是能有所领悟，方才起了这般心思。八一中文  ｗ网ｗ一ｗ ． ８说１ｚｗ．ｃｏｍ

    楚子谦任得那剑光落入自己眉心之中，再次一拜，道：“多谢真人。”

    冯悬照这时容色稍正，“我记得你当是在外值守，而来我处，可是现了什么？”

    楚子谦未有迟疑，立刻将自己方才遇见之事道出，最后道：“弟子那两头惊龙就算遇上元婴修士也能一斗，却是同一时刻被杀死，除了妖圣一流，怕是难以做到。”

    冯悬照思忖起来。

    荒原变得绿洲之后，惹得不少妖魔来犯，这是少清派乐意见到得，只是至今还未有过妖圣来犯，

    这也不奇，莫看天鬼族有许多妖圣，可那是背靠着整个西空绝域，且有着庞大人口为根底，散布在整个地6之上，其实也不过是石沙入海，并不如何显眼。

    照少清派先前估算，如今此地山水方才回复些许生机，栖居生灵仍是稀少，还多是禽鸟虫豸，对妖圣的吸引力还没有那么大，本来以为至少要百年之后，才可能有此等妖魔过来，没想到这么快就要遇上了。

    不过这一切目前还只是猜测，必须他亲自看过，才可下得判断。

    他道：“我稍候会去往那处察看，你下去代我传命，令门中弟子退回禁阵之中，我未曾回来之前，不可随意外出。”

    楚子谦抬手一礼，道：“弟子领命。”

    公时初与宋、吴二人分别后，就往东荒地6过来，他尽管有着飞渡挪遁的法器，但怕九洲修士察觉，不敢拿出来使用，而是用一张好孔赢赐下的遁地法符，度也是不慢，大约一年之后，终是到了东荒地6。

    这里最西端的大国乃是扶项国，然而到了此国境内，他便现不对，有不少东荒玄士乘渡飞舟往来，偶尔还见得一两名气道修士飞过，这还罢了，竟然几乎每一座宫城都有大阵守御。

    心下不由暗暗吃惊，玉梁教中早先从牛蛟那处得知，东荒百国和九洲修士已是定盟，但可没有想到，双方勾连居然如此之深。他不禁过此行感到有些忧心，不过既然已是到了这里，就已是没有退路了，只能咬牙往下走。

    下来他变得更为小心，专拣荒无人踪的山川行走，一路磕磕绊绊，又用了数月，才来至东荒上国境内。

    此处原来是神国都域所在，算得上是他的祖地，但看着这里山川景物，他眼神却很是平淡。

    他自小在钧尘界中修炼，对于此界无有什么特殊感觉，甚至来此之前，所知也并不比其余两名真君多多少，

    他并未选择入城，而是望了望南方，见那里有一座绵长山影，山脊起伏蜿蜒，好似一条巨龙横卧大地，心道：“阿爷所言那横龙山应便是这里了。”

    公氏一族，最初就是从此山之中走了出去的，后来这里便被奉做祖传秘地，因山中曾有三位大祭公当年留下的气血屏障，故非是公氏族人，不可能入得石关门，而且此地作为公氏一族的最后退路所在，山中也是埋藏有不少天材地宝。

    不过他此来，非是要从中拿到拿到什么东西，而是为了证实自己的身份。

    要与公氏商谈，先要取得公氏信任，他的确是大祭公之后，但空口无凭，谁也不会轻信，但经过这道关门，便再不会有人质疑。这里有一个好处，公氏也不会让外人来到此地，正好以此避过九洲修士的耳目。

    他正要飞遁行去，却是一皱眉，压下法力。

    片刻后，顶上有数道遁光飞过，其中似有几人随意此处扫了几眼，只是因功行差距太大，无一人能现他存在。

    然而这里九洲修士格外多，只是站了一会儿，就有数批修士飞空过去，

    公时初想了想，拿出一枚丹丸吞服下去，此药是为了压制身上气息，虽他也可凭法力做到，但是若遇到同辈修士，却很有可能露出马脚。

    待药力化开后，他见天中再无动静，就往横龙方向遁地行去。

    一天之后，到了山脚之下，按照大祭公公肖的嘱咐，很快寻得那气血屏障所在，到了近前之后，立刻起指在手腕之上一划，立有鲜血泊泊流淌出来。

    他被敕封为真君，自然早是可以法身出游，但这回为了能入此地，却不得不将肉身带上。

    随着鲜血滴落，那气血屏障也是随之化开，露出一个门户，他立刻踏步往里，只觉身上微微一震，便就成功到得一处谷地之中。

    就见一道水瀑自千丈高处落下，隆隆作响，而不论远近，几乎山腹都被掏空，被营造成了一座座坚固石府。

    他到了这里，因未再遮掩身上气息，立时惊动了谷中看守之人，血光一闪，出来一个白老者，分明有这通玄境界，他看了看，察觉到身上并无任何旺盛气血，反而气息与那些九洲修道士很是相似，不觉惊疑不定，沉声问道：“你是何人？如何来到此处的？”

    公时初依着古礼，双手一合，拜了一拜，道：“宗老勿惊，在下非是外人，乃是大祭公公肖之后，三代孙裔，公时初。”

    “什么？大祭公公肖之后？”

    那老者满是震惊之色，瞪大眼盯着公时初，半晌不曾说话，似乎在消化这个消息。

    过去许久，他才沉声开口道：“你能如此轻松过来气血屏障，足见是我公氏后裔无疑，可你说是大祭公公肖之后，又有何凭证？”(未完待续。)