    “那些东西好像不太简单。”

    天空中的装置启动之后，地表的每座城市都陷入了火海。

    除了……琳所在的这座城市。

    这里的尔什民惊恐地看着剧烈的爆炸在天空接连炸开，不过也一点都没波及到地表。

    琳主要是控制这些爆炸物在接近地表之前就爆炸了。

    通过影响爆弹内部的混沌，让它们爆炸很容易，在持续爆炸了一段时间之后，灭世装置的弹药也消耗干净了。

    不过这还没到结束的时候。

    当城市免于在爆炸中毁灭之后，天空便降下了巨大的物体。

    这实际上不是一整个物体，而是一片巨大的银色浓雾。

    浓雾里所包含的，是密密麻麻的微型机械，但并不是非常的微型，每个至少都有一厘米的大小。

    这是灭世装置在发射了爆弹后检测到城市还没被摧毁时使用的第二武器。

    因为当城市免于毁灭的话，装置就会判定城市中肯定有尔什民势力制造出了反导武器，把落下的爆弹都摧毁了。

    虽然说在全体尔什民都撤进地下之时也把任何的武器都运走或是拆解掉了，但地表上的那些尔什民还是有可能组装出一些武器。

    即使在一年内就做出能拦截天空导弹的武器可能像很低，灭世装置还是有所准备。

    装置撒下这些微型机械雨，用它们来分解掉城市。

    但琳还是可以很容易解决它们。

    因为空气中，也有琳的微型兵种，在机械雨洒下之后，它们便入侵这些机械的内部，对里面的程序稍稍改动，这里面的机械便只能落在地上动弹不得。

    于是这座城市再次得救了。

    那么接下来……要做什么呢？

    似乎没什么特别的事情要做，因此琳继续在这里用维罗尼卡和它们一起生活，同时研究着混沌。

    而混沌空间在这段期间也慢慢地被米德虚空彻底占据。

    虽然说是彻底占据，但实际上还留下了不少的……空位。

    里面的东西虽然组装成了各种不同的形状，但这些组装物只占据了很少的一部分地方，这让整个混沌空间感觉上就像是一个没有星空的正常虚空。

    即使只占据了很少位置，似乎米德虚空也取得了对混沌空间的控制权。

    这两个虚空……目前正在一同往一个方向移动。

    就像是旅行空间那般，米德虚空似乎要远行到遥远的某处去。

    另外在米德虚空内也出现了很多的新物种，这和混沌对它们的影响有着很深的关系。

    琳觉得目前还是先研究清楚混沌的……细节。

    混沌的本质是信息，在混沌战舰里的尔什民因为是‘特制’的，它们有控制混沌的技术，但只能控制很少一部分。

    于是，维罗尼卡一边生活在混沌战舰里一边研究……很快又过去了几个尔什年的时间。

    尔什民在这里的生活挺普通的，因为它们担心又有什么爆弹落下来，就移动到城市边缘，并开始种地，过上了不错的生活。

    星寂的影响依旧在，它总是通过不同的地方进行提示来让尔什民终止短暂而痛苦的一生。

    当然它也会通过控制一些东西来解决这些尔什民，灭世装置的提前发射就是星寂的杰作。

    那么……星寂到底是个什么东西？

    实际上星寂的本质，也是个杰作。

    准确的说是来自于某个文明的作品，随着‘观察’星寂的时间越久，尔什九回忆起越多的……以前它研究星寂的事情。

    星寂最早的源头是某个文明制造出来的一种产物。

    当然这个文明本身不是常见的个性生物文明，尔什关于它们的记忆并不多，大概就知道这个文明有可能来自于别的虚空。

    它们相信着一种被称之为‘认知末日’的末日将会到来。

    简单的来说，就是虚空中的智慧生物如果一直用各种感知器官认知正常虚空，并对这里面的种种现象进行持续不断的思考的时候，就会让‘末日’接近。

    最后末日会让一切都归于寂静。

    既然这样，就让它们提前寂静好了。

    这个文明打算让别的所有文明都远离对现实的认知，它们经过了漫长的时间，研究出了这种被称为星寂的生物。

    星寂的本质类似不可预见之地的一些生物，也类似尔什民对‘神’的认知。

    简单的说，就是一种信仰集合体。

    当一大群生物开始喜欢精神上的享乐不在乎现实时，就会产生某种‘能量’。

    这种能量会慢慢地影响整个文明，导致它们产生了一致的想法。

    外面的世界充斥着无奈和痛苦，没有任何意思，而在虚拟的梦境中能有永远的快乐。

    星寂不只是一个，而是大量的个体，当一个文明生物有这类想法时，星寂就会寄生在它的思维中，这也挺象脑灵的。

    不过也和脑灵有自己的想法不同，星寂更像一种把文明导向虚拟的……工具。

    在星寂的影响下，大量的文明陷入了沉寂中。

    因为不能寄生群体意识，所以星寂无法影响分工型物种。

    实际上被影响的的确也只有个性生物的文明，制造星寂的文明也认为这些个性生物才会让认知末日显现。

    尔什觉得，认知末日可能是虚空碰撞。

    然后尔什把星寂消灭了，用的方法也比较简单，就是混沌。

    混沌能杀死星寂，或者说能重构一个生物的脑部，尔什用一些方法能使用混沌‘清洗’一个生物的思维结构，被清洗过的生物就不会再产生星寂了。

    当然想永远享乐的想法还是会有的，只不过和之前有所不同的是情绪不会影响整个文明。

    不知道为什么，制造星寂的文明会认为有这么一个末日，它们又是怎么知道的，这又是不是真实的呢？它们为什么不采取灭亡这些文明的方法来避免末日？

    尔什也不知道，所以要进行测试。

    混沌战舰除了用来消灭外面虚空中的星寂之外，还是用来证实认知末日的东西。

    如果说认知末日不[笔趣阁 www.boquge.xyz]是虚空碰撞而是别的什么，那它就有可能展现在混沌战舰里。

    因为混沌战舰里的这些尔什民实际上也是一直在认知这个世界。

    虽然认知的过程不长，但它们得到的信息非常多。

    因为这里有……混沌。

    尔什将虚空中的漫长时间所发生的各种事情‘浓缩’在了混沌战舰里，当尔什民了解这里的混沌，去研究利用它的时候就是在进行认知。

    不过尔什也不知道，这群尔什民这么进行认知会不会引发那个文明所说的‘末日’。

