    “你们看着我干啥？”

    看到阿吉三人的目光，王野脸色一变，开口道：“你们三个小兔崽子不会想让我把钧天令交给云霆吧？”

    此言一出，阿吉三人齐齐点了点头。

    其眉目神情无比的坚定，仿佛在对王野说：别看了，就是你！

    “不是…凭什么啊？”

    看到三人点头，王野脸色一变，开口道：“老子绞尽脑汁，在这里给你们出谋划策的解决问题，结果这上去交钧天令的买卖还是老子去干？”

    “合着老子是又出谋又划策，最后还是老子上？”

    “你们三个小王八蛋还有良心吗？”

    言语间，王野的目光一转，落在了阿吉身上。

    “掌柜的，你是了解我的…”

    感受到了王野的目光，阿吉脸上露出一抹为难的神情，开口说道：“我比较莽撞，你要让我上，我和云霆打起来怎么办？”

    “咱们客栈的桌椅陈设，那可都是银子啊！”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野深吸一口气。

    他万万没有想到，阿吉这个混小子居然会用自己的言语来应付自己！

    念及此处，王野目光一转落在了陈冲身上。

    “掌柜的，你是了解我的！”

    此时陈冲开口道：“我有心上前，可是我人笨嘴拙，就会切肉炒菜，你让我上，我还不如阿吉啊…”

    此番言语，王野没了脾气。

    陈冲老实这是有目共睹的，他懒得追究。

    下意识的他吧目光落在了白露菡身上。

    “掌柜的…你是了解我的呀！”

    目光刚刚落在了白露菡的身上，白露菡主动开口说道：“我…”

    “停！”

    不等白露菡把话说完，王野开口说道：“第一，你小丫头片子一肚子花花肠子，绝对不笨！”

    “第二，你武功虽然不如阿吉，但也比我们这些普通人强。”

    “如此下来，你还有什么借口？”

    此时，王野准备在言语上断绝白露菡推诿的念头。

    “可我是个如花似玉的大姑娘啊！”

    对于王野的言语，白露菡一抬头，开口道：“这云霆出身天下会，烧杀抢掠无恶不作，要是看上我的姿色准备动手动脚，岂不是又是节外生枝？”

    “要我说此时还得靠掌柜的您！”

    “您虽然不会武功，但是你脑子灵光且油滑的紧，再加上您一脸谄媚，饶是云霆见了也绝对不会多看你一眼。”

    “而且你遇事缩阳，逃命的经验丰富，手法一流，这个位置您是万无一失…”

    此言一出，王野不由得一愣。

    他看着白露菡打量几眼，开口道：“你个小丫头片子无耻起来，还真他娘的有几分老子当年的神韵！”

    “嘿嘿…”

    听闻王野此言，白露菡嘿嘿一笑，刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音立马跟了上来：“你有武功又机灵，最关键的是还无耻，如此下来，你简直是最佳人选！”

    “此番把钧天令交给云霆的人物，非你莫属了！”

    ？？？

    此言一出，白露菡蒙了。

    她万万没有想到，王野居然如此的干脆！

    “不是，掌柜的”

    略微的愣神之后，白露菡看着王野开口道：“你这决定是不是草率了点？”

    “不草率！”

    言语间，王野从阿吉手里拿过钧天令，直接放在了白露菡的手中：“你就是最合适的人选！”

    “我们三个看好你！”

    说着，王野和阿吉以及陈冲对着白露菡微微一笑。

    听到这一番言语，白露菡刚想说些什么。

    而就在此时，王野开口道：“对了，你想逃跑的话我们也不拦你，只是到时候我们就把钧天令往井里一沉，云霆上门之时再把责任推到你身上！”

    “要死大家一起死，谁也不要抛弃谁！”

    言语间，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容：“好了，你现在可以睡了！”

    说着，王野和阿吉以及陈冲走出了房间。

    “我特么！”

    王野走出房间的时候，白露菡举起手中的钧天令。

    “对了！”

    正当白露菡举起钧天令的瞬间，王野又走了回来：“这是我的房间，应该你出去。”

    “再有，你砸了钧天令，死的更惨…”

    “把这件事告诉神捕的话，到时候下场也是一样的惨！”

    “我…”

    一时间，白露菡有种欲哭无泪的感觉。

    “现在，你可以去睡了。”

    看着眼前的白露菡，王野笑着说道。

    “王！扒！皮！”

    气鼓鼓的撂下了一句话，白露菡大步朝着自己的房间走去。

    ……

    与此同时，金陵城城外，水脉出口。

    漆黑的水面颇为平静，一眼看去给人一种安宁的感觉。

    哗啦！

    突然之间，平静的水面一动，一圈涟漪回荡开来。

    紧接着一股暗流自水下涌起，掀起一股浪头。

    随着这浪头，一个身影豁然从水中一跃而出，落在岸边。

    借着清冷的月光，可以依稀看出，此人正是先前负伤离开的云霆。

    此时的云霆被一阵蒸腾的水汽包围，一眼看去就仿佛从笼屉中走出来一般。

    一阵清风拂过，吹散了云霆身上蒸腾的水汽。

    一眼看去，却发现云霆周身一阵阵红光隐现，给人一种妖异之感。

    “这火元精的效力居然霸道如此…”

    看着自己的手掌，云霆心头暗暗惊讶道：“我这几日潜于水下，利用水底冰寒的暗流才勉强压制住体内奔腾的热流…”

    “若不是我行运功法每到关键处便如遇断崖，也不会如此之久炼化不了这火元精的效力！”

    “这问题到底出在了哪里！？”

    此时云霆握紧了手掌，恨恨道。

    而就在此时，他的身上又一阵妖异的红光闪过…

    “可恶，仅仅是心神波动便牵动这火力奔腾，若长此以往，我也压制不住这火元精的效力！”

    “我得取得钧天令……只要用钧天令打开凌云窟的锁龙石，我就能找到异兽！”

    “待我诛杀异兽，饮下异兽鲜血，便能增强十倍功力，寿命延长百年！”

    “到时候再消化了火元精的效力，我的实力更是恐怖非常！”

    “到了那个时候，我定然找陆擎川把一切算个清楚明白！”

    言语之间，云霆一掌轰出。

    轰！

    登时间，一声巨响传来。

    巨大的水花冲天而起，恍如暴雨一下倾泻下来。

