    叮铃铃~

    “这里是华国驻暹罗大使馆，请讲。”

    “什么？死人了？”

    “谁死了？”

    “你别急，慢慢说，我马上向上级汇报，好的。”

    “后续我们保持沟通，好的，再见。”

    ...

    暹罗的早上阳光明媚，华国驻暹罗的大使馆内，却略显混乱，工作人员们在紧急处理早上发生的突发事件。

    联合国打来电话，称他们有一支人道主意救援队，在盛清进行人道救援任务，但是其中有一名华籍人员，今日凌晨发现已经死在田间里。

    联合国的人道主义救援队在盛清，是为了帮助当地的居民，改善生活条件，让他们放弃种植罂粟，改种其它经济农作物，让当地的居民能够更好的生活。

    想法是好的，但是实施起来，阻力重重。

    ............

    正在开车前往赛美镇的重案组的一行人，突然接到了于松伟的电话，电话里称遇到紧急突发情况。

    上级要求他们现在就要前往一个叫盛清镇的地方，那里突然死了一个华籍志愿者，需要他们立即前往事发地点，调查案件真相。

    突如其来的紧急任务，彻底打乱了重案组的所有部署。

    但是当前情况，这件案子的性质更为恶劣，人死后的36小时为黄金破案时间。

    这段时间极为关键，华国大使馆也非常重视。

    这个时候刚好苗晓丰他们重案组就在这里，因此第一时间就想了他们，让他们立刻赶赴现场。

    苗晓丰挂完电话，对大家说道：“情况有变，遭遇突发情况，看来抓捕方烨的事情，要先放一放了，联合国派驻在盛清的人道主义救援队，死了一名华籍志愿者，我们得先去盛清一趟。”

    “叮，触发紧急任务，……”

    系统任务准时出现，又是奖励一个月的副本时间。

    “是。”江浩想都没想，就同意了。

    “穷山恶水出刁民，让这些刁民自生自灭就算了，干嘛还要去人道救援？”

    侯范想不通，这些帮毒贩种植毒品的刁民，为什么还要去人道主义救助他们？就应该封锁他们，不让他们有毒品流出来。

    车里的氛围一时间有些压抑，毕竟在国外死了一名同胞，大家的心情都有些沉重。

    “现在说这么多有什么用？我们能做的就是尽快查明真相，还死者一个公道。”

    汽车一路疾驰，大家都没想到，刚来暹罗，居然会遇到这种情况，大家都以为只是借住暹罗警方的情报，轻松找到方烨的家，然后布控，实施抓捕，任务完成，回国庆祝。

    就算有些波折，也不至于刚来J三角，这里就出了人命案。

    汽车开了七个多小时，终于在晚上的时候到达了盛清镇。

    当他们一路从暹罗首都往北走，最大时感受就是，越往北部走，经济条件越差一些。

    来到盛清镇，就不得不提起湄公河，他干流全长4909公里，是亚洲最重要的跨国水系，所以来来往往的船只非常的多。

    上世纪90年代开始，贸易需求巨大，从丽南XS版纳的关累码头到下游暹罗J三角地区的盛清镇，夜晚河中停留着许多货船，此时正在歇息中。

    由于盛夏，当地气候比较炎热，也只有晚上，才有一丝凉意，江浩他们看到很多路边小吃在外面摆摊。

    “我们先去当地的警局，了解一下情况，过一会再吃饭吧。”

    虽然开了七个多小时的车，大家是又累又乏又饿，但是没有了解到死者的具体情况，大家的心里都不踏实。

    “苗队，听你的，这点累算什么，扛得住。”

    大家只得拿起水狠狠的灌了两口，继续往前开去，这里没有导航，大家手里只有地图，看着地图显示的位置，往前开去。

    “前面就是盛清的警局了，看，前面围了好多人。”

    果然，大家看到盛清警局的门口，围满了人，看他们的衣服标志，是联合国人道主义救援队的志愿者们。

    他们神情愤恨，情绪激动，非常不满的在盛清警局门口抗议着。

    “什么情况？”

    车辆缓缓的靠近，大家这时候才注意到又有人过来了。

    苗晓丰带着四人下车后就去过去询问情况：“请问你们中谁是史密斯队长？”

    人群中走出一个白人男子，他有些好似的问向苗晓丰说道：“我就是，请问你们是？”

    来之前，苗晓丰就已经从大使馆知道了人道主义救援队的队长叫史密斯。

    “您好，史密斯队长，我们是联合调查组的探员，我叫苗晓丰，接下来这起案子由我们接手。”

    苗晓丰拿出联合调查组工作证，向史密斯展示了一下，接着就挂在了胸口。

    其他人也纷纷掏出证件挂在自己的胸口，国内的警官证在这里是没有用的，唯一的合法身份证明，就是联合调查组的工作证。

    “哦，上帝，你们来的太晚了，这里简直是魔鬼呆的地方……”

    史密斯好像受到了什么惊吓，神色慌张，语无伦次，嘴里一直念叨着，却没有一句有用的线索。

    就在苗晓丰想要打断他说话的时候，他突然听到一句关键的话。

    “他们烧掉了李。”

    “什么？”

    苗晓丰以为自己听错了，又问了一遍。

    “他们是魔鬼的同伴，他们烧掉了李。”

    苗晓丰顿时追问道：“什么烧掉了？”

    “杀害李的凶手还没有抓到，他们就把李的尸体给烧掉了，他们是帮凶。”

    “对，他们是帮凶，必须交出凶手！”

    联合国人道救援队的其他队员们群情激愤，很是不满盛清警方的所作所为。

    他们说的李，叫李永科，就是本次的受害者。

    苗晓丰听明白了，也就是说，被害人已经被火化了，但是凶手还没有抓到。

    “苗探长，我们请求你，一定要为李报仇，一定要抓到凶手，这里的所有人都不能信任，他们都是魔鬼的同伴。”

    “史密斯队长，请放心，李也是我的同胞，我一定会想办法为他讨回公道。”

    苗晓丰心里知道，这件事远远没有这么简单，此时尸体已经被火化，办案的难度呈直线向上升。

    尸体身上的所有线索都已不复存在，苗晓丰觉得有必要见一见盛清警局的负责人，向他了解现在究竟是什么情况。

    话不能听一面之词，这其中究竟是怎么一回事？苗晓丰还要深入调查才能知道。

