
玉枕公主道：“哥：我虽是一块玉石修炼成仙，原本应该冰冷无情，但这三千多年的修炼，我也已经和哥嫂一样，拥有了人的微妙感情，我也想被人爱爱，但不是哥的这种爱，可惜太平月轮海的每一个男人都把我当作一块石头，不愿与我亲近。”

“这……这……二妹勿怪，都是哥嫂平日疏忽了你的感受，以后哥嫂会注意的。”攒竹大君轻轻将玉枕公主揽偎在怀里，目光里充满了宠爱。

玉枕公主微微抬起头来，眼眸里充满少女情犊初开的憧憬道：“今日与少泽一见如故，我真的好喜欢好喜欢他啊。”

“嗯，二妹很有眼光，那少泽不仅长得高大英俊，而且又有君子之风，是那种叫女孩子一见就喜欢的男孩子，可惜他是敌人。如果不是敌人，你们倒是可以作好朋友，哥也愿意邀请他到太平月轮海作客。”

“可是现在……可是现在……少泽他已经……已经死了。”话说至此，悲从中生，玉枕公主倏然噗噜噜地滚落下几颗泪珠来。

“不！不不不！二妹，喜欢归喜欢，你可千万不能流泪啊。”忽见此景，攒竹大君这才相信眉冲夫人所说的话语，不禁心如刀割，泫然泪下，赶紧替玉枕公主揾泪。

“哥：我虽然流泪，但是我感觉心里好舒服呢。”

“不！不不不！二妹，你不能流泪，你不能哭，你要笑，要笑……”

“哥……其实我早就厌倦了只笑不哭的日子，这哭的滋味好美妙啊，有笑有哭才是我想要的生，才是我想要的‘道’。”

“可是二妹啊，你这一哭一落泪，就要……就要……就要……”攒竹大君心头惨痛，大颗大颗的泪珠啪啪掉落，不愿说出誓言的下半句。

“就要死而已，我知道的，‘我若流泪，除非我死’，想不到昔日一誓，今日成谶，但今日我尝到了这‘流泪’的滋味，就是‘死’也甘心了。哥：这哭……这流泪的……感觉真……真美……”

话未说完，双眼闭落，玉枕公主含泪而笑的娇颜倏然僵硬，已然玉陨而去。

攒竹大君心头陡然一凉，泪如涌泉，紧紧把玉枕公主抱在胸怀里：“二妹？二妹！你说话啊……你继续说话啊……”

“二妹！你怎么了？你快醒醒，你快醒醒……”眉冲夫人情知不妙，急忙扑身过来，也抱住玉枕公主哭唤起来。

“二公主！”

“二公主……”

香闺门外，曲差等臣将闻听海主海后悲喊，各个痛哭流涕，悲唤不停。

玉枕公主的娇躯渐渐化出原形，原是一块青光莹莹的玉石枕头修炼成仙，如今却早已毫无知觉感应了，她曾与少泽擦出的爱情火花也只不过是洪荒岁月中的电光火石而已。

攒竹大君含泪忍悲许久，才将玉石枕头化成五六寸大小，用一匹绸巾慢慢包裹严实，然后放入怀中，以备来日一同携回太平月轮海。

旁厢眉冲夫人看在眼里，好生难过道：“都怪贱妾不好，当时以为是那少泽俘虏了二妹才出了重手，不曾想就打死了他，更没有想到就这眨眼的功夫，二妹居然爱上了那少泽，早知道如此，贱妾怎么会如此无情。”

“夫人不必自责，要自责也应该有我一份，当时如果听了夫人的劝，不让二妹出阵，也就不会有如此结果了，或许正如夫人所说、这就是命数吧。二妹一誓成谶，不在此处应谶，也会在别处应谶，只要她动了人情，就难逃此劫，不过是时间迟早而已。”

“大君说的是。”眉冲夫人含泪幽叹道，“世人都说‘人言可畏’，却不知这誓言更可畏啊，也不知二妹何时才能修炼得回来了？”

“夫人不必担忧，回太平月轮海后，只要你我夫妻一心一意助法，无论是天荒地老，还是海枯石烂，二妹她总会有回来的时候。”攒竹大君轻轻握住夫人的玉手安慰。

闻说此话，眉冲夫人伤感无语，香闺内陷入短暂的寂静。

此时，香闺外却传来曲差的悲沉话语：“启大君和夫人：二公主不幸阵亡，非小臣等意料之事，小臣等也心感悲切，但此事已经发生，二公主一时也不可能复活，还请大君和夫人节哀顺变，多加保重贵体。”

“嗯，我二人知道了。”攒竹大君转过身来，目视珠帘外道，“你们与二公主感情甚好，也请不要太过悲伤，这都是二公主的命数所致。”

“谢大君体恤臣等。”曲差俯首继续道，“大君：小臣曲差还有一句话想启奏。”

“有什么话，你尽管说吧。”

“大君：小臣等跟随大君来此，是为了报答度朔山荼爷昔日解救大君脱劫之恩，如今此战二公主不幸阵亡，其余大将也阵亡二十三名，以此报恩，已然足够，请大君速速请辞，回驾太平月轮海。”

“什么？曲差，你这说的什么话！”攒竹大君怫然不悦道，“我太平月轮海君臣答应萘爷来此助阵，岂能半途而废？！曲差，你也是我太平月轮海智勇双全的大将，今日怎么说出这种无勇无智的话来！”

“大君：非是曲差无勇无智，而是实情不容小臣等不考虑。今日一战，双方实力可见，战况也非我太平月轮海君臣可以左右，如果再继续战下去，小臣等战死无憾，恐怕大君也难以幸免，为保太平月轮海大业，还请大君回驾为上策。”

“曲差，你休要胡说！”攒竹大君沉脸喝道，“度朔山和阴阳界大战，不说我未必会战死；就算我战死了，太平月轮海还有大公主和我王儿在呢。  曲差，你的忠心我已经知道了，速与大家退下歇息去吧。”

“这？这……是，小臣等告退，还请大君和夫人三思。”曲差进谏不成，却见主君发怒喝退，只好心事重重地率领众臣将退下。

待曲差等众走离，眉冲夫人柔声道：“大君，曲差说的并非没有道理，今日一战下来，我太平月轮海便阵亡了二妹和二十三员臣将，只怕再战下去凶多吉少。”

“夫人所言甚是，我这心里也十分清楚，就是宗布大神今日也遭受到重创，但我太平月轮海君臣既然承诺而来，便不能食言于荼爷，不待此战结束，断然没有回太平月轮海的道理。”

“这……这是明知山有虎偏向虎山行呵。”眉冲夫人凝眉道，“不过臣妾这里倒想到一个折中的办法，不知可行不可行？”

“夫人有什么折中的办法？”

“敷衍应战，保存实力，以待战事结束。”

“不可！不可不可……万万不可！！如果让他人知晓，太平月轮海的名誉岂不毁于我手？常言道‘受人所托，忠人之事’，既然前来助战，便要尽心竭力，夫人万万不可有此念头！”

“臣妾哪敢有此念头，只是替众位臣将考虑而已，他们可都是太平月轮海的开国功臣啊。”眉冲夫人五味杂陈道，“大君真想赴死，贱妾安敢偷生？”

“夫人言重了，战况没有夫人想象得那么严重，我们伤亡惨重，那阴阳界更是伤亡不轻。他们连损两员大将，将士不计其数，鹿死谁手，还有待再战才能知晓。以宗布大神之威，再加上我等效力，定能打败那阴阳界，过不了几日我们君臣便可以回太平月轮海了，如此你我夫妻也终于报答了荼爷昔日的救命之恩，证道路上又进一步，岂不美哉。”

攒竹大君一边温情安慰眉冲夫人，一边将她缓缓搂抱在怀里。

眉冲夫人被攒竹大君一番分析打动心房，依偎在夫君怀里，默然无语。

她仿佛看见太平月轮艟一路斩涛劈浪地行驶在碧海之中，远方一轮红日喷薄而出，从红日里慢慢奔来一位八九岁的王子，正在向她招手呼喊着母后母后……

******

度朔山大营•后羿寝营，灯火昏昏。

臧幺兀自运功做法替后羿疗伤，周围元气腾腾散发，如坐白雾之中。

不知过了几个时辰，忽听后羿粗重地喘出一口气来，臧幺吓得慌忙停下做法，滚身下床，单跪谢罪道：“小神擅登龙床，冒犯了大尊主，请大尊主降罪。”

随着几声粗重的喘气，后羿猛然睁开双眼，精光四射。

他自行运功调息顷俄，缓缓转过身躯，犹如铁塔般稳坐在床头道：“臧幺，你替本尊主疗伤何罪之有，速速起来。”

“诺！”臧幺小心翼翼站起。

后羿打量了臧幺一眼，似有感触道：“臧幺，你回度朔山去吧。”

“大尊主？！”臧幺霎时惊恐万分，忽地又单跪在地道，“大尊主为何要小神回度朔山？小神若有什么失职之处，请大尊主尽管惩罚，便是斩首小神，小神也绝无怨言。”

“起来起来……不是这话，此次征伐你尽心尽力，并无半点失职。”

“那——大尊主为何还要赶小神回度朔山？”臧幺万分疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648950"  chaptername="第二零二章  大君真想赴死  贱妾安敢偷生">加入书签</a>
</div>
