    秦观看着眼前看着自己身体越来越感兴趣的女巫，

    有些不寒而栗。

    问了一下捷克罗姆是怎么找到这里来的。

    在听到了精灵守卫的尸体的时候，秦观声音变得急切。

    而此时从上方飘落的阿兹尔和马利克各自带了些许尸体过来。

    尤其是马利克，本来是一个风度翩翩的骑士，此刻马背上驮满了尸体，就像一个马夫一般。

    阿兹尔倒还好，一只手抓着两个尸体，那风度还是在线的，现在的样子就是如同在扔垃圾一般。

    随着尸体掉落砸在地上的声音，尤其是砸在这纯钢城门，声音显得越发清脆。

    秦观兴冲冲的去观看一番，又是败兴的看着众人。

    这些尸体甚至不如之前他们带给山德鲁看的那些。

    捷克罗姆小声对着秦观，“要不咱们就用那个吧！”

    “那个？”秦观有些犹豫，尤其是此时还有一个女巫在附近的时候。

    最近秦观发现自己好像有点受大佬欢迎，这个天赋功不可没，不太想要过于张扬。

    捷克罗姆指了指远方，闪电不知是主动带着女巫，还是女巫想要问出点问题，两人已经走到远方了，

    根本没有观察这里。

    女巫听着闪电此时的废话，嘴角微微翘起。

    “这小家伙，底牌，是吧？没想到我能听到吧？”

    女巫在为自己之前的机智点赞，

    他可以留了一个魔法在原地，能够听到一段时间内发生的对话。

    而此刻，到底是什么呢？那个？那个是什么。

    无数的猫咪在挠着女巫的心思。

    女巫已经无心听此刻的闪电说话了，全身心的投入了偷听的事业中，此刻只是在不断的应和着闪电。

    “你是叫克莱尔吧？”

    女巫虽然好奇这个小飞龙如何知道自己名字的，但是仍只是点头示意。

    这些都是小意思，如果能够知道秦观的那个才是不虚此行的啊。

    女巫非常好奇为什么占卜所显示的关于未来，会是这个男人，对了这只小飞龙也出场了！

    不过看起来怎么比现在还小啊？

    闪电可不管你听不听，看到克莱尔此时赞同了自己的意见。

    “那你现在岂不是会很开心？能够忘乎所以的那种开心？”

    克莱尔还在想着，这傻子飞龙出的什么问题。

    随口回答道“是的，我很开心。”

    耳朵仍是远远竖起。

    “行，那我现在就用那个！”

    秦观答应的声音仿佛枪鸣一般，

    女巫的头就要扭过去。

    可是她突然很想笑。

    全身心投入的那种笑。

    如果要问原因，那就是很开心。

    忘乎所以的那种开心。

    此时克莱尔的脑海中好像飘过这一幕似曾相识。

    但是下一刻他就继续开心的忘乎所以了。

    闪电不屑的撇撇嘴，反正此刻绝对不会被记住。

    和闪电大爷玩语言游戏？

    山德鲁都给你干趴！信不信！

    而此刻的秦观则是缓缓的对着在场的尸体施展了三连。

    和以往不太一样，没有任何提示，没有任何光效。

    这三个并排的尸体就那么一刹那，消失不见了。

    秦观怕不保险，这又重复了几次。

    取而代之的则是一个极为粗壮的精灵尸体。

    秦观感觉这身格，体型，都可以去客串一下巨人族了。

    如果不是那耳朵实在是精灵的尖耳朵。

    秦观根本就认不出来这是什么种族。

    自己的天赋怎么回事？

    秦观在由衷的觉得自己天赋强的同时，有些许自得。

    莫非，这天赋还能够锁定内心中的想法？

    越来越强了啊，秦观！不愧是你。

    而远处的女巫克莱尔此刻则是突然之间回复了正常，

    感受到自己笑的眼泪鼻涕都出来了。

    随手挥了挥，原地出现的已经不是那个垂垂老矣的形态了。

    取而代之是秦观之前看起来很熟悉的中年美妇。

    “我记住你了哦。小飞龙。”

    “我们女巫一族什么都不会，只不过就只知道怎么对付飞龙，你可要小心点哦。”

    闪电本来还略带不屑的看着克莱尔，威胁我？

    真不知道秦观最喜欢的是谁。

    结果下一句话说出来之后，闪电瞬间变色，

    没办法，从小开始女巫就是书中的大魔王。

    那都是飞龙妈妈给飞龙的科普以及祖先给后代的警训啊。

    “来来来，我带您走，咱们回去。”

    秦观看着眼前这个巨精灵，带着这个再去逛黑市的话属实有些不太方便，而且这个精灵的特征也过于明显。

    那就回去看看山德鲁吧。

    秦观对于这个等级的NPC没有一点点的抵抗力，只要不是对方已经把血条亮出来的话，都可以PY，甚至已经亮出血条都要拉扯两句。

    毕竟，也跑不掉不是。

    秦观之前的游戏中遇到这种NPC，哪怕是在游戏后期，也仍然是一个棋子的命运，

    但是想到现在，秦观突然就有了信心，不过就是一个山德鲁！

    回去舔就完事！

    秦观看到闪电已经往这边飞来了，

    那大家就都走吧，此刻地穴上方的越甲和埃尔罗已经望眼欲穿了，之前说过战术，刚好把他们两个不会飞的留在原地，警戒。望风。

    所以这段时间他们二人也只是孤零零的在上方。

    半人马此时刚刚沿着刚才那股巨大的震感以及锁定导航，追到了这里。

    最后一眼看到了秦观骑着捷克罗姆飞出了洞穴。

    “不愧是半精灵大人！不愧是至今以来最亮的英雄。”

    “你尽管跑，我今天追定你了！”

    半人马一族自古至今没有一个是不能跑的，

    就是这，洞穴，怎么回到地面上是个问题。

    突然半人马想到了小时候玩的时候所挖出的地道，离这里不远！

    “我一定会追上你的。”

    “你说他们会从哪里去寻找所谓的更强壮的尸体啊。”

    艾莎随口问道。

    此刻无所事事的三人组在豪华的府邸中休息。

    可是山德鲁以及艾莎都没有了身体，对于享乐的冲动仅限于怀念。

    此刻开始聊起来了秦观。

    毕竟这是一个三人都能够参与的话题，

    这个谜一般的男人。

    为何会能够同时吸引到所有人的目光呢？

    有魔力。

    有种说不出的魔力。

    山德鲁有些思考，曾几何时，自己也是这么一个光彩夺目去哪里都是中心的天之骄子。

    自己凭借的是对魔力的掌控，就如同和秦观初次见面之间将心声投映过去一般。

    那么秦观呢？

    “我可是和他们一起过来的，他们带过来的已经是最强壮的那些尸体了，我都怀疑那些尸体的箭术水平。”

    “精灵族真的还有能够比之前那几具更强壮的身体么？”

    奥斯汀听到这里，那自然是义不容辞的解释。

    毕竟精灵，他可是门清。

    “那可太多了，不过也都是伯仲之间，精灵就连剑舞者这个系列也只是灵敏著称啊，怎么可能会有人能够壮的和比蒙一样？”

    “师傅您看？您可真是给那个冒险者出了一个难题，万一他到时候不回来了怎么办？”

    山德鲁的声音一如既往，不过在座没一个省油的灯，“你还小，这种人，怎么会逃避问题呢？他只会解决问题，甚至比你想的更快！更完美！”

    “更完美？”艾莎听到这里有点不能接受了，“这还能够怎么完美？精灵版比蒙巨兽？”

    “山德鲁大人，你出的题就有问题！能完成就已经很厉害了。”

    山德鲁也不反驳，微微一笑。

    “等着看就好，这可能就是你欠缺的那点东西了，小艾莎。”

    “不可能的！无论如何都不可能！”

    “那个是什么啊？”

    “那个就是那个啊！”

    “你知道我说什么的！”

    “那要不你和闪电聊？”

    话题终结者。

    闪电！

    秦观看着眼前这个好奇心爆棚的女巫。

    一直在追根问底关于自己天赋的事情，这怎么可能随随便便的说出来了。

    看着终于安静下来的女巫，

    秦观松了口气。

    怎么这个女巫卸了易容之后，整个人的性子就仿佛变了一般啊。

    之前那种沉默寡言的老奶奶势头呢？

    秦观看着此刻刚刚安静了不久，又开始蠢蠢欲动的克莱尔。

    “刚刚有这个尸体么？”

    “这精灵吃什么张大的？这么壮！”

    秦观看着眼前这个因为自己之前一时心软，让闪电把他放到捷克罗姆身上自己身边的女人。

    有些无奈。

    要不是看到远方的城市已经近在眼前了。

    秦观早就将闪电招呼过来，将她带走了。

    捷克罗姆缓缓的下降到了府邸门口，

    这府邸仿佛有魔法阵一般，之前捷克罗姆和闪电试图直接降落到府邸中的广场之上，结果秦观差点没被直接弹飞出去。

    那震感，过于真实。

    不过这次，秦观还没有降落下来就已经看到眼前这个大门已经再缓缓的被打开了。

    “快看看，就这冒险者能回答出怎么样的一个考卷”

    艾莎的声音咋咋呼呼的。

    也可能完全是另外两个人衬托出来的，

    山德鲁眼光都没在秦观身上停留。

    直接锁定到了那个巨人精灵身上，

    “杰作，我仿佛看到了一个杰作！”

    山德鲁此刻语速竟然接近了一个正常人，而且终于让秦观听到了他的声音。

    与魔力控制显现的不一样。

    此刻山德鲁的人声充满了磁性，中年成熟男性的感觉让人一听便知。

    “山德鲁大人！我可也是招魂术专家啊！我也要参与”

    艾莎看到这个不说多少年难得一见的东西，这说不定现实中以后有没有这种存在还说不好呢！

    自己可不能错过。

    至于什么考题什么秦观给不出答案这种话语。毛毛雨啦、抛之脑后拉！

    “奥斯汀，你过来，我给你讲一讲这种珍惜的物件要怎么摆置。”

    山德鲁似乎终于想起来了自己还有一个徒弟。

    招呼着奥斯汀就往厢房走去，

    那里是实验的好地方，因为空间大。

    而艾莎一边思考之前山德鲁所说的自己缺乏这一点到底是什么。

    另外则是舔着脸的就跟着山德鲁一起走。

    只要没有明确的拒绝，那么自己就是同路。

    同路罢了。

    秦观看着这些大佬怎么又一声不吭的都消失了，奖励呢？任务奖励呢？

    怎么这游戏里的npc都不按常理出牌啊！

    就没有几个按时给奖励的，

    此刻秦观想到了魔法老师贝利，那可真是职业标杆了。

    良心大大滴。

    那还能怎么办呢?

    等着呗

    山德鲁这种顶级资源自己可不能错过。

    不过自己这天赋是不是有新的开发路线啊。

    秦观想着刚刚山德鲁他们惊讶的模样。

    自己是不是还是低估了？

    而女巫克莱尔此刻才看到那三位大佬走进厢房，关上了门。

    “山德鲁！山德鲁啊！”

    一边狂喊，一边对着秦观等人大喊大叫。

    随手就是拉着人想要分享震惊。

    可是秦观这边就没人理他，唯一想要和她说两句话的闪电。

    被一个凌厉的眼神逼退了。

    “你们都不惊讶的么？不震惊狂欢的么？”

    “那可是山德鲁啊！需要我给你们普及一下山德鲁的丰功伟绩么！？”

    “那可是无数战争的导火线啊。”

    秦观倒是想听一听，看看此刻的时间线到底锁定在哪里。

    “不对！奥斯汀大人怎么会和山德鲁在一起，莫非古老的埃里也要迎来乌鸦的阴云了？！”

    秦观看着眼前这个女巫开始悲天悯人了起来。

    有些好奇，他到底是哪里的居民，

    埃拉西亚（人类）？埃里（精灵）？又或是泰塔利亚？（沼泽）

    “不管了！大人~您就告诉我一下那个是什么嘛~”

    秦观看着这个再一次被提出的问题。

    这真的是自己之前认识的那个风风火火的克莱尔？

    秦观此刻也无事可做，毕竟这里已经是一座空城了，外面空无一物，

    而身边女巫的聒噪声在这种特殊的环境下却成了有节奏感的音乐。

    静静的看着厢房，似乎自己的目光能够穿透一般。

    “这到底是是个什么东西？”

    自诩是三人组中最为了解精灵族的奥斯汀率先的问出了这个问题。

    “我也不知道，但是尸体会告诉我。”

    “奥斯汀你过来，我告诉你解剖的顺序以及手法。”

    艾莎孤零零的站在旁边看着这对师徒。

    “人家，也想要打打下手的！”

