    一声令下！

    顿时这个代表着华夏最顶尖的觉醒者战力，开始集结！

    纵然他们清楚的知道，在炎流之下，出去...

    就意味着死亡。

    但是这一刻，无人后退。

    苍龙大队连同沈卓在内，一百位觉醒者战士，以极快的速度列队完毕！

    看着这些苍龙战士，沈卓的眼中充满了坚定决然之色。

    “记住了，哪怕是拼上我们所有人的性命，也要把臣将带回来！”

    因为他很清楚，这个国家，现在绝不能失去臣风！

    “誓死完成任务！”

    苍龙众将齐声大吼。

    突然，就在这个时候。

    一道熟悉的声音，从他们的无线电耳麦中传来。

    “都别慌，我还没那么容易败呢。”

    听到这句话，沈卓等人直接楞在了原地。

    只因为，这道声音的主人，正是臣风！

    ...

    现在，不仅是华夏。

    即使是其他国家的官府和民众，看到南洋海域上这一幕，都紧张的屏息起来。

    时刻关注着战场发生的一切。

    ：“上帝！连这个华夏战神都完全不是海兽的对手，我们怎么可能抗衡得了这种程度的灾难！”

    ：“根本无法匹敌的力量，华夏这一次恐怕完了......”

    ：“他之前不是斩杀过两头八级海兽吗，为什么这一次就这么败了，之前一定是造假的吧？”

    无数西方网友都在热论着，其中夹杂着一些为臣风祈祷的言论，但更多的还是嘲讽。

    而此刻。

    南洋国门防线外的海面上。

    巨兽剑尾鼠正在不断用力，收缩着尾巴，将臣风牢牢捆束起来举在半空中，仿佛随时都能将其捏碎。

    感受着这股不断压缩的巨力。

    臣风脸上丝毫没有惊慌之意，只是目光开始变得认真起来。

    这头八级巅峰巨兽的力量，远比他之前所交战过的‘玄龟’要更强！

    玄龟虽然同为八级，但是动作却极为迟钝。

    因此他能够凭借速度上的优势，将其斩杀。

    但这头‘剑尾鼠’却完全不一样，无论是速度还是力量，都远远超过了臣风。

    “恐怕这家伙，离九级也只有一步之遥了吧。”

    臣风眼神微沉，心中想到。

    事到如今，看来...

    “只能动用那个了。”

    臣风突然微微合上双眸，整个人瞬间变得气息全无。

    看到这一幕，许多人都为之疑惑不已，以为他要放弃了。

    “这个华夏战神已经要认输放弃了吗？”

    “肯定的吧，毕竟这可是八级巅峰海兽，无可匹敌的力量！”

    “装死或许也是一个明智的选择，东方人嘛，即使之前伪装得再好，在真正遭遇危险时，也只会耍小聪明。”

    而就在这些西方网民不断嘲讽时。

    突然间！

    他们看到屏幕中以臣风为中心，猛然爆发出一股劲波，如气浪一般朝四周散去。

    海面顷刻间天翻地覆！

    天空中昏黑厚沉的飓风云，在这一刻都直接被震开了一个大洞，露出里面蔚蓝色的天空。

    异变！

    这一刻，举世震惊！

    米鹰等国的军事指挥厅内，那些身穿军装的西方将领，更是目瞪口呆。

    “sir，能量显示......”

    “这个华夏人身上散发出的能量，已经超过了，超过了第五代核武！”一名士兵失声惊呼。

    ...

    战场之上。

    被剑尾鼠仅仅捆缚着的臣风，双眸猛然迸射出一道锐利如剑般的目光。

    【S级基因增幅药剂，使用！】

    这个基因增幅药剂，乃是上次在中海斩杀那头七级异种海兽‘魇灵’之后，系统奖励的。

    这一次，面对这头八级巅峰巨兽，外加近三十头七级，还有炎流的席卷。

    他必须要尽快解决战斗了。

    “你很强大，但我，却绝不能输。”

    臣风此刻犹如神灵一般，淡淡凝视着剑尾鼠，他身上的气息，犹如井喷一般疯狂暴涨！

    此刻天上的飓风云仿佛都受到他的引动，电闪雷鸣！

    基因锁以极快的速度解开，细胞在他的体内不断爆炸，散发出强悍无比的能量。

    “因为我的身后，是华夏十五亿百姓！”

    S级觉醒者！

    臣风目光如剑，感受着体内浩瀚无垠的力量，瞬间爆发而出。

    顿时，一股惊天般的锐利剑意，冲天而起！

    “剑来！”

    臣风厉喝一声。

    只见之前那道没入兽潮之中的古朴长剑，顿时拔地而起，在空气中发出刺耳的破空声。

    直接回到了他的手上。

    “斩！”

    臣风毫不犹豫地挥动长剑，凝聚全身力量一剑斩出。

    在这一剑之下。

    天上的云层在这一刻，都仿佛断裂开来！

    旋即只听见‘嗤啦！’一声。

    剑尾鼠如剪刀般的锋利尾巴，直接被砍成了两截。

    臣风也趁此机会，身形一动，瞬间脱离了这里，立于半空之中，俯视着下面的巨兽。

    而当世人看到这一幕时，已经全部目瞪口呆了。

    这一战，已经超乎了他们所有人的想象！

    “毫无疑问，这就是天神，是天神降临了！”

    无数西方人此刻在内心咆哮着。

    如果说，这世间有神。

    那么一定就是他！

    “吼！”

    被这道突如其来的反击打了个措手不及的剑尾鼠，顿时发出一声痛苦的嘶嚎声。

    它没想到，眼前这个被它视为蝼蚁的人类，竟然还有力气做出反击。

    剑尾鼠那双泛着蓝色荧光的瞳孔，满满都是疑惑。

    为什么眼前这个蝼蚁，会突然间变强这么多？

    可惜，没人会给它解释了。

    基因增幅药剂的效果只有十分钟，臣风必须要在这十分钟之内，将这些巨兽给全部斩杀！

    否则到时候不用等着海兽动手，现在空气中极致的炎流，就足以将他的内脏都全部灼烧殆尽。

    “战！”

    臣风再度拔剑而起，一剑横空斩出。

    已经S级觉醒者的他，这一剑所引发的剑芒，足足长达数千米，横跨了整片海域。

    无比磅礴的能量，从他的剑上倾泻而出，青色剑芒更是照亮了整片天穹！

    ‘轰隆！’

    在这一剑之下，海面上的几十头七级海兽，就像纸一般不堪一击，瞬间就湮灭在了无边的剑芒之中，化为砾粉。

    甚至连海面都形成了一条数千米之长的深沟，海水不断向下而流，壮观无比。

    一剑断海！

    瞬间抹杀几十头七级巨兽！

