    “同学是来参观学院的吗？”

    第一层空间门口，一个形貌靓丽无双的皮城警官坐镇入口，对来往人员进行着专业的登记.....

    “啊.....我是.....”来人是一个瓦斯塔亚熊狸族的小家伙，面对询问他很明显的有些心虚，不敢对视，低着脑袋，两只耳朵立在了一起......

    女警官眉毛一挑，脸上很明显露出一丝嘲讽......

    “同学......”女警声音依旧轻柔道：“通道里显示着，你的生命等级为五级，而且显示的能量总量来看似乎是刚刚达到的，五级是统考及格标准，你确定没走错地方？”

    来人脸色一红，顿时咬了咬牙抬起头道：“五级就不能考前百强校了吗？这统考如果是以等级论高低那还考什么？直接按高到低录取不就得了？”

    “哦？”女警嘴角一挑，笑吟吟的看着对方，眼神中毫不掩饰的嘲讽看得对方捏紧了双拳，但最终还是在女警气场下先一步移开了眼神.....

    “同学......”女警见对方移开眼神后笑道：“统考自然是考综合能力，但等级却是一个重要参考标准，更年轻的年纪能达到更高的等级标准，本身就代表了优秀，同学眼中年轮来看应该是一百四十一岁，以你这个族群的寿命来说都已经快过半了，是我都懒得浪费钱参加统考，直接打工去了！”

    “你！！”那狸猫一样的小个头顿时再次抬起头，恶狠狠的看着对方，一双橙黄色的瞳孔中心，散发着幽幽的绿光.....

    皮城对于对方的羞恼一点不在意，继续以审视的目光看着对方道：“你这种普通狸猫基因本来开发潜力就不大，骨相长得一般就算了，毛色来看平日里营养也够呛，明显家里条件就一般，你这种资质，也就末尾那些愿意收破烂的学校或许会考虑了，还真敢厚着脸皮来这里逛？”

    “你....你....你......”小狸猫呼吸急促，显然被气得不轻。

    “连话都说不清了？”女警直接懒得看他：“别丢人现眼了，赶紧哪儿来哪儿去......”

    “我....去尼玛.....”那熊狸顿时全身炸毛，可刚一动一股冷意便让他僵硬在原地，愕然望去，抬头便看到一双如万古寒冰的一双眸子，瞬间因为侮辱升起的火气便降到了冰点.....

    这一秒他才想起来，这些皮城女警在宇宙中的名声！

    皮尔特沃夫出产的警卫宇宙闻名，美貌与身手是她们的标签，当然.....还有一个很明显的标签就是她们的凶残.....

    每一个皮城女警都拥有一套高尖端的装备，大部分同级别在她们面前，往往一枪都撑不住，而且....她们是真敢开枪的！

    只要她们认为你会威胁执法人员，这些女警就敢直接开枪，每年死在她们枪下的联邦子民不计其数，是宇宙中名声最差的执法群体！

    “滚！”女警贝齿轻起，吐出的字却极带侮辱性....

    但这一次，刚才那血气方刚的熊狸却如遇大赦，仓皇的跑了，看得后面一群排队的人怔怔无言......

    “我去......”此时在后面排队等候的李狗蛋顿时看向了旁边的师傅：“师傅.....这看门的....感觉.....好嚣张呀？”

    周围蒲云川一伙也连连点头....

    薇恩则是很淡定道：“皮城女警，是宇宙特殊的雇佣警卫，一向就是这么嚣张.....”

    “雇佣的？”李狗蛋小声道：“干么雇佣这种人？不怕招黑吗？”

    “就是因为她们的名声所以校园会才会专门招她们来的.....”

    “诶？”狗蛋和后面一群玩家愕然：“为什么？”

    薇恩：“为了劝退那些明明没有达标，却抱着来逛一下的心情到第一层空间参观名校的闲人......”

    “至于吗？”蒲云川愣愣道：“别人就来看看而已.....”

    “很至于.....”薇恩叹道：“前百强学院名声太大，导致很多人即便考不起，也都慕名而来想参观一下，导致原本分层之后，相对宽松的第一层空间环境反而变得非常拥挤，极大影响了名校拉拢优质生源的效率，要知道校园会基本目的是吸引优质生源，不是给闲人参观的....”

    “额......”狗蛋顿时一脸黑线：“这明确规定一下不就行了？至于用这种手段不？”

    “怎么规定？”薇恩好笑的敲了一下自己傻乎乎的徒弟：“校园会举办是在统考之前，大家都还没正经的考试，你用什么标准过滤别人？等级、基因、骨相、以及后天努力锻炼出奇迹的也不少，没考之前你拿什么去判定标准？当然只有活人一个个守着才能最大限度不漏掉好苗子呀.....”

    “呜......”狗蛋吃痛的捂住狗头委屈道：“那可以雇点和善的人呐，雇这种不是得罪人吗？”

    “就是要雇这种.....”薇恩笑道：“皮城女警势力眼名声全宇宙都知道，光这名声就能劝退一堆想要浑水摸鱼的人，偶尔有不信邪的像刚才那位，也会被毫不留情的驱逐，震慑效果之下基本就能打消很多人这样的念头了......”

    说着指了指右边，狗蛋顺着望了过去，便看到刚才那狼狈跑走的熊狸从通道走后，入口处原本排着的一大堆人互相看了看，也都悄悄的跟着走了.....

    “势力的事让势力眼的人来做，不是很合理的一件事吗？”薇恩摸了摸狗蛋狗头问道。

    “就不怕遇到扮猪吃老虎的？”旁边蒲云川好奇道。

    “扮猪吃老虎一般不会来高校会这边来装.....”薇恩好笑道：“毕竟这世界上能装得过百强名校的人估计不多，有也没这么无聊的，而且你以为那些女警是什么人？”

    “皮城女警是宇宙里最贵的雇佣警卫之一，你一个是因为人家身手过硬、装备精良，第二个便是人家的眼力，作为警卫，眼力上这宇宙里没几个比她们职专业的，能出来混的女警都是十二级往上，你说有几个学生能在她们面前扮得了猪的？”

    “哦....纳尼或多.....”众玩家连连点头，正待再问点什么的时候，前方一道淡淡的声音响起：“下一位！”

    “到你了.....”薇恩对着狗蛋轻轻一推道.....

    “啊啊？”狗蛋顿时慌了，她可不想第一个去面对那么犀利的警察姐姐，连忙看向了郭小云：“老大，要不你先吧？”

    可刚一望过去便发现雨女无瓜不知什么时候，已经退到了好后面，打量着周围，似乎完全没听到狗蛋叫她一样，不光是郭小云，蒲云川一伙也都退到了薇恩身后面去了，只留下李狗蛋一个人在通道排队的位置.....

    李狗蛋：“........”

    “下一位！”前方负责登记的另外一个皮城女警不耐烦道：“不要耽搁别人！”

    狗蛋噘了噘嘴，看着那群没义气的家伙，只能带着忐忑的心情一步一缩的走到了登记台.....

    她刚才听师傅说了，这群女警名声很不好，随时都敢开枪的.....

    她暗中发誓，如果对方说自己辣鸡，自己马上掉头就走，绝对不争辩，辣鸡就辣鸡.....╭(╯^╰)╮

    “姓名！”

    “李狗....咳咳......李嘉怡....”

    “李狗李嘉怡是吧？名字挺古怪的....”

    李狗蛋：“.......”

    女警淡淡扫了对方一眼后，语气并不十分恶劣，至少没有如她同事嘲讽那只熊狸时的尖酸语气，但并不是因为她性格要比那位同僚好一些，而是她看李狗蛋面相营养十分到位，身上还散发出淡淡药浴的味道，根据自己专业嗅觉，她瞬间就判断出对方药浴的药材质量级别，也得出小精灵至少出身条件不差的观点.....

    嫌贫爱富的习惯让她下意识温和了不少....

    打开了传送通道数据，女警点开了李狗蛋的测试数据。

    通过传送阵时，传送系统会有一个能量上的基本数据监测，能让工作人员快速知道传送学员的等级，这也是她们能快速识别学子优劣的工具之一。

    “八级？”

    女警原本淡漠的表情一愣，有些不可思议的揉了揉眼睛，再次看向了李狗蛋的眼睛。

    李狗蛋被盯得赶紧低下了脑袋。

    没看错！！

    女警愕然的站了起来，紧紧的盯着对方！

    七十岁？八级？开玩笑的吧？

