
    第10章一开始就设好了局！

    “哎呀这都出了人命了还不逃？现在可不是耍狂的时候啊！”

    “完了完了，估计这小伙子的傻病又犯了，偏偏在这时候……”

    “唉！可惜了这么个好小伙。”

    大家说什么的都有，但任凭大伙怎么劝，辰申只是笑而不语。

    没多久，十几名浑身甲胄、手执钢刀、长枪的兵士鱼贯而入！

    “让开！让开！城管卫队办案，无关人等迅速退避！”

    顺老生怕自家少爷被热血冲昏了头脑，做出啥傻事来，于是急忙出声：“执法队的官爷这么气势汹汹的来到府上，不知有何贵干？”

    “执法队的官爷”这几个字明显加重了语气，想必是说给辰申听得，希望他明白利害关系，千万别冲动。

    然而，老管家福顺明显是多虑了。

    早在这场私斗刚刚开始的时候，辰申就已经为自己想好了退路。

    军官来到人群中，目光狠厉的扫了一眼辰申，沉声质问：“说吧，你们三个为何行凶杀人？”

    眼前，薛辽和他的四个家仆都已经横死当场，辰申衣上有暴揍家仆时溅的血，军官直接将他锁定成了凶手。

    “我是杀了人，可我不是行凶，而是自卫！”面对十几个城管军士的威压，少年依旧淡然自若。

    “哦？此话怎讲？”军官双眼微微一眯。

    “帝国律法，有一条叫私闯民宅。未经主人许可，侵入私人领地，并意图不轨的恶徒，主人如果将其当场击毙，属于正当防卫，当属无罪！”辰申言语间，字字铿锵有力！

    那个土生土长的辰申虽然天生呆傻，可他爷爷望子成龙之心却不是在一开始就泯灭了的。

    老爷子曾让孙儿死记硬背，硬是记住了大夏国的诸多法令法规。

    这个世界土生土长的辰申智商有问题，理解不了这些法令的含义，但死记硬背还是可以做到的。

    现如今，这些帝国律法还真就派上了用场。

    “他们五个，全都死在本少的宅院内，就这么明晃晃的撞碎了我的院大门，冲将进来，欲意行凶！我为求自保，不小心把他们反杀了，整件事情就是这么简单。”辰申用一句话，为他的行为定了性。

    那小军官扫了一眼地上的尸体，嘴角一阵抽搐：

    尼玛，那四个人都被乱拳砸成肉饼子了，这也叫一不小心？

    还有那个断了脖子的货，亵裤都被翻出来了，跟遭了抢劫似得，这也叫不小心？

    但不管他怎么想，这五具尸体，确实是在人家辰申的私宅之内，院门也的确是被强行冲破的。

    再加上周边的群众也纷纷站出来给那少年作证。

    铁一般的犯罪现场，再加上众多人证，辰申已注定无罪……

    看到这，苗玲和顺老彼此对视一眼，皆从对方的眼中看见了一丝明悟——原来，少爷从一开始就已经布下了局！

    他救起顺老和苗玲以后，并没有选择在大街上跟薛家人开战，反倒一个纵身跳到自家宅院里，为的就是给名正言顺的“正当防卫”做好铺垫！

    怪不得他一开始不表露身份，甚至直到那四个薛家恶仆冲杀而上的时候，他都不曾转身。

    因为他怕薛辽悬崖勒马，让他错失灭杀这几个人渣的机会。

    如果真让薛辽这人渣“知难而退”了，那苗玲和顺老的罪，不就白受了？辰申决不会允许那种事情发生。

    最后，城管卫队一无所获的离开，街坊邻里们也都相继离去，院子里只剩下三个活人，以及五具尸体。

    “少爷，这些尸首……”

    “叫辆推车车夫来，把他们拉到西巷口的斗兽场卖掉。好歹这也是一名四星玄徒、四个二星玄徒的血肉，玄兽吃了可以巩固修为，五具尸首加一起卖几十个银币应该不难。”辰申面无表情道。

    福顺闻言一怔，心中暗想：“少爷破棺而出后，性情变化不可谓不大！以前的他呆傻之中暗含三分怯懦，做什么事都有些畏首畏尾。而现在……”

    苗玲听了辰三少的话，也同样大脑一蒙，一双水汪汪的大眼睛不可置信的凝视着眼前的少年儿郎，似乎将对方从头到脚都重新认识了一遍……

    看看这一老一少怪异的神情，辰申不难猜到他们在想些什么，淡然一笑：“顺老，玲儿，在我被装进棺材的这段时间，我想明白了许多事情。在这个以武论尊的世界，怯懦与软弱，必会遭人欺辱！”

    言语间，辰申的双眸绽放出夺目的神彩，气势逼人：“我虽不嗜好杀戮，但也不会再排斥！别人不惹到我头上我自然不会生事。可一旦触怒了我，也怪不得本少心狠手辣！”

    少顷，福顺率先回过神来，苍老的面容上堆满了笑容，一双写满了岁月无情的眼眸此时竟热泪盈眶：“老天爷总算是开眼了，少爷，您真正的长大了！老奴实在是太欣慰了！”

    这老头从进入辰三少府的第一天起，便将辰申看成亲孙子一般对待。

    如今对方出息了，不再那么优柔寡断，不再是任人鱼肉的孱弱之辈，他怎能不喜？

    “少爷……”苗玲痴痴的看着面前气势不凡的少年，欲言又止。

    辰申坏坏一笑，食指一勾，拖起苗玲尖翘的下巴问：“怎么？莫非我家玲儿不喜欢现在的少爷啦？”

    少女的俏脸顿时飘上一朵红晕，水盈盈的大眼睛不知所措的四处躲避着对方的眼神，坑坑巴巴道：“我、我、我不知道！哎呀少爷坏死了……”

    旋即，苗玲像是下定了某种决心，毅然道：“少爷，您教我修炼玄气好不好？我也要变强，以后，我来保护少爷！”

    一朵俏艳精致滴软妹子一脸认真的说要保护你一个抠脚大汉，这这这……满满的幸福，满满的感动啊！

    幸福感动都不假，可辰申却有点支支吾吾：“好是好！只不过……”

    “少爷是怕玲儿吃不了苦？不会的少爷！玲儿什么苦都能吃！少爷您就教教我嘛！”

    苗玲缠着对方的胳膊摇啊摇，胸口的两团不经意间一触即退，这感觉真是太哇塞了……
