
　　如果换了是一般的BOSS，接二连三的遭受如此重创，肯定会彻底失去抵抗能力，任由夜未明搓圆捏扁。

　　然而服部千军显然并不是一般的BOSS，这家伙却是一个绝世凶人！

　　对敌人狠，对自己也同样狠！

　　凄厉的惨叫声中，服部千军竟然立刻操控者体内暴躁的内力，涌向已经被炸得马赛克模糊的右臂。

　　紧跟着，他的右臂便像是被某种力量从内部撑爆了一样，瞬间炸裂开来！化作一团带毒的血雾，然后再迅速变成一大团彼此重叠的马赛克，遮挡住了他与夜未明之间所有的视线。

　　见到这一招，就连夜未明也不得不对这家伙的狠辣果决与奇思妙想，竖起大拇指来。

　　这个服部千军竟然能够将《侠义永恒》的规则利用到如此地步，

　　先是以牺牲自身一条手臂为代价，制造出大片血雾。而后那些血舞便在系统的规则之下，自动变化为大片大片的马赛克，让原本只能影响视线的血雾，变成了可以完全遮挡视线的特殊存在。

　　真是太有才了！

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　在大片鲜红色的马赛克遮盖之下，夜未明忽然听到一阵密集的轰鸣之声。

　　紧跟着，便见到被锁链连接的两段刀刃，旋转着自马赛克迷雾之中激射而出，刀锋覆盖范围极广，但凡被其接触到的树木，尽皆被当场斩为两截！

　　由此可见，服部千军在这一击之中附带的内力，究竟有多强！

　　这一式刀轮的威力，又有多么的恐怖！

　　恐怕比起之前的“旋风斩”来，恐怕也是有过之而无不及！

　　“来修门！（译：罗生门）”

　　面对如此恐怖的刀刃席卷，夜未明的左手立刻一掌挥出。

　　“嗷呜！~~~”

　　龙吟声中，一道内力坚壁已经在他身前立起，正面迎上了服部千军的旋转刀轮。

　　“见龙在田！”

　　“轰！”

　　在气劲交锋的爆裂声响中，夜未明的“见龙在田”在服部千军这一式“罗生门”的绞杀之下，竟然一瞬间便被轰了一个粉碎。

　　而收获的效果，却只是将“罗生门”附带的刀罡略微消弱了一些。

　　仅此而已！

　　旋转的刀锋依旧是余威不减的，继续朝着夜未明当胸斩来。

　　“离剑式！”

　　夜未明见状再度大喝一声，手中残阳沥血剑已经脱手飞出，直接刺入刀轮和核心部位之中。

　　“咔嚓！”

　　利刃卷入其中，却只是让刀轮的速度慢了几分，但依然没有停下！

　　紧跟着便是波旬金剑、龙痕剑、金光剑、无形剑！

　　“当！当！当！当！”

　　伴随着一连四声的脆响，服部千军那把由链接起来的刀轮在残阳沥血剑、波旬金剑、龙痕剑与金光剑四口宝剑的干扰之下，彻底失去了原本的平衡，在一瞬间绞作一团，变成了一个不规则形状的大铁疙瘩。

　　跟着，便被夜未明反手轰出的一掌“亢龙有悔”打飞出去，彻底的失去了威胁。

　　为了对付服部千军这一记名为“罗生门”的杀招，夜未明接连用出了两式“降龙掌”，还祭出了四口随身宝剑，方才终于将其化解。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来到，倒也并不能说这服部千军的杀招当真就那么的强无敌。

　　只是因为他自身的等级、属性都要高出夜未明不知多少，这一招又是他通过自残手段施展出来的拼命杀招，威力自然不可以常理度之。

　　而刀妹此刻就站在夜未明的身后，虽然相距较远，但他却无法保证实力大减的刀妹，能否避开这迅猛绝伦的绝杀。

　　为保万全，这一招他必须要将其挡下来才行！

　　种种因素叠加到一起，方才形成了眼前这种事倍功半的凶险局面。

　　否则的话，夜未明只需要用出一招“荡剑式”，就可以将直接绕开刀轮，给服部千军来上一下狠的。

　　绝命的反扑被挡下，只剩下一条胳膊的服部千军，已经彻底成为强弩之末。

　　夜未明当然不会再这个时候给对手任何喘息的机会，就在挡下对方最后一击的下一刻，他的身形已经猛地向前一个急冲，凌空一招“亢龙有悔”，将遮挡服部千军身形的红色马赛克尽数吹散。

　　这才发现，服部千军此刻正拖着重伤的身躯，朝着身手那个山洞逃去。

　　现在的他，就连施展遁术能力都没有了。

　　夜未明见状，嘴角挂起一丝不懈的冷笑，随后紧追不舍的一步跟上，左手之中“亢龙有悔”的掌力已然挨次凝聚，蓄势待发间龙吟之声却已经若隐若现的传了出来。

　　与此同时，还不忘在队伍频道里向刀妹发出一则消息：“跟上，随时准备收割这家伙的内力！”

　　“好嘞！”

　　被动全程旁观的刀妹，闻言顿时精神一震，快步跟了上来。

　　而服部千军见到夜未明不依不饶的紧追而至，在回头看了一眼之后，却是立刻加快了逃跑的脚步。

　　然而仓皇而逃的他，却是根本没有发现，就在他回头去看夜未明的瞬间，一把无形之剑已经悄无声息的从旁边的草丛之中飞出，静静的横在了他逃往山洞的必经之路上。

　　然后，浑然不觉的服部千军，就这样毫无意外的一脚踢在了无形剑的剑刃之上。

　　-2587！

　　断筋！

　　“啊呀！（译：妈呀！）”

　　惨叫声中，夜未明的掌力已经轰然击出，正中腿部受创，身体站立不稳的服部千军后心。

　　“轰！”

　　-177437！

　　又是一个暴击的伤害自服部千军的头顶飘起，他的整个身子亦被轰得斜下里跌飞出去，撞在其身后一株碗口粗细的小树之上，将树干从中撞断！

　　而他本人，在这一撞之下，也是被震得气血翻腾，狂喷出一大口鲜血。

　　这时服部千军头顶的气血条，已经从之前的淡绿变回到了纯净的红色，这说明他身上的剧毒已被自行化解。

　　毕竟有了之前一次的教训，夜未明这次所用的外敷毒药，本就是那种毒性更为猛烈，但为时间较短的一类。加上独步千军本身的等级便是极高，对毒素的抗性也远非100级以下的BOSS可比，自然恢复的极快。

　　随之赶上来的刀妹，这时候已经一个闪身与夜未明擦身而过，见服部千军的身上的毒素已解，俏脸之上顿时绽放出兴奋的笑容。

　　趁着服部千军重伤倒地，失去抵抗能力的瞬间，右手一爪直接抓住了他右肩的肩膀，五指发力，猛地在其肩头之上，抓出来五个深深的血洞。

　　马赛克顺着指尖流出，显得格外的凶残恐怖！

　　另一边，刀妹的左手则是死死的扣住了服部千军的丹田，指尖已经深陷血肉之中。

　　利用《九阴白骨爪》制住了服部千军的所有行动之后，《吸星大法》随之发动！

　　两处要害受制的服部千军瞬间变感觉自己全身上下的精、气、神，都要被这个红衣女子的双爪吸走，想要挣扎，却发现在这股异常强横的吸力作用下，本就重伤的他，根本就没有的与之抗衡的能力，只能任由对方为所欲为！

　　直到此刻，刀妹花费巨大代价习得的《吸星大法》，第一次显露出它狰狞的本来面目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第691章 《吸星大法》露狰容！免费阅读。https://xs.23sk.com 