    再也没有人上来，战斗算是结束了。

    因为那些被雷书侠狙杀的战士根本不是龙族战士，他们全都是风语者的战士。

    不管雷书颖想怎样，现在跟她同父同母的弟弟在这里，肯定不可能继续发动攻击。

    当然这还有更重要的原因，那就是鸽子岛来人了。

    圣山脚下的无人的山地，风语者跟鸽子岛两方人马狭路相逢。

    “我当谁呢，原来是我弟妹呀，呵呵。”

    雷书颖笑呵呵的，看向闻人惊鸿的眼神充满居高临下的姿态，毕竟对方从小到大都被自己压的死死的。

    闻人惊鸿怕雷书颖，从小就怕，甚至现在还怕。

    不过她的状态不一样了，进入了暗黑人格，所以敢跟对方叫板。

    “大姑姐，别来无恙。”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“真是不好意思，堵了你的后路。”

    她是带着最精锐的部队来的，人不多，上百而已，面对雷书颖带来的几十个人一点都不怵。

    “小翅膀长硬了，什么时候学会跟我叫板了？有点意思。”

    笑声中，雷书颖的眼中满是不屑，她还真看不上闻人惊鸿的这点能耐。

    “雷书……”

    闻人惊鸿刚要开口说话，就被打断。

    “不用说了，今天放你一马，看在你给我们老雷家传宗接代的份上。”雷书颖随意的摆摆手：“要是把你给杀了，显得我们老雷家有点卸磨杀驴的味道。”

    只是简简单单的一句话，闻人惊鸿的气势就被雷书颖轻松压住，原因很简单——她一直都是赢的那一个。

    从小到大，闻人惊鸿最怕雷书颖，在学校的时候哪怕拥有让人艳羡的天赋，在对方眼中也不算什么。

    试想一下，你一直被一个人压的喘不过气，好不容易有实力面对的时候，内心中会有什么？

    依旧是胆怯，对方已经给你造成了阴影，除非是一口气将他放翻，用最干脆的胜利把这个阴影抹掉。

    “我来——”

    “让你不用说了，怎么这么多废话？”

    雷书颖面若寒霜，冷冷的盯着闻人惊鸿，用气势将其一压到底。

    “我……”

    “给你一分钟时间，说完带着你的人滚蛋。没事不要在我面前丢人现眼，回家做个贤妻良母不行吗？如果你不是我们老雷家的媳妇，我早就把你废了！”

    此时此刻，闻人惊鸿特别憋屈，她以为自己能跟对方正面抗衡了，却发现内心深处依旧存在怯意。

    “校长来了，你见还是不见？”闻人惊鸿说道。

    “谁？！”雷书颖皱起眉头。

    “还有第二个校长吗？”闻人惊鸿盯着她。

    “呼……”

    雷书颖深深吐出口气，无奈的摇摇头，她怎么都没想到校长会来，毫无疑问，校长就是为了自己而来。

    见，还是不见？

    对于校长霍昆仑，雷书颖真的没有任何话说，她可以仇视0843的任何一个人，但依旧无比尊敬校长。

    不管怎么说，她都欠霍昆仑一份人情。

    “把校长搬出来？我亲爱的弟妹，你还是喜欢玩这么多小花招呀。”雷书颖盯着闻人惊鸿说道：“这就是我最不喜欢你的地方，也是为什么收拾你的原因。”

    “见还是不见？”闻人惊鸿咬牙道。

    “当然要见。”雷书颖说道。

    “那要等雷书侠，校长要见的是你们姐弟俩。”闻人惊鸿说道。

    听到这话，雷书颖立即明白校长霍昆仑为什么要来见她，只是为了一件事——家事。

    “校长啊校长，何必呢？”

    雷书颖发出叹息声，虽然她可以选择不见，但必须得见，不为别的，就位校长给她的两颗糖。

    ……

    圣山之下，圣殿废墟。

    前所未有的浩劫过去了，原本数千人只剩下寥寥几百人，如果不是雷书侠出手的话，恐怕所有的人都得死。

    相对比而言，龙族的伤亡小了很多，因为秦韵在。

    作为0843出来的，尽管最擅长的是悬壶之术，但她对于战争的理解也是非常深的。

    再加上龙族所在的小存在就在山沟沟里，并非圣殿一样的开阔地，而且住的人比较稀疏，所以死伤并不多。

    可即便如此，小宝跑回来的时候看到的也是十多具尸体。

    “爹！娘！”

    小宝急了，不过看到老爹老娘完好无损的时候就笑了。

    “你这个狗日的，跑哪去了？老子还以为你死在外面了呢，看我不打死你！”

    “爹，俺跟叔去干仗啦。要不是叔生猛，人家就打在咱们这啦。那火器可厉害啦，隔着几公里说打死谁就打死谁。”

    “还敢编谎了，我打死你这个龟儿子！”

    “老头子别打了，赶紧让小宝给小韵搭把手去。”

    “混账羔子，赶紧给你秦姨搭把手救人去。”

    “好嘞好嘞。”

    “……”

    这边是小宝先回家，经历了轰炸，他其实很挂念爹娘，只是清楚那种情况下只能先救自己。

    秦韵完好无损，她懂得怎么规避，而且炸弹延迟时间足够长，也让她有足够的时间把村民带往安全的地方。

    当然，如果她死了也就死了，那种情况下雷书侠根本来不及救她。

    但雷书侠清楚，秦韵死不了，集束炸弹半个小时的延迟，如果这个姐还不能自保的话，只能说把在0843学的东西给扔了。

    所以，他没有第一时间赶去龙族，而是在危险解除之后，在原本隐圣塔的位置竖起一根木桩，把沐凤鸣头下脚上固定起来。

    “点——天——灯——喽！！！”

    圣殿仅存的数百人围着木桩，眼睛通红通红，恨不得扑上去吃沐凤鸣的肉，喝他的血，抽他的筋。

    一代代生活下的家园变成这样，全是沐凤鸣所赐。

    “狗东西！”

    “我诅咒你下地狱！”

    “禽兽不如！”

    “……”

    沐凤鸣闭上眼睛，这是他作为失败者的代价。

    骂声中，开启。

    “嗷！……嗷嗷嗷……”

    沐凤鸣痛苦的连连嚎叫，疯狂挣扎，可惜被固定住。

    可圣殿的人并没有解恨，因为对他们来说这还不够。

    “沐凤鸣女儿在这！”

    “他老婆也在这！”

    吼声响起，数十人揪着秦宓跟沐天雪来到场地内，操起棍子朝她们膝弯砸去。

    “啊！——”

    “啊！”

    两声惨叫，秦宓母女重重跪在地上，凌乱的头发被人用力薅住，满脸痛苦。

    她们躲不过去的，现在圣殿的人全都是被仇恨彻底点燃的疯子，只要是跟沐凤鸣沾边的人都得死，更不用说他的老婆闺女了。

