    李婉为了替儿媳阿珍嫂子得到出轨的机会，拉下脸来说：“郑医生，其实阿雄和阿斌兄妹俩都不是我亲生的。这件事情，连阿雄和阿斌也不知道。他们兄妹俩是我特意出去躲了一年，才去抱养回来的婴儿。我对村里的人谎称阿雄和阿斌是龙凤胎，一直瞒到现在。”

    显然阿珍嫂子也不知道这个实情，听了异常惊讶地张大嘴巴望着李婉直摇头。

    李婉抬手轻轻拍拍阿珍嫂子的手背，继续说：“这也是阿雄他爸爸不会生养的缘故，我们俩才想出来瞒天过海的办法。可谁知，阿雄这抱养的孩子，竟然跟他爹一样没那本事。阿雄兄妹俩可怜呀，抱回来不到一个月，他爹就从山上摔下来，抬回家没过几天就死了。他们兄妹俩是我一手拉扯大的，多少辛苦想想谁都会明白。为了阿雄他爹的遗愿，我19岁上就一个人风里来雨里去，总算拉扯大了阿雄兄妹俩。可我们家太穷了，没有人家的姑娘愿意嫁给阿雄，不得已打起阿斌的主意，这才有阿珍嫁到我们家来。谁知，偏偏阿雄跟他爹患有一样的病，害得阿珍守了七年的活寡。也算阿珍这孩子心地好，才没有抛下我这瘫痪的婆婆。”

    阿珍嫂子听到这里，心情明显激动了起来，眼眶一红，大把的眼泪滚了下来，落在李婉的后背上。

    李婉的眼泪也流了下来，手掌摩挲着阿珍嫂子的手背，说：“可我们山区的人家不能没有小孩呀！我跟阿珍商量好了，等阿珍生了个小孩，我就让阿雄回来跟她离婚，孩子让阿雄带到外边养去。这样，我用一辈子的辛酸苦楚，总算可以给阿雄的爹一个交待，也就可以冥目了。所以，我才会拉下老脸，让阿珍背着来跟郑医生提这件令人说不出口的事情。为了阿雄他死去的爹有个传人，我给郑医生跪下相求了！”

    李婉边说双手边在椅子沿上一按，“卟通”一声摔下椅子来，也不管下半身瘫痪动弹不了，上身伏在地上，“咚咚咚”一个劲地给郑爽叩着头。

    阿珍嫂子顿时慌了，急忙俯身起抱起李婉，却被李婉固执地伸手推开了。

    李婉边重重地将头在地板上叩着，边不停地哀求着：“郑医生，我求求你了，给阿雄生个小孩吧！那样，阿雄对外人就可以说小孩是他自己的，就不会丢了他男人的脸面啊。”

    郑爽不知所措地惊站起身来侧闪到一旁，直觉告诉他，不能让这一大把年纪的李婉给自己下跪叩头。

    李婉一个劲地叩头着，哀求着，哀求声中溢出无限的辛酸与无奈。

    郑爽相信，以这种重视阿雄他爹遗愿的态度，李婉到现在肯定还是处女。

    一个女人，以处女之身，用一生的时间，来维护一个残缺的家庭，这到底是贤惠还是愚昧，谁可轻言下断语啊！

    郑爽简直无法相信，这样的事情竟然在这样的年代还会发生。

    惊叹之余，郑爽虽然很是感动，可狼告诉他，决不能做下这等傻事来！