    人群中，一个小老头快步的走上前来，消瘦，身上的衣着破破烂烂的。

    “小老板，我是这个村子的村长，您有什么要说的，尽管吩咐。”

    村长陪着笑脸，点头哈腰的站在沈益的面前。

    沈益看得有些愣住了，片刻后这才做了个请的姿势。

    “村长，我们里面聊吧。”

    随后，这才进了屋子里。

    外面的村民互相说着什么，而村长本人也向着村民的方向看了眼，犹犹豫豫的跟了过去。在进入房间后，沈益也不含糊，将最后的三份合同拿了出来，递到村长的手中。

    “村长，我就简单说一下，全村的地，我想全部征收了，不是为了别的，是先带领村子发家致富。”

    “至于之后会怎么样，我不敢给您打包票。但也请村长放心，我是不会坑害全村人的，如果东城区要继续发展经济，我会做出相对应的让步。”

    这是沈益的真心话，他不敢给出百分百的确定，也不敢当着这么多村民的面，给予任何的承诺。村子算不上小，可也不是特别大，田地面积也是不少的，不可能做到面面俱到。而一旦全村签了合同，那么接下来要考虑的就是分配的问题，若分配出现问题，总要有人会产生意见的。

    所以，沈益只能与村长聊上两句，将自己的真实完整的想法简单概述一下。

    “小老板啊，你这么做，已经帮了村子很大的忙了。我们也不懂那些东西，只要我们村子里的人能够活下去，不会穷死饿死，我这把老骨头也就满足了。”

    村长擦着眼泪，心存感激的说着，差点儿给沈益跪下。

    这情况，属实变得棘手。

    “那，这三份合同就交给你了。具体选择哪家，全看村长的意愿。当然，种植方面，我希望由一家来管理，其他的村户种植。”

    “这有一份详细的实施方案，我已经写下来了，村长可以看看。如果有什么事情，你也可以随时过来找我。”

    将一份资料转交到村长的手中，至于接下来的事情，沈益也做不了主了。而村长在接过资料后，连忙表示感激，把这些资料与合同塞进了自己的怀里，之后就走出去了。

    “益哥哥，你这样做，不会挑起村子里的矛盾嘛？那些村民，还有那些小混混，肯定是听说了昨晚的事情，他们今天早上才会堵门。”

    韩晓月从内堂走了出来，撅着嘴巴，有些不满的说着。

    “哎。”

    沈益长叹了口气。

    “我只是一个普通人，村子里遗留的问题太多了，这是改变不了的。如果真到了那一步，也只能……希望不要走到那一步吧。”

    说话间，沈益的眼神中流露出一丝惆怅。

    韩晓月走上前来抱住沈益，安抚着沈益的情绪。

    ……

    西城区那边，百校联盟计划的施展还算是顺利的，而石向荣在提出新方案不久后，就开始联系、招聘等之类的。虽然学校目前还没有完全建设成功，不过该做的准备也已经七七八八了，余下的便是一些其他的准备。

    而西城区的开发的进度也是不慢的，大大小小的地产企业，以及其他行业的企业都参与其中，都拿到了各自相对应的利益。表面上看起来其乐融融，可背地里隐藏着一股随时都会爆发的风暴。

    石向荣看出来了，却也无能为力，这是发展西城区带来的连锁反应，是更改不了的。

    “西城区已经完成的一半了，让下面的人加快进度吧。”

    石向荣给自己的秘书说了一声，随后躺在椅子上，揉着自己的太阳穴。

    他是赚够了，也想到了收手。可事情还没有结束，是离不开目前的岗位的。

    秘书点头，接过资料后，想起一件事情来，说道：“石总，昨天有人想要见您，但对方没有预约，今天又来了。您要见一见吗？”

    “不见不见，我现在谁都不想见。等忙完了这个月的事情，我可要回香江休养一段时间。”

    连连摆手拒绝，石向荣现在谁也不想见，即便沈益来了，他也不想见。

    秘书迟疑了一下，继续道：“石总，对方可是……”

    “说完了？说完了的话，那就去做你的工作。”

    石向荣打断了秘书的话语，将其赶了出去。

    随后，便躺在椅子上小睡了起来。

    见状，秘书也只能离开。

    而在公司楼下，一辆车停在这里，车内赫然坐着赫连易。

    那个秘书很快跑了过来，一脸歉意的说道：“很抱歉先生，我们石总最近真的很累了，不想见任何人。这些钱，就退给您吧，我不能收您的钱。”

    说着，秘书将钱拿了出来，想要归还。但赫连易却推了回去，脸庞上露出毫不在意的笑容。

    “没关系，这是你应得的。既然你们石总没时间，那就算了吧。”

    话落，赫连易驱动车辆直接离开了这里。

    那秘书看着赫连易离去的方向，满脸的羡慕，恨不得自己变成副驾中的那个女人。站在原地胡思乱想了片刻，这才返回了公司。

    而赫连易在离开不久后，找了个地方停了下来。

    “易总，这个石向荣不见您，那我们……”

    “等！他会来见我的！”

    “好的！”

    两人简短的对话了两句，目光还是看向石向荣的公司。

    ……

    一个上午的时间，沈益都是在房子里度过的，他还真的是怕了，只要出去，那些村民们就会冲上来，想要从沈益这里拿到合同。尽管沈益如何解释，这些村民仍旧想要合同。

    都说人的贪心是不足的，在看见这些村民的疯狂行为后，沈益也只能退步，再退步。现如今他躲在自己房子里，只能等待着村长那边尽快落实。

    咚咚咚！

    这时，房门被敲响。

    “沈益先生，您在吗？是我，许老三，有事儿找您。”

    门外响起许老三的声音。

    沈益也没多想，直接开了门，见外面不止许老三一个人，皱着眉头，问道：“许老三，你这是要做什么？”

    在许老三的身后，还跟着三四个年约二十岁左右的青年，这些人看起来很是疲惫，一个个骨瘦嶙峋的，身上的衣服更是破破烂烂。他们在看见沈益时，眼中流露出一股贪婪的神色。

