    

    愉快的时光，总是过得很快的，在一行十人一天的嬉笑打闹，欢声笑语之中，一转眼间，夜幕也差不多降临了，当太阳从海平面上方，朝着另一方沉了下去之后，天空猛然一暗，随即再次亮了起来…

    与白天的时候不同，天空之中，原本那一条条横贯天际前后的白色云带状区域，如今却是发出了淡淡的红星与光芒，把整个天空先是照得亮起了黄昏的血色，然后再亮起了星辰的银色，在这般美丽的星光照耀之下，白天那些看起来毫无出彩之地的石头，此刻，仿佛一颗颗正在发光发亮的鲜红色钻石一般，美丽至极，将站在海边的一行十人，都看呆了…”“

    “好漂亮啊…”

    小芙兰一对酒红色的瞳孔之中充满了异彩，看着遥远的天际与海洋，小手不禁紧紧的抓在了一起，活泼好动的她，这一刻，也失去了所有的语言与行动，只能用一句淡淡的呢喃声，来表达自己此刻的心情…

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、食蜂操祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后八女也各自静静的看着远方的唯美一景，这一刻，大家的心，都不由自主的平静了下来，宛如那美丽的情景一般，与海天构成一副如画般的景象…

    良久之后，雏菊轻轻一笑。柔声说道：“这一次，真的是来对了…”

    众女相继点头，然后笑了，见到九个大大小小的少女脸上所挂的笑容，无言的心也跟着绽放了，脸上，浮现了一个最最舒心的微笑，令九个少女看的有点发痴…

    “呐呐，哥哥…”小芙兰拽了拽无言的手，用红宝石一般的眼睛直直的盯着无言的脸。有点希冀的朝着他说道：“下一次。再带芙兰，还有姐姐们，一起来海边玩好吗？”

    闻言，雏菊、美琴等女也齐齐的扭头看向无言。眼中所充满的神色。跟此时的小芙兰一样。都是希冀，看样子，她们也颇为希望。这样子的海边之旅，可以再来一次…

    无言笑了，笑的是那么的开心，笑的是那么的舒心，他蹲下身子，抱起了小芙兰，然后看向众女，用半开玩笑半认真的语气，对着众女，轻声开口说道。

    “那，你们，今天过的开心吗？”

    雏菊笑了，美琴也笑了，众女通通都笑了，不约而同的对视了一眼，然后将自己的目光投到无言的身上，异口同声的说道。

    “那是当然的了！”

    无言哈哈大笑了起来，将怀中的小芙兰紧了紧，大声的说道：“那么，下一次，大家再一起来吧！”

    “耶！！！”

    众女欢呼而起…

    ……

    随着夜幕的降临，一行十人回到了别墅里，将刚刚无言烤好的烤肉，以及先前准备好的各种甜点、零食、饮料，齐齐的摆在了大厅上，十人围成了一个圈，一边嬉笑打闹，一边消灭着面前的食物，每个人的脸上，都挂满了浓浓的笑容。

    当然，也不是一直都那么和谐的，如美琴与食蜂操祈，这对永远的死对头，三不五时的就要吵上一吵，紧接着，总会将火烧到无言这边，让无言感到压力不是一般的大。

    而小芙兰却是跟阿斯特蕾亚混上了，两人从外表上看，一个，是不到十岁的小孩，一个，是风华正茂的少女，但是两女却是同样的心思单纯，心智也是差不多一个层次，所以，这一大一小两只妹子混在一起，简直比什么都适合。

    当然，前提是阿斯特蕾亚，不教小芙兰吃东西…

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，从学园都市的时候，就是一个组织的，所以，三女的感情，那是雷打不动的好，无论在什么地方，三女都是相处的十分的融洽，而之后，在‘斯巴利尔世界学院’里，又跟食蜂操祈混到一块去了，于是乎，现在，三女跟众人相处起来，也没有一开始那么陌生了。

    反而是雏菊和伊卡洛斯两女，居然能够在一起有说有笑的，着实让无言吃惊了一把，但其实想想也不奇怪，雏菊虽然傲娇，但是骨子里还是有着掩盖不住的温柔，而伊卡洛斯也是一样，对于自己重视的人，温柔如水，某种方面来说，也是相同之处。

    其实，真的严格说起来，在场的九个少女，或多或少都有一些相同之处，即使性格相差挺多，但是她们都是同样的，对于自己重视的人，可以毫不犹豫的去做傻事，这或许，也是众女们表面摩擦不断，但是还是愿意走到一块的原因吧…

    不久之后，宴会还没有宣布结束，食蜂操祈就皱起了眉头，扯了扯自己身上还没换下的泳衣，转头看向无言。

    “言，浴室在哪里啊？泡过海水之后，身上黏乎乎的，有点难受…”

    听到食蜂操祈的话，在场的众女也都安静了下来了，相继皱起了好看的眉头，有点坐立不安了起来了，的确，被食蜂操祈这么一说，她们才感觉到身上有些不舒服…

    无言一怔，紧接着点了点头，沉吟了一下，笑了。“我记得，当初租下这间别墅的时候，好像有看到介绍里说，底层的房间里，有一间，里面有开凿出一个温泉…”

    一众少女的眼睛顿时猛的亮了起来了，精神也是跟着一震，脸上流露出一点点的兴奋，让无言暗暗一笑，就知道，女孩子对温泉什么的，抵抗力是零。

    “底层的房间吗？我知道了！”美琴迫不及待的站起身来，拉过一旁的雏菊。“雏菊，我们一起去泡温泉去！”

    雏菊立刻点头，对于温泉，她也很是期待，众女们都差不多，泡过了海水浴，之后又能够泡温泉，不得不说，这是一个诱惑力十足的享受，于是，一个两个的，纷纷从地板上站了起来，成群结队的往温泉的方向跑去。

    “东西都还没吃完呢！”看着所有的妹子们都跑了出去，无言愣住了，连忙朝着众女们喊道，但是换来的，却是只有一句从远方飘来的声音…

    “待会再吃过吧！”

    最后，只剩下无言一个人，坐在一堆食物的面前，愕然的看着飞快离开现场的众女们，心中多少有点哭笑不得的情绪。

    叹了一口气，无言捡起一根阿斯特蕾亚翅膀上的羽毛，嘟喃道：“你不是吃货吗？干嘛也被一个温泉给吸引啊…”

    随后，无言又看到了一旁的地面上有着一根羽毛，只不过这根羽毛却是粉红色的，让无言再次叹出了一口气。

    “好吧，连伊卡洛斯，都因为温泉，舍弃了自己的主人了…”

    无言哪里知道，别说一个温泉了，就是全世界的温泉摆在伊卡洛斯的面前，对伊卡洛斯来说，也没有自己的主人重要，伊卡洛斯之所以也不在了，只是被雏菊‘顺手’拉走了而已…

    将手中的饮料一饮而尽，无言的心思不禁有点飘远了起来，毕竟，刚刚还热闹非凡，转眼间只剩下他一个人了，多少，还是有点不适应的…

    目光朝着众女消失的方向望了一眼，无言眼珠子一转，轻声说道：“要不，我也一起去泡温泉，反正都是我的老婆嘛…”

    这么说了一声之后，无言又苦笑的摇了摇头。“恐怕，我一进去，美琴就会一把把我电倒，然后，温泉里的大家，纷纷都会被‘流电’所伤…”

    憋了一眼地上的食物，无言又眼珠子一转，邪笑了起来了…

    “温泉不能打主意，难道食物还不能打主意吗？…”        

