    “嗯，不要丢了我的脸。”孙丛轻哼了一声。

    “你啊，以前一点也闲不下来，现在好好待在医院休息吧，可不敢再乱动了。”董冉笑着说道。

    孙丛就是个有些闲不下来的人，他从小就活泼好动，要不然也不会把舞蹈学的这么好。

    所以董冉此时也有些好笑，看他这脖子和手臂，想动动都不容易，这下想要乱跑看来是不行了。

    孙丛闻言立即就苦了张脸，口中咒骂出声，“那个王八羔子，竟然敢下黑手，别给老子逮到机会，不然看我不弄死他！”

    “你说什么呢！”

    他妻子嗔了他一眼，眼带警告，于是孙丛一下子就乖了，干笑一声不再乱说话。

    董冉和江小白她们没有在病房里待太久，看到他问题不大后就算是放下了心，叮嘱几句后就要走了。

    孙丛的妻子出来送她们。

    “嫂子，这件事具体情况到底怎么回事，你给我们说句实话。”董冉一出门就收敛了笑容，认真的看向孙丛妻子。

    “这……”

    “他应该已经告诉你了，这件事跟我还有小白也有关系，我们想要知道具体情况。”董冉又道。

    江小白在一旁连连点头。

    于是孙丛妻子就动摇了，想了想还是开口道：“昨天晚上他下班回家，停完车在准备上楼的时候就被两个人拖到草坪上打了一顿，用的是棍子，避开了头这种要害位置，可打的也不轻。”

    提到这事，她也有些哽咽了。

    夫妻两人相濡以沫这么久，在别人眼里和口中，孙丛是个娘娘腔，是个怪胎，甚至是个男不男女不女的东西，但是在她严圆的眼中，他就是最顶天立地的男人，世间没有人比他更好了。

    昨天他被打的动弹不得，倒在草地里给她打了通电话，她在下楼看到他的一瞬间就哭成了泪人，那一刻她真的怕的要死，生怕他撒手而去，只在世间留下自己一人。

    可幸好，幸好啊……

    “他的后颈椎还有手臂都被打骨折了，尤其是颈椎那里太险了，医生都说幸好他体质好，否则弄不好甚至会导致瘫痪……”

    严圆的眼睛有些湿润，“说来也奇怪，他其实身体一直不太好来着，我经常说他跟个女娃一样娇气，这次应该是老天保佑吧，万幸不算严重，养养还是能恢复的。”

    江小白听到这里瞳孔缩了一下。

    体质好？

    她一下子就想到了自己送给孙老师的那一根符珠红绳，那养气符珠本身就有强身健体的功效，不过很微弱，那么老师的这次幸运，会不会就是托养气符珠的福？

    那海岑下的手可真狠，竟然险些害的老师瘫痪！

    老师可是个舞者，这会不会……

    “老师以后还能跳舞吗？”江小白心中一颤，赶紧问。

    严圆摇摇头，“这个也说不好，医生说得看恢复的情况，要是严重了，可能就不允许再剧烈运动了。”

    她情绪有些低落，因为不管是她，还是孙丛，最怕的就是这个伤会影响到他今后跳舞。

    那可是他这一生唯一骄傲且擅长的事情啊，要是不能跳舞……那后果真是难以想像。

    江小白却是眼睛一亮，“医生的意思就是说现在还不严重是吗，只有恢复不好的情况下才会影响？”

    严圆不太明白江小白的意思，但还是点点头回答，“是的。”

    江小白忍不住微微勾起唇，终于有了些喜悦。

    太好了！

    有了养气符珠在，孙老师不可能会恢复不好的。

    既然不会影响到跳舞，那可真是不幸中的万幸了。

    问完后，董冉就和江小白明珠开车回去了。

    “那个海岑太可怕了，小白，今后咱们也小心一点他，说不定这件事他也会记恨到你我的头上。”董冉面色微沉的说。

    孙丛那才多大的事啊，就能被海岑这样报复，这种心眼比针眼还小的人着实有些恐怖。

    董冉此时也有些后悔了，早就听说海岑做事极端人品不佳，一般没什么人愿意跟他共事，自己这次真不该为了孙丛跟他对上，依着这人的性子，说不定已经记上仇了。

    麻烦了啊。

    “冉姐，你还没说他的后台呢。”明珠忍不住问。

    她也很生气，同时也为江小白担心，就想着如果知道了他背后那人的身份，说不定还可以防一防？

    “是一个很有钱的老板，有点黑白通吃的意思。”董冉有些不欲多说。

    江小白还发现她在提到那个老板时神情有些古怪，也不知道这是什么缘故。

    “海岑不会有好下场的。”

    江小白忽然出声。

    她满怀期待的等着熟悉的反应出现，但是等了好一会儿都没有任何感觉。

    江小白的脸色一僵，人也懵了。

    这是怎么回事，诅咒怎么不灵了？？

    “哎，小白啊，报应这个东西你竟然还信？这世道可真是说不准呢，越是坏人有时候越是过的滋润，不服都不行。”董冉只以为江小白说的是气话，对她的单纯感到好笑，“对于这种人，一般人是只能避而远之的，否则就是惹火烧身。”

    “好可怕啊……小白姐，咱们这些天就不要去公司了吧，先躲他一阵子好了。”明珠也有些瑟缩。

    她是穷人家庭出来的，对那些有背景的人一向是敬而远之，因为她知道自己没有任何与之对抗的资本。

    江小白没有说话。

    她此时还在纳闷为何自己的诅咒会失灵，心中莫名的有些惶恐，暗想该不会这个奇怪的能力永远的离开了自己吧？

    这让她心有些慌，忽的，她自己也不知道怎么想的，一句话不加考虑就说了出来——

    “珠珠，我们的车该不会没油了吧？”

    刚说完，一股凉气从身体里泛出，却又很快消失了。

    江小白：……

    她脸色变得古怪起来，悄摸摸的偷看了一眼正在开车的明珠。

    明珠还要笑呢，“不会啊，我记得前天才加满了油，怎么会没——呀，我油呢？？”

    江小白：……

    她悄悄的挪开了视线，掩饰性的朝着窗外看风景。

    不是啊，这个诅咒术你怎么不讲道理的啊！

    该灵的时候不灵，不该灵的时候瞎灵是个什么意思？？

    我好气哦！

    ————

    上架啦，求月票求全订呀

    爆更有两种模式，一种是今天更新两万，之后恢复正常更新；还有一种是从今天起连更三天，一天一万，之后恢复正常更新。

    群里的小伙伴选了后者，你们觉得行吗？如果可以，我就按后者更新了哈。

