    皓月笼罩苍阁，苍阁屋顶上阿曼环视四周，未察有异后垂首揭开琉璃瓦，压低身子透过缝隙朝阁内望去。

    阁中烛火摇曳，照亮榻上慵懒斜卧的紫袍身影，映入塌边蹲坐的嬛蔻眼中，嬛蔻看着烛光下叶悔愈现柔和的容颜。

    不似日里狰狞，可见轮廓无暇，映衬那双凤眸紫瞳，竟生出一种蛊惑心神的邪魅，致使嬛蔻情不自禁间缓缓爬向叶悔。

    临到叶悔身前，嬛蔻抬眸望向叶悔，四目相对，叶悔瞧着嬛蔻伸上自己胸膛的手，指尖一挑嬛蔻下颚，勾唇一笑。

    “美人儿！这是想干嘛？”

    嬛蔻闻得叶悔明知顾问，仰头就着叶悔指尖，凑近叶悔面颊间左手环住叶悔颈脖，右手轻放上叶悔心脏。

    “爷，日里不是说了让妾身晚上别让你失望吗？”

    言语间嬛蔻朝叶悔耳边一吹，顺势将头轻轻靠上叶悔。

    “怎么？爷不喜欢啊？”

    叶悔斜眸瞅着嬛蔻落于自己心脏的五指，转头瞟过屋内屏风后的小隔间，回眸对上嬛蔻看向自己的目光。

    四目相对，叶悔抬手轻握嬛蔻五指，嬛蔻微微一愣，仰头便要吻上叶悔，叶悔趁机翻身将嬛蔻压至身下。

    一来一回，充盈暧昧的气氛，伴着榻上声响，唤醒小隔间内意识复苏的顾少辰，顾少辰抬眸一看。

    只见床帏之间，他心心念念的嬛蔻正被叶悔“欺负”，一时怒从心起，刺激顾少辰仰头就骂。

    “阎贱人！叶丑绔！你个地痞流氓！我...”

    “我说你就不能换个词骂？你这都说十多年了！你不烦，爷耳朵都听出茧了！”

    一语突来，顾少辰微微一怔，转头一瞧身后走来的叶悔。

    “要你管，我爱...”

    话至半截，顾少辰猝然一愣，一盯身旁叶悔，再望榻上“叶悔”，一时间两个叶悔同时出现，搅得顾少辰舌头打结。

    “你...你怎么在这里！不对！你究竟是谁！”

    顾少辰语无伦次，逗得叶悔仰头一笑。末了，叶悔瞟过榻上变成自己的叶上秋，低头迎上顾少辰眼底错愕，意有所指道。

    “爷的美色，岂是寻常人可以染指的？！”

    一本正经，怵得顾少辰寻着叶悔面上火痕狰狞，嘴角一抽。

    “你？美色？！从何说来啊！”

    顾少辰这话纯属本能反应，那想叶悔不以为然的耸了耸肩。

    “那是因为你不识货！”

    叶悔说着凤眸一眺，惹得顾少辰偏头作呕间触及自己手腕上的绳索，垂首再观自己被五花大绑在椅子上的现状。

    心下一沉间顾少辰方才意识到自己被叶悔“绑架”了，一时愤然瞬如火上浇油燃得噼里啪啦，抬眸一瞪叶悔。

    “叶贱人，你居然敢绑架我！你眼里还有没有王法了！我可是星瑶王爷！你这是草菅权贵，简直无法无天，你你你...”

    “我我我...我什么啊！”

    叶悔学着顾少辰结巴言语，怼得叶少辰面颊绯红间心下直道你要不是星瑶王爷，爷都难得搭理你！

    思绪间叶悔右手揽住顾少辰肩胛，亦不耽误时间的抬起左手一指床榻，偏头凑近顾少辰耳边道。

    “我说十王爷，我是请你来看戏呢！”

    “我呸，你个老色魔能有什么好戏请我看，我...”

    顾少辰正骂着，忽见叶悔指尖所达之处血色飞溅，惊得顾少辰双眸一瞪，只见血色之下他的阿蔻五指没入叶上秋心脏。

    “她...她她她...”

    “小王爷，若非我，今晚被掏心的可是你啊！”

    耳边叶悔直插内心的警告，怵得顾少辰冷汗直流，一脸苍白瞧得叶悔甚是满意，抬眸看向叶上秋。

    叶上秋擒着嬛蔻自翊得意的笑颜，佯装疼痛的闷吭一声，使得嬛蔻右手愈加用力的伸进叶上秋心脏。

    可下一秒叶上秋胸膛空空，令嬛蔻神情一僵，抬眸一盯叶上秋似笑非笑的容颜，心下一沉间猛一抽手。

    不想反被叶上秋拽住手臂，叶上秋一见嬛蔻欲幻型逃脱，左手结印朝天一指，霎时黑烟成球将嬛蔻围困其中。

    叶上秋趁机坐立而起，正欲发问便闻屋顶一响，眸光一凛，抬眸一望，激得阿曼眉峰一蹙，后退一步。

    一站定，阿曼转头便对上山琥与涵虚，山琥与涵虚之前观察阿曼许久，如今打上照面，两人尤为默契的各退一边。

    阿曼左瞟了眼山琥，寻得山琥周身兽族黎光，笃定山琥兽族三阶的势力，再观涵虚身上天衍魔气，银牙一咬。

    看来她今晚是遇上强敌了，由此阿曼一边寻机后退，一边摸上背部光匣内的灵柩，一见两人攻来。

    阿曼暗呵一语“出”，灵柩“嗡鸣”一飞冲天，随后落于阿曼右手化为盾牌抵挡山琥双拳，震得山琥后退一步。

    另一边涵虚仰头一啸，身体数倍膨胀间幻化猞猁魔型，双脚一蹋，震得阿曼气血上涌，一收盾形复以重剑攻上涵虚。

    屋顶开打壮烈，尽收叶上秋眼帘，叶上秋低头看向叶悔，叶悔念及涵虚加上山琥已是足够，故微微扼首示意叶上秋继续。

    叶上秋接收指令，想着苍阁有结界，任凭屋顶几人打得热火朝天，屋内亦不受影响，便抬脚朝嬛蔻走去。

    嬛蔻见叶上秋距离自己越来越近，十指一握，正欲付之一炬时，藏在暗阁内的叶悔突然横飞而出，撞上屋内木桌。

    “嘭咚”一声，惊得叶上秋与嬛蔻同时一愣，低眸一瞧灰墟中嘶哑咧嘴的叶悔，面上皆是如出一辙的懵逼。

    与此同时屋顶之上，阿曼看着被涵虚踢飞的灵柩重剑，强忍口中腥甜，翻身直奔灵柩，不想手刚触碰灵柩。

    灵柩又被涵虚踹飞，引得屋内刚被叶上秋扶起的叶悔还来不及喘气，身体再次飞出撞碎桌旁书柜。

    如是无形重叠，屋顶灵柩被涵虚来回踢，屋内叶悔受力左右撞，数遍下来屋中满地狼藉，叶悔全身挂彩。

    一副凄凉样儿，直让暗阁内目瞪口呆的顾少辰都忍不住暗叹道。

    ...啊！

    ...难不成这是老天显灵？！

    ...贱（剑）人自灭啊！

