    李栋杰深吸一口气，慢慢的吐出来，他继续“慌乱”的解释：“那天我喝醉了，我承认，那个女人是在我房间过了一夜，但是我们什么都没做，我当时醉的不省人事，根本就什么都做不了。”

    “如果不信，你可以去问，我把那个女人找出来，让她跟你解释清楚，而且这一切也不是我的安排，都是我那个助理，他最近想加薪，就一直想办法讨好我。”

    “我那天是陪相关部门的人消遣，我只让他给客户安排好，没让他给我安排，谁知道他自作主张。”

    明语淡定的问：“那你为什么不主动告诉我你和别的女人过了一夜？”

    “我怕你误会，我怕你不相信我，而我确实什么都没做，就觉得说不说应该也没关系，毕竟我也没真的背叛你，是我想错了，小语，你原谅我吧。”李栋杰可怜兮兮的看着明语。

    明语打开了车门，撂下话。

    “先这样吧，让我冷静下。”

    李栋杰伸手想抓住她，但没抓住。

    “小语，那你明天……”

    “明天我就不去了，我得陪小鸽子。”

    刚刚还说明天再给答复呢，李栋杰失落的站在那，明语进电梯时微微侧头看了一眼，那个男人站在那像做错事的小孩在罚站，莫名的，她就一点都不生气了。

    而她不知道，在她进去后，李栋杰就懊恼的锤了车门一拳，咒骂：“该死的，哪个王八蛋在背后搞我！”

    那天发生了什么，他心知肚明。

    是他大意了。

    他必须要想尽办法让明语原谅自己，否则一旦种下怀疑的种子，明语很快就会发现他的另一件事。

    那件事绝对不能让明语知道！

    李栋杰阴鸷的上了车，脑子里搜索了一圈，最终只能怀疑是林珂在搞鬼。

    不然，除了他还能有谁呢？

    这还真被李栋杰猜对了，视频确实是林珂用员工手机号发给明语的。

    他做不到明语被蒙在鼓里。

    不管李栋杰是因为喝醉了不清醒下被设计也好，还是李栋杰本身就是这样的人也好，他都想让明语知道。

    明语回到办公室就把视频给删了，也没想法要去追究是谁发的。

    其实李栋杰的解释经不起推敲，一个跟了很多年的助理，会为了加薪而给老板塞女人？

    如果真是这样，那只能说明两个问题，第一那个助理是个蠢蛋，第二就是老板本身就是个渣渣，助理为了加薪当然只能投其所好。

    第二天，李栋杰捧着一束花，背上背着荆条出现在了明氏集团。

    明语闻言下楼。

    楼下已经围成一个圈了，李栋杰站在中间，满脸的负罪感。

    “你在干嘛！”明语走过来就要把李栋杰拉走。

    李栋杰却不肯动。

    “你不原谅我，我就不走，小语，我是来给你负荆请罪的。”

    明语皱紧眉头，她看了看周围越来越多的人，只好道：“你先跟我上来，不然我真的就不原谅你了。”

    李栋杰立即眉开眼笑乖乖的跟着明语上楼了。

    很快，李栋杰负荆请罪的视频就放到了网上，作为老板的明铖第一时间就看到了直播的视频。

    他嗤笑了一声，什么都没说。

    “您不做点什么吗？”吴大尚忍不住问。

    “看着他自己作死不香吗？”明铖反问。

    好吧，吴大尚也没话说了。

    李栋杰这一招看似诚意十足，可难道不就是传说中的道德绑架吗？

    谁不讨厌道德绑架呢？

    等着看吧，两人订了婚，还能不能结婚真的很难说。

    吴大尚也加入了看戏行列。

    作为亲弟弟，明铖还真不能说什么，因为他很清楚，明语早就钻进了牛角尖里，她要不是自己认清，谁说都没用，索性不费口舌了，乖乖做好姐姐的后盾不比什么都强？

    明语办公室里，李栋杰半跪在了地上，他手捧上一根荆条。

    “你打我吧。”

    明语定定的看了他两秒钟。

    “收起来吧。”

    “小语。”他慌张的不肯起身。

    明语转过身背对着他。

    说实话，若是很多年前，她还是个单纯的小姑娘，她会很吃李栋杰这一套，可现在她是一个已经结束过一段婚姻的女人，她比以前更加成熟理智。

    李栋杰这样的行为只会给她带来压力。

    李栋杰看明语背影冷冽，他缓缓地站了起来，垂着头。

    “对不起。”

    明语深吸了一口气，她缓缓问道：“你们真的什么都没有发生？”

    “真的，我发誓，真的什么都没发生，小语，你一定要相信我。”

    “好，我信你。”

    李栋杰懵了一下，旋即笑了，他去抱明语，明语却躲开了。

    “晚上我会陪你去庆功宴。”

    李栋杰心里是慌了一下的，他感觉明语还没原谅自己，不然为什么不给自己抱？

    他暗暗攥了攥拳头，还是很高兴的说道：“那我下午来接你。”

    “嗯。”

    事后明语让人把视频给压了下来，因此李栋杰负荆请罪的事情才没有传播出去，只是内部都知道了这事，闲话之余津津乐道一下。

    李栋杰还是能感觉到明语因为这事对自己疏远了一点，他想着兴许明语还在生气，所以下午来接她的时候送上了一条昂贵的钻石项链。

    明语接受了，还很高兴的让李栋杰给她戴上。

    李栋杰这才感觉到了安全感，感觉明语应该是原谅自己了。

    两人是最后一个抵达的，看着他们挽着手进来，副总经理就起哄。

    “来晚了要自罚三杯。”说着还送上了酒杯。

    李栋杰就顺势把明语那一杯也给接了过来。

    “她不胜酒力，我替她喝。”

    “喔……”众人起哄。

    明明可以一起都拒绝不喝的，但李栋杰就是要这种自己很宠明语的效果，一下子六杯酒下肚，肚子瞬间火辣辣的烧了一会儿。

    明语看他难受，贴心的让服务员给他倒了一杯温水，还加了点蜂蜜。

    众人看着两人这么恩爱，互相体贴，又是感慨又是羡慕的，就说到了各自的伴侣对自己如何如何上，全都是吐槽，可吐槽中又藏着暖意。

    忽然场面就变成了秀恩爱现场，那些还单着的人，受到一万点暴击。

