    火曜历514年雾雨29日，远东皇朝在天子令下兴兵百万，以四爪金龙元晃为大将，先锋部队袭入大漠，短短数日之内便已攻占绿洲34处，步步为营，向着多古兰德国境逼来。

    大漠势力去年刚和多古兰德血战，主力部队在「血沙战役」中被波顿率领的王国军击溃，现在正是休养生息之时，结果猝不及防遭到远东强袭，一时间风声鹤唳。

    马匪在大漠盘踞多年，一直以来都是依靠袭击过往商队为生，战法也多是以小规模游击骚扰为主，再加上具备正面作战能力的主力部队去年遭重，现在面对远东大军可谓一碰即碎。

    绿洲被不断攻陷夺走，马匪的可活动范围也在被无限压缩，远东则是占据绿洲建立补给线，大军源源不断向多古兰德开赴而来。

    远东皇朝和多古兰德彼此都有在对方境内安插的密探斥候，如此大规模的行军调动自然不可能被漏过，早早就有斥候冒死将情报送到境内，传回到了珀修斯那里。

    与此同时，随之传来的还有远东皇孙叶凌辰在薄暮城被杀的消息，原本一头雾水的王国高层也终于意识到了远东皇朝大动干戈的原因。

    一时间，王国高层分为了两派，一派认为当街杀死远东皇孙固然不妥，但叶凌辰也是无视法典作恶在先，咎由自取，这场还没打起来的战争可以尝试调停，但绝不能让步，否则王室和法典的威严将荡然无存。

    另一派则认为，叶凌辰地位极高，不可以把他当普通人看待，无论他是做了什么恶事，像现在这样当街被杀都是多古兰德理亏，首先在道义上就落了下风。

    更何况，王国去年刚打完损兵折将的血沙战役，又经历了丹雨城事件，财政疲惫，现在再起战争恐怕动摇国本，应该直接将毙杀叶凌辰的当事人和参与者全部控制起来，交付远东皇朝发落，平息对方的怒火，阻止这场战争的爆发。

    两派意见各有大臣支持，僵持不下，珀修斯本人并未第一时间做出表态，也让这件事的后续发展疑云重重。

    不管接下来会发生什么，原本的王领授衔仪式被迫中止，半只脚踏进王领门槛的海尔辛家族，就这么在一步之遥的距离被挡在外面。

    自「月桂花战」争后，远东皇朝和多古兰德的兵戈已经平息了28年，而这一次笼罩在两国头顶的战争阴霾，甚至比28年前那次还要庞大。

    历史会在这场风暴中被引向何方，谁也不知道...

    ...

    王宫内部意见不合，风雨飘摇，授衔仪式中断之后，奇诺星夜赶回了薄暮城。

    和王城里凝重的气氛不同，薄暮城可谓热火朝天。

    卢戈血性勇猛，为死去的爱人伸张正义，痛杀远东皇孙叶凌辰的事，早已传遍大街小巷，乃至从各种渠道传向六大行省，各城各地可谓老少皆知，无不拍手称快。

    对于民众来说，他们不关心政治上的影响，更不关心可能带来的严重后果，他们只知道远东权贵在王国境内侮辱了他们的同胞，雷格诺姆家族的审判官莫泰屁都不敢放一个，还帮着外人对付自己人，实属狗官。

    最后是卢戈·海尔辛英雄登场，将叶凌辰当场毙杀，为死去的同胞找回了尊严。

    现在，在民众们心目中，卢戈是英雄般的存在，大家都对其男儿血性无比钦佩。

    当然，很多人也意识到，卢戈做这种事虽然大快人心，但极有可能惹火上身，所以一个个都自发站了出来，为卢戈请愿，希望不要为难这位血性男儿。

    奇诺回到薄暮城的时候，民众已经自发在街道两侧组成长龙，请愿队伍竟一直从城门口延伸到了执政府邸，嘈杂的声浪扑面而来：

    “执政官大人，卢戈大人没有错，请您不要责罚他！”

    “卢戈大人是热血男儿，是一位英雄，他杀的三个人都是猪狗不如的人渣，这是为民除害！”

    “姓叶的残害我们的同胞，莫泰枉顾王国法典，这两人死不足惜！卢戈大人杀得好！”

    “请宣判卢戈大人无罪！如果他因为替同胞讨公道而获罪受刑，这将是多古兰德最大的耻辱！”

    “请执政官大人明察秋毫，请王室网开一面，为卢戈大人特赦，神明必定为此事降下恩泽！”

    ...

    奇诺穿过人群时，请愿声可谓铺天盖地，不绝于耳。

    帕拉丁一路上都在汇报详情，奇诺却没做任何回应，那双琥珀色眼瞳毫无感情地看着执政府邸的方向，就像一台没有任何情绪起伏的机器。

    穿过人群，进入执政府邸，奇诺直接去了收押卢戈的地牢。

    卢戈杀死叶凌辰之后，哪都没去，也无需任何人采取强制措施，他自己蹲到了地牢里，一人做事一人当，已然做好了被杀的准备。

    妮蔻等人也在地牢过道上站着，一个个垂着头，不敢抬头直视奇诺的眼睛，虽然叶凌辰不是他们杀的，但真要追究起来，他们几个也算“帮凶”，所以完全不敢说话。

    值得一提的是，上官姐弟倒戈之后，并没有亡命天涯，而是留在了薄暮城，似乎是打算投靠多古兰德了。

    这也不奇怪，上官姐弟协助告死军团毙杀了百名二爪金龙，间接害死叶凌辰，如果亡命天涯，下半辈子就要在朝廷的追杀下度过余生，那些大内高手必定追他们到死为止。

    上官霸有智力残疾，带着逃跑是个累赘，上官雪又不可能把他丢下，毕竟这是自己的亲弟弟，

    所以，如果不想当逃命的丧家犬，那就只能找一座稳固的靠山，而多古兰德是唯一的选择。

    至于多古兰德会不会把他们当做政治牺牲品，反过来送回到远东...只能说存在这种可能性，但概率比较小。

    他们是三爪金龙，可不是胡山戎那种菜鸡，他们的实力就是被接受的价值，就是活下去的筹码。

    而且，叶凌辰的事闹到这份上，已经不是把他们两个送去顶罪可以解决的了，真到关键时刻，他们还可以出卖朝廷，将大内机密提供给多古兰德，用来保全性命。

    做事做绝，反正已经撕破脸皮，那就撕到底，帮着新主对付旧主，这是唯一的选择。

