    “大宝哥，你还没说呢，现在人间界在哪里啊。”

    米莉好奇的看着袁大宝，米莉虽然知道那裂缝是袁大宝搞出来的，可丝毫不知道那就是袁大宝的内世界。

    “我肚子里。”

    袁大宝一拍自己的肚子，旋即拉着米莉身形一闪，就来到了内世界。

    只见广袤无边的内世界中，完完全全就是一片浩瀚无边的宇宙，袁大宝的修为已经到了虚无境的巅峰，完全的大帝战力，仅差丝毫就能突破天羽境。

    抡起战斗力来说，比起半步天羽的尊尊，袁大宝的修为还差了些许，但现在再碰到凤主，袁大宝就算打不赢，也绝对轻而易举的走掉。

    西大陆每一日都被在吞噬，每一寸土地被完全转化，带给袁大宝的提升都是极有客观的，依照如此下去，最多百年，袁大宝便是能突破天羽境。

    不过袁大宝的目标是吞噬整个天界，所以需要等候的时间，还很漫长，不过这对于袁大宝漫长的生命来说，沧海一粟，不足言语。

    “哇。”米莉一看四周，就皱了皱眉。

    这入目就是一座座的尸山尸海，不知道堆积了多远的距离。

    这还是袁大宝之前突破神尊的时候，这些尸山尸海凭空出现，但就是这些尸山尸海给了袁大宝那本源的幽冥气息，袁大宝才得以突破。

    之前袁大宝不懂，但现在看，这都是冥界战士的尸体，当然不同是葬天棺内那些白骨大军，这些尸体更像是肥料，是沃土。

    只要等可以吞噬天界之后，这些沃土将会化作最下层最精华的泥土和天界对接。

    “喏，地球就在那里。”袁大宝伸出手指了指远方。

    米莉立刻抬头看去，在那正有一小团光芒，而光芒的旁边是一颗水蓝色的星球。

    “这么小……”米莉一愣。

    “我的内世界很大呢，就让他们自己发展吧，不久后，一切都会变回本来的样子的。”袁大宝轻声笑了笑，拉着米莉走了出去。

    一旁，赵灵儿嘿嘿笑着摸着自己的肚子，此时见袁大宝回来了，赵灵儿立刻红扑扑的脸靠了过来。

    “大宝哥，你什么时候……”赵灵儿拉着袁大宝的手，眉宇间闪过一丝柔情。

    “你啊，还着急了？”袁大宝眉头一挑。

    “呸，着什么急啊，谁着急了。”

    赵灵儿白眼一翻，而手里的玉佩里，猛地传来一道声音。

    “袁王爷，袁大帝，我家灵儿嫁给你一百多年了，你可不能让她受委屈啊，这孩子得弄出来啊，不过人家跟着你多亏啊。”

    “海青宗主。”袁大宝下意识一抱拳。

    “你小子少说好话，别叫的这么客气，你麻溜的，赶紧让我们灵儿怀个孩子，最好是大胖小子。”海青乐呵呵的笑道。

    “呵呵呵，一定一定。”袁大宝急忙点了点头。

    而袁大宝没看见的是，旁边米莉眉头微微一皱，眼神深处是闪过了一丝不耐烦，不过很淡，立刻就隐藏了起来。

    但袁大宝哪里看不出来米莉的情绪变化，不由的摇了摇头。

    得，看来家庭矛盾也是在酝酿中了。

    不过对于这一点，袁大宝还是不担心的，孩子们怎么想的袁大宝管不了，但自己这两个夫人，袁大宝不可能让他们翻车的。

    “等接下来事情尘埃落地之后，再说孩子的事情吧。”

    袁大宝摸了摸赵灵儿的脸，闻声赵灵儿立刻点头，而袁大宝随后带着二女直接一步踏了出去。

    神识扫动间。

    袁大宝等人直接出现在了一座山头上，此时满玉就在一个山洞内。

    透过神识看去，山洞里人可不少，足有上百人，其中大部分，都是一些叽叽喳喳的小娃娃。

    “师娘。”袁大宝站在门口喊了一声。

    立刻。

    山洞里满玉走了出来，满玉的身上可是带着一个个小家伙，那些小家伙看起来也都四五岁的样子，有大有小，一个个抱着满玉的脖子，胳膊，甚至有些抱着大腿，尤其是抱着大腿的最多。

    “呵呵呵，大宝，你来了啊。”

    满玉甜甜一笑，同时低头看了看身上这些小家伙：“这都是我夜兔族的血脉，你看，多乖巧啊。”

    “呃……”

    袁大宝一愣，袁大宝是挺喜欢孩子的，可看着这一群群死死抱着满玉的，袁大宝下意识后退了一步。

    “孩子们，这是袁大宝袁大人哦，不是坏人。”满玉轻声一笑。

    “呀呀呀。”

    立刻，那些小家伙们咋咋呼呼的跑了过来，而且不仅仅是满玉身上的，山洞里跑出了一个个小家伙，那是见人就扑，见人就抱。

    立刻，米莉和赵灵儿都是被压在了地上。而且这些小家伙一抱着，就是把脸贴在了米莉等人的身上。

    “哎哟，这些小家伙，哎哎哎，慢点，别摔倒了。别挤啊，你这小家伙，你看你弟弟妹妹们挤成什么样了。”

    米莉小心翼翼的拉着一个个小家伙，但这拉得了一个，拉不起其他的了。

    一旁，王海哈哈笑着走了出来，可神气了。那头上骑着一个小孩子，肩膀上坐着四个，浑身带了十几个孩子。

    “这夜兔族的孩子就喜欢抱人，你瞧瞧，多可爱。”王海对着袁大宝哈哈一笑。

    “是是是，可爱可爱。”袁大宝无奈的摇了摇头，但此时一个小丫头，估计就两岁，哧溜着口水就往袁大宝脸上爬。

    “哎哎哎，小丫头。”袁大宝一缩脖子，而那小丫头直接趴在了袁大宝的头顶上，小手抓着袁大宝的头发，呀呀呀了几句直接就睡着了。

    “呵呵呵。”袁大宝嘿嘿一笑，也不敢动弹，就这么任凭小兔子们抱着。

    半响。

    这夜兔族新驻地的后方。

    “大宝，一个坏消息得告诉你了。”满玉走了过来，很是迟疑的说道。

    而袁大宝神识一扫便是点了点头：“我知道，骷扎谷没了，而且是经历了一场大战的痕迹。”

    “你知道了？”满玉一愣。

    袁大宝面色微微凝重：“我刚才探查过了因果，小黑还活着，而且现在情况很不好。”

    “之前人间界的时候，程东说一百多年前有一条大蛇坠落，看来就是小黑去人间界了，而且是落难而去的，估计是逼急了没办法去寻找帮助，可最终被程东打跑了。”袁大宝摇了摇头。

    “那大宝，你知道小黑在哪里么？”满玉好奇问道。

    “这个……”

    袁大宝皱了皱眉，眼睛看向前方：“知道大概个位置，但具体的看不清楚，那大龙神朝有一道无关因果的存在。”

    满玉听到这话，微微压低声音道：“大龙神朝，荒天帝之子，被誉为东方道子的柳慕白。”

