    之前，不二情已经问过深渊类似的问题。

    深渊还是同样的答案，他摇摇头，“我有队伍了！”

    钢铁之心不死心，继续劝说，“有队伍就有队伍呗！”

    “你拉着你的队伍，一起过来不就得了？你的兄弟，那就是我们的兄弟，是不是？”

    “这《恶梦》又不象《未来》，每个队伍就固定人数？这《恶梦》是人越多，越好办事啊！”

    可深渊面无表情，依旧不为所动，“好意心领了，还是不了！”

    “唉！”

    见深渊如此坚定，钢铁之心重重的叹了一声，脸上，露出失望神色。

    不只是他。

    旁边的不二情，比钢铁之心还要失望。

    “既然你这么坚定，那我就不劝你了。”

    钢铁之心压下心中失望。

    “不过，你要是想回来，一定随时找我。「尖牙」大门，随时为你敞开。你回来，就是回家一样！”

    “要是有什么事，用咱们这些老兄弟帮忙，也尽管开口！”

    “当然，我要是有什么事求到你，我们也不会客气的！”

    闻言，深渊点点头，“那是自然。”

    “哈哈哈，来，喝酒，干！”

    钢铁之心豪爽的笑着，举起酒杯。

    深渊正要举杯喝酒，旁边一个面生的玩家，举着酒杯来到近前。

    「快乐无极限LV11，重装剑士」。

    “远神远神！我是队长的徒弟！”

    “我老崇拜你了，可惜我进队的时候，你都走了！”

    “今天能见你，太开心了，我敬你一杯！”

    快乐无极限说着，恭恭敬敬的将酒杯举起，跟深渊碰了一下。

    碰杯的时候，特意将杯口放的很低。

    “我干了，远神您随意！”

    碰完，一口干了。

    而他这一出来，又有好几名「尖牙」新队员来到近前。

    “远神，我也是您粉丝，你比赛我还去现场看过！我也敬您一杯！”

    “还有我还有我，前辈，我也敬你！”

    一时间。

    好几名「尖牙」新队员，都跟深渊敬酒。

    换作平时，深渊是不喜欢这环境的。

    话说回来。

    抬手不打笑脸人，深渊还是给了他们面子。

    而正当这酒局，气氛最为热切的时候。

    包厢的门推开，又进来三个人。

    其中两人，看到深渊顿时吓了一跳，本能性的后退一步。

    至于最后那人，却是脸“唰"一下沉了下来。

    他脸色阴沉，目光冰冷。

    望向深渊的眼神，分明带着怨恨和怒意。

    「百草枯LV11，毒咒师」。

    「红豆派LV11，火法师」。

    「醉清风LV12，精锐弓手」。

    醉清风双目直盯着深渊，眼中分明闪烁着怒火。

    而且，不只是他。

    刚才还算和气的深渊，一见醉清风，脸色也陡然阴冷。

    深渊在没进入《恶梦》之前，在《未来》打职业的时候。

    他在「尖牙」战队中如日中天，是绝对战术核心。

    管理层给他召进两个替补队员。

    一方面，是状态不好的时候，有人可用。

    另一方面，「尖牙」打的，就是主远程输出战术体系。

    多一名远程输出，战术变化，会多很多。

    深渊也没多想，欣然接受。

    这两个替补队员，就是不二情，和醉清风。

    当时他们进来的时候，一直是深渊在带他们。

    教授他们职业赛的打法，与平时游戏的不同之处，各种细节，其它队伍的战术风格，等等。

    按照《未来》国服联赛，各俱乐部这种老带新，老人就是新人的“师傅”。

    只不过。

    这二人都是深渊的徒弟，性格、行事作风，却是天壤之别。

    不二情，为人和气，老实本份，集体荣誉感强。

    凡事“差不多就行”，不愿与人争执。

    他的游戏风格，和性格差不多，就是稳！

    稳如泰山，稳如老够，形容的就是他这种！

    那醉清风，却是完全相反。

    不论是游戏风格，还是性格，他都是狂傲不羁，锋芒毕露，凡事必争！

    他自视甚高，以自我为中心。

    说好听，他是自信，说直接点，就是狂妄自大！

    他只是在刚进队的时候，叫了深渊几天“师傅”。

    稍有实力之后，再也没把深渊放在眼中！

    倒是不二情，不论何时，都对深渊这个师傅、还有队内前辈，保持应有的尊重！

    深渊也是年轻人。

    不是小说、电视中的老怪物，选徒弟，只选天赋高的。

    他对于为人和气，对自己尊重的不二情，自然更合脾气，接触更多。

    但这些，醉清风看在眼中，却是相当不爽。

    他觉得深渊偷偷教不二情，却对他“藏私”。

    他本就没把深渊当回事，加上这情况，二人关系更不好！

    而导致二人直接闹崩的原因，是某场比赛。

    「尖牙」战队，为了针对“双肉盾战术”，拿出双远程输出应对。

    当时，队长钢铁之心和教练组，把选择权交给深渊。

    让他从两名徒弟中，找出一名，与他配合。

    于公，不二情性格沉稳，发挥稳定。宁可无功，绝不出错。他更合适这套战术。

    于私，深渊也会选择，跟自己关系更好的不二情。

    而这决定一出，成了深渊与醉清风，师徒彻底决裂的导火索。

    此时。

    醉清风已经完全记恨起深渊。

    当时，他的实力和队内地位，无法撼动深渊这个绝对主力。

    但他忍气吞声之余，却再也没给深渊这个师傅好脸色。

    后来因为某件事，深渊直接从云端跌落，被踢出首发阵容。

    醉清风第一个跳出来，对深渊冷嘲热讽。

    再后来，队内招来另一名实力强劲的弓手，顶替深渊的位置。

    醉清风更是第一时间，抱住那人的大腿。

    如果说，这些只是旧事，深渊还可以忍受。

    让深渊彻底将醉清风划成敌人的，还是前一世，他们在《恶梦》碰面的时候。

    那时候，深渊一神带三坑，带高原、白沙、泰山三人，混的不好。

    碰到醉清风。

    他非但没有帮助深渊，反而第一时间冷笑着，向深渊射出利箭！

    当时，哪怕他不帮深渊，哪怕视而不见，无视深渊。

    深渊都不会如此敌视他！

    但他却向深渊举起弓！

    正是如此。

    重生归来，再见醉清风，深渊又岂会有好脸色？

    百草枯、和红豆派，是他的徒弟？

    杀的，就是他徒弟！

