    瓜分中州，实际上是一次巨大的冒险。那些根深蒂固的存在不触碰它，尚且不知晓反弹的厉害。然而一旦触碰，便能感受其中极大地弹性。其弹性甚至会造成巨大的危机，严重甚至给三皇带来巨大的灾难。

    此前天任吉造访，和秦叶一场大战。此战天任吉便是向世人尤其是对刘春，殷华书院宣示，自己的神罚者联盟虽然人数不多，但势力依旧很强，不容许他人随意摆布。

    那些明面或是隐士的家族，期间都孕育着强者。一些家族中还有不出世的玄神。在秦叶划分的二十三座城池之中，便是有五处非常强大的势力，准确的说着五处势力彼此间相互协作，共同进退，完全可以说是一处势力。这处势力便是名震天下的五行门。

    五行门大名鼎鼎，门内分别有金，木，水，火，土五种派系。五行门也代表了天下间最正宗的五种属性，昔日也是门徒遍地，天下间流传的九成武技都是从五行门流露出去的。

    但再强盛的宗门也有衰落的时候，五行门由于内忧外患，也是发生了分离，逐步被各处势力所蚕食。如今在中域再也不复当年的影响力。

    不过五行门内的玄神数量依旧不少，上一次刘春登基，殷华书院也是邀请出了一位土老头，这位土老头还是和蛟龙斗了两下，展现出了一定的实力。

    如今五行门的五位门主济济一堂，他们也在着手研究三皇会谈的事情。三皇会谈事情发生的过于突然，而且提前没有放出任何的口风，导致所有人连准备的机会都没有。可以说这是一个惊骇世俗的举动。

    “三皇会谈已成定局，秦叶人皇已经到了中域，他先后出现在三城势力范围之中，并且成功拿下了两城。看样子是下定决心要处理中州，将一切势力都划分到他势力范围之中。”

    身穿红衣，性如烈火的火门主开口说道。如今他们不得不重视秦叶的一举一动，秦叶的每一个举动对他们来说都是非常关键的。

    “另外红沙城的红沙老祖也走了，尽管没有人亲眼目睹，但也是发生在秦叶离开之后。强如红沙老祖这样的人物也抵挡不住秦叶的脚步！”

    身着土黄色衣袍，面容刚毅，身材矮小的老头说着，他正是土门主。

    “在耀纷城秦叶也是和天任吉斗了一场，尽管未分胜负，但能够和天任吉交手，也说明了秦叶的成长速度。很快他就要来到我们五行门，这个时候我们必须要拿出实质性的方法，以免到时候落於下风！”

    绿色衣袍的老者接着开口，他身上充斥了浓浓的生机，伴随着他的说话，外面的翠柏都在生长着，此人正是木门主。

    “我们五行门从来不怕事，但也从不惹事。想要让我们成为秦叶手中的棋子，这是万万办不到的。不管几位门主如何想，我们水门是不会妥协的。”

    一个身穿蓝色水裳，背后梳着长发的貌美女子开口说着，她坐在椅子上，身上散发着一代门主的气势。从她面容上，根本看不出她的真实年龄。但是能够与四位门主平起平坐，并且成为了水门的门主，年纪显然不算小。

    她也是鼎鼎有名的水千倩，五行门中最年轻的门主。身为女子的水千纤，在行事作风上却是丝毫不输于男子。因此在其余几位门主面前，气势依旧在。

    “如今我已经奉命去请秦叶人皇了，他现在应该是收到了请柬。今日我等在此一聚便是商议最终的底线！”

    身坐中位的金门主开口说着，五行以金为首，金木水火土，因而金门主发声其余几位门主全都认真地听着。

    “底线是可以让步，但五行门依旧是五行门。如果秦叶执迷不悟，他也要付出巨大的代价。五行门还没有怕过谁，就算他是堂堂的人皇！”

    “让步是在所难免的，我倒是认为五行门可以和大周神朝达成合作，五行门可以派出一些优秀的弟子进入到大周神朝，协助他们。但根基还在这里，这样的话对于双方都能够接受！”

    “我认为土门主这一番话说的不错，乱世之中没有任何一个地方能够独善其中，想要不付出代价是绝对不可能的……”

    五行门内热闹的商量着，一位中年人已经将书信送到了秦叶的手中，这份书信口吻很重，看起来很像是战书。秦叶将书信拿在手里看了半晌，其内心也是有些的凝重。

    现在秦叶并不想要过早和五行门解除，他想做的是由易到难。先收服那些实力弱小的势力，慢慢蚕食那些实力强横的。最终把五行门完全孤立，这样也不愁的五行门不会乖乖就范。

    如今五行门当场跳出来，如果处理不好的话接下来每一件事都会非常的麻烦。而五行门内有玄神坐镇，是一块充满诱惑却有吞咽不下的肥肉。

    “五行门，本皇若是不去，第二日便会传到整个中域。而去了的话很大概率无法震慑住他们，就算是将晋王，程耀广候，王座大帝带去，也是难以将他们压制住……”

    秦叶心中盘算着，去不去后果都是非常的棘手。如今那些夜叉，圣兽已经扰的他非常烦躁了，现在又多出来一个五行门，秦叶已经是忙得焦头烂额。

    “人皇，劳烦您给我一个准确的答复。”中年人再度对秦叶说着。

    “回去通知五位门主，朕处理完这些事情自然会过去。”

    秦叶给了一个标准的答案，这一句话说了等同于没有说。

    “人皇，我需要您给一个准确的时间！”

    中年人又一次的重复着，对于这种话，他很有经验。能够他派来和秦叶交涉，绝对是有着特殊的安排。

    “朕说的已经非常清楚了，难道你还让朕重复一遍吗？”

    秦叶龙颜大怒，瞬间铺天盖地的气势朝着面前的中年人身上压了下去。中年修士便是觉得膝盖弯曲，逐渐朝着前方的秦叶下跪。

    对此中年人脸色大变，他代表着五行门的颜面。尽管自身的实力没有办法同秦叶相比较，但是绝对不能给秦叶下跪的。否则的话他就算是活着回到五行门，也会沦为笑柄。

    “砰砰！”

    想到这里，中年人瞬间抬手，朝着自己的膝盖处斩去。他居然打算斩断自己膝盖以下的小腿，以此来化解不给秦叶下跪的窘境。

    为了下跪你真的敢自断双腿吗？秦叶看着中年人手中的长剑，内心中也在自问着。对于这种人，他已经很久没有见到了。而中年人并非是虚张声势，他的长剑很快就刺到了骨肉之中，差一丝丝就能彻底割断双腿。

    这个时候秦叶动手了，他重重的哼了一声，将周围的压力彻底冲散。中年人手中的长剑也被他甩到了千里之外。

    “去告诉五位门主，朕在半月时间内绝对会到五行门。五位门主可要做好迎接圣驾的准备！”

    秦叶说完话后在中年人面前消失了，他阻止了中年人的自残行为。中年人得到准确的时间后不敢耽搁，立即将这个消息带回五行门。

    做出这个决定后，秦叶朝着程耀广候的城池飞去。程耀广候正在承受着圣兽的干扰，如今他的进展非常缓慢。

    手底下三位大帝遭受到了重创，但万幸的是并没有大帝陨落。大帝的珍贵程度不言而喻，整个大周神朝的大帝加在一起，数量加在一起勉强过百。因而每损失一位，都是非常巨大的。

    程耀广候带来大帝的数量比晋王要多，由于和人皇岛的特殊关系，他带来了整整十五位大帝，并且对每一个人的能力都有很大程度的了解。

    在程耀广候视线内，有三位圣兽在空中飞动着。它们乃是三只擎天水莽，多日来给程耀广候带来了很强的骚扰。

    “今夜就让你葬送在这城池之中！”

    程耀广候看着它们的身影，内心中已做好了打算。深夜降临，程耀广候便是独自一人离开了他所在的大帐，朝着高空之中飞去。

    “三个畜生，今日是你们的死期！”

    程耀广候的声音响彻天地，大半个城池都能听得清清楚楚。三只水莽听到了程耀广候的威胁，它们从休息中恢复了过来。

    “这个缩头乌龟今日终于出来了，我还以为他一直要缩到最后！”

    “独自一个人，是对自己实力有强烈的自信，还是从心底里都没有看得起我们三兄弟？”

    “我等三兄弟在天海威名赫赫，就算是昔日的蛟龙，对我们也要毕恭毕敬。今日那小子敢出来，就把他灭了！”

    ……

    三蟒看着露头的程耀广候，不禁轻蔑地说着。但是这三个家伙也都是聪明之辈，它们发出了呜呜的挑衅之声，显然是让程耀广候到这里来，而并不是主动去找对方。

    “聪明的畜生，不过一位这样就杀不了你？”

    程耀广候洞察了三蟒的心思，不过他无所畏惧。能够从诸神大战中活下来的大帝，程耀广候见到过的阵势数不胜数。之前就是三蟒的毒让他没有办法破解，这才一直按兵未动。如今他已经找到了破解三蟒的毒素，因此便没有任何的顾忌。

