    天津，随着大明帝国的强盛和发展，天津也是变的更加的繁荣，规模越来越大，人口越来越多，工厂越来越密，连天津港这里都变的无比繁忙起来。

    刘晋和朱厚照坐着四轮马车，一边看着繁华的天津，一边往天津造船厂这边驶去。

    等了好几年，蒸汽轮船终于造出来了。

    蒸汽轮船的出现，这意味着蒸汽时代已经发展到了一定的阶段了。

    这个速度远比历史上的蒸汽时代要快很多，这其中当然有刘晋刻意引导的缘故，如果无人引导的话，单单是弄出蒸汽机来都还不知道是猴年马月的事情。

    科技这东西，有时候需要基础，但更多的时候还是需要灵感，特别是早期的科技发展，更是如此。

    利用蒸汽来当动力，这是在刘晋的砸钱让人研究的，研究出来之后又有意的引导以蒸汽机为核心，研究出各种各样的机器出来。

    蒸汽耕地机、收割机、碾米机、研磨机、火车、带动纺纱机和织布机等等，其实说到底就是以蒸汽机为核心，在围绕着蒸汽机来研究各种各样的机械设备，提高生产力。

    蒸汽轮船是一个极其复杂的庞大工程，没有足够的科技积累，肯定是很难研究出来的。

    这也是为什么蒸汽机都已经如此强大了，可是几年的时间，在刘晋大力支持下，这蒸汽轮船都花了好几年的时间，这才研究出来的原因。

    这还是因为蒸汽火车的研究大大的提高了大明的机械水平，否则，这蒸汽轮船还不知道猴年马月才可以弄出来。

    “老刘，我跟你说，以后我要是当了皇帝，一定封我的弟弟当冠军侯，他也一定是一个勇冠三军、封狼居胥的大将军。”

    朱厚照同学依然沉浸在要当哥哥的喜悦之中，都在想着以后给自己封赏的事情。

    “….殿下，说不定是个妹妹呢~”

    刘晋无语了，这生都还没有生下来，你就一直说是弟弟，说不定就是妹妹了。

    更何况，这大明皇帝的儿子，不是皇帝那也是封王的王爷，你当了皇帝封你弟弟就当个侯爷？

    还封狼居胥，现在封狼居胥的地方都属于大明，想去就去，至于全世界范围内，能够和大明相抗衡的国家，现在似乎好像还真没有几个。

    再说了，你爹弘治皇帝正春秋鼎盛，身体壮的跟牛一样，这不又造人了，你就嚷嚷着说等你当了皇帝，这是不是不太好？

    不当人子啊！

    “弟弟，一定是弟弟。”

    “我才不要妹妹，妹妹一点都不好玩，不能行军打仗，又肯定学不好机械什么的，想想我都不喜欢。”

    朱厚照撇撇嘴说道。

    这个老刘，为什么一定说是妹妹呢，要真是妹妹，那可咋整？

    两人乘坐的四轮马车很快就来到了天津造船厂这里，造船厂的厂长陈寿以及京城机械研究学院的院长任思恒教授早就已经在等待了。

    任思恒因为代领团队研究出了火车，也是被弘治皇帝亲自接见并且还封了一个伯爵，同时又领着五品官员的官衔和俸禄，现在可是大明科技工作者的榜样和标杆。

    火车研究出来之后，又带领团队来到了造船厂这边，和造船厂这边一起合力研究制造蒸汽轮船。

    “参见太子殿下~”

    “见过刘大人~”

    见到朱厚照和刘晋，两人以及身后众多早就在等待人赶紧行礼。

    “免了~免了，赶紧带我去看看我的蒸汽轮船。”

    朱厚照摆摆手，他一向不喜欢这里条条框框的礼节，自己都大大咧咧，对这方面自然是最不喜欢的。

    “是~”

    陈寿和任思恒也是赶紧前面带路往整齐轮船所在的造船船坞这边走去。

    刘晋一边走也是一边看，天津造船厂是大明目前最大的造船厂，每年可以生产上千艘大船，一年的产值超过上亿两银子，每年缴纳的税银都有几百万两银子。

    此时，在一个个船坞当中，停泊了一艘艘正在建造的大船，每一艘船的旁边都有大量的造船人员。

    每一组造船人员当中都有设计师、老师傅、师傅、徒弟、工人等等，一边造船的同时，还一边教学。

    造船小组之间也是不断的进行竞争，竞争生产的质量，竞争生产的数量，同时又能够大量的培育造船人才。

    这也是天津造船厂能够在大明各地开设分厂的重要原因。

    因为天津造船厂从刘晋建立开始，一直就非常注重这方面。

    文化上的教育，读书识字都是基本，不会这个的，根本就升不到高级的级别去，上班的同时，还要定期学习和交流，分享自己的经验等等。

    当然了，现在造船厂这边招新员工基本都是从刘晋开办的新式学校里面招，最多的就是中学毕业生，这些接受过系统性的教育。

    读书识字没有问题，同时又接受了基础性的数学、几何、物理、天文地理、化学等相关知识的教育，上手比起以前的那些学徒要快很多，而且也更具有创新力。

    很多人，只要肯吃苦、肯学习，做几年都可以升师傅，再干几年就可以独挡一面，升迁很快，机会也很多。

    天津造船厂在大明各地都开办了分厂。

    淞沪、琉球、南洋、广州、澳洲、黄金洲等地，大大小小的分厂都有好几个，每年接到的订单了占到了整个大明船只订单的六成以上。

    不过这几年，大明各地，大大小小的船厂也是出现了很多，这些厂里面的师傅很多都还是从天津造船厂这里出去的，抢走了不少订单。

    对此，刘晋给陈寿的意思是，来去自由，想走就走，没有什么，有竞争也是好事，这样才可以促使自己不断的进步。

    更何况，天津造船厂的核心并不是造成技术，而是人才的培育机制以及对新技术、新船只的研发上面。

    只要始终保持技术上的领先优势，保持自己的创新能力，那就始终不用担心这些问题。

    这就是为什么现在那些各大商行，宁可等，也要等天津造船厂的船，而不愿意去张氏造船厂、李氏造船厂等这些船厂下订单的缘故。

    因为远洋航行，好的船只绝对是最重要的，没有一艘可靠的船只，你甚至于都很难招到船长和水手来替你跑船。

    天津造船厂生产的船只始终是可靠的代名词。

    一直以来大明军方的战舰订单，各大商行大型远洋船只的订单都是天津造船厂完成的。

    而在刘晋的要求下，天津造船厂一直以来都在进行技术上的革新，当其它的造船厂还在用刨子之类的传统工具造船的时候，天津造船厂这边都已经开始大量的使用各种各样的蒸汽机械来制造船只。

    甚至于现在都已经研究制造出了蒸汽轮船！

    未来还要以蒸汽为动力，研究出更大、更快的大型轮船出来，现在的船只都是木头造的，对于木材的要求很高。

    这也是天津造船厂为什么要在大明各地建新厂的一个原因，因为天津这边好的木材实在是太少了，需要从辽东这边运过来。

    但如果能够使用钢铁来造船的话，就可以摆脱木材的限制，同时船只也可以造的更大、更结实。

    这也是船只发展的一个趋势，木船最终都会被淘汰换代掉，蒸汽轮船是未来发展的趋势。

    刘晋仔细的看着船坞里面的一艘艘船，这是帆船最巅峰的时代，上百个船坞里面同时在建造船只，繁忙无比，时不时都能够看到有船坞这里，已经建造好的船在下水试航，准备交付使用。

    也能够看到一些船坞这里，有的船只刚刚开始建造，正在搭建龙骨，巨大的龙骨看起来有些狰狞、恐怖。

    足足在造船厂里面走了差不多十几分钟，这才来到了蒸汽轮船所在的船坞这边，此时这里已经站满了人，都是天津造船厂这边的高层以及技术研发人员，还有就是京城机械厂的研究人员。

    他们在等待太子朱厚照以及刘晋的到来，等待他们来观看蒸汽轮船以及主持蒸汽轮船下水的仪式。

    “哇~哇~”

    刚刚来到蒸汽轮船旁边，朱厚照就忍不住激动的喊了起来，接着也是兴奋的跑到了蒸汽轮船旁边，看着眼前的大家伙，再看看蒸汽轮船尾部的螺旋桨，整个人都显得非常激动。

    “这曲面~”

    “这设计~”

    同时，他一边看着螺旋桨的局面，一边仔细的观察结构，越看整个人就越兴奋，接着生气的对刘晋说道：“老刘，都怪你，要不是你让我研究什么电磁，我肯定也是参与进这个蒸汽轮船的研发了。”

    “你看看这个曲面，再看看，这个设计，这简直就是机械领域的巅峰作品，这样的曲面都能够加工出来，实在是厉害！”

    “…..”

    刘晋顿时无语了，我给你指的电磁领域，它要是能够有什么成就的话，绝对不会你这个蒸汽轮船差，你这是不识好人心，更何况，你研究电磁似乎好像也挺喜欢的，现在好了，竟然来怪我。

