    但是晚辈始终会铭记村长前辈教诲，在这短短数日交谈间，竟是收获匪浅，获益颇丰，还是要在这再次感谢老先生提点小辈。

    在这里，我顺祝二冬安以及这张银行卡就请二位收下吧，千万不要误以为这是晚辈的折辱，这只是晚辈的一点小小心意，还烦请笑纳。

    如果二位不收下这张银行卡，那便是不愿意原谅晚辈了。

    陈友好亲启。

    读完信之后，村长是又哭又笑，实则是喜极而泣，倒不是因为自己突然获得如此巨财，天下掉馅饼的事而开心。

    而是为自己能获得如此一位忘年交而开心，虽然这封信通篇都是在求自己原谅以及道歉，但是其实不是这样的。

    村长能够理解陈友好，他这是为他们夫妻两个着想，这个陵寝不仅是对自己很重要，对整个村子都适合很重要的。

    这个村子就是世代守墓人的后代，所以陵寝是信仰，要是被村民们知道陵寝已经被搬空了，估计都得狠上村长和村长夫人夫妻二位了。

    因为是他们率先同意的，并且迎接他们进来的，等于就是引狼入室啊。

    但是，好在，陈友好给了这一篇解释的书信，完全给了村长理由去推卸责任，把责任全部都推给陈友好其人，这样他就不用背上这个背叛者的骂名了。

    要知道，要是背上一个背叛列祖列宗的罪名，那是一辈子都在村子里头是完全都抬不起头来的，所以，陈友好才会留下这样一封书信给他。

    起先，村长还有些奇怪，但是他不曾怀疑过陈友好的为人，他这辈子就没有看走眼过，一向是看人很准的，那孩子就是一个典型的嘴硬心软的好孩子。

    古道热肠，并且还保有初心的，不管怎么说，就算他有不轨之心，他没有伤害过任何一个人，他甚至不惜一切代价都要帮助一个不认识的陌生人保全陵寝。

    如果说完全是为了价值的话，那不应该，也不值得，万一搭上性命了呢？

    虽然村长也看的出来陈友好不比平常人，他很厉害，武艺高超，但是也双拳难敌众手。

    他还是怕会直接给村民，给整个村子，给村长和村长夫人带来灾厄，让麻烦找上门来。

    其实村长都知道，他已经悄悄暗自解决了那货盗墓贼，还将他们老窝都一锅端了，实在是怕自己连累他们，才走的那么干脆利落，但是还偏偏要留下一封“罪证”来替他们所有人抗下这一切。

    陈友好，当真是考虑周全，事事顾虑过，计划过的。

    村长立刻就展开笔墨，关上书房里的门，就开始给陈友好哦写回信了。

    摊开信纸。

    友好亲启。

    见字如面。

    钱，我收下了，话我也不多说，你那封信，算不了什么“罪证”，我也不需要拿着这种东西去自证清白，我不需要，友好，你很好。

    勿怪，我会把你的信给烧了，我年纪大了，也没有什么物欲，需求不高，这笔钱对于我们夫妻两个人来说做不了什么大用，我想要把这笔钱给那些真正需要用它们的人。

    村长落笔，落款，村长同志亲笔。

    甚至还拿出自己珍藏的印泥，印章，*使用，盖上去，笑了一下，满足了。

    陈友好收到村长的来信之后，已经是三天后了，打开信封，查看里面的内容的时候，陈友好不由失笑。

    村长就是村长，果然非同凡响，一眼就看出来了自己的考量，不但没有接受自己的好意，反而还劝他不要顾虑许多，他们可以扛得住的，不需要推卸责任。

    而且重点讲的就是这个神泽的问题，其实是没有问题的，让陈友好无须担心这件事，村长他说他自己会处理好这些事端的，绝不会让任何一个无辜的人受累。

    也绝不会冤枉任何一个好人的，绝不会轻易放过任何一个坏人。

    陈友好随信收到的还有一个印章和一盒印泥，他知道村长一生清贫，两袖清风，家里没有什么值钱的东西，也就唯有这两样东西还是有一点价值的了。

    这还是村长曾经的战友送村长的礼物，村长居然舍得割舍掉如此厚爱送给自己，别说，这心里面真的是有些难言的感动。

    从这一刻开始，陈友好真正认可了两人之间的友谊，就是忘年交，从那以后，陈友好隔三差五的有空也会跟村长互通书信的。

    搞得后来有一段时间，甄隽云还以为陈友好在外面养了一个别的小妹妹，还时常互通书信，互道平安。

    直到陈友好有一次找到发脾气不理人，躲起来的甄隽云向他解释清楚这不过是一场乌龙闹剧般的误会罢了。

    误会解开了也就好了，没事了。

    从南陵陵墓里面拿出来的那些文物也都一一放置在了自己的博物馆里面，如今，博物馆里面已经开放了下面两层楼了。

    不过还有上面四层楼还没有完全开发，这一来呢，藏品还不够多，二来呢，他还没来得及设计上面楼层的装修。

    毕竟整个博物馆的建造都是耗资巨大，花了他很多资金，整个博物馆的安保系统堪称*，基本上是人工加智能，主要由智能管理为主。

    陈友好特地花重金聘请来了一支非常牛叉的黑客团队来维护博物馆的智脑系统，防止一切外来者入侵，一旦发现有人人为入侵，就会立即启动危险系统，防爆系统。

    直接开启电子追踪器追踪来犯者，基本上激昂就是让他有来无回，肉包子打狗，有去无回的。

    最终入侵者会被关到一个电子囚牢里面，周围都是电压柱子，让他逃无可逃只能是坐以待毙。

    最后，警察可以直接来博物馆内部领人。

    智脑系统会自动识别来访者人物的身份信息，*登入用户需要注册个人信息。

    就是这么高端大气上档次，所以，市里很信任陈友好哦，甚至有意想要招揽他进入市里的专职部门从事质检这一行当。

    不过，陈友好一直都是婉拒，他更喜欢现在这种可以行动自由的工作。

    于是，市里还退了一步，愿意将他纳入编外人员列表名单里面，给他能够行驶和调动武力量的一些权利，让他尽力维护国家的利益。

    

