
　　名字听上去挺可爱，但却是件效果超群的好东西，通常的防御道具都是代替玩家承受伤害，如果伤害力度超过了道具能支撑的最大限度，道具会被破坏，但这件道具不同，它不是代替承受伤害，而是提前让玩家避开致命攻击。

　　这让徐获想到了两次使用“持有人之死”的结果，第一次使用的时候眼镜男用一种奇怪的俯身动作避开了，当时他认为是高进化率玩家的本能反应，现在联系起这件道具，徐获当初让他成功躲避的不是本能反应，而是这件道具。

　　第二次避开不能确定是不是道具道具，但“猫猫借你三条命”可以让玩家一天内自救三次，自救的范围仅限于道具判断的有高死亡风险的时候，可“持有人之死”穿过他胸膛的时候，这件道具却似乎并没有起作用……是来不及起作用还是穿透心脏并不足以杀死眼镜男？

　　徐获转身走向旁边的尸体，蹲下来查看了一下前后伤口，然后又用剖开心脏部位，虽然人死后不太明显，但金属珠打穿的伤口边沿竟然长出了一些不长的肉须。

　　这是自我修复？

　　玩家的自愈能力很强，但也没达到转眼间长出新的肌肉组织的地步，这么强大的恢复能力，应该只有超级进化者了吧！

　　超近进化整体可以看成是自我控制和控制外物两类，自我控制一般是躯体强化，获得超越人类极限的力量或者速度都是比较常见的运用，更厉害一点的可以改变身体结构，比如修改容貌、增减身高等。

　　眼镜男的自我修复应该是属于这一类。

　　能在极短的时间内快速修复，所以这不属于致命伤，因此才没能避开……这道具从某种程度上来说也有点坑人属性。

　　当然了，不会死不代表没有受伤，看起来最后的炸弹也不是为了和徐获同归于尽，而是想破坏副本离开。

　　不过最后没有成功。

　　眼镜男是被影子刺死的，同时他身上还有别的防御道具，也就是说，在徐获转身离开的两秒内，影子至少杀了眼镜男三次——这是建立在他借用道具成功避开两次袭击的基础上，另一种可能就是“猫猫借你三条命”没来得及起效，而其他防御道具也被一口气爆穿。

　　以徐获目前的实力，达不到直接爆道具的程度，而影子人格不但做到了，还成功杀了一名B级玩家。

　　按照正常发展，他和眼镜男这次应该都不可能成功杀死对方。

　　“是麻烦，也是机会。”

　　除了这些，其他还有种类繁多的药剂、放了不少贵重矿石的行李舱，以及一个余额充盈的钱包。

　　发了一笔横财的徐获把该收拾的东西收拾了，关闭精神世界回到了别墅。

　　迟明鸿等人已经退出了别墅，都准备着向树林躲了，看到他开门走出来，顿时觉得不可思议。

　　看刚才的情况，他似乎是处在被动防御状态，就算不是，杀死一个B级玩家就这点动静？

　　“我的妈，老徐你够厉害的啊！”迟明鸿竖起大拇指，“B级玩家，说杀就杀了！”

　　徐获新伤加旧伤，并没有表面上看起来那么轻松，感觉喉咙有点痒，他用手帕擦了擦嘴角，果然有血。

　　这一幕被迟明鸿及其他玩家看在眼里，不过没有任何一人表露出别的心思。

　　唇钉玩家被“水平剪裁”伤了半只脚，用紧急医疗道具处理过，不过还是需要尽快就医，因此他催促道：“现在可以继续通关了吧？”

　　徐获很友善地说出眼镜男手上没有纸条的事，然后便待在客厅休息，由迟明鸿代替他和不同的玩家上楼。天籁小说网

　　很快又找了两张纸条出来，纸条上的图案虽然还是残缺的人，不过比起第一次开膛破肚要委婉多了，于是众人又猜测会不会纸条代表的是一个康复的过程，或许最后一张纸条是指一個健康人的图案。

　　但是很快这个猜测被推翻了，因为跟着找到的纸条图案又变得血腥起来。

　　兜了一圈，部分玩家还是认为与别墅中的血色圆圈有关，尤其是等纸条序号只能下几个序号没出现时，好几个人都提出要上楼去找线索，这意思是单纯的通关不行，得想办法找到高评级通关方法才行。

　　还没拿到纸条的当然反对，“一人一张纸条才能保证公平交换，前面你们找的时候我们没有搞破坏，快轮到我们了来这手，不厚道吧。”

　　长斑玩家拍着自己的腿，“我这样还能抢得过你们？立着进来我要坐着出去，要是连个好道具都没有，我不是冤枉走这一趟！”

　　其他人没有配合的义务，要不是为了纸条，这人早就死了，没人搭理他。

　　“我的想法是，大家先拿到纸条再说其他的。”迟明鸿道。

　　“你的纸条已经拿到了，当然可以这么说。”唇钉玩家不悦道。

　　他还有本区玩家现在仍然担着不可能通关的风险。

　　迟明鸿摊摊手，“这难道不是我们之前都同意的方案吗？现在反悔很容易引起矛盾啊。”

　　唇钉玩家以及梁宗几人不约而同地看向徐获，他们刚才是忌惮这个疑似B级玩家的男人，现在嘛……

　　“不用争。”徐获正翻着对应“3”序号的书，头也不抬地道：“说不定根本不可能每个人的序号都出现一遍，也许不止一个人无法通关。”

　　自己序号还没出现的几人脸色微变，在意见不统一的情况下，周圆珠率先上了楼，“不好意思了大家，我得去找一张纸条才行。”

　　有第一个破坏规矩的就有第二个，玩家们很快分成两方阵营，除了被捆的范老师没有表态余地，剩下七个有四个都想上楼，有没拿到纸条的，有拿到纸条的。

　　“打起来对谁都没有好处。”唇钉玩家警告道：“不如干脆大家一起来好了，能不能拿到纸条，拿多少纸条，各凭本事！”

　　后面的梁宗、丁香还没上过楼，明显吃亏，丁香不由转向徐获，希望他说一句公道话：“徐先生……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1030章 危险与机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 