    时间转眼间已经来到了六月底。

    从六月中旬开始，徐小墨等人设计的衣服款式开始投放市场，现在售卖的大致情况也已经出现。

    “秦总，徐小墨等人的衣服在服装店卖的情况很好，徐小墨的衣服甚至十几种都成为了爆款！真正论能力，现在还没有一人能比得上她！”赵天强汇报道。

    秦运看着手中的各种数据，他来到了设计部，看着在一处认真操作电脑，修改款式的女孩。

    徐小墨本人明显是那种话很少的，性格也很沉闷，一天不说话让人都会感觉很正常。

    可是她的设计能力却是极强！

    别人设计衣服，就算很勤奋、努力，但是更多的是为了挣钱。

    连续设计一段时间就会感觉到用脑过度，感觉到很累。

    而徐小墨是真的喜欢设计，甚至将之当成了自己放松的方式。

    “另外，宁曦、苏林夏等衣服卖的也很好…”

    这次从大学内招聘的八十位设计师，能力都是极为优秀的。

    “看来我们这次的服装设计比赛举办完全值得。”秦运笑了笑道。

    好的设计师，众多服装厂都重视，而只有正在读书的还没有多少人注意到。

    说了几句，赵天强又道：“另外我们已经在无易市、云州市等都看好了商铺…”

    七月即将到来，秦运暂时还不知道财运系统升到三级后会发生什么，所以多看了一些商铺。

    “嗯，这些都准备好，七月份，在我计划中公司会有大的变动。”秦运吩咐道。

    ……

    六月三十号一转而逝，而在秦运的等待中，七月份终于到来。

    上午时间对秦运来说过得比较漫长，每月的一号他都期待，但是还从来没有这么期待过。

    就在这等待中，十二点到了！

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：10座”

    “一级聚财阵：24座”

    “余额：120191000”

    十二点到来瞬间，一行行信息出现，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额已达到一亿，财运系统升级，聚财阵源出现，其内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，每月可选择一定数量的聚财阵，布置下后即可在每月一号中午十二点开启。”

    “聚财阵源？”

    听到这机械般的声音，秦运感受了一下。

    随着他的感应，他脑海中似乎出现了一道奇异的铜钱。

    意识感应下，这铜钱内有密密麻麻的光点！每一道光点都代表一座新的聚财阵！

    一级聚财阵、二级聚财阵秦运已经知道，但是其中又出现了一种新的聚财阵！那聚财阵内部的纹络更是复杂，仿佛蕴含着天地间的一丝奥妙！

    “三级聚财阵！”

    秦运眼睛一亮，一下子就猜了出来。

    此时铜钱内的三级聚财阵也是密密麻麻，不知道有多少，和一级聚财阵、二级聚财阵挤在一起。

    心中一动，这些虚无的光点都出现了他的手中。

    “嗯？我想法不同，这些聚财阵开启的数量也不同。”

    稍微试探了一下，秦运一惊。

    这些聚财阵虽然密密麻麻，但现在不可能让他完全开启，只能开启部分。

    “这么多聚财阵光点，我可以随意动用，任何时间都可以布置下，但是只能开启部分…”

    “所以系统的意思是我可以将这些聚财阵光点提前布置，甚至现在就可以布置在全世界各处，到了一号，可以根据自己的想法开启。

    了解到这情况，秦运心中欣喜。他不用每月一号再到处跑了，完全可以提前布置好。

    他尝试着控制一级聚财阵，竟然可以开启三十九座！但是三级聚财阵与二级聚财阵开启不了。

    而只尝试催动二级聚财阵，只能开启七座。开启后三级聚财阵开启不了，但是一级聚财阵能开启四座。

    尝试催动三级聚财阵，只能开启一座，但是还能催动一级聚财阵与二级聚财阵。

    “原来是这样！”

    秦运稍微试验了一下，迅速反应了过来。

    这就类似与秦运每个月有一定的积分，财运系统大概有三十九积分可以让他消耗，而开启一级聚财阵需要一积分，所以可以开启三十九座。

    但是开启后，积分就消耗完了，所以不能开启二级聚财阵、三级聚财阵。

    而二级聚财阵需要五积分，以三十九积分来算所以能开启七座，这样消耗了三十五积分，还剩下四积分可以开启四座一级聚财阵。

    至于三级聚财阵开启需要的积分更多，至少在二十积分以上，所以只能开启一座，剩下的积分不够了，只能再开启二级聚财阵与一级聚财阵。

    道理很简单，不过不再是之前的固定形式。

    一切都看秦运的选择。

    “按照这样计算，三级聚财阵能力应该是二级聚财阵的五倍多！”

    秦运惊叹，现在一座二级聚财阵笼罩的服装店可以为他创造出接近两百万的利润，现在三级聚财阵，一个月甚至能够带来千万利润！

    有多少大公司一个月利润能达到这地步？

    “我接下来应该如何选择？”

    此时秦运心中出现了各种想法。

    “三级聚财阵是否要布置下？”

    一级聚财阵笼罩的是四十平米商铺，二级聚财阵笼罩的是两百三十、两百四十平米，这样推算的话，三级聚财阵笼罩的商铺面积需要达到一千两百米！

    这么恐怖的聚财能力，估计一个城市都无法容纳下。

    就现在秦运的布局下，苏省十三座城市，一座城市有两座二级聚财阵，四座一级聚财阵。

    这些算起来其实相当于一座城市有三座二级聚财阵！

    就算这么一点，但是一座城市市场便快要饱和，秦运不会再开店。

    毕竟人就那么多，一件衣服可以穿很久，不可能每个人每天都会买衣服。

    但是一座三级聚财阵，这完全相当于五座二级级聚财阵！

    一个城市内布置下五座二级聚财阵…

    秦运摇了摇头，单单卖衣服的话根本不划来。

    “三级聚财阵，一千两百平米，我最好的方式就是开综合性的商业超市，里面不仅卖衣服，还卖鞋子，帽子等其他各种东西。”秦运默默道。

