    

    龚安：“……”

    这是什么情况？他有些慌乱的看向龚蕾蕾，不知道从什么时候开始，他竟然有些依赖自己的女儿了。

    龚蕾蕾不动声色的使了点巧劲，将龚安从老太太手里解救出来。

    龚安心里咯噔一下，总觉得有什么东西一闪而过，他却没有抓住。

    “不好，老夫人晕倒了！”又是一阵惊呼。

    赵振回来的时候，看到的就是自家下人手忙脚乱的画面。

    赵振：“什么事这么乱？”

    关键赶紧上前，汇报了一下情况。老太太已经被平放在了沙发上。

    龚蕾蕾正在把脉，还好只是情绪激动晕了过去，问题不大。

    “蕾蕾，你怎么来了？”看到龚蕾蕾，赵振是又惊又喜。

    好在管家已经打了医生的电话，没一会，家庭医生就匆匆赶了过来。

    一阵兵荒马乱之后，赵老爷子才缓缓从外面回来。

    看到龚蕾蕾，老爷子笑的很开心，只是视线转移到龚安脸上的时候，他都有些被吓到了。

    龚蕾蕾：“赵爷爷，我爸脸上是有什么问题吗？怎么感觉您和之前的老夫人表情都有些奇怪？”

    赵老爷子回过神啊，看向龚蕾蕾的眼睛都亮了几分：“你说这位先生是你爸爸？”

    龚蕾蕾点了点头，指了指他们三人：“刚忘记介绍了，这是我的爸爸妈妈和哥哥，我们过来是有点事想问问。”

    赵振也过来坐下，他也是第一次见龚蕾蕾的家人，感觉个个都长得不错，难怪能生出这么机灵的女儿了。

    不过，蕾蕾的哥哥，他怎么看着有些面熟？

    “你是……你是不是……金非的儿子？你怎么成了蕾蕾的哥哥了？”赵振突然想起来了，他前几次去阎城，跟金非也打过几次交道，看到过金锦一次。

    金锦含蓄的点点头：“正是，赵先生好记性，不过，我是金家的养子。”

    养子？这是什么惊天大八卦？赵振后知后觉想起前几天金非翻车的消息，似乎明白了点什么。

    赵老爷子压根没关注这边，他的大部分视线都集中在龚安身上。

    绕是龚安再后知后觉，也感觉浑身不太自在了。

    龚蕾蕾安抚的拍了拍他的手：“爸，没事的。”

    赵老爷子回过神：“蕾蕾，你还没说什么事呢？”

    龚蕾蕾笑了笑：“我爸爸姓龚名安，去年的时候，我们发现我爸爸竟然不是龚家亲生的孩子，所以我就过来耒城调查，结果，好像跟赵家有些说不清道不明的关系。这一次，我们想过来探查一下真相。”

    “什么？”老爷子语调都提高了几分。

    龚蕾蕾挑了挑眉：“怎么了？有什么问题吗？”

    赵老爷子慢慢平复了一下心绪，缓缓道出了一段往事。

    赵振都还是第一次听这么详细的版本，他以前只知道自己底下还有个弟弟，只不过早夭了，母亲因为生产的时候受伤，以后也不能再生了。

    再加上弟弟夭折，母亲心灰意冷之下，慢慢遁入了空门。

    父亲这些年虽然不说，但是也看得出并不开心。

    此刻，无端端提起这段往事，难道是……

    赵振看向龚安的眼神都不对了，之前不知道也就算了，现在越看越觉得龚安跟年轻时候的母亲很像。

    他长得像父亲，对母亲年轻时候的印象已经很模糊了，现在突然看过去，感觉像极了母亲。

    “所以，你是怀疑你爸爸是我的儿子？”赵老爷子音调都有些颤。

    龚蕾蕾点点头，她有八九分的把握。

    赵老爷子还没开口，之前的老太太又冲了出来，踉踉跄跄跑到龚安面前，抱着他的胳膊叫“儿子”。

    众人：“……”

    之后的事情就好办了，赵家在耒城的人脉不容置疑，基因检测结果两个小时之后就出来了。

    龚安看着结果单，手都抖了起来，有些不敢信心。

    赵老爷子和老太太竟然真的是他的亲生父母，原来他是被龚老太偷偷调换的。

    心中有说不出的感觉，有惊有喜，还有几分不自在。

    赵家看起来这么厉害，而他只是个小学毕业的泥腿子，着实有些不配。

    不过，看着一直拉着他的手流泪的母亲，他的心里还是暖暖的，龚老太以前从未为他哭过。

    “夫人，你……哎！”赵老爷子看着自己已经遁世几十年的夫人，此刻哪里还有之前半点心如死灰的清修模样。

    刘黄花在一旁帮着龚安安抚老夫人，虽然她以前的那个婆婆尖酸刻薄不好相处，但是现在看到贵气十足的老太太，心中隐隐有些担忧。

    ……

    “蕾蕾，没想到啊没想到，你竟然是我的亲孙女，好好好！”老爷子笑的很是开心。

    他之前就很喜欢龚蕾蕾，现在好了，干孙女变成亲孙女，实在是太好了！

    “爷爷！”龚蕾蕾甜甜一笑，她可不是什么干亲都认的，如果不是心里有点数，她也不会随意认下这个爷爷。

    赵府上下一片欢腾，赵慈来的时候差点以为自己走错地方了。

    不过，听到熟悉的女声，他的脚步还是顿了一下，龚蕾蕾怎么来了？

    ……

    饭桌上，老爷子很开心。

    这些年，他一直想开解自己的夫人，可是都这么多年了，夫人还是郁郁寡欢。

    现在好了，看着笑眯眯给龚安盛汤的女人，他甚至都有些陌生了，多少年没看到她笑的这么开心了。

    “你发什么呆呢？以后金锦和蕾蕾就是你的堂哥堂妹了，别呆坐着。”赵振看着赵慈，没好气的说。

    大家都这么开心，怎么自己这儿子傻愣愣的呢？

    赵慈扬起一抹勉强的笑意，他怎么都没想到，龚蕾蕾的父亲竟然就是自己的小叔，她也摇身一变，成了自己的堂妹？

    去哪说理去啊，这世界实在是太魔幻了。

    赵仁在阎城接到电话的时候，显然也被吓了一跳。

    他知道自己的小叔叔未满周岁就夭折了，没想到竟然是被人故意换子了，这么说死的就是龚家那个二儿子咯？

    赵慧即将生产，赵贤肚子也有了孩子，回去显然是不能回去了。

    只能等蕾蕾来阎城之后，再好好叙叙亲情了。

    挂断电话，赵仁陷入了思考之中。

    金锦和蕾蕾竟然是自己的堂弟堂妹，他还有些震惊！！！

