
　　927各方反应

　　一间豪华的房间。

　　古风端着一杯酒，站在落地窗前，俯视下方犹如蚂蚁般的人与车。

　　许久，他将酒杯放在嘴边，缓缓品了一口，淡淡道，“现在我有些相信，白斌是自杀了。”

　　虽然他的语气竭力平静，可一双眸子中仍然掩饰不住震惊与骇然。

　　他从来没想过，白斌这么狠，如此的决绝。

　　竟然不惜以自杀来与夏天同归于尽。

　　想到这里，古风缓缓转身，淡淡一笑，“姚小姐，想必你也没想到吧。”

　　房间的沙发上，姚曦望着电脑画面，怔怔出神。

　　闻言后，她的神色有些复杂，抬眼瞟来，“我们不过都是事后诸葛亮罢了，现在仔细想来，其实一切有迹可循。”

　　“哦？愿闻高论。”古风很配合的表示出了诧异与好奇。

　　姚曦淡淡一笑，妩媚天成，“白家接连在夏天手中吃亏，使用阴暗手段，包括且不限武力，白家都大败而归，而在名面上，夏天是明家的直系血脉，他的父亲叫明人，虽然逝去多年，但仍然具有影响力，更遑论，她还有一个姐姐叫夏红衣。”

　　她端起酒杯，抿了一小口，“你告诉我，如果你是白家，该怎么对付夏天？”

　　“没有办法。”

　　古风毫不犹豫的说出了答案，随即苦笑一声，“白家想要杀死夏天难如登天，而且自身已经被逼上了绝路，但白斌的死，却有极大的可能扭转一切被动局面。”

　　顿了顿，他不由得再次赞叹一声，“真是个狠人呐……”

　　姚曦深以为然的点了点头，附和道，“这件事已经闹的极大，纵是夏红衣和明家手段通天，但只要白山河不死，夏天就一定死。”

　　古风笑了笑，当即接话，“可明家和夏红衣会让夏天死吗？肯定不会，这样一来，大战才真正的开始啊。”

　　说完之后，古风话锋一转，“姚小姐，我之前的提议，你考虑的怎么样？”

　　“很抱歉。”

　　姚曦缓缓站起，神色之间变得认真，“这里面的水太深，已经不是我能够参与的。”

　　古风脸上的笑容一僵。

　　他没想到姚曦竟然会拒绝自己的好意。

　　“姚小姐，现在夏天死不死，已经无关大局，而是明家与夏红衣和白家之间的争斗，他们双方肯定会不死不休，白家即便能利用此事整死夏天，但我断定也会元气大伤，到时候……”

　　未说完，姚曦打断了她，俏脸浮现歉意，“古少，你也太高看我了，像这种博弈，我若参与进去的话，只怕连死都不知道怎么死的，很抱歉。就此告辞！”

　　古风的脸色不自禁一变。

　　“古少请放心。”

　　走至门口，姚曦止住脚步，“这件事我不会对任何人说起的。”

　　这句话说出，古风的脸色一瞬间阴沉。

　　他怎能听不出来，姚曦在暗示威胁。

　　……

　　“夏天啊夏天，你死就死吧，可别拖累我女儿。”

　　陆小苏自然也看到了那个视频，同样能想得到，白斌极有可能，是真的自杀。

　　可那又怎样！

　　现在这种情形，夏天就是跳进黄河也洗不清。

　　陆小苏判断，这件事在愈演愈烈之下，明家根本没有能力将事情摆平。

　　甚至，不论明家还是夏红衣，都得避嫌。

　　影响太大了。

　　若是将夏天的身份曝光出去，说他是凌云集团董事长夏红衣的弟弟，是明家的直袭孙子，那将会如何？

　　绝对会将两者推到风口浪尖上。

　　他们或许没事，可一旦插手，不仅救不了夏天，只会让他死的更快。

　　夏天是无辜的？

　　白斌是自杀？

　　但也得有人信。

　　种种迹象表明，夏天几乎没有翻身的可能。

　　一时间，陆小苏陷入了两难之间。

　　“帮，还是不帮……”

　　沉吟片刻，她仍然拨通了一个电话。

　　……

　　青海一家星级酒店的套房之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　天庭创建者乾云端坐在椅子上，脸色阴沉看着电脑画面。

　　而在他身后则站着一名青年。

　　“部长，白斌这是要同归于尽啊。”话虽如此，但青年眼中却闪现一抹忌惮，“他可真狠。”

　　“我知道！”乾云声音平静，“他们就是要用这样方式告诉所有人，谁敢触犯白家，就是死也拉着对方同归于尽。”

　　“那现在怎么办，我觉得白斌的死很蹊跷。”

　　“现在都知道是怎么一回事。”乾云看了一眼青年，“可证据呢，现在无论从哪方面去看，都是夏天杀了人。”

　　顿了顿，他叹了口气，“就是那柄匕首上，也有夏天的指纹。”

　　收集一个人的指纹，做成一次性黏膜指纹手套，对于当今科技而言，实在是太简单不过了。

　　还有白斌佩戴的微型摄像头，肯定也是高科技产品。

　　“现在当务之急，是找到第二摄像的人，也就是那个跟在白斌身边的人，一定要抓住他。”

　　乾云的脸色阴晴不定，又用只有自己才能听到的声音低语一句。

　　“如果抓不住，只有用那种方法才能救你了。”

　　……

　　一辆豪车疾驰在公路上。

　　开车的白晨抬头瞟了一眼后视镜，眼中闪现一抹贪婪的占有欲，很快收敛，问道，“小姐，你拒绝古风了？”

　　嗯？

　　后座上看着窗外景色的姚曦猛然扭头，黛眉凝蹙，凤眸冰冷如刀，“你想说什么！”

　　虽然背对着姚曦，但白晨仍然感到后背上传来针扎般的感觉，赶忙道，“小姐，你不是一直在找靠山吗，我觉得古风就不错，比那夏天强了百倍不止，况且他现在就是个等死的人……”

　　“住口！”

　　未说完，姚曦便将之打断，冷冷道，“你以为古风有这么好心吗？他拉上我，不过是为了给自己加一道保险，不出事便罢，一旦出了事，我就是替罪羊。”

　　顿了顿，她自嘲一笑，“我不惧古风，可我惹不起古家，我与他的身份根本就不对等，怎么合作？”

　　白晨有些悻悻然，强自争辩道，“古风在外面的风评不错，不见得有那么狠吧……”

　　姚曦撇撇嘴，嘴角勾勒一抹冷意，已经懒得与白晨多讲什么了。

　　她战战兢兢走到今天，什么看不透，什么看不明白，豪门大族出来的人，哪一个不狠？

　　而且她忽然想通了一件事。

　　那就是……夏天不见得是真的受伤。

　　也许他根本就是在演戏，故意挖坑给白家人。

　　虽然白斌直接掀了桌子，可夏天就一定输了吗？

　　不见得。

　　姚曦的脑海中，忍不住闪现出当时在医院的一幕。

　　“他是自杀，而且死定了。”

　　这是当时夏天说过的话。

　　当时，他面色平静，语气淡然，神色之间看不到一丝的惊讶与惶恐。

　　那种平淡，就像是在说‘一起吃个饭吧’。

　　简直让人心悸。

　　想到这里，她拿起手机，翻开相册，里面是一个阴骘老者的照片。

　　这张照片是从医院外面监控调取出来的。

　　没有犹豫，将照片发送，而后拨通一个电话，冷声道，“无论用什么方法，以最快的速度找到这个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第926章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 