    奶奶来了？

    秦瑟明亮的眸子闪了闪，好久不见奶奶了，不知道她老人家身体如何？怎么跑来这里了？这是她计划之外的……

    厉老太爷和老太太的到来掀起了这场所有‘订婚宴’的最高浪潮！

    人们震惊又充满敬意地看着两位老人家……

    白老爷和白夫人曾经去京城参加过一些重要场合，有幸和厉家二老有过几面之缘，一见到厉老太爷和厉老太太出现，先是大吃一惊，然后赶忙荣幸万分迎了上去……

    “厉老太爷，厉老太太，您二老来深城怎么不提前打声招呼？我们白家也好派人去接您二老啊！”

    厉老太爷老当益壮，这些年身子调养得很好，威严之气不减当年，脸上一丝笑意都没有，冷哼了声道:

    “你们白家到处散播要和我们厉家联姻的新闻，还说今天你们家女儿要和我大孙子订婚，这事儿我们厉家竟然不知道！我老人家特地来看看是怎么个订婚法？”

    白老爷的头上冒出了虚汗，“呃……老太爷，这场订婚是我们和厉少商议后的决定，我们以为厉少会告诉您老人家的……”

    厉老太爷眼睛冷厉一瞪，“你们商议决定的？订婚这么大的事，那臭小子一个人就决定了？他是当我老人家是死了吗？”

    白老爷和白夫人满脸尴尬不安，这可怎么收场啊？厉少快过来解释一下吧……

    白晴回过神来，脑子飞速运转，厉家这两位最元老的人物来了，她的机会又来了！

    她擦了擦眼泪，娇滴滴地走到两位老人家面前，道:

    “爷爷，奶奶，谢谢你们也来参加我和赫鸣的订婚宴了！”

    厉老太爷看向她，冷冷打量了几眼。

    厉老太太拧起眉头，嫌弃地问道:“你是哪位？”

    白晴亲昵道:“奶奶，我是白晴，是白家的女儿，传说中的第一名媛就是我，您应该听说过的。”

    厉老太太轻哼了一声，“什么第一名媛？我看人家没听过！老头子，你听说过吗？”

    厉老太爷摇头，“没有。”

    白晴尴尬一笑，“爷爷奶奶，你们二老年纪大了，两耳不闻窗外事，不知道也不奇怪的。以后你们会了解我的，我和赫鸣今天订婚之后，也要跟他到京城去孝敬爷爷奶奶的。”

    厉老太太从上到下打量白晴，“订婚？谁允许那臭小子和你订婚了？”

    白晴一脸弱小无助可怜，又理直气壮地道:“奶奶，我们两个已经生米煮成熟饭了，订婚是厉先生应该对我负的责任啊！”

    生米煮成熟饭？！

    厉老太爷和厉老太太皱紧眉头，如出一辙！

    众人又难以理解地议论起来……

    “这白晴到底怎么回事？人家厉少都领证结婚了，她怎么还一口咬定要和人家订婚啊？”

    “在厉少那里行不通，就想得到厉老太爷和厉老太太的认可吧？”

    “可是厉家二老认可她了又能怎么样？证已经领了呀！”

    厉老太爷和厉老太太听到了众人的议论声，眉心拧得更紧了……

    厉老太太不解道:“他们在说什么结婚领证？你和我们家赫鸣背着我们去领证了？”

    白晴娇柔地摇了摇头，“爷爷、奶奶，你们有所不知，我和厉少本是两情相悦，说好了今天订婚。可是刚才有一个女人抱着孩子出现，说她的孩子是厉少的，还利用孩子让厉少去和她领了证！”

    “爷爷奶奶，不用我说你们也应该知道的，那种想奉子成婚嫁入豪门的女人是万万要不得的啊！”

    “其实我也可以不介意这件事，只要您二老能劝厉少去撤销了结婚证，以后我还是愿意一心一意跟着赫鸣过日子的。”

    白晴说完，委屈地擦了擦眼泪。

    她就不信了，厉少二老能让秦瑟那种女人进厉家的门！

    果然，厉老太爷一脸威严不悦，“什么订婚结婚领证的？赫鸣那臭小子在哪里！让他过来给我老人家说清楚！”

    “爷爷，我在这里。”

    厉赫鸣抱着亲粒粒迈着稳健的步伐走到二老面前……

    厉老太爷看到自家大孙子出现，厉声问道:“赫鸣，你一会儿要和这个订婚，一会儿又和那个领证结婚了？到底是怎么回事？你以为订婚结婚是儿戏吗？”

    厉赫鸣冷睨了搬弄是非的白晴一眼，道:“爷爷奶奶，别误会，我并没有要订婚，但的确是结婚了。”

    厉老太爷怒斥的，“你和谁结婚了？谁允许你私自结婚的？”

    男人没有反应，倒是他怀里的小男孩有些被老爷爷吓到了，眨了眨水汪汪的大眼睛，撇着小嘴，一脸要哭的表情。

    怒气冲冲的厉老太爷注意到秦粒粒后，怒气突然停顿下来，愣了愣，“你……你怀里抱的这是谁家的孩子？怪可爱的！”

    秦粒粒有点害怕这个横眉怒目的老爷爷，赶紧搂上了爹地的脖子，“爹地，这个老爷爷好凶喔！”

    厉赫鸣安抚地摸了摸儿子的头，道:“爷爷，这是我儿子，您的曾孙。”

    厉老太爷一惊，“什么！你……你儿子？！”

    馋曾孙子馋疯了的厉老太太也死死滴盯着那小男孩看，嗯，孩子眉眼很像赫鸣，除了像赫鸣，还有点像……

    厉赫鸣教儿子道:“粒粒，叫曾祖父，曾祖母。”

    秦粒粒犹豫地看着老爷爷和老奶奶，没有妈咪的允许，他不敢乱认亲戚。

    就叫爹地，也是妈咪刚刚才允许她叫的。

    厉老太爷都忘了自己还有气没生完，就已经忍不住伸出了手，“快！快把这孩子给我抱抱！”

    粒粒害怕有点凶的老爷爷，搂紧了爹地的脖子。

    厉赫鸣也不放心道:“爷爷，您年纪大了，孩子很重，也认生。”

    厉老太爷不高兴道:“你看不起我老人家？怎么在你眼里，我已经老到连个小孩子也抱不动了？”

    厉老太太瞪了自家那个见了曾孙就没立场的老头子一眼，嫌他一把年纪还这么聒噪，而后不满地质问大孙子厉赫鸣，道:“赫鸣，你说实话，这孩子是你跟谁生的？”

    “奶奶，是和我生的。”

    秦瑟慢悠悠走了过来。

    白晴瞪向秦瑟，暗暗冷哼，凭她也配和厉老太太叫奶奶？等着被嫌弃吧！

