
    第七百八十六章你们也太乱来了

    童云打开房门就看到一个男人背着自己外甥女站在门口，疑惑道：“唉，你是？”

    叶秋笑道：“我叫叶秋，是蔡雅的朋友。”

    他看了看童云，约莫四十多岁的年纪，皮肤保养的很好，白báinèn嫩的，脸上没化妆但是很好看，是个风韵犹存的shúnǚ，看得出年轻的时候是个大美人。

    “朋友？”

    童云看了看叶秋，长得挺不错的，身高也可以，心里就一喜，这应该是蔡雅的男朋友吧？

    想到这她就看向蔡雅，当她看到蔡雅伸手脏兮兮的，有些地方还磨破了皮，眼神就变了：这怎么脏兮兮的，好像在地上滚过一样，我的天sīwà都破了，他们……他们不会在野外乱来吧？

    真是的，怎么能够这么乱来呢，身上还受伤了。

    就算是要乱来，也要保护好自己啊！

    童云直接想歪了。

    “阿姨。”

    叶秋看她没反应，就叫了一声。

    童云回过神，看着叶秋埋怨道：“你们也太不小心了，快点进来。”

    叶秋以为童云说的是蔡雅受伤的事情，走进来说道：“阿姨，是我的错。”

    当然是你的错！

    童云听到这话就差翻个白眼了，看看蔡雅那模样她就心疼，虽然蔡雅找了个男朋友她很开心，可是也不用找这么粗鲁的啊！

    其实她跟蔡国强都有点担心蔡雅，眼看蔡雅年纪越来越大了，但是还没有zhǎonán朋友的想法，就让他们焦虑，催了几次可是蔡雅就是嘴上说着答应，其实没有找的意思。

    她都一度以为蔡雅是不是喜欢女人了。

    现在看到蔡雅找了个男朋友，心里面就有惊又喜，喜的是蔡雅性取向正常，惊的是她男朋友也太粗鲁了。

    “不对，小雅不会喜欢粗鲁的吧。”

    童云眼神一变。

    叶秋被她的眼神看得老不自在的时候，蔡国强就从书房出来了，看到叶秋就说道：“你怎么在这？”

    叶秋听到转过头去，打了声招呼：“蔡shūjì，我送蔡总过来。”

    “小雅？”

    蔡国强看过去，皱着眉头：“小雅怎么回事？身上弄成这样子……”

    童云忙走过去拉着他说道：“别说了！”

    蔡国强一愣：“怎么了啊？”

    童云看了看叶秋，叶秋正走到沙发旁边，把蔡雅小心的放心来，那神情那动作就像是在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，明显就是男女朋友嘛。

    童云咳嗽了一声说道：“反正不要说了！”

    蔡国强闷闷道：“到底什么啊！”

    童云脸上一红：“就是那个啊。”

    “哪个啊？”

    “那个就是那个！”

    “到底是哪个！”

    童云说的烦了就吼道：“野战！”

    蔡国强瞪大了眼睛，一脸的懵逼：“你说啥？”

    童云脸上一红：“行了，都跟你说别说了。”

    “他们？”

    蔡国强总算明白过来了，朝着叶秋和蔡雅看过去，脸上的肌肉抖动，有种养了多年的白菜被人拱了的感觉。而拱白菜的居然还是叶秋这个家伙。

    因为林东升的关系，实际上来说他对叶秋很不感冒，有几次是针对渔山村和叶秋发难的。

    可是现在叶秋拱了蔡雅怎么说？

    蔡国强心里怀疑，这家伙不会是故意这么报复他吧？接着心中一怒，就算是想要报复他也不该牵扯到蔡雅，这可是他大哥唯一的女儿，刚想说话。

    童云就拉住他说道：“别生气，小雅这么个年纪了，该来了的总会来的。”

    “我……”蔡国强张了张嘴巴。

    童云等着他说道：“你不会一直想看着小雅没有对象吧？”

    “不是……”蔡国强苦笑。

    童云说道：“好了，去烧点热水，看小雅那样子要洗一下。”

    蔡国强看了看叶秋，然后点头郁闷地走进浴室去。

    “这夫妻还真是大胆，居然当着我的面说什么野……”

    叶秋尴尬的很，蔡shūjì的老婆看上去挺端庄的，也没想到这么大胆。

    这时候童云走过来了，他只好低头看蔡雅的伤势来掩饰自己的尴尬。

    童云也很尴尬：“这个，小伙子怎么称呼啊？”

    “叶秋。一叶知秋。”

    “哦，小叶啊，你跟我们小雅是什么关系？”

    “朋友吧？”

    叶秋想了想，说生意伙伴关系不太好吧，不过要是说朋友的话，他们两个人昨天还在床上躺了一夜，好像也不太妥当？

    而童云看到叶秋那迟疑的神色，心里一乐，肯定是男女朋友关系了，就是有点害羞才说不出来。年轻的时候蔡国强也是这样的，想说又不敢说，童云想到这一下子开始回忆起自己的青春岁月来了。

    “嗯……”

    蔡雅这时候shēnyín了一声就睁开了眼睛，看到了童云就叫了一声：“舅妈。”

    童云回过神：“小雅，你醒了啊。也真是的，怎么弄成这模样。”

    这话多少也有埋怨叶秋的意思。

    不过叶秋根本没跟她在一个频道上，也不知道这个女人脑补了很多东西，就没有感受出来。

    蔡雅看了看自己的身体就苦笑道：“不小心摔了一跤，叶秋送我回来的。”

    一跤？

    你们这是摔了很多跤吧，都打滚呢。

    童云心里吐槽，说道：“行了，等会儿去洗个澡，我给你擦擦药水。”

    蔡雅点点头，接着说道：“对了舅妈，我能不能在这里住几天？”

    童云一愣，不就是打滚了吗，怎么还要住几天？

    接着眼神一变，小雅这不是第一次吧，要是第一次的话的确要修养好几天起不来床的，而且还是这么激烈的一次。

    也太大胆了吧，第一次就那么胡来！

    不过，小雅真的是长大了。

    童云微微擦了擦眼睛，然后在蔡雅耳边低声说道：“没事，住几天都没事，我等等给你弄点红枣粥喝。”

    蔡雅疑惑道：“我吃这个干什么？我又没来月事。”

    童云白了她一眼：“第一次你没流血吗？还跟男朋友弄的那么激烈，以为我没看过来吗？”

    蔡雅傻眼了：“舅妈，你是不是有什么误会？”

    童云拍了拍她的脸说道：“行了，舅妈也是过来人，知道你不好意思多说，我先去帮你弄点红枣粥。”

    说完就拍拍屁股走了。

    留下一脸呆滞的蔡雅。
