
　　起源之石……

　　姐姐……

　　失落的圣诞……

　　王之力……

　　祈……

　　还有……

　　“！！”

　　樱满集忽然从梦中惊醒猛地坐了起来，还有残留的痛感他下意识的扶住额头。

　　“你醒了？”

　　一个好听的女声响起。

　　熟悉的声音让樱满集微微一愣，他下意识的说出了那个名字：“绫濑？”

　　“嗯？”

　　坐在轮椅上的绫濑也是一怔，对方竟然仅凭声音加分辨出了她，更重要的是：

　　“我之前和你说过我的名字吗？”

　　“那个……之前涯不是叫过你的名字吗？所以我也就记下来了。”樱满集意识到自己说错了话急忙抬起头解释道。

　　“是吗？”绫濑回忆了一下，貌似确实有那么一回事。

　　不过让一个刚认识没多久的人直接叫自己的名字，这还是让她有些别扭。

　　“对了，祈！祈呢？”樱满集忽然想起了什么急忙道。

　　“祈的话……那就在外面的瞭望台坐着……不过你找祈干什么？”绫濑也是被樱满集忽然爆发出的气势吓了一大跳，本能的回答之后才发觉不妥。

　　他和祈很熟吗？这么一副急切想要接近的样子。

　　色鬼！

　　绫濑心中再一次对樱满集打上了这个标签。

　　“谢谢！”樱满集立刻下床朝门外走去。

　　他的手放在门把手上忽的踌躇了一下，随后对绫濑说道：“对了，帮我告诉涯，小心那个叫黎赎的人，他绝对不对劲，我可以肯定，我们学校年纪里，绝对绝对没有一个叫黎赎的人！”

　　“我知道了。”绫濑平淡的回应，但心中其实并不在意。

　　事到如今，他到底是不是天王洲高校的学生，那还重要吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　以黎赎所掌握的力量，就算他们把确实的证据放到黎赎面前说他不是天王洲高校的学生那又能怎样？

　　谁不知道黎赎这个身份可疑？

　　但他们能和黎赎撂挑子为敌吗？

　　不可能！

　　他们只能时刻对黎赎保持警戒，仅此而已。

　　樱满集点点头，在做出提醒之后也不再久留走出去找楪祈去了。

　　但是他跑出去许久之后才才猛地注意到一件事。

　　瞭望台……在哪里？

　　很奇怪，明明他对这个葬仪社的据点有印象，但他却无论如何也想不起来瞭望台的位置。

　　但好在葬仪社新据点并不复杂，樱满集摸索着很快也便找到了楪祈。

　　她正独自一人坐在瞭望台清唱，清晨的阳光洒在她的身上，有一种圣洁感。

　　看到自己前世爱人，樱满集略微失神，片刻后他有些激动的呼唤了一声：

　　“祈……”

　　樱满集的声音惊动了楪祈，天籁一般的歌声戛然而止。

　　楪祈看向樱满集，眼神有些异样。

　　她的内心不知为何对于樱满集总有种没由的亲近，但对于她自己来说樱满集却是一个不折不扣的陌生人。

　　两种完全矛盾的情感让楪祈对待樱满集时总是感到茫然。

　　楪祈的眼神让樱满集也感到有些不知所措。

　　在他的记忆中，前世的楪祈是不会对他露出这种眼神的。

　　他只好先放缓脚步，想着找一些话题来让楪祈对他放下戒备：

　　“歌声……真好听呢……这里……我也觉得是一个唱歌的好地方……我自己一个人的时候也总是爱呆在这种没人的地方……”

　　我到底在说些什么啊！

　　樱满集心中已经开始为自己的言行打上了死刑：

　　怎么尽说一些和前世初次见面类似的台词啊！

　　这样不就跟前世一模一样了吗？！

　　樱满集憋红了脸，想要从记忆中找一些与楪祈相关的日常谈话。

　　但偏偏这一刻樱满集脑海中一片空白。

　　原本一气呵成的记忆此刻却变得如此碎片化，以至于樱满集找不到任何一个可以用来与之交谈的话题。

　　而对此，楪祈只是微微侧过头，对于樱满集的行为感到不解。

　　“哟！祈！我又来看你了哦。！”

　　黎赎的声音在瞭望台响起，片刻后他的身影也跨过樱满集很自然的来到了楪祈的身边。

　　“赎。”楪祈看到黎赎也没有比见到樱满集多露出什么神色，只是微微点头致意。

　　“嗯？樱满同学也在这里？”黎赎与楪祈打过招呼之后，这才和樱满集打了个招呼：“2年C班黎赎，今后我将会作为葬仪社一员参加葬仪社的各种行动，所以我们也算是同事了，请多指教喽！”

　　“赎加入了葬仪社？”楪祈好奇道，在她看来黎赎似乎没有什么加入葬仪社的必要性。

　　“嗯哼！”黎赎侧过脸冲着楪祈眨了眨眼睛。

　　而看着黎赎与楪祈亲昵的样子，樱满集内心略有动摇，紧接着不甘心的握紧了拳头。

　　“离祈远一点！”樱满集走上前一把将黎赎从楪祈身边推开：“你这个怪物！”

　　“樱满同学，你这么说就让我很伤心了。”黎赎一副无辜的样子说道：“我记得我也没得罪过你吧？这么说我合适吗？”

　　但同时樱满集的样子也让黎赎有些疑惑，虽然说樱满集全剧中总是在一些关键场合不合时宜的动摇，但眼下的樱满集也和后期的樱满集差别太大了吧。

　　怪物这类的词汇都出来了，整的跟动漫前期剧情一样。

　　不过动漫里被叫怪物的可不是他，而是楪祈。

　　不过貌似也不是不能理解。

　　首先，原作中拥有王之力的樱满集几乎已经是单体最强战力了，但此刻却跑出来一堆比拥有王之力的他强的多的家伙，总归会有些落差。

　　其次，楪祈在原作中和樱满集可是灵魂伴侣，现在自己跑出来NTR他，身为苦主的樱满集自然看黎赎不爽。

　　这么一想，黎赎都感觉有点对不起樱满集了。

　　“你究竟是谁？！”樱满集死死的看盯着黎赎。

　　“嗯……你指的是哪方面？”

　　介于樱满集苦主的身份，黎赎多给樱满集一些解答，他这个人别人优点没有，就是为人和善。

　　“天王洲高校绝对没有一个叫黎赎的留学生！你到底是谁？！”樱满集大声质问道。

　　樱满集的话微微触动了黎赎，他有些惊奇的看着樱满集——他的记忆竟然没有被无限领域影响？

　　不，不对，不是没有被影响而是没有影响到他前世的记忆。

　　黎赎心中猜测：

　　大概是无限领域只修改了樱满集现世的记忆而没有修改樱满集前世的记忆，所以导致了两种记忆的冲突。

　　所以说，这也是他需要小心的主角的一个点吗？

　　黎赎默默想到。

　　不过这倒也不是什么大事。

　　“我还以为你要问什么呢。”黎赎笑道：“我当然是黎赎了。”

　　“天王洲高校，2年C班的华夏留学生，黎赎，仅此而已。”

　　就算他们知道了自己这个身份不简单，是伪造的那又如何呢？

　　拥有力量的一个好处就在于，有关于他的身份不是他们想知道什么他们就能知道什么，而在于黎赎想说些什么他们就得信什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，156.怪异的樱满集免费阅读。https://xs.23sk.com 