    第三百二十三章

    苏源在有了觉醒者血脉之后，兑换这些觉醒者的天赋能力，似乎变得便宜了一些。不过现在不是细看这个的时候。

    匆匆的看完系统提示的一切之后，苏源开始注意周围的战况。因为周围有一个疑似南猫的深渊者在一旁潜伏。连翻大战之下，苏源也是筋疲力尽。他不希望在这种时候出现什么意外。所以准备出手跟迪妮莎联手，先弄死普利西拉再说。

    只可惜的是苏源刚刚露出一点这种想法，就被另一股妖力锁定了。很显然，暗中的潜伏者并不打算让他出手，杀了普利西拉。

    在整个旧日三大深渊对抗的过程中。西萝莉，跟南猫的力量一直都是处于劣势的。伊斯力兵强马壮，同时野心也大。对南方虎视眈眈。露西艾拉，跟丽芙路都对他抱有极重的戒心。

    伊斯力得到普利西拉的助阵，准备南下的时候。两大深渊就有联手的意思。结果苏源这个穿越者的乱入，让整个局势突然巨变。大剑的力量被整合，迪妮莎这个超深渊的战力保留。后来又出现了苏源的这个同级别的战力。

    一夜之间，战力最强的竟然变成了大剑一方。不管是丽芙路，还是露西艾拉，都注意到了这个问题。所以露西艾拉才亲自前往，就是希望能够知道局面的具体情况。别的不说，如果大剑们赢了，她就必须早做准备。否则下一个必然是它。而如果伊斯力赢了，她也需要早做准备，防止被伊斯力抢地盘。

    当普利西拉展现出超深渊级别的战力时，露西艾拉甚至打算出手帮助大剑，击退普利西拉。否则一旦大剑们失败了，自己可扛不住普莉希拉的战力。结果没想到，大剑这边更猛。不但压制了普利西拉，竟然在她面前，终结了三大深渊之一的伊斯力。

    那可是号称白银之王的三大深渊之一，威慑这个世界数十年的霸主。竟然就这样终结在了这里。苏源所表现出来的战力，比普利西拉还要震撼露西艾拉。

    所以露西艾拉做出了决定，她绝对不能让普利西拉死在这里。因为一旦对方死了，深渊者中就再也没有能够对抗苏源，跟迪妮莎的存在了。她们的覆灭也就成了既定的事实。只是露西艾拉刚刚准备出手的时候，突然间发现了自己的身前出现了一个人影。

    无声无息的出现在了她的身前，她甚至没有感觉到对方什么时候出现的。如果对方刚才出手偷袭的话，可能已经得手了。

    露西艾拉后退了一步，终于看清了眼前的人。拉花娜，她的妹妹。

    “好久不见，姐姐。”

    “拉花娜，是你？太好了，帮帮我，帮帮姐姐，只要你也觉醒，凭借我们之间的妖力羁绊，我们一定能够成为这个世界上最强的深渊者。到时候我们将不再畏惧任何人，我们可以统治这片大陆。”

    “见到自己的妹妹，你最想说的就是这个吗？”

    拉花娜的话，让露西艾拉脸上的表情一愣，随后露出了一丝复杂。但是这种表情转瞬即逝，下一秒，又恢复了深渊者粉那种冷漠与高傲。

    “看起来我亲爱的妹妹，今天不是来跟我叙旧的啊。”

    “不，我是来结束这一切的。结束我们两个痛苦的命运。姐姐……对不起。”

    拉花娜的身体消失在了露西艾拉的身前。下一秒，一道伶俐的剑气朝着露西艾拉的背部砍去。

    露西艾拉原地不动，一条尾巴从她的下体生出，挡住了拉花娜的巨剑。

    “那么多年没见，你还是老一套啊，妹妹。”

    随着露西艾拉的话，她的身体也在迅速的增高。相貌上没有发生太多的变化。仅仅是出现了一种猫女形象的转变。不但不丑陋，相反还有点萌。只不过这只猫女的身体高大十米以上的时候，实在是让人感觉不到萌点了。再加上对方身后的两条巨大的长满了无数嘴吧，以及利齿的尾巴。整个形象顿时转变成了一种让人毛骨悚然的恶女形象。

    “拉花娜望着姐姐的觉醒体，脸上露出了一种痛苦的表情。十几年前，姐姐觉醒的那一幕，又一次回荡在她的脑海。

    “这一次，我绝对不会再让你离开这里了。”

    ……………………

    另一边，苏源跟迪妮莎也再一次被普莉希拉逼退。这简直就是不可能的一幕，两个超深渊，竟然会被一个逼退。就算是苏源现在战力只有五成左右，但是也绝对不可能跟迪妮莎联手，都无法压制普莉希拉啊。

    此时的普莉希拉已经处于了一种近乎疯狂的状状态。她不顾一切的想要击败迪妮莎。不知道什么原因，它的妖气能够无限制的暴涨，就算是在大剑这种漫画世界，也有点不科学啊。简直就是违反设定的存在。

    大剑的漫画很早以前就完结了。塑苏源也看过原著。眼前的一幕，让他想起大剑中一些隐晦的，没有展开的设定。

    纵观大剑的整个故事，其实还是很完整的。整个故事的脉络，从前面的血腥残酷，到后面的温情暖暖。整体上是一个一群少女拯救世界，拯救自我的故事。

    普莉希拉作为故事的大反派。原著中也是一个悲情的角色。她享受觉醒之后的那种快感，同时又憎恨自己的软弱，不能克制自己的欲望。

    两种矛盾的情感，在她内心疯狂的冲突。让她的精神出现了极大的问题。为了避免被这种痛苦所折磨，普莉希拉封闭了自己的意识，将自己伪装成一个小女孩。但是进食的欲望仍旧会催促她杀戮。而每次吃人之后，她又会陷入痛苦的自责中。

    备受折磨的她曾经试图自杀，但是她惊恐的发现，自己竟然无法杀死自己。不管她用剑，斩断自己的身体任何部位，都能够重生。她连死都死不了。

    这种没有道理的特殊性，在漫画中可以用作者作者无脑设定而解释，但是苏源现在处于这个故事中，一切可就变得不一样了。

    三人激战数个汇回合，苏源跟迪妮莎再次将普莉希拉的身体砍的支离破碎。但是对方下一秒，就开始超速再生。而且再生的部位，变得比之前更强。简直就是不死版的超级赛亚人啊。

    苏源想了一下，制止了准备再一次砍碎对方的迪妮莎。而是朝着普莉希拉问了一个问题。

    “普莉希拉，你觉醒了这么多年，一定吃了不少人吧。我一直想问一下，究竟那种人最好吃呢？男人，女人，老人，孩子？”

    普莉希拉一下子愣住了。

