    孙豪沉着地说道：“大师，请。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    伸手一招，格夫宇手上出现了自己的蓝色阵球，嘴里朗声说道：“小山，请你一刻钟之内，找出六星季雨药剂配置的十三味灵药，请。”

    蓝色阵球光芒一闪，斜对面的墙上，出现一片投影，孙豪定神一看，上面都是栩栩如生的灵药，还算是比较整齐的，出现在了墙面之上。

    一刻钟时间，需要找到十三味灵药。

    孙豪觉得这对自己来说应该不成问题。

    孙豪抬起手指，正待点选灵药之时，格尔林开口说道：“小山注意了，识药这关，顶多只能错三次，一旦点错第四味灵药，三年之内，不能再次申请大师级别考核。”

    孙豪点点头，认真看向自己准备点选的灵药，心中不由微微一愣，暗骂一声卑鄙，刚刚要不是格尔林开口提醒，自己差点就上当了。

    格夫宇这家伙，绝对是个贱人。

    孙豪点选的第一味药材，名为云盒子，乃是一种奇特的，像是锦盒一般的灵果，孙豪判断倒是没错，一眼就认出了这味灵药，但是孙豪却忽视了云盒子之上还放了一株镜像状态下若有若无的灵药。

    孙豪要是不留心看，毫无疑问，这一指点下去，必然就会点中云盒子之上的那一味灵药，也就是说，孙豪会形成一次点选失误。

    脸上浮现出哭笑不得的表情，孙豪嘴里大喝一声，第一味药，云盒子，给我出来，一指点出，准确无误地，从云盒子上边垂下的虚影之中穿过，点在了云盒子本体之上。

    格夫宇冲格尔林翻翻白眼。

    这可是他精心设置的陷阱之一，以前那些自命不凡，觉得自己识药水平很高的家伙，十有**都会中招，没想到，居然被猪队友给卖了。

    只不过，他倒也并不责怪格尔林，因为人家的确是认出了云盒子不是？

    第一味药归位，阵球上出现了一个数字一，表示，十三味药，已经找准了第一味。

    接下来，孙豪小心翼翼但度极快地，点出了九指。

    九味药一一被点了出来，不到几息功夫，孙豪点选出来十味灵药，充分展示出，孙豪在识药之上不凡的眼力还有绝对的自信。

    上几个大师微微点头，但是，俱都不动声色地看着孙豪。

    孙豪敢来参加药剂大师的考核，有两把刷子，这是很正常的，能够快认出十味药，也在情理之中。

    不过，剩下的三味药，才是这场考核的真正关键，才是考核一个大师水准的真正厉害的地方，就是不知道勥小山能不能顺利过关。

    此时，格夫宇朗声说道：“身为大师，必须有大师的水准，勥小山，十三味药，一味都不能差，如若不然，你不考也罢。”

    孙豪点点头，双目一缩，看向了镜像之中并排陈列的两味灵药，这灵药其中一味，是孙豪需要的，但是从镜像上看，两味灵药几乎是一模一样。

    稍稍沉吟，孙豪开口说道：“大师虽然巧妙地驱除了白露草上的露珠，但是白露有珠痕，却是逃不过我的双眼。”

    说完，一指点出，白露草点选出来。

    格尔林大声说道：“好”。

    格夫宇摸摸鼻子，嘴里说道：“还有两味。”

    孙豪又看向了一味灵药，嘴里说道：“这位灵药咋一看，很像是我需要的胡林果，但是，认真辨识，却现，他不过是一颗千年红玉苕，大师真是好心机，要不是小山对胡林果的植株也有研究，还差点被大师你瞒天过海骗了过去……”

    说完，伸手一点，点在了一株灵药之上，因为是镜像的关系，这味灵药只见植株，并未看到其植株下的根茎果，被孙豪点选而出之后，豁然真是胡林果。

    地位最高，位于正中的盘山宗师，也不由轻轻地叫了一声：“好，小山好眼力。”

    格夫宇摸摸鼻子：“还有最后一株。”

    孙豪看向镜像墙壁，嘴里缓缓说道：“最后一味灵药，小山真的没能从镜像之中现任何蛛丝马迹，好似就真的不存在一般。”

    格夫宇大声说道：“差一味，都不能过关，小山，自己不行，就不代表那味药不在这儿。”

    孙豪看向格夫宇，嘴里说道：“大师稍安勿躁，小山的话还没说完呢。”

    手对镜像墙壁一指，孙豪大声说道：“大师的识药考核还真是别出心裁，要是小山一个大意，还真的会死得不明不白，如果小山猜得不错，这面墙，就是小山需要的第十三味灵药，无量玉璧青苔粉，不知我说得可对？”

    格夫宇呆了一呆，嘴里好奇地问道：“小山，你是怎么看出来的？我这一招可是阴了不知道多少考核的修士，你还是第一个在一刻钟之内，完全破去我几大陷阱的应考者，好吧，识药这一关，算你过了一半……”

    孙豪心中，也是冷汗直冒。

    这种考核真是有点出乎他的意料之外，你能想象得到，对方居然设置这种陷阱吗？正常的认知中，谁都会以为灵药需要在镜像之中找，谁知人家直接放在了墙壁上，脑袋瓜子稍稍转慢点，不中招才怪。

    孙豪能够快过关，一来是觉得这种考核来得蹊跷，有点像是给自己的下马威，所以多了一个心眼，体内木丹驱动，居然在墙壁上感知到灵药的存在，这才准确无误地找到了第十三味灵药，男巫族这些大师级药剂师，下手有点狠。

    识药考试当然不会只要辨识出一副灵药就能过关。

    接下来，格夫宇的考核就正常得多了，一份长长的卷轴扔了出来，铺在了孙豪的面前，上边出现了密密麻麻的虚文，还有许多配图。

    孙豪认真一看，这就是真正的，考核自己辨识灵药知识面的试题了。

    格夫宇大声说道：“这是一套我们配药堂出来的试卷，小山你只要在一个时辰之内，答对其中的七成，就算过关，请。”

    孙豪点头说好，伸手捞过一支符笔，盘膝坐下，粗壮的手指握起比自己手指还要细了许多的符笔，开始在卷轴上答题。

    考核大厅之内，传来了沙沙沙的写字之声。

    大厅之外，正在观望考核过程的好事男女巫族修士们，刚刚得到了第一关的考核结果。

    孙豪过关的全过程，被男女巫族修士拿手中阵球到处传，好似是看现场直播一般，十分地惊奇。

    好家伙，看到考核过程，男女巫族修士爆出阵阵惊叹。

    格夫宇大师好狡诈，出题好刁钻，一个接一个陷阱，差点没坑死人。没想到大蛮子不仅仅是辨识灵药的本事了得，而且这种随机应变的现场智慧，可也不弱，大多数男女巫族修士设身处地想一想，觉得自己这一关，一定给考趴下了。

    尤其是那些正准备晋级考试的修士们，看到这种考试不由就浑身冷汗，心中祈祷，日后考试，千万不要遇见格夫宇大师那个贱巫。

    一个时辰，转瞬即过。

    孙豪放下手中符笔，缓缓起身朗声说道：“请各位大师阅卷”，手一振，卷轴向上飞起，平铺在了格夫宇等人的面前。

    五位大师齐齐向卷轴上看了过去，他们手中有标准答案，阅卷进行得很快。

    飞升虚界之后，各种物产浩如烟海，各种大域的特产，任何一个修士都不可能全部熟记于胸，哪怕是男女巫族本大域之内的灵药，能够了解到七成以上，就堪称是大师级别了。

    孙豪进入中虚之后，前后两次在典藏圣地学习，但是就算是以孙豪这样的记忆力，依然还是不能做到全对。

    片刻之后，格夫宇公布了孙豪的灵药属性知识的卷面考试得分，九分二，也就是说，十成之中，对了九成二。

    而格夫宇，看到九分二的高分之后，心中却是吓了一大跳，要知道，以他自己的大师级水准，目前识药的水准也仅仅在八成五左右，单论识药，这大蛮子已经过自己有没有！(未完待续。)