    “这..这..”秃头男人有些纠结起来，帝都本来水深就惹不得，但是现在有把柄在人手上又不能上去弄人，就算去弄了可能真的打不过人，今天，是要交代在这了？当然也能去冒险杀过去，但是这后果又是他承担不了的，万一，万一呢？

    便在这个时候，静姝晃了晃手里的瘦弱的团子，“算了，看你们云州药协的医德就知道，你们不稀罕人命，既然如此这个人就交给我了，至于以后你们怎么交代，便随你们说吧。”

    说着，静姝便走了，一边晃着手里僵硬的团子。

    “咋办啊头儿，人就这样被拿走了。”

    秃头男人也很恼火，大喊道：“姐，大姐，您好歹报个名号，我们也有个交代吧。”也好编下去啊。人命不人命的他倒是不在乎。

    “你不配。”静姝扭头，示意了拳头，如果再追问的话，就真的要揍你们了。

    静姝提溜着僵硬的团子彻底消失在黑暗之中，让身后一群人僵硬了半天，老半天才有人问到：“头，就，就这样？”

    秃头男人狠狠踹了一脚说话的人：“那还能哪样？你去，去追人试试看，马德！”踹完一脚还不解气，秃头男人又踹了几脚，解气了这才抹掉了脸上的血痕，呸了一口血水，扭头道：“走，回，既然如此就上报死亡！”

    云州药协那边会怎么样，静姝不知道，当时脑袋一热，就把这个团子、哦不，可能是退化的孩子给伶回来了，只是想着这孩子落在云州药协的手里，怕是得不了好，这才救下了人。

    静姝见惯了生死，给人收过尸，多惨的都见过，内心早已经麻木了，但是唯一不能漠视的就是孩子。

    “怎么办呢？怎么处理你呢？对了，你叫什么名字呢？”静姝晃了晃此刻已经安静下来的一坨蜷在一起的团子，竟然发现她已经睡着了，不似之前龇牙咧嘴的凶狠了，安静下的小团子浑身上下沾满了泥水，却显得分外惹人心疼。

    “就叫丸子吧。”

    “嗯...那就先将你带回乌城。”静姝决定先将这孩子带回去再做打算，她的脑海里突然一闪而过，看来有些事情确实需要这个孩子验证一下她的猜想。

    “或许可以试试和郝运来在一起，你们都服用过红色能源，说不定会有共同语言。”静姝自言自语的说着。

    也许从古就流传着一种说法，你只有打败它才能让它臣服于你。

    所以丸子一直乖巧的跟在静姝的身边，但是只要有任何人敢靠近丸子，它就会龇牙咧嘴发出强烈的进攻信号，没法了，自己带回来的麻烦得自己解决呀，找个盆洗个澡，换个干爽暖和的大棉袄子的丸子，看起来清爽多了。

    丸子还是不会说话，智力的话和5岁的小孩差不多，行为有些像猩猩，但又不全像，总之很奇怪。丸子的力气很大，已经超越了成年人许多，反应灵敏，加之身材瘦弱，才能在十几个大汉抓捕中逃跑。

    饭量倒是和猫一样的，还没肥鸡吃的多呢，重要的是挑食，几乎啥都不吃。

    静姝给了几次鸡蛋自制汉堡不吃，竟然去和肥鸡抢生鸡蛋吃，这可能是退化过后的兽性？但是熟肉这东西，古往今来不管是啥都会吃的吧？难道古时候的猩猩不吃熟食？只吃香蕉？这时候到哪整香蕉啊，空间倒是有但也不能拿出来啊。

    就算是智力不高的丸子，静姝也不能冒着暴露的风险。

    静姝又试了几样，可惜都不吃，说实话这也就是在静姝这儿，才有这么多丰富的可挑选食材。

    最终没想到的是，丸子竟然吃火腿肠，就像是小奶猫一样吧唧吧唧吃的挺香，才吃了两根就饱了，静姝一阵子心疼，这可是末世绝版的零食啊，也就是吃泡面、火锅她才舍得切片煮一些的，吃一根就少一根。

    罢了罢了。

    丸子的事情，静姝没有多上心，让静姝没想到的是，孤僻对人类抱有敌意的丸子会和肥鸡相处成的很好，可能在丸子眼中，它们才是同类。

    “咯咯哒！”肥鸡就像是一只护崽的老母鸡一样，将丸子护在身后，肥鸡肥胖高大的身躯竟然比四肢走路的丸子还要高大，并且肥鸡走路时总是让丸子跟在它的身后，颇有一副：“有危险了老娘先上”的既视感。

    于是，静姝将丸子丢给了肥鸡照顾。

    让一只鸡照顾一个人类小孩，这是多么不可思议的一件事，但实际上这特么真的发生了！

    静姝将几乎所有的后续都丢给了大乃去处理，而她则又开始了忙碌起来，比赛的奖励、菩提卖出了什么价格、关于制药接下来要在帝都开展的厂子等等，静姝都甩出去了，等以后有时间再来管。

    比赛完成的过于顺利，乌城将要在三天后离开帝都，静姝只有三天的时间来完成计划中的事项了。

    首先就是按照和君褒的协议，静姝和宋斌一起来到了君褒的生物研发试验签订合同。

    这还别说，这个地方真的震撼到了静姝，因为在静姝的想象中，能叫研发实验室的，不说高大上吧，那起码得像钱多多的私人实验室一样，科技感满满，设备齐全等等吧？

    静姝的震撼是，这个生物研发室是在帝都外的一个改造后的废弃山洞里。关键是这个山洞还不是普通的山洞。

    山洞前，一片发出恶臭的沼气池挡住了去路，鬼知道山洞前为什么会有沼气池。

    “来，静小姐，您小心，这里路难走。”宋斌哭笑着说道，天啊，那位君少给他派遣的都是什么神仙活啊，这里路哪里是难走，根本是无路可走好吧，他最怕来到这个死亡基地了！最讨厌穿过这片其实是粪便的沼沼气池了！

    这里面的人，都是疯子！

    但他还不能不来，只能用微笑面对生活，加油，奥利给。

    延边用特有的交通工具穿过了恶臭沼气池，山洞散发着微弱的光芒，静姝全副武装的站在山洞里的制高点，皱着眉头朝下望过去，这特么是个什么鬼？这真的是个研发室？

    宋斌这会儿是又笑又哭的开始解释了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

