    第51章 究竟谁才是战神？

    “报告长官，南边的街道上遭遇了敌军的突袭，那边的士兵瞬间溃败了。”一名拉塔军阀的队长朝着丧子将军说道。

    丧子将军一脸的不可置信。

    “什么？他们什么时候又多了这么多的支援？”

    队长回答道：“我用望远镜看清了那些人的长相，为首的一个很猛的男人，和杀害您儿子的那个人长得一模一样。”

    丧子将军的眼神顿时变得犀利：“昨天晚上把我的花园端掉的那人也是他是不是？”

    “报告长官，正是如此。”

    “昨天下午歼灭我三十多名手下的人也是他，是不是。”丧子将军问。

    “是的，长官。”

    丧子将军咳嗽了两声，说：“把西边街道上的士兵调去南边的街道，务必要把他解决掉。”

    “是，长官。”

    这名队长说完后很快就跑了出去。

    但他才跑出去十秒钟，又回来拉开了车门。

    丧子将军没好气地说：“让你调兵力去歼灭那伙雇佣兵，你怎么又回来了？”

    “他们已经打到东边的街道上了，东边街道上的士兵也呈溃败的情况在撤退。”队长说道。

    丧子将军喝问：“你们都是干什么吃的！能让一伙只有五六个人的雇佣兵打成这样！”

    “报告长官，我立即上前率领士兵们抵抗，宁愿死也要歼灭那伙雇佣兵。”队长慌忙答道。

    镜头切到林凡那边。

    他整率领着秦允儿和西牙班男，以秋风扫落叶之势对着敌军进攻。

    南边的街道很快就被他们扫光了，现在都打到东边的街道来了。

    林凡等人已经占领了东边街道了一半。

    反观拉塔军阀的士兵喝hei帮那些人，都丧失了抵抗的士气。

    他们只是疯狂地往后退，因为毕竟林凡登入的进攻势头实在是太猛了啊。

    猛到了一种变态的程度。

    只有北边街道上的狼狗雇佣团二十来人保持了冷静。

    此时可怕雇佣团的人也发起了突击。

    他们朝着狼狗雇佣团疯狂扑去。

    卡利亚和他的士兵都带着许多的怒意。

    这两个仅仅交战了一个下午的雇佣团，就好像宿敌一样。

    仇人相见，两眼发红。

    “他妈的，给我打死这群傻逼！”卡利亚喊道。

    他的手下也纷纷举起武器，对着对方开枪。

    不光是开枪，他们甚至还拿起了火箭筒，机关枪等等，二十个人瞬间打出了一个团的火力。

    狼狗雇佣团尽管都保持着冷静，但他们看到对方这么猛烈的进攻，一个个的都还是撤退了。

    他们的撤退的队形丝毫不乱，却仍然被可怕雇佣团的士兵扫倒了近一半人。

    狼狗雇佣团的团长这才下令：“他奶奶的，和他们拼了！”

    狼狗雇佣团的人瞬间双眼发红，就像一条真正的狼狗一样，朝着对方猛干。

    可怕雇佣团跑在最前方的人来不及反应，有几个人瞬间就被扫倒了。

    看到这场面，卡利亚才让他的手下躲在掩体后面与对方对枪。

    而林凡那边，势头更猛，比可怕雇佣团这条红眼恶狼的势头还要猛。

    拉塔军阀和hei帮的战士完全没办法反击。

    很快，他们就被林凡等人追了一条街。

    直播间内上演着林凡“撵狗”的画面，弹幕也彻底到达了高潮。

    “大哥反击了！大哥反击了！打狗了！看得我好爽啊！”

    “大哥牛逼！（破音）（破音）”

    “干爆他们，就是这样，干爆这群狗日的。”

    “大哥，战神一零一那边还在直播反击，等下你记得去干爆那个叼毛啊！”

    “叼他妈的，看大哥干仗就是爽。”

    “听这枪响的声音，你的DNA有没有激活？反正我的DNA就被激活了，都别拦我，我要去打小日子过的不错的鬼子！”

    “摁死他们！”

    ……

    这些网友看着林凡这番扬眉吐气，他们都彻底沸腾了。

    其实林凡的内心更是激动。

    “就是你们这些叼毛搞乱这个国家的？就是你们这些狗日的抓老子同胞是吧！就是你们这些狗币杀死了秦允儿的父亲是吗！都给爷死！”

    林凡的话喊得很大声，这样也是振奋人心。

    秦允儿听到了他说的话。

    她停下来，微微愣了一下。

    后面跑上来的博期差点就撞上了她。

    秦允儿看向博期，用英语对他说：“咱俩交换一下武器。”

    于是，秦允儿就从博期的手上抢过大菠萝。

    哒哒哒——

    加强版大菠萝那沉闷的枪声响起。

    对方的人纷纷背扫倒。

    “都得死！”秦允儿的大脑也达到了高潮。

    杀死自己父亲的人就是拉塔军阀的人，自己加入天堂雇佣团就是为了报仇。

    现在这一刻终于来了。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    秦允儿端起沉重的大菠萝，丝毫没有不稳当。

    她反而运用起大菠萝来得心应手。

    这人就是活脱脱一个女战神。

    林凡看到这一幕后，有点愣了。

    这女娃，咋这么叼。

    这时，对方的人突然朝这边开火了。

    此时，拉塔军阀的那名队长，带着二十名士兵，来到了东边街道的中断地带。

    他把原来路边街道剩下的最后七名士兵召集起来。

    这名队长对着手下喊道：“都不要撤退，全部找掩体，和对方对枪。”

    队长一来，大家也都有了底气。

    全部人都躲在掩体后面，转身朝着林凡他们开枪。

    林凡等人被迫停下了进攻。

    队长见到士气低迷，他喊道：“为了荣誉而战！为了变得强大而战！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”士兵们纷纷大喊道。

    “给我打！”队长声嘶力竭地喊道。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    一众士兵朝着林凡他们开枪。

    林凡等人躲在掩体后面，都一时有点懵。

    “珀莱雅，他们的增援部队来了吗？”林凡问道。

    “团长，他们好像有一名队长带人来了，请求下一步指示。”

    “把队长他妈的给老子杀掉！”林凡叫道。

    枪声响起。

    林凡看着天空。

    灰色的天空。

    空气中有硝烟的味道和血腥的味道。

    这片地区是黑州。

    一个战乱的国家。

    Z府想要国家变得美好，可惜能力不足。

    自己是雇佣兵，但是却为了正义而战。

    “干他！”林凡起身，冲着所有人喊道。

    (本章完)

