    并不是热内老爹。

    走进来的是两排布料覆盖率低于10%的妙龄女郎。

    人人手中拿着各色的小型烟火，扭着性感的腰肢，一股脑涌进了屋里。

    在“布少”女郎身后是四个只穿了底裤的肌肉猛男，四个人各托一角，巨大的盘子上是七只闪着灯光的盒子，每个盒子上都刻着一只红色的“Q”……

    “高桥少爷祝红岚小姐青春永驻！”

    屋子里边灯光乱闪，“布少”女郎和“底裤”猛男在起哄叫好吹口哨。

    一个穿着白色燕尾服的青年男子带着身后四个穿黑西服的手下缓步走进了包厢，手里拿着一捧蓝色的玫瑰花。

    “喔！你是拳台上最威风的红岚，也是我心中最美丽的女神！愿你在这美好的夜晚，度过快乐的时光～也希望我能有幸与你共饮美酒～”

    咏叹调般的诵读让屋子里的其他人鸡皮疙瘩掉了一地。

    “这傻货是谁啊？”

    乔尔压低了声音问阿露露。

    阿露露先是躲开了半步，但是又觉得自己离得太远乔尔会听不清楚，这才不情不愿的同样小声说道。

    “高桥明，是个有钱人家的少爷……也是红岚后援会的会长，天天缠着青木姐，青木姐讨厌死他了！”阿露露恶狠狠瞪了一眼在那耍帅的高桥明。

    “啊？青木姐那性子还能忍这号人物？”乔尔可知道青木的脾气，别看对俱乐部的人都很和颜悦色，可对待外人，可没什么好脸色。

    “这个不一样，他是高桥株式会社的少主，他老爸是整个新江户城公共事务采购的决策人，有钱有权，青木姐也不好轻易得罪。”阿露露也瞪了乔尔一眼，显然对乔尔叫青木“姐”的事情不太爽。

    “按理说他这种住在方舟区的少爷，很少会来‘地上’的，不过这个高桥明是个异类，平时就喜欢在中环甚至外环闲逛。而且他有后援会会长的官方名号，青木姐也不好跟他翻脸。”

    “啊？青木姐这么讨厌他，为什么不把这个后援会长撤了吗？”

    “后援会这种官方粉丝俱乐部，是官方指派的，一般会长就是出钱最多的那个……”

    “啊，榜一大哥啊！”乔尔瞬间明白了眼前这位白西服的定位。

    “对不起，高桥先生，今天私人聚会，不方便邀请你，酒也请收回吧。”青木还算客气的对着头扬起像孔雀的高桥明说道。

    “红岚小姐，请不要对我这么冷漠～这些红心Q香槟只是开胃小玩意儿，我特意给你准备了一支孤品佳酿，来恭贺贵俱乐部的大胜！”

    “啧啧，十万信用点一组的小玩意儿哦。”青木似乎也被激起了好奇心，想看看高桥明能拿出什么绝世好酒。

    这边，高桥明拍了拍手，一名黑西服保镖从他身后提着一只银色的箱子走上前来。

    “哦，看来东西不错啊！还用上真空夹层保护箱。”

    “红岚小姐果然眼光独到，是懂酒的人！”高桥明继续吹捧着青木，伸手打开了箱子。

    “嗤”的一声响，箱子缓缓打开。

    映入眼帘的是粉金色的香槟瓶，正面凸刻着一只黑桃A的纹路。

    这时，门外另一名黑西服送来了一只鎏金的冰桶，高桥明带上了一副白手套，轻轻的把酒拿了出来放在了冰桶里。

    一比之下，桌上原本十万信用点一套的红心Q香槟，立刻变得俗不可耐。

    就像是野鸡撞见了凤凰，高下立判。

    高桥明这时，昂着头面带微笑的介绍到。

    “这就是我为红岚小姐今晚准备的惊喜，Armand De Brignac Rosé，一支产自2044年的黑桃A桃红香槟。”

    “最后一张黑桃A？！”青木显然知道这支酒的来历，听到年份后也是颇为动容。

    “没错！智械战争前最后一个年份的顶级香槟～我想这才能配得上红岚小姐的无双美貌！”

    说完，高桥明就向青木走来，似乎想去拉青木的手。

    青木却一闪身，来到了乔尔的身旁，拉住了乔尔的手。

    “不好意思，高桥先生，这么昂贵的礼物，我不能收，而且今天是为了给乔尔庆功，我们都不希望有外人在场，我最后说一句，请回吧！”

    声音不大，但是斩钉截铁。

    这时高桥明才注意到这边的其他人。

    眼神从最高的阿比盖尔和阿露露脸上扫过，未作停留，在他眼里，这些就是保镖和仆人罢了。

    等看到乔尔时，上下打量了一番。

    再等看到乔尔身边一左一右的青木和西芙时，高桥明的眼中出现了强烈的嫉妒。

    青木今天本来打扮的就极美，像是盛开的玫瑰。

    而西芙虽然口罩遮住了半张脸，但是光看眼睛就知道是顶级大美女，比起青木不遑多让，像是传说中的月下美人——昙花一样，神秘而又迷人。

    这小子何德何能？

    高桥明自问，无论是家世还是外表，自己都是顶尖的存在，更何况知情识趣，到哪里都深得女孩子的欢心。

    可没想到这青木对自己的就是不咸不淡，仿佛没有一点兴趣。

    可越是这样，他越是对青木着迷。

    从各方面下了功夫想要追求青木。

    今天知道青木来夜店，他特意为好酒的青木准备了顶级名酒，可没想到，还是不行！

    因为这小子吗？

    “这么热闹的吗？”

    热内老爹信步走了进来，手里还拎着个黑色的袋子。

    “真带劲！钥匙还你，这个我看你挂在车子后座上，我也一起给你带进来了。”

    老爹顺手把钥匙和袋子都递给了乔尔。

    “噢，多谢了，老爹你不拿，我差点忘了，今天高兴，我也带了瓶酒，想和青木姐还有大家一起喝，正巧也是瓶香槟。”

    说着乔尔顺手褪下了黑色袋子，取出了里边的酒瓶。

    之前在拍卖的时候，他就买了一箱香槟。

    前世的乔尔也喜欢酒，白酒洋酒都喜欢，作为能打上UFC的国术高手，收入自然不低，各种好酒都喝过见过，了解颇深。

    试了一瓶拍卖来的香槟，发现比起前世差了不是一星半点。就果断拿了三瓶，打算用赫拉迪克魔盒合成碰碰运气。

    黑色的香槟酒瓶，配上黑色的锡帽显得平平无奇，桃红色的酒标似乎经过了岁月的磨砺已经有些模糊，唯有最底端的数字还算清晰。

    1996。

