    可现在，冰霜之王居然是不顾巫神誓约，突然对商土之王动手了。

    楚风眠跟商土之王，在刚刚的交手之中，都几乎是底牌尽出，所有的力量都消耗殆尽了，这个时候，冰霜之王动手，却正是为了坐收渔翁之利而来。

    商土之王的脸色都露出了几分慌张。

    他就是担心这一点，才特意提前已经是跟冰霜之王签订了巫神誓约。

    可现在，冰霜之王却是丝毫不顾巫神誓约。

    “嗡！”

    就当冰霜之王动手的一刻，从冰霜之王的头顶上，突然显现出了一个古老的“巫”字。

    这个“巫”字之中所蕴含的力量，仿佛是代表着巫族的本源，这是最为纯粹的巫神之力，才会化为了一道铭文。

    “巫神誓言的力量，开始了！”

    有巫族神子明白，这正是巫神誓约的力量。

    现在冰霜之王对商土之王动手，便是毁掉了巫神誓约，毁约，自然会受到巫神誓约力量的反噬。

    这一个“巫”字，凝聚出来的一刻，便是直指冰霜之王轰击而去。

    “完了。”

    “冰霜之王，必死无疑了！”

    看到那一个“巫”字的一刻，所有的巫族神子，都感觉到他们身上的巫神之力，都受到了压制，就连一点点反抗的能力都没有。

    巫神誓约，代表的是至高无上的巫神之力，没有巫族可以反抗巫神誓约的力量，一旦是背叛契约，唯一的结果，只有是被吞噬所有的巫族之力，陨落当场。

    在场的巫族神子，虽然都并不明白冰霜之王为何会选择这么做，可当看到“巫”字降临的一刻，在他们的心中，冰霜之王却是彻底的完了。

    一名巫族，哪怕是在强大的巫族，在失去了巫族的力量后，都只有一个陨落的下场。

    “不对！”

    可就在这个时候，一名巫族神子猛然长啸道。

    “冰霜之王的力量，没有受到任何的影响。”

    “什么？”

    一道道不可置信的目光看了过去。

    只见那一个“巫”字降临下来的一刻，冰霜之王身上的巫神之力，是在被源源不断的吞噬，可是在这吞噬之下，冰霜之王的气息，却是丝毫未减，她身上的力量，甚至还在增长。

    在冰霜之王的身躯之中，有着一股截然不同的力量，突然爆发出来，这一股力量，轻易的顶替了本来属于巫神之力的地方。

    “这是？人类武者的力量，冰霜之王，你居然背叛巫族，背叛巫神？投靠人类武者？”

    商土之王看到这一幕，目光猛然变的惊骇不已，随后他的眼神之中露出无比冰冷杀意怒吼道。

    冰霜之王的身上，居然是有着人类武者的力量，而且这一股力量，甚至是比起她身上的巫神之力还要更强几分。

    也怪不得现在冰霜之王违背巫神誓约，都没有陨落。

    冰霜之王，早就已经是背叛了巫族，她现在巫族神子的身份，更像是一种掩饰，而她的本体，现在却几乎就是一名人类武者了。

    巫神誓约，乃是巫族至高誓约，可却约束不到人类武者。

    “冰霜之王，背叛了巫族？”

    周围无数的巫族神子，谁都没有能够想到这一点，巫族，乃是天地之间最为强大的种族之一了，身为巫族，都以巫族的身份为荣。

    可现在身为巫神宫三王之一的冰霜之王，居然是背叛了巫族，背叛了巫神，甚至是舍弃了一身巫族的力量，投身到了人类武者之中。

    “背叛？愚蠢，商土之王，我投靠的，乃是诸天最为伟大的存在，小小巫族，在这等伟大的存在面前，算得了什么，我不过是弃暗投明罢了。”

    听到商土之王的怒吼，冰霜之王嘴角冷冷一笑开口道。

    “三大圣域，北境，诸天，所有的世界，都将会成为那位伟大存在的囊中之物，现在只有你们愚蠢的家伙，才会相信所谓的第十一位巫神的传闻。”

    “看，我现在的力量，远远比起巫族之时还要更加强大，这才是真正的力量，商土之王，我也没有想到，山海珠居然在你的手中，今日你的血肉，还是山海珠，都将归我了！”

    冰霜之王大笑道。

    她一直等待的就是这个楚风眠跟商土之王两败俱伤的机会。

    就在刚刚的碰撞之中，楚风眠跟商土之王的力量，都消耗殆尽了，再也没有人可以阻止他了。

    “你们两个，都一起死吧！”

    冰霜之王，大笑一声，突然间她凝聚出的两把冰霜长矛，威力加持更甚，如同一道流光，划过天空，冲着楚风眠跟商土之王同时轰击而去。

    “该死！”

    商土之王脸色阴沉到极点，他刚想要再度催动山海珠的力量，可这一次催动，他却是猛然吐出了一大口的鲜血。

    他的力量，已经是消耗殆尽了。

    再也无法催动山海珠的力量了。

    以他剩下的这点力量，最多也就是一名普通巫王的层次了，想要对抗冰霜之王，根本是不可能的。

    “难道我商土之王，今日就要死在这里，死在了一个叛徒的手中？”

    商土之王不由的想到。

    他联合冰霜之王，本来是想要联手击败楚风眠的，可没有想到，他最后却是被冰霜之王阴了。

    比起楚风眠，现在冰霜之王这个背叛者，才是更加可恶的敌人。

    巫族内部虽然争斗不断，可面对外族的时候，却是一直都无比团结，正因如此，巫族才可以一直死死的守住北境，让三大圣域之中的所有势力，都不敢窥探。

    正因如此，他们才无比痛恨叛徒。

    “背叛者！”

    许多巫族神子的目光都充满这杀意看向冰霜之王，一道道巫神武道，向着冰霜之王轰击而去。

    其中最先出手的，便是金绝之王。

    他败给楚风眠，也是败给了同为巫族神子的手中，成王败寇，不算什么。

    可现在冰霜之王的背叛，却是触及到了巫族的底线，没有巫族，会容忍一个背叛者。

    商土之王麾下的巫族神子，也是一同出手，向着冰霜之王轰杀而去。