    事实证明，那名不知名侍女所说的“可能是顺产”，也就真的只是“可能”而已。

    凯瑟琳王后的生产，实际上并不怎么顺利，甚至是已经到了随时有可能会丧命的地步，情况可以说是十分的危急。

    但是在产房外的丈夫嘉文三世，以及她的好朋友、好姐妹缇娅娜·冕卫，却都并不知道产房里现在的情况，他们根本不知道凯瑟琳王后已经到了最后的生死关头。

    “王后！求求您！求求您！您就让我去告诉陛下吧！您不能私自做出这种决定啊！”

    产房之中，凯瑟琳王后的贴身侍女满脸泪水，她跪在地上向凯瑟琳王后请求着，请求王后允许她出去把情况告诉嘉文三世。

    但是凯瑟琳王后，却只是不停的摇头，她紧紧的咬着牙，就是不肯松口应允。

    因为她知道，门外的丈夫有多想要这个孩子，她知道他的丈夫每天都在盼着这个孩子的出生，而她也知道，如果让她的丈夫二选一的话，那个深爱着她的男人，绝对会选择她而放弃掉这个孩子。

    但是这不是凯瑟琳王后想要的结果，她想要生下这个孩子，因为她和丈夫嘉文三世一样，都一直在期盼着这个孩子的降生。

    整个德玛西亚王国都在等待着这一天的到来，如果这个孩子夭折了，对于她的丈夫嘉文三世的威望都会造成很大的影响。

    “可是！您要是有个三长两短的！这个孩子，还有国王陛下，您要他们可怎么办啊！”

    贴身侍女还在苦苦的哭诉哀求着，当然她其实也知道，凯瑟琳王后心意已决，不管她再怎么请求，都无法改变她的决定，这位德玛西亚王后同样也是个坚定的人。

    生孩子的整个过程是漫长的，尤其是对于饱受折磨的产妇本人来说更是如此，而这种漫长的感觉，是剧烈的痛苦直接导致的。

    湿漉漉的头发胡乱的贴在额头上，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促的喘息着，双手紧紧抓着早已被汗水浸湿的床单，手臂上青筋暴起。

    就算是凯瑟琳王后这么坚强的女人，也已经几乎是要被这种剧烈的疼痛击倒。

    她的脸色由黄变红变紫再变白，脸上的水珠已经分辨不出来是眼泪还是汗水，手心沁出了汗滴，全身都在不停地抖着，连说话的力气也没有，她的状况显然很危险，因为她的出血已经止不住。

    她仿佛看到了一位伟大的存在，黑色的面具，苍白的身体，手中银白色的弓，凯瑟琳知道，那是“永猎双子”千珏。

    当一个人奄奄一息的时候，她就会见到“死神”，将会面临抉择，是羊灵的长弓，还是狼灵的利齿，现在该她做出选择了。

    “哇~哇~哇~”

    孩子的啼哭声响起，十分的清脆有力，这是个健康的男孩，他放声的大哭着，好像在向这个世界宣示着自己的到来一般。

    虽然嘉文四世的出生，没有让整个德玛西亚的森林都在轻呼他的名字，但是在将来，他也会成为正义的化身，当嘉文三世的生命走到了尽头，他终将加冕为王。

    “孩子很健康！是个皇子！恭喜陛下！”

    侍女出来向嘉文三世报了喜，但是她的表情却并不多高兴，反而是充满了悲伤。

    看着凯瑟琳王后贴身侍女的这个表情，以及她脸上的泪痕，嘉文三世敏锐的意识到了什么，尤其是在这个侍女只说了孩子很健康，却只字没有提凯瑟琳王后的情况下。

    “嘉文陛下，带着这个吧，我想应该能够帮到你。”

    在嘉文三世着急的想要冲进产房之前，里德拉住了他，并递给了他一个小瓶子。

    在嘉文三世迷惑的目光注视下，里德向他解释了一句，告诉了他这小瓶中液体的作用。

    “只需要那么小小的一滴，就能够把将死之人，从永猎双子的手中抢过来。”

    里德的话让嘉文三世眼中一亮，他甚至都来不及道谢，便拿着那个小瓶子冲进了产房，那确实是一个小瓶子，毕竟那是对里德来说都可以随身携带的尺寸。

    “到底是什么情况？！凯瑟琳...王后她怎么样了？！”

    嘉文三世冲了进去，但是缇娅娜·冕卫却要在外面守着，她拉住脸上重新燃起希望的王后侍女，想要把事情问个明白。

    “难产...出血过多...产婆说那种情况没得救了...除非不要孩子...但是王后不让我出来告诉国王陛下...坚持要把皇子生下来...”

    那贴身侍女说着说着，就又开始抹起了眼泪，一看就是个没有主意的，但凡是有那么一点魄力的人，那个时候都会直接出来，把一切都告诉国王嘉文三世。

    当然，也有可能又是德玛西亚的传统在作祟，反正里德是很难理解她的这种做法。

    “里德大师，您的那个药水，真的能够救得了王后吗？凯瑟琳王后会没事的吧？”

    缇娅娜·冕卫，现在真的是太年轻了，在自己的好姐妹生死未知的情况下，她早就把自己的表情管理给抛在了脑后。

    她带着希冀的眼神看着里德，希望能够得到一个肯定的答复，这个传奇的约德尔人给的圣水，一定可以做到那种事的吧？

    “当然，羊灵已经带着她的弓箭离开，凯瑟琳王后是个真正的德玛西亚人，她不畏惧死亡，已经做好了迎接羊灵利箭的准备，可惜，今天她命不该绝。”

    里德的回答，让缇娅娜·冕卫安了心，虽然她并没有看到永猎双子的到来，没有见到那传说中的死神，但是既然里德这么说，那凯瑟琳王后应该是安全了。

    果不其然，嘉文三世激动的身影走出了产房，他手中紧紧的攥着那个小瓶子。

    带着满脸的感激，嘉文三世走到了里德的身前，然后直接就是一个九十度的鞠躬，这让在一边的缇娅娜·冕卫欲言又止，让那些侍女们都是惊恐的跪了下来。

    “里德大师，救命之恩无以为报，以后如果有什么地方需要用到嘉文·光盾的话，请您尽管吩咐，但有所请，挫骨不辞。”

    嘉文三世的话说的非常的真诚，而且也把公私分的十分的清楚，他是站在嘉文·光盾的角度上说的这句话，并不是站在德玛西亚国王嘉文三世的角度上。

    作为一个丈夫，作为一个德玛西亚人，里德对他的恩情，可以让他为之赴汤蹈火在所不辞，但是如果那会损害到德玛西亚的利益，身为嘉文三世的他就可以拒绝。

    “不用感谢我，这一切都是命运的指引，既然我已经来到了这里，自然不能够见死不救。”

    里德扶住了嘉文三世，让对方直起身子，当然他只是做做样子，毕竟嘉文三世人高马大的，他的身高显然不允许他那么做。

    “这是您的圣水。”

    嘉文三世直起了身子，他将那几乎可以起死回生的圣水还给了里德，他的眼中没有任何留恋，尽管他才刚刚亲眼见证了这圣水的威力，但一个德玛西亚人的骄傲，不允许他做出觊觎别人东西的行为。

    里德接过了那小瓶子，重新放入了怀中，这瓶子里的圣水，是来自福光岛的“生命之水”，这“生命之水”位于海力亚城的一座古墓之中，拥有着强大的治愈效果。

    虽然福光岛因为“破败之咒”的原因，如今已经变为了暗影岛，“生命之水”也不复存在，但里德倒是存了不少的“生命之水”，这种好东西里德当然不会放过。

    毕竟他前往福光岛“搬水”的时候，“闪光之城”海力亚还没有发展起来呢，那时候可没有人有能力，能够阻止他“成盆成盆”的往班德尔城运送“生命之水”。

    不过对于自己没能够拯救福光岛破败的命运，里德倒是一直耿耿于怀，所以他现在一直都在关注着暗影岛，既然已经没有办法拯救他们，那就超度他们吧。

    在这一点上，里德和“永猎双子”千珏倒是有些共同语言，毕竟那个“死神”也一直在盯着暗影岛，那些逃脱了命运安排的灵魂，终将葬身于羊弓或狼牙之下。

    当然，对于里德的存在，或者说对于约德尔人的存在，“永猎双子”千珏也是不怎么喜欢的，因为出生于班德尔城的“魔法生物”约德尔人们，并不受到时间的约束与影响，因此他们不会自然的死亡。

    而对于象征着死亡这个概念的的“永猎双子”千珏来说，约德尔人这种不老不死的生物，自然会让他们觉得非常的反感。

    尤其是某一个约德尔人，还总是做出那种改变将死之人命运的事情，比如说像现在这样，这就更让千珏反感约德尔人了。

    可惜的是，约德尔人们确实很少会有人死亡，因为得天独厚的他们，走到哪里都能够得到自然之灵的帮助，从纳尔那个家伙的经历就可以看出来这一点了。

    在那种危险的情况下他都苟住了，要知道那家伙当时可是要去攻击虚空监视者的，结果他被一起冻在了寒冰之中，所有人都死去了，唯独只有他活了下来。

