    第20章 遥遥领先

    人群最前方，宁川宗弟子现身组织试炼，他们大喊着给试炼者分队：“排好队伍，十咧队伍，每千人一组跟我们来！”

    “那边的，靠拢过来，动作快点……”

    得了宁川宗弟子指挥，上万人赶紧按指挥分散开，重新排队向下一处试炼场所前去。

    十几名宁川宗弟子带路，他们没有进入宁川宗内部，而是引领众人向西行去，这条道路越走越荒凉，四周瘴气弥漫，死寂无声，显然不是一处福地。

    宁川宗西侧，曾经是一处上古圣教的总舵，顶峰时期，该教派浩大无边，信徒遍布天下。

    然而不知何种原因，原本盛极一时的古教当年却在一夜间倾覆，没留下一丝线索。

    上古的辉煌物是人非，如今只剩下了连片的废墟……而此处遗迹，也早已被宁川宗所掌控，当中布置的机关陷阱也已经被摸索得一清二楚，成为了试炼之地。

    “这片废墟广阔无垠，遍布致命的禁制。不过好在试炼只需要在一小块区域内进行！该区域最危险的禁制、陷阱，也已经被宗门长老破除。”

    队伍前方，领头的宁川宗弟子说话，对众人介绍起试炼场的概况，这也是他职责所在。

    “不过区域内仍保留了一些你们可以应付的陷阱机关，作为对你们考验的一部分！”

    “还有啊……”

    一旁，另一位身材肥胖的宁川宗弟子，补充道：“无论有意或是无意，但凡跑出试炼场范围的人，几乎都惨死在了废墟的禁制下。”

    “信与不信你们看着办吧？”

    那胖子说话的语气生硬，好像生怕别人不知道他只是在奉命行事一样。

    ……

    一行人浩浩荡荡，继续前进。

    几柱香后，众人便进入了圣教遗迹。

    刚抵达遗迹，不少人就注意到了远处的壮观景象，那遗迹中，大大小小的修建着数十座擂台和对决场，看样式全是古老的雕花和石料！震撼人心！

    一些不明情况的试炼者，纷纷议论了起来：“这么多擂台，该不会要让我们相互对决吧？”

    “不要喧闹！”听见众人议论，宁川宗这边不慌不忙的站出一名弟子，那人出面呵责一句，随即解释道：“试炼不需要你们相互对决，也不需要和什么凶兽厮杀。对决什么的，每个人会随机分到不同的对手，这种考验难以做到公平公正！”

    紧接着，那人便仔细解释了试炼内容……大概而言，试炼内容很好理解，分为两关，首先要沿着青石台阶攀登到山顶，然后再通过论道台的考验即可。

    听上去“两句话”好像很简单，但实际上远没那么容易！

    第一关的石梯，共一千二百阶，每一级十二丈宽，其表面铭刻着统一的制式阵纹。这些阵纹激活之后，会给踏足其上的攀登者施加压力，越往上攀登压力会越来越多。除此之外，不同境界强弱的攀登者，在石梯上所遭受的压力大小也会随之变化，攀登者越强压力就会越大！

    第二关的论道台，修筑在山顶，悉数由宁川宗长老和内门弟子坐镇，他们会考核参加试炼者对“道”的领悟和修行天赋。说是论道台，但其实更多的是考核参加者是否有某方面的天赋，论道只是其次！

    一二两关，前者考验“修为”与“意志”，后者考验“天赋”和“思想”，顺利通过这两关，拿到两枚信物，方能成为宁川宗弟子，二者缺一不可！

    “又是论道台，我已经失败两次了。”人群里，一位少年苦涩的说道。

    他在部落中也算杰出了，每次都能轻松爬到山顶，可对于“道”的领悟太薄弱，屡屡不能通过论道台。

    不光是这少年抱怨，众人也纷纷唉声连片，即便宁川宗更侧重考察天赋，只要求浅显的论道，对他们这些普通部落、小家族子弟来说也非常吃力。

    不过抱怨归抱怨，宁川宗制定的规矩并不会为之改变的！而这些怨声载道的试炼者，即使明知两重关卡的困难，也都想试一试！

    毕竟这可是宁川宗！万一有幸成为了宁川宗弟子，这身份可比起当一个散修，或是在小家族混吃等死，碌碌无为过一生好了太多！

    所有试炼者集结在了山脚之下，试炼也正式开始了，人海般的人群在宁川宗弟子的指挥下，千余人一组，分成十组，秩序井然地往试炼台阶移动。

    前方，负责主持此地试炼的长老腾起至半空，对着众人警告道：“试炼过程禁止使用挪移道符、法宝、飞行密宝，和一切会损害大道根基的禁术！违者废去修为，扔出宁川宗！”

    这长老说话时运了几分功力，保证了他所说的每个字都能传到在场每个人耳朵里，万余人都将规则听得清清楚楚。

    说罢，这长老也不管众人的反应，就往山顶飞去了。

    “好厉害的传音手段，不愧是宁川宗的长老，比我们帮派里那几个老家伙厉害多了！”

    “废去修为？这么严苛？”

    人群里又是一阵骚动，但该参加的试炼也还是得参加！

    宁川宗弟子站出来指挥：“所有人听我指挥，分批次开始试炼……”

    十组人依次参与试炼，每隔三炷香出发一组，地关被分到了第三组，所以前两轮还不能参加。

    等到前两组人出发半个时辰之后，终于轮到了地关所在的第三组出发了。在两名宁川宗弟子指挥下，地关跟随着人群移动，踏上了试炼的青石台阶。

    山脚有几名宁川宗弟子不停地提醒，道：“青石梯上有机关！自行注意！”

    “青石梯上有机关！自行注意！”

    第三组登上台阶，部分人单独行动，部分人三五成群，都在卖力的攀登台阶。

    “别太担心，真遭遇危险，宁川宗的人会出事救援的。”

    有知情者安慰同伴，“陷阱什么的，不会太难的，人家毕竟是筛选弟子，目的是在于考验！”

    一旁，维持秩序的宁川宗弟子大喊不断，催促道：“前面的走快些，大胆些，有什么好犹豫的！以往的经验来看，你们中大部分人都是承受不住重压，中途放弃了，死在陷阱、机关下的人还不足百分之一！”

    地关随着人群向前走，不一会也踏上了青石台阶。

    攀登青石台阶这一关，绝大多数参与试炼的人，无论认识不认识，大都喜欢抱团一起走。因为宁川宗收徒看的是试炼者能否“登上山顶、过论道台”，试炼者彼此之间并没有太强的竞争关系，所以很多人一起走的话相互之间也能有个照应！

    不过地关却选择一个人单独行动，只是暗自希望陷阱不要太难“应对”。

    地关敢一个人走，是因为他有自信能悉数洞察、破解几机关陷阱！他从小被当少族长培养，各方面的知自己或多或少都有所涉猎。虽然没深入钻研机关术，但发现一些简单的机关陷阱还是不在话下！

    当然了，前提得是简单、常见的机关，要是宁川宗净设置些难以发觉、威力巨大的机关，那他也没办法。

    ……

    山顶殿堂，经过重新修缮投入使用。

    殿堂内部，六名宁川宗的长者彼此谈笑着，通过几面铜镜观看参加试炼之人的表现。

    “诸位说，下面这一万多位年轻人，有几人能通过试炼，成为内门弟子呢？”一名老者笑着发问。

    矮胖男子抿了一口仙酿，并不看好众人：“依我所见，能有十分之一通过试炼，成为外门弟子就不错了。至于内门弟子嘛？说不准一个有没有！”

    “也不一定，这次的情况特殊，说不定会吸引一些有潜力的年轻人呢。”一身碧绿衣的女子笑着反驳，芊芊细指往铜镜中一点，“呐，这个看似不起眼的年轻人，应该就有几分实力。”

    顿时其他几名长者都一齐看去。

    只见下方一个十来岁小男孩儿，渐渐超过了同一批次的其它试炼者，步伐十分轻松。他的周围更是散发着比身后人强太多的气势，宛若一头太古凶兽幼崽。

    此人正是地关。

    气势磅礴，是因为他已经激发了“兽化禁术”，使浑身上下再度爆发出了强大的力量。

    地关上一来就使用禁术，原因之一是这一招自己之前对付鳄蛟时用过，被顾玲璐和张余歌两得清清楚楚，有心之人一问便知。与其藏着掖着的惹人怀疑，还不如大大方方的使用！

    另一个原因嘛……想要得到宁川宗的重视，展现出一些实力还是很有必要的！

    而且只要不与人发生血战，地关还是有把握压制“禁术”嗜血的一面！

    大殿内，矮胖男子通过铜镜看出了端倪，说道：“仔细看这孩子的眼睛，他违规使用了禁术。”

    其它五个人一看，果然发现地关眼眸泛着绿光。再结合地关离谱的攀登速度，几乎可以断定他使用了短暂增强实力的禁术！

    “确实。”

    碧衣女子惋惜道：“可惜了，还以为发现了一个好苗子呢！”

    大殿角落里，一个负责传令的弟子闻声站出，恭敬问那矮胖长老，问道：“桓仁长老，此人已经违规，需要吩咐下面的弟子把他揪出来，以儆效尤吗？”

    闻言，那矮胖的长者正打算点头，然而却被他身旁另一位长老打断了，“不必了，先让他走完全程，事后我亲自去处理。”

    开口阻拦的，是旁边一名童颜鹤发的老者，他看着镜子里的地关，眯了眯眼睛，似是想到了什么了不得的事情……

    这童颜鹤发的老者，便是宁川宗的宗主！

    宗主如此决定，大殿内其余几名长老都没有出声，算是默认了他的决定。虽然按以为的规矩来说，犯规者定是要当场废去修为，扔出宁川宗的，但见宗主这么下决定，他们也就不再说什么了。

    矮胖老者对那名传令的弟子摆摆手，笑道：“那咱就听宗主的，先不用管这人了。”

    “是！”弟子拱手，退回了原位上侍候。

    地关的事情暂时不用管了，大殿内其余宁川宗高层又通过铜镜，观看起了其它人的表现。

    而那童颜鹤发的宁川宗宗主，则是一直留意着地关……

    ……

    青石台阶上，地关能一路遥遥领先，是因为他拥有朱厌血脉，肉身十分强悍，兽化之后实力更是不惧台阶压力的影响！

    那些机关陷阱，他也没碰上多少，少有那么几次还全被他识破，提前绕开了。

    前半程难度不大，地关便一路高歌猛进，三柱香的时间不到，就已经攀登了六百级台阶。

    地关回头看向身后，只有寥寥几人还跟得上他的速度。

    那几人的境界既有比地关高的，也有比地关低的。这是由于试炼台阶的特殊机制，针对不同境界会施加不同压力，所以能迅速抵达这里的人，境界不一定最高，但“肉身强度”和“天资”绝对是上乘！

    除非修为超过万象境，这种情况下，台阶上铭刻的阵纹就会对其形同虚设！

    但这显然不太可能！在场之人最大也不过修行二十载。区区二十年就超过万象境，这种天才早就被大势力争相带走栽培了，哪里还需要参加什么收徒试炼？

    地关一路爬得飞快，不过爬得快的也不只地关一人，另有几人见不惯他一人抢了风头，同样全力冲刺来追赶他。

    地关见身后有人紧跟着，他又咬咬牙，以更快的速度又往上登了两百层……

    “这速度，太恐怖了……”青石台阶下方，有人感慨地关的速度。

    不少人抬起头，看着地关越往上爬速度反而越来越快了，不由汗颜，“这都是些什么怪胎啊！”

    地关一番加速攀登，终于震慑住了那几个想要超过他人！那几人见地关越爬越快，陆陆续续就放弃了追逐……

    等那几人放弃追赶，地关也已经累得大汗淋漓。他停在了第一八百级台阶，活动着筋骨，想缓歇息片刻。因为他先前听其它试炼者提到过，说着八百级台阶是一个分水岭！

    一八百级台阶之前，那些考研都是小打小闹，后面剩下的一千八百级台阶才是真正棘手的考验，陷阱机关也会逐渐密集起来。

    “继续！”

    地关并没有太大压力，宽慰自己：“我全力以赴就足够了！实在不行还有徐阶给的令牌保底呢！”

    想归这么想，但没到不得已的情况下，地关也不愿意动用那块令牌。

    (本章完)

