    古茗不动声色地让军校离开，待人走后猛一拍座椅扶手：

    “哼——，六个英雄一起上阵，可真是看得起我古茗啊！”

    “到时候交给我！”布鲁斯淡淡道。

    “一对六，车轮战，你没问题吗？”

    “车轮战？还别说，我最擅长这个，只要不是一拥而上，其他都没问题！”

    ……

    两人聊了片刻，就看着下面十几人一个个眼巴巴地看着，他们都在等着布鲁斯的指点呢！

    接下来便是一轮又一轮的指点与拜师，只是可惜，除了古辰传承了赏金猎人之外，便再也没有其他人适合刀塔英雄了。

    这并不是说他们天赋不够好，只是不适合，仅此而已。

    当然，布鲁斯一个都没放过，全都收为了记名弟子，因为这些人族最后的精英天赋实在都太高了。

    在经过他（系统）的指点之后，每个人都恍然大悟，信心倍增，晋级英雄的概率大大提高。

    不仅是那些得到提点的小辈，便是古茗都佩服得五体投地。

    他看得出来，布鲁斯对每一个人的指点都戳在了最核心的那个点上，让每一个人都有一种醍醐灌顶的顿悟。

    原本他推测若是世界本源石足够，这么多人里面至少有一半能晋级英雄。那么现在再提这个问题，古茗会毫不犹豫地断定，只要不是太傻，基本上这些人晋级英雄都是早晚的事！

    这会儿他都想召集下族中剩下的那些三转巅峰职业者了。若是得到布鲁斯阁下的指点，剩下的那六十多号人里面，出上三五个应该问题不大。

    只是这需要大量的世界本源石，布鲁斯阁下他有吗？

    事实上布鲁斯这会儿也在考虑这个问题。他现在的习惯就是，有问题问系统，准没错！

    “系统，世界本源石不够了，咋弄？”

    “叮——，回答这个问题需1000积分！是否回答？”

    “回答！”布鲁斯咬牙切齿道。

    “叮——，宿主别忘了任务——来自异界的凝视！中型世界的初级世界本源石少，但是在大型世界中，初级世界本源石数量太多，相对就不是那么珍贵了。

    宿主可以使用异界探索系统中的任务传送——迷灯大世界选项进行传送，直达迷灯大世界。赚取初级世界本源石！顺便完成来自异界的凝视这个任务。”

    去迷灯大世界吗？

    布鲁斯沉思了下，原本他的计划是找到父母再考虑这个问题，可现在看来计划赶不上变化，他短时间内肯定是回不去了！

    接着他又问道：

    “我去了还能再回来吗？”

    “叮——，这个问题200积分！是否回答？”

    “回答！”

    布鲁斯翻了翻白眼，虽然没想到这系统还有回答问题的功能，可这费用还真不是一点半点。感觉原本不是特别在意的积分这会儿突然变得尤为重要起来。

    至于刚才问的这个问题，还真是他最关心的问题。如果又是一次去了就回不来的单程之旅，他是绝对不会考虑的。

    在这金魂世界虽然有黑盟这个定时炸弹，但起码没有圣者，他凭借着一身刀塔装备还能稍稍挣扎一番。若是在迷灯大世界面对一个圣者，布鲁斯估计即便一身神装也效果不大

    “因为是任务，所以能够进行固定点对点的传送！待任务完成，则传送权限收回。不过宿主可以在双方世界本源关注度达到3级的前提下，使用传送券进行传送！”

    在任务没完成前能进行点对点传送就行！

    布鲁斯心里松了口气，这么看来在金魂世界人族情况稍稍稳定下来之后，倒是可以找机会去迷灯大世界先打打前站，探听一下消息，了解下那边的基本情况再说，反正随时可以回来，危险性不大。

    接着在古茗的安排下，布鲁斯有了个暂时休息的院子，看得出来，这个院子规格不小，应该算是城主府招待贵宾用的。

    当然，跟布鲁斯的大公府肯定是没法比的，布鲁斯是个享受型的，但现在情况特殊，连找个贴心的人锤个背都没有。不由又开始怀念起奥古世界来。

    这一觉，他一口气从早上睡到了正午，在奥古世界，谁都知道大公有睡懒觉的习惯，没人敢打扰，金魂世界的人似乎也挺给面子，没有喊他早起，这一点让布鲁斯还挺满意。

    升着懒腰起床，在侍女的安排下开始洗漱。正打算悠哉悠哉再吃点早餐，一旁一个管事犹豫了半响，才结结巴巴开口道：

    “大人，古茗阁下在院子外面等了您大半天了——”

    “古茗？”布鲁斯眉头一皱，“他一大早就来了？”

    “何止一大早，天没亮就过来了，只是吩咐我们不要打扰。”

    我擦！既然等着，肯定就不是什么紧急的事，可你这天不亮等到现在，你都不睡觉的吗？

    人生苦短，有机会就随时享受一番，才不枉来到这世间走一遭啊！

    如此想着，布鲁斯也不吃东西了，连忙就往院外走去。毕竟人家主人在等着，你吃能吃得那么安心？

    见面之后，布鲁斯满脸歉意道：

    “实在抱歉，昨天消耗有点大！”

    古茗一想到布鲁斯昨天给他疗伤时的辛苦模样，心中那一点点不爽顿时烟消云散，人家昨天为了给你疗伤可是费尽心力啊！你还能有芥蒂？那还是人吗？

    “请问古茗阁下，不知有何事让您一直等到现在？”

    “是这样的，布鲁斯阁下，我昨天就考虑着，我人族另外还有六十六名三阶巅峰职业者，我看您阅历丰富，是不是也都一起指教下，让他们也能少走点弯路？”

    “这样啊？”布鲁斯点头道，“可以，没想到我人族的底蕴居然这么高！三阶巅峰都有这么多，那么其他层次的职业者一定更多吧？”

    “是啊，我这里都有详细数据，这都是我人族机密，不过布鲁斯阁下肯定是可以信任的！

    三阶人数有530人，二阶5706人，一阶是人，至于守护者，大概有126万多，其中光巅峰守护者就有85万！”

    “这么多巅峰守护者没有晋级职业者，是资源问题吗？”

    “资源的话，有一部分原因，不过这东西价格便宜库存还是有十几万份的，主要还是守护者晋级职业者是一条天堑，挡住了绝大多数人，这种情况在各族都比较普遍。倒不是就我人族如此。”

    “这样啊？”

    布鲁斯立刻就想到了他的雕塑，应该能大批量为人族培养职业者。他的雕塑可是能一路培养到三转的。

    三转职业者一多，底蕴就完全不一样了。因为基数高了，诞生英雄的数量就会增加。

    不过人族实力还是太弱，若是现在突然出现了这种逆天的东西，结果肯定不会太好，所以布鲁斯决定还是先等等再说。

    接下来两天时间，他把人族剩下的所有三转巅峰职业者都指点了一遍。

    质量比起之前的那十八人确实有所降低，但其中还是有几个不错的，布鲁斯把那几个不错的也都纳入自己的记名弟子。不过这么一来，世界本源石的缺口就更大了！

    如此一晃到了第三天。与兽族龅牙氏族决战的日子终于到了！

    在城外人族军队大营，看着人族大军出动，布鲁斯是真的震撼了，与他北郡区区十万北郡护国军，还分散分布在北郡各地相比，金魂世界的人族军队实在太给力了！

    据古茗介绍，人族大军一共有东南西北四个营地，每个营地二十五万人左右，加起来人数超过百万！

    要问为何有如此之多的正规军？原因在于仅仅十年前，人族还拥有十二座城池。而这些军队也都是当年各城留下来的。

    这些年遭受周边兽族龅牙氏族，金刚氏族，以及地精的联合打压。

    他们无所不用其极，近十名英雄被明里暗里击杀。导致现在人族海量的正规军尤在，但高端战力的缺失引起了致命后果。

    养这些军队是十分费力的，好在人族底蕴还是有些的。这些军队都是人族的未来，将来的强者大多都会在他们中产生。

    随着军队出发，布鲁斯与古茗骑在马上，与军队一同前行。因为世界战争的特殊性，古茗只带了三万人前往。

    金魂世界的战争规则是这样的。若是高端战力失衡，那么就是高端战力决定胜负，若是高端战力平衡，那么就是底层战力的胜败决定胜负。

    现在高台上，布鲁斯观察人族与龅牙氏族军队，发现人族底蕴是真的优秀，整体军队品质比起龅牙氏族要高出不少。之所以处于弱势，主要还是英雄阶层的断代导致的后果。

    看着远处的龅牙氏族，布鲁斯考虑着这一战所用的装备。

    达贡之神力在黑盟用过，为了隐藏他的真实身份，还是算了。去掉了达贡之神力，用什么来代替呢？

    考虑半响，布鲁斯决定用动力鞋，净魂之刃，夜叉，刃甲，洛萨之刃（隐刃）和疯狂面具！都是加攻击的和攻击速度的，他这一次决定放开手脚疯狂输出一次。

    干掉几个兽族英雄，即提升下人族的气势，也让其他族群不敢轻易来招惹！好让人族在明年的百族议会召开前少些麻烦！当然，他顺便也能赚取一波属性！

    “古茗——，出来受死！”

    一个兽族英雄提着一把巨斧来到战场中央，指着人族这边喊道。

    “他叫血吼，兽人骑士，英雄技是顺劈斩！”古茗给布鲁斯介绍道。

    “其他兽人英雄不会搞群殴吧？”布鲁斯眼睛微微眯起，看着远处兽人搭建起来的高台上，那剩下的五个高大身影。若是六个一起上，他还真没办法。

    “不会！否则你觉得我人族那十个英雄是怎么死的？除了两个是外出遭到偷袭，其他全是被他们在决斗场上活活打死的！

    英雄之间的决斗若是敢犯规，龅牙氏族立刻就会被百族议会除名，全族归入奴隶阵型！”

    “明白了！”

    布鲁斯精神一振，一个一个上？他还真不怕！因为他有治疗药膏啊，即便一丝血，给他两分钟，立刻活蹦乱跳！

