    魏泽杨没回答她，卖了一个关子。

    大壮跟个18K纯金打造的灯泡似的跟着，反正两人已经可以把他当作空气了。

    “这里是？”夜里陆小芽的方向感不是很好，七走八走的进了一栋比较高的楼，上面有很多彩灯点缀的大招牌，出现溜冰场歌舞厅宾馆等字样。

    一楼的饭店宾客满座，魏泽杨领着她上了黑乎乎的楼梯，上了二楼，发现视线陡然开阔，里面是个大型的旱冰场，摇滚音乐一放，铁栏围着的区域里，全是年轻的男女在滑旱冰。

    魏泽杨问她：“你会吗？”

    大壮插了句嘴：“我觉得小芽妹子肯定不会，云彩县根本就没有溜冰场啊。”

    陆小芽眨了眨眼，笑眯眯地说：“我不会溜，但是，我觉得不难，挺简单的！”

    大壮质疑：“小芽妹子，你别说大话，我头几次溜的时候，腚都快摔成好几瓣了！”

    “是吗？”陆小芽不动声色地坏笑。

    “没那么夸张，”魏泽杨低声说，“我教你，不用怕。”

    “好。”陆小芽甜笑。

    “泽杨哥溜得那叫一个好哩！”

    三个人一块儿去收费处租旱冰鞋，陆小芽拿到手的时候觉得十分新奇，因为这种双排轮滑鞋后来渐渐淘汰了，被单排轮滑鞋所取代。

    “会穿吗，我帮你。”

    魏泽杨见她发愣，以为她不会，长手长脚直接蹲在她面前。

    陆小芽下意识地把脚缩回来，“不用。”可被他抓住了脚踝，老实地没再动了。

    她此时庆幸自己是买了一双回力鞋，出门前也换了裤子。

    魏泽杨把几根带子直接连她的鞋子一块儿系紧，动作小心谨慎，陆小芽低头轻轻地笑了，抬头看见他眸光里如海潮般的碎钻，璀璨明亮，她心头微暖。从来没想过清冷矜贵、眼高于顶的魏泽杨，愿意在她面前做尽所有男朋友极尽体贴的事儿，甚至于他的大男子主义都不见了踪影。他还是自己认识的那个魏泽杨吗？

    大壮迫不及待地进入溜冰场里，不断地冲他们招手叫唤，“你们俩快点！”

    这家伙，跟打了鸡血似的。

    “拉着我。”

    魏泽杨穿好了之后，伸出右手掌心，不像是溜冰，倒像是去跳华尔兹爵士般的绅士、矜持。

    陆小芽微微颤颤的站起来，重心基本落在魏泽杨的两条胳膊上，两个人是面对面的姿态，他引导着她向前滑行。对于小情侣来说，倒像是来调~情的。

    陆小芽会直排，双排没试过，但两者应该差不多。

    “弯腰，重心往前倾。”

    “八字迈开，往前走。”

    “……”

    魏泽杨尽心尽力地教她，虽然周围人很多，大型收音机里的摇滚音乐吵吵嚷嚷的，两个人全当是空气，玩得不亦乐乎，专注在他们自己的世界里。

    突然，不知道是谁喊了一句让开！

    陆小芽就被一股力量重重地撞飞了出去，差点没摔倒，幸好抓住了旁边的护栏，才勉强稳住身体。

    她抬头寻找罪魁祸首，是一个顶着爆炸头的女孩，二十上下，五官张扬桀骜，一件无袖衫，一条牛仔裤，胸口挂个大骷髅的链子，一看就是那种前卫的非主流少女大姐大。

    “对不起啊！”她的道歉声十分敷衍，毫无诚意，目光锁定在魏泽杨身上，嘴角饶有兴味地勾起。

    魏泽杨看都没看她，过来牵住陆小芽，“没事吧？”

    “我没事。”让陆小芽不舒服的是‘非主流’的眼神，长在了魏泽杨的脸上似的，那种赤果果的、不加掩饰的表达自己的谷欠望与野心，把她这个对象当空气啊！

    陆小芽故意挡在魏泽杨面前，亲亲热热地挽着他，“走，我们换个地方。”

    平日里魏泽杨招大姑娘脸红偷窥是常有的事儿，哪有今天这个奔放啊，要是她不在，一准来搭讪。

    哪里晓得，两个人转到了其他地方，‘非主流’又尾随了过来，她滑得贼溜，身后还有两个男的小跟班，大概觉得特别有面子。

    陆小芽是真不想搭理这种人，可对方就是紧追不舍，阴魂不散。你要真跟她理论，她会话赶话的堵你。旱冰场那么大，也不是你陆小芽自家开的吧，凭什么说人家针对你啊。

    “不想滑了，我们走吧。”

    “怎么了？”

    瞧魏泽杨一脸无辜的样子，陆小芽来了气，横了他一眼，鼻子里哼哼着说：“我怎么了你不知道吗？”

    “有一女的，用眼神都强了你无数遍了！”

    “你吃醋了？”魏泽杨反而眉眼轻扬，笑道，“我没注意。”

    “你们男的是不是挺享受别人崇拜的目光，挺有成就感？”

    “酸不酸？”魏泽杨说：“我的眼睛里只看到你，哪里就能注意到那些阿猫阿狗的眼神了……你不喜欢的话，咱们回去吧。”

    这个回答满分。

    陆小芽没笑多久，‘非主流’领着俩跟班堵在他们面前，叉着腰，嚣张得不可一世，活脱脱的女流~氓行径。

    “你们俩，打住。”一小跟班指着魏泽杨说，“我们红姐看上你了，去外面聊聊怎么样？”

    魏泽杨脸色微沉，目光渐冷：“走开！”

    “你别给脸不要脸，知道我们红姐什么身份吗，海城最厉害的鹰老大是她爸！喜欢她的男人能从码头排到这里，她看上你，是你的福气！”

    陆小芽本来挺不屑的，可听到鹰老大的名字，心里一个咯噔。岳老四提过一嘴，鹰老大有意把女儿嫁给魏泽杨，难不成就是眼前的红姐？

    年纪轻轻就敢自称姐，呵呵。

    魏泽杨对鹰老大是有忌讳的，所以她反倒不敢贸贸然开口。

    只见他表情和情绪没有丝毫的转变：“我不跟你们走，你们想怎么样呢？”

    两个跟班来劲了，准备动手，被红姐一个眼神喝住，她站到魏泽杨面前，眼神直勾勾的：“我观察你很久了，你长得比港城的明星还好看，个子高，身材好，我很钟意你，你跟我处对象，有什么条件尽管开，房子车子，做生意，我爸都可以满足你！”

    如果陆小芽现在还能忍住，那就真成了忍者神龟了，她抢在魏泽杨先开口：“这位女同志，你家很有钱么，你爸势力很大么？总大不过法律伦理世俗？还有，重婚罪是犯法的你知道吗？我跟我丈夫结婚四五年了，孩子都生了好几个，会上街打酱油了，就算你一个大姑娘上赶着想当我孩子的后妈，也得问问我这个原配同不同意吧？”

    陆小芽怼得痛快，但凡有点自尊的女人，都该知难而退。

    周围看热闹的人忍不住小声窃笑起来，大抵碍于红姐的身份，不敢放肆议论，怕被报复。

    而红姐在迟疑了片刻后，居然满不在乎的大放厥词：“结婚不是可以离婚吗，你要多少钱，开个价，一万，两万？几个孩子都归你，你男人归我！”

    她丫真以为自己是霸道女总裁啊，陆小芽被她的恬不知耻给气笑了，皮笑肉不笑的说：“行啊，你问问我爱人，他要是同意的话，我没问题。”

    闻言，红姐看陆小芽的眼神多了鄙夷。

    她直接问魏泽杨：“我看她既贪财，又爱慕虚荣，这种老婆有什么好的，我比她强多了。”

    魏泽杨脸黑得不行，如果换做平时，他调头就走必要时用暴力解决问题，可对方毕竟是鹰老大的女儿，不能太过。

    思及此，他顺着陆小芽的意思，直接把她往怀里一圈，箍得太紧，把她给勒到了。

    陆小芽瞥了他一眼，这个幼稚的男人，是故意在报复吗。

    魏泽杨深情款款又言辞坚决道：“我非常爱我的妻子和孩子，你的要求我不会答应。”

