    不知道跑到哪里，躲起来了的莫林，当看到面板上传来“人生导师”的任务进度，一下子跳跃了30%达到40%后，不由的愣了一下。

    这算是意外之喜吗？

    ······

    一天后。

    简单的处理了一下，家里的事情之后。

    就离开了欧伊科特王国。

    弄完自己的私事，下面也该开始自己的工作了。

    回到军舰上后，莫林发现之前从蝗虫之母身上弄到的食材，还有军舰的补给，早就在巴迪中尉的安排下按部就班的交接完毕了。

    对着巴迪中尉的工作肯定的点了点头之后，莫林问道“巴迪，红发海贼团的情报你都收集到了吗？”

    “海军情报系统当中有的，我都收集到了。”

    说着巴迪走到一旁，不知道从哪里拿出了一堆文件，“不过，准将大人，说实话，这些情报都有些滞后了。”

    “哦，是吗？”

    巴迪指着文件道：“没错，在这些情报当中，根本没有红发海贼团的具体行踪线索，哪怕最近一次记载，都是在三天之前，单凭这些线索，我们根本找不出红发海贼团到底在那里。”

    莫林接过文件之后，抿了抿嘴，毫不在意的道：“很正常，要是红发海贼团的行踪那么容易被掌握，他早就被海军本部的强者关进推进城了。”

    “而且，海军本部给我们的任务，也不是逮捕红发海贼团，只是牵制红发海贼团而已，事实上，只要我们时不时的在红发海贼团面前露个面，我们的任务就完成了。”

    简单的翻过文件之后。

    莫林将几张记有记有红发海贼团出没地址的纸张抽了出来，然后带人来到了这艘船的船长室。

    “准将······”

    “嘘！”

    莫林做了一个噤声的手势，拦住了想要说些什么的巴迪。

    然后来到船长室当中，铺在墙面上的那张巨大的东海地图前，将香克斯出现过的海域，还有岛屿，一个个用红圈标注了出来。

    “到现在为止，红发香克斯海贼团被海军了解到的出现次数，包括我之前和他打架的那一次，共有7次。”

    “一次是哥亚王国附近的风车镇。”

    “一次是巴比伦王国附近的海域。”

    “一次是被峡谷镇。”

    “一次是我和香克斯战斗的那个地方。”

    “一次是被誉为流放之岛的哭泣之城。”

    “一次是······”

    如果将这些地点连接起来的话，那么······我们就会发现，红发海贼团虽然出现的地点不同，但他们活动的大致区域，还是不变的。

    看着地图上，那近乎以哥亚王国为原点，画出的一个大圈。

    莫林的眉头不由的皱了起来。

    “巧合吗？还是红发海贼团想找的东西，就在哥亚王国附近？可是哥亚王国附近，有什么值得红发香克斯惦记的东西吗？”

    莫林摇了摇头，算了，想不明白，就不想了。

    莫林将手上的文件往旁边的木质桌子上一放，吩咐道：“巴迪，先去哥亚王国······旁的哭泣之城吧！”

    流放之岛的哭泣之城？

    哭泣之城可不是什么好地方，哭泣之城所在的流放之岛刚好位于哥亚王国，欧伊科特王国等数个强国势力交界的边缘。

    在多次征战无果之后，这个面积不算小的中型岛屿，慢慢的被周边的国家放弃，成为了一个三不管地带。

    后来更是成为了周围的这些国家，流放国内罪犯的放逐之地。

    数百年过去了，曾经的流放之岛，也逐渐变成了一个三不管的法外之地。

    曾经那些被流放之人的子孙后代，被各国流放的罪犯，在这片土地建起了一座繁荣而有堕落的城市——哭泣之城。

    一座上天为之哭泣的城市。

    随着时间的发展，因为地利的关系，这座岛屿慢慢成为了东海当中一个巨大的黑市。

    地下黑帮，情报头子，走私商人，奴隶商人，甚至军火商，都可以在岛上找到。

    就连海贼，都可以光明正大的出现在城中。

    “准将，红发海贼团会出现在哭泣之城吗？他不是已经在那里出现过了吗？”

    莫林摇了摇头“谁知道呢？”

    【那为什么要去那里？】

    刚想将这句话说出口的巴迪，突然想起莫林曾经说过要覆灭那座罪恶之都的“誓言”。

    犹豫了一会儿，巴迪道：“准将，您已经决定好了吗？”

    莫林笑道：“好几年了，是时候让那座城市付出代价了，毕竟我们海军的血可不能白流啊！”

    三年前，莫林追击一伙海贼进入那座城市的时候，曾经被上千个抢手，硬生生的逼出那座城市，就连他手下的士兵都死了好几个。

    那个时候不甘心的莫林，回到支部后，第一时间就向支部申请剿灭这个不法之地，但那申请，却如石沉大海，鸟无音信。

    就连莫林动用私人关系向自己的舅舅请求帮助时，都被无情的拒绝了，甚至还被呵斥了一顿，让莫林不要“多管闲事”。

    如今离那几个部下的死，已经过去几年了，自己也是时候替他们报仇了。

    不然让他们在黄泉路上等的太久了可不好。

    莫林身旁，虽然巴迪也想为那几个士兵报仇，但他却要理智很多，

    “准将，哭泣之城当中，势力太复杂了，而且他们背后还有着很多势力，甚至是国家的影子，就连海军当中·······要是我们对哭泣之城动手的话，恐怕就连东海海军内部都不会同意·······”

    巴迪还未说完，莫林就打断道：“巴迪，你难道忘记了我们背负的到底是什么了吗？”

    巴迪：“我······”

    “放心吧，巴迪，东海游击提督的军职，可是有先斩后奏的权力的。”

    看着莫林眼中闪过的决心，巴迪深深的吸了一口气道：“我明白了长官！”

    接下了莫林命令之后，他二话不说的出去传达指令了。

    ······

    哭泣之城。

    地下黑市的某个组织的房间当中。

    一名约莫十五六岁，梳着黑色披肩发的少女，正趴在一张巨大的办公桌上，认真的整理着一堆文件，似乎在默默的记忆。

