    凤九看向他：“什么事？”

    他迟疑了下，问：“鬼医可了解这五毒门？”

    “我只知道，五毒门的人擅长用毒，这五毒门主座下有十二名毒使，他们的实力也都多在仙圣级别，至于其他的，只知一些，并不能说很了解。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    见她这样说，老者心中有着感慨。并不完全了解就肯这样护着他们主子，还与五毒门为敌，不得不说，他们主子看人的眼光真的很好。

    今天这事若是换成其他人，估计是就撇手不理了。

    “鬼医，这五毒门的门主被称五毒尊主，他的实力在仙圣之上，而最让我们忌惮的不是他座下的那十二名毒使，而是，毒门有一毒功，那毒功是以自身为毒，用身体养毒炼毒，毒功练成之时，一身的剧毒皆会到左手上去，因此被称万毒手，这万毒手若是练成，再配以灵力气息一同运用，威力其大，鲜少有人会是对手。”

    老者沉着声音说着，脸色凝重的看着她，道：“这万毒手只有门主才能修炼的毒功，五毒门主上次与我家主子交手时，我主子说他的毒功已经练至七成，所以我担心……”

    闻言，凤九点了点头：“嗯，我知道了，我会小心的。”她站了起来，道：“你主子这里你就照顾着，明天他醒了就让人通知我。”

    “好。”老者应了一声，将那些毒血块装起递给她，而后送她离开。

    凤九回凤府里看了下古漠的情况，在确实古漠在吐出血后体内的毒已经解了之后，便交待了冷华等人一些事情，而后便回到房中关起了门，谁也不知她在里面忙什么，直到，天色暗时才从房里一脸疲惫的走了来。

    “小九，忙完了？”在院中坐着的关习凛见她出来，便示意她过来坐下，给她倒了杯茶：“歇会吧！你看你这几天都忙成什么样了。”

    “还好啦！”

    凤九笑了笑，坐下后端起茶杯喝了杯茶，道：“我把那毒的成份研究了一下，再分别找出相克的药，到时就算有人再中了这毒，也不一定和七阶解毒丹才能解毒。”

    “你说的这些我都不懂，我在这里等你是因为我有东西给你。”他笑说着，取出了他在外面得到的一些宝贝。

    当一件件的奇珍异品被摆上桌面时，凤九不由看呆了，一桌子的东西堆成小山，什么珍宝啊，婴儿拳头般大小会光的珠子什么的，一样样的堆放着，她只感觉眼前这小山在闪闪着光，这光芒让在院中玩耍着的小白虎和火凤，以及盘在树上睡着觉的老白也围了过来。

    “哥，你上哪弄了这么多东西？别跟我说你这一趟出去是去打劫了吧？”她一脸惊诧的拿起桌上的颗宝珠看了看，不由的出啧啧的声音。

    “好东西啊！怎么这么多宝贝？我出去怎么就没遇见这些？”

    闻言，关习凛哈哈一笑，他一脸的笑意看着她：“怎么样？这些可都喜欢？这些都是哥特意留给你的。”