    “他们这群人居然这么轻松的就放咱们离开了？”

    李元霸畅通无阻的走了几天的路之后，满脸诧异的看着身后。

    如果要是这种事情发生在他们大唐帝国之中，只要有任何桀骜不驯的地方，都会瞬间出现无数士兵，就算是用人堆，都能够堆死了。

    可是中心地带的那些人，根本就没有任何想要动手的想法！

    这样的事情，也太违和了一点了吧？

    “将军，并不是他们不想要把咱们两个给解决了，主要是他们这些人，根本就不可能为了解决大人，而浪费自己手底下的那些人。”

    涂刚对于这些事情，看得还是听明白的。

    李元霸这段时间之中，虽然在这个中心地带，带起来了不小的风浪，可是真正的影响，其实并不大。

    毕竟，李元霸仅仅只有自己一个人而已，虽然打倒了不少的强者，可是也让他们这些强者了解到了自己的实力了。

    如果要是真的为了解决一个只有自己一个人的李元霸，就浪费自己手底下的那些族人的生命，这样的事情，对于他们来说，实在是一个不划算的事情。

    反正李元霸也不过就是昙花一现而已，除了打了几场之外，李元霸根本就没有带来任何的影响。

    如果要是李元霸不打算在中心地带建立起来一个全新的部落，让他们这些人完全就没把李元霸放在心上。

    就算是实力再怎么强大，终究也是不可能比得过狐王的。

    就这样，李元霸完全是畅通无阻的回到了他们的地盘之中。

    “这么早就回来了？”

    白起在看到李元霸的时候，还是有一些差异的。

    按照这白起对李元霸的了解，他不可能会这么早的就回来了。

    毕竟，李元霸可是等待着一个能够跟他势均力敌的敌人，已经很多年了。

    这个土地之上的中心地带，绝对会存在着能够跟李元霸势均力敌的敌人，可是李元霸为什么这么快就回来了？

    “对于那个中心地带的情况，我已经知道的差不太多了。”

    “他们那里虽然已经成为了一个城市的样子，不过终究还是以部落的形式存在。”

    “他们那里有很多顶级的部落，每一个部落的实力都算是十分的不错。”

    “而且他们那里面有很多强大的敌人，尤其是一个叫做熊王的家伙，短时间之内，就算是我，也不可能会拿下他。”

    “在他们这个中心地带，最有权利的一个人，被称作狐王，据说并没有什么太强大的战斗力。”

    “其他的那些细节的问题，这个涂刚知道，我就不太清楚了。”

    李元霸也是把自己这段时间之中探查到的所有消息，直接全都是告诉给了白起。

    “行，剩下的那些事情，我会去找涂刚问的。”

    白起在知道这些事情之后，点了点头，也是沉思了起来。

    李元霸点了点头，转身直接就是离开了。

    他已经让涂刚告诉给熊王了，他们两个的下一次见面，就是真正的生死之战了。

    为了这一次的生死之战，李元霸需要提前做好准备。

    虽然这个熊王现在已经不在最鼎盛的时期了，不过依旧也是一个不可小觑的人。

    在这一次的生死之战之中，最后的胜利者，还不一定是谁。

    李元霸要做好一切的准备，哪怕他并决定这个熊王能够杀死他。

    “将军！”

    涂刚直接跪在了白起的面前。

    跟李元霸出去的这一趟，涂刚真正的看到了李元霸他们这些人的力量。

    依靠着他们这些人，涂刚真的有可能完成他的野心，成为这个土地之中，最有权利的那一个人！

    如今的他，在对待白起说话的时候，早就是已经改变了。

    “起来吧，跟我说一下，这个中心地带具体的事情。”

    “我要知道他们的布防情况，还有知道他们的守备力量，到底怎么样。”

    白起眯着眼睛，说这些话的时候，脸上也是充满了对于战争的渴望。

    他们这些人，本来就是为了战争而存在的。

    如今在一边全新的土地上，早就已经是充满了对于建功立业的渴望。

    如果要不是因为之前对于中心地带的情况完全不清楚的话，白起他们这些人早就是选择动手了！

    “按照着我的看法，中心地带的那些人并不是十分的注重中心地带的防备。”

    “这么多年以来，他们那里除了私人之间的战争，或者是两个部落之间的冲突之外，基本上就没有发生过任何其他的战争的。”

    “在这样的情况之下，他们那些人早就是已经对于防备的情况有了松懈。”

    “如果要是选择在这个时候动手的话，可能是一个最好的选择。”

    “不过，白起将军，我还有一个其他的想法！”

    “说。”

    白起也想要听一下涂刚这个当地人的说法。

    “在这段时间之中，李元霸将军带着我。也是在中心地带创下来了赫赫威名。”

    “在中心地带都能够说得上是最强者之一的熊王，也不过就是能够跟李元霸将军打一个平手而已。”

    “如果要是按照这现在的情况来看的话，咱们完全能够以李元霸将军部落之中的人的身份，十分轻松的进入到这个中心地带里。”

    涂刚的想法，也是给白起一个很大的启发。

    他们这些人的肤色，虽然都是比当地人要白了很多，不过只要配合上一起染料，再加上他们这些人平时都是穿着装甲，并不能够轻易的看出来。

    他们完全能够易容成当地的本地人，轻松的混入到这个中心地带之中。

    一个堡垒，最简单的解决办法，就是从内部攻破。

    如果要是想要解决中心地带的问题的话，最好的办法，还是在这个中心地带的内部动手。

    估计他们这些人是绝对不可能会想得到，他们居然会从内部解决他们中心地带的问题！

    这样的事情，如果要不是涂刚说了的话，可能白起的这些人都不可能会想到这样的事情。

    毕竟，他们这些人的想法，更多还是找到中心地带的薄弱环节，然后趁机不备，凭借着他们手底下士兵的精良，来一举拿下中心地带。

