    虽然因为官方出手导致《东风破》输给了杨钟明，但这个结果显然不会让大家满意。

    网友们玩梗的同时，内心也明白……

    羡鱼和杨钟明恐怕还得再竞争一次才能正儿八经的分出一次胜负。

    至于这一次，大家心里是默认两首歌打平的。

    就和《我们的歌》那一次奇葩规则下的对决一样。

    不过也因为诸神之战提前失去了悬念，所以大家很快就没有继续把注意力放在这件事情上面了。

    每个人都有自己的生活，况且旧的一年快要过去，新的一年即将开始。

    很多人都开始放假——

    春节将至！

    林渊也有自己的事情要忙。

    他得好好准备一月份的新歌了！

    明年一月到十二月，林渊打算冲击十二连冠！

    所谓十二连冠就是：

    十二个赛季，每个赛季都不能输！

    只要输掉一个赛季，那就等于前功尽弃！

    这样的情况下，就连林渊也有很大的压力。

    毕竟他今年的诸神之战，已经没有什么翻盘的希望了……

    虽说有外在的原因，但就算官方不出手，这个冠军其实也悬的很。

    更何况，接下来他要冲击的是十二连胜！

    “最难的赛季，应该是明年的诸神之战，但前面的十一个月份，就算竞争没有诸神之战来的激烈，保不齐也有顶级曲爹会出手。”

    “所以，我拿出的歌曲，必然要足够有说服力，这次的经历说明打持久战是很危险的事情，最好能在前几天就彻底杀死悬念。”

    “这样的歌，不多，却也不算少。”

    “……”

    林渊静静思考。

    有一个地球作为资源库，林渊可以慢慢筛选。

    此时。

    网络上。

    很多人都以为羡鱼输了诸神之战会受到打击。

    部落的评论区内。

    很多粉丝都在安慰羡鱼。

    其实林渊并没有受打击，只能说没能拿到诸神之战的三连冠，有些遗憾。

    毕竟，三冠王啊！

    听上去就很霸气有木有！

    但现在三冠王是没希望了，但林渊也在迅速调整自己的心态。

    “蓝星的曲爹都很强。”

    “我之前赢了一些曲爹，所以下意识把曲爹的实力低估了。”

    “事实上不仅仅杨钟明老师。”

    “就算是之前输给我几次的叶知秋以及尹东老师他们，真要拿出一首好歌，我如果应对的不够好，还是有输的可能性。”

    “……”

    输给杨钟明，给林渊敲响了警钟。

    他对曲爹级作曲人，有了更清晰的认知。

    某种意义上来说，林渊其实还挺感谢这次失败的。

    无非是来年再战。

    就当一切从头再来！

    如果一切顺利的话，明年的自己，或许会成为真正的曲爹，和这些强大的对手们处在同一个阶层！

    嗯？

    从头再来？

    林渊忽然笑了。

    十二连冠的第一战，林渊终于想好用什么歌了：

    “这首歌我自己唱吧。”

    明年，林渊至少要发十二首歌。

    他打算把绝大多数歌曲都交给鱼王朝，或者合适的歌手演唱。

    但赛季初，第一首歌，林渊想自己唱。

    毕竟这首歌，唱的是自己的心情，而不是别人的感触。

    歌名就叫：《从头再来》！

    选择这首歌，原因也就如歌名诉说的那般：

    林渊打算从头再来！

    但林渊选这首歌，可不全是因为自己当下的心情和感触。

    也和这首歌本身很厉害有关！

    毕竟，《从头再来》是地球顶级歌手之一刘欢老师的作品！

    刘欢纵横歌坛几十年，经典歌曲数不胜数。

    要说刘欢的代表作，也许不止一首，但绝对包括这首《从头再来》！

    甚至于刘欢早期的成名，也和这首歌曲息息相关。

    某种意义上来说，这首歌在一定程度上奠定了刘欢在歌坛的地位。

    所以，林渊对这首歌很有信心。

    这个一月份的赛季榜冠军，他已经是势在必得了！

    念及此，林渊给公司打了个电话，跟录音棚约了个日子。

    时间紧迫，他得尽快把这首歌给录制出来。

    而就在几天之后。

    林渊终于录制好了一月打榜的歌曲《从头再来》。

    与此同时。

    春节，正式来临！

    诸神之战的第一名，已经锁定了《蓝星》。

    林渊的《东风破》排在第二。

    这个晚上。

    林家别墅里。

    姐姐妹妹围着老妈看春晚。

    林渊也在看春晚，但口袋里的手机，却是不断的震动。

    很多人发来消息。

    “羡鱼老师新年快乐，加油明年再战，在我心里你永远是第一！”

    “羡鱼老师新年快乐，《东风破》非常好听！”

    “羡鱼老师加油，祝你明年身体健康万事如意！”

    “希望羡鱼老师不要被这次的打击影响，新的一年，鱼王朝永远陪着你！”

    “林大帅哥，新的一年，顺顺利利，我们一起加油吧。”

    “林渊，挺住，简爸爸与你同在。”

    “小鱼儿新年快乐，郑姨可不是毒奶。”

    “祝学弟和姐姐妹妹老妈新年快乐，有空来我店里吃饭，最近我在公司附近新开了一家羊肉馆，我们每天都杀最新鲜的羊，请学弟喝羊汤！”

    “……”

    林渊看了看。

    大多数鱼王朝发来的消息，也有简易和夏繁，乃至郑晶的祝福。

    这时候手机又响了，竟然是杨钟明发来的消息：

    “这次不算，下次重新约一次，另外，新年快乐。”

    林渊露出笑容，回：“好。”

    回完消息，林渊的耳边突然传来一道歌声：

    “好运来祝你好运来……”

    林渊抬头一看，是魏好运在春晚的舞台上演唱《好运来》。

    老妈笑道：“好听！”

    姐姐嘀咕道：“虽然听腻了，但春节晚会上听到这首歌，忽然觉得好亲切。”

    妹妹点头。

    林渊笑容更甚。

    这时。

    姐姐突然道：“老妈，大瑶瑶，弟弟，新年快乐……”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    老妈和大瑶瑶同时开口回应，就连南极都在看春晚的同时，开心的叫唤了四声。

    “旺旺旺旺！”

    窗外有烟花在空中璀璨的炸裂，世界仿佛都变得绚丽起来，林渊的眼睛仿佛有光：

    “祝大家新年快乐！”

    ————————

    ps：感谢【一缕飞羽】10500，【我本花间盗】【心源水】10000巨赏！！感谢【里梨哩哩呸呸佩】5000，【紫月幽霖】2000，【多么痛滴领悟】【别致丶的疼爱】【爱你的栗子仁】【将星之陨】【一夜又欠心未到】【千寻雨i 】【锦衣需夜行】【别致丶的疼爱】【JAHR 】1500打赏！（这段打赏感谢不收费，再次祝大家新年快乐。）

