    尸邦的外表一点也看不出来与食尸鬼有关。

    或许因与生俱来的肉体控制有关。

    尤其是在进食方面，

    尸邦从小就会选择对身体最优帮助的新鲜肉质，甚至肉精来食用……哪怕掺有任何的杂质，或是有任何变质霉菌，他的身体都会拒绝摄入。

    也正是如此，尸邦才会遭到部族的排斥。

    当他独自在外生活，尚未成魔时，就有过独自猎杀异魔的经历……直接食用异魔的血肉来对自身肉体进行锻造与提纯。

    也正是这样的自律与肉体管控，

    让尸邦的外貌以及肉体状态，介于人类与食尸鬼之间，甚至更偏向于前者。

    除胶质状的皮肤、以及与生俱来的尖齿外。

    其余均与人类相差无几。

    而且因为从来不吃腐肉以及这一年间没有进食，他当前的身体没有携带任何真菌，显得异常干净。

    走在前面的韩东问着：“你达到【成熟体】大概多长时间了？”

    “半年……”

    韩东略微一惊：“嗯？你被关在外囊仓库，没有进食的情况下，突破到成熟体？”

    “是的……我其实刚成异魔不久，就被抓到这里。

    一开始还不能接受，

    但却慢慢发现，在被严格限制进食、陷入深度饥饿的状态下，身体居然开始发生细微的变化，于是选择他们给出的第三项选择。

    不吃不喝而所在牢房内，继续感受着饥饿。

    直到有一天，我对身体以及食尸鬼的本质，在饥饿间有了更进一层的感悟，在某日醒来时就达到【成熟体】了。

    我继续保持着这样的饥饿状态，希望有朝一日能触碰到「真理之门」。

    说不定有机会逃出去。”

    这番话不仅让韩东一愣。

    就连莎莉也感觉不可思议，这样的进阶速度就算放在全异魔圈也是相当夸张的……更别说，他不但没有接受教导与历练，独自被所在一个狭小的空间内。

    这时，体内同时还传来伯爵的声音：

    『不可能，尼古拉斯！

    这家伙肯定是在夸大其词……本伯爵当年由初生跨度成熟，可耗费了不少心血。甚至还借助了血酿这一捷近。

    什么饥饿状态，睡上一觉就达到成熟体，骗谁呢？真当我们是傻子，这么好骗吗？』

    伯爵在说完这番话后，突然感觉不太对劲……毕竟这只食尸鬼的特殊性是得到过虫巢承认的，总感觉好像自己才是小丑。

    正当伯爵想要纠正刚才的发言时，却发现韩东已将其屏蔽处理。

    韩东很清楚阿邦没有说谎，也很清楚自己无意间捡到个大宝贝。

    “待会儿我会给你一个【机会】，或许能让你提前触及到那扇门，甚至完成一系列返祖变化。

    能否抓住这样的机会就看你了。”

    “谢谢大人。”

    尸邦还是很聪明的，

    之前听过女皇与韩东的谈话，大概猜出韩东即将面对相当强大的存在，属于他根本无法企及的「神话体」。

    即便如此，

    尸邦也没有多问一句。

    他能得到这样的自由已经相当相当满足，就算即将战死也毫无怨言。

    一路笔直前行，没有任何停留。

    渐渐的，

    一座六边形的中心建筑出现在眼前、

    建筑外肋镶嵌着六根巨型的硬质虫翅作为装饰，但由似乎真的能飞起来、

    整体高耸达到百米，似乎于天空间的混沌涡旋存在一定的联系、

    守在建筑外侧的夏恩卫兵，均装备着黄金铠甲以及相当昂贵、稀有的兵器、

    韩东也在这时停下脚步：

    “再往前便是【英杰圣堂】，接下来要发生的事情不是你能应付的……在此期间，会有肿胀博士照顾你。”

    “肿胀博士？”

    就在尸邦第一次听见这个名词时，他的视野已被黑涡笼罩。

    转眼间已来到一片充满着禁锢气息的未知空间。

    灰色云层挤压于天空间，锁链连接于大地，

    世界中央坐落着一座高塔形式的古老城堡，大量的恐怖鸦人正绕着高塔缓慢飞行。

    “这里是？尼古拉斯大人掌握的世界？”

    就在尸邦一脸懵时。

    其脚下地面裂开一条下滑通道，直接将他输送至地下实验室。

    成千上万道装载着食尸鬼的「生物圆柱舱」整齐排列于墙面。

    一位大脑分块化、绽放出七彩光泽的博士正悬浮于实验室中心，通过一根根串联到大脑的线缆、肉状根须来控制着地下实验室的一切情况。

    就在尸邦落进这里的瞬间。

    一股难以言喻的精神力席卷而来，仿若将尸邦簇拥于脑花之间。

    “你就是领主特别挑选出来的食尸鬼吗？果然不同。

    过来吧，让我抽取你的一些脊髓液，可能会有点疼哦~”

    ……

    街道上。

    韩东凝视着眼前的建筑，已大概了解为什么【英杰圣殿】是唯一通往混沌中心的渠道。

    “莎莉，准备好了吗？

    依照女皇的说法，至少会有三只神话体在等待着我们。

    其中一位更是得到深渊承认的「英杰」，必然不好对付。”

    只见莎莉面色阴沉，一脸恶意地说着：

    “那只自以为是，盯上我身体的英杰，由我亲自杀死！”

    “行。”

    韩东调整好状态，一副相当放松地姿态靠向圣堂区。

    被金甲虫卫拦下时，

    韩东立即说明自己已获得深渊邀请的特殊资格，然而对方根本没有没有进行相关的身份验证，就让韩东通过了。

    “演戏都不带好好搞的吗？这也太拉垮了。”

    就在韩东以放松姿态走向圣堂时，忽然感受到一股股危险气息贴身传来。

    『莎莉这家伙……生气了吗？

    果然利用与女皇的亲昵动作稍微刺激一下她还是挺有用的，真好能见识一下她的真正实力。』

    嗒嗒嗒！踩着硬质的黑石地面，来到开阔的大厅区域。

    「英杰大厅」

    巨大而开阔的半球形空间

    边缘设有总计32道「琥珀雕塑」，象征着奴都建立以来，成为英杰的夏恩勇士。

    就在这时，

    大量黑影涌进大厅，未能见到实体，只能隐约窥见黑影间长满着嘴巴与细小的眼球。

    同时还伴随着疯狂的虫鸣之音一同传来：

    “没想到【第四原质】居然会得到深渊的邀请，

    而且刚好属于我作为城主的时间段，真是荣幸之至。

    接下来，我卡诺克斯将为你们简单介绍前往混沌中心的注意事项，请耐心听好。”

    “别TM废话了！

    让躲在暗中的虫子全部出来吧……还是说你们这一种族天性就胆小如鼠，明明占有数量优势却还要躲躲藏藏的，真是低劣卑微的种族。”

    莎莉一改温柔的形象，

    以高傲的黑山羊身份鄙视着夏盖虫族，这番话也成功激起一部分夏恩的怒意，黑影也开始慢慢汇聚。

    “真不愧是第四原质，已经提前发现了吗？那事情就更好办了。”

