    仅仅只是极其简单的一斩，却能造就长久不散的灵能光刃，将炎婉儿和孤陨一行人隔绝在两边。

    一股极强的威压，出现在了众人的脑海之中，只感觉在心魂之中，出现了一柄凌威之剑，

    他有种感觉，自己若是动用灵气，那把魂魄之剑，怕是会直接刺入心魂之中。

    “这是……尊者意志！”白谋脸色骤变，身上的灵气迅速收敛，身形直落而下，郑重地对空中行礼。

    那苍穹之上，可以看到一个模糊的长袍人影，为云层所遮掩。

    “尊者意志，”孤陨也有些意外，他之前曾了解过，这浮云剑宗的灵尊只有一位。

    浮云剑尊——道轻鸿。

    “天炎宗的分量果然是重啊，连这位古剑城的超然人物，都能被惊动。”

    孤陨暗暗想到，和洛辰枫也收起灵力，降落下来，一同向空中行礼。

    随着祸世狼息的消失，这片空间的戾气迅速降低，炎婉儿也同样心生忌惮，狠狠地瞥了一眼云层后的那个身影，遂收起灵气，气哼哼地转身就走。

    她一介天炎宗嫡系弟子，可没理由惧怕一个下等宗门的宗主人物，即便那是灵尊。

    “真是个蛮横的主儿。”孤陨感叹到，对炎婉儿的印象已然极坏。

    “天炎宗造成的损坏，我会赔偿。”炎卓没有随他姐一同离开，而是对着空中身影肃然行礼，俨然气度非凡，直到那道声音微微点头，厚重云层合拢而去，将那令人肃穆的尊者身形完全遮盖。

    “辰枫，你会为你的选择而后悔的。”炎卓英俊的面庞转向洛辰枫，憎恶的余光掠过孤陨。

    “炎公子，你要是有种，就别窝在宗门和你姐身后，来说这些话，”

    “这很窝囊。”孤陨话语很轻，眉梢挑弄，极具嘲讽意味。

    “你！”炎卓拳头猛握，看了看天边涌动的云海，踏空而去。

    “你最好祈祷，在剑运山上，别遇到我！到时候，凭你非剑修的身份，可没人保得住你！”撂下这句话之后，他的身影变消散在了一片火光之中。

    慕容蓝衫冷哼一声，脸色很不好看，从刚才炎婉儿的话语来看，孤陨身旁的那个绝美女子，竟然还有与炎卓的婚约。

    这样看来，即便孤陨死在了剑运山之上，他依旧没有指染洛辰枫的可能。

    袖袍一甩，他也带人离去，远处客房中的詹无净，此时心里是和慕容蓝衫一般的想法，更是气的攥紧拳头，盛怒之下一拳轰出。

    衣不蔽体的曹颖毫无防备地被砸飞出去，咳出一口鲜血，瑟瑟发抖地望着那阴沉男子，不明所以………

    酒肆之中，无论是炎婉儿的出现，还是浮云尊者的出手，无疑带来巨大的震撼。

    无数对目光焦距在孤陨身上，带着阵阵议论之声。

    孤陨长叹一口气，要了坛蜜酒，自顾自地饮了起来，对洛辰枫幽幽地说到，“都说红颜祸水，这下可被你害惨了。”

    洛辰枫则漠然地端起一杯热茶，待答不理到，“得了便宜还卖乖。”

    “自恋。”孤陨小声嘟哝一句，随即转向白谋，面色凝然到，

    “白公子，你我之间不过萍水相逢，今日你能为我做到这份上，孤某感激不尽，

    但是我竖敌太多，在古剑大会上，你还是与我们分开为好，我不想拖累你。”

    白谋摆了摆手，向来喜好结交豪杰的他，总能从孤陨身上感到一股特殊的感觉，

    “方心，我自有分寸。”他说。

    孤陨点了点头，白谋这个人他还是很对他胃口，当机立断，不虚情假意。

    孤陨挠了挠头，疑惑到，“我这两天已经无数次听说什么非剑修者，在剑运山上，灵力会被压制的说法了，这到底是怎么一回事啊？”

    “这就要从剑运山的起源说起了。”白谋神色怅然，缓缓道出，

    “据说剑运山的四座山峰中间，有一座浮空岛屿，上面有一把极其古老的符文石剑，传说在远古时期就存在于那里，

    千百年以来，有无数剑道强者，前来参悟此剑，却从未有一人能够成功，

    不过，虽然古剑无法参透，但是此剑周围剑气的浓度，世间罕见，整座山都在其的影响之下，成为了属于剑修的修炼圣地，诞生了无数剑道机缘。”

    洛辰枫安静地听着，关于古剑的事情，她也曾有所了解，传闻这座帝国北域的最强城池，就是因为此剑而立！

    其影响程度，可见一般。

    “几百年前，有一头七阶后期的铁月邪狼，为这里强横的剑息所引，独占此山，

    这只邪狼，残暴凶狠，无数剑道强者为其所屠，整座山沦为一片尸山骨海。”

    听到这里，孤陨倒吸一口凉气，七阶后期的灵兽，那可是堪比拥灵者巅峰灵圣的实力！

    六阶灵兽的灵智就已经很接近人类，而七阶灵兽就已经有了不弱于人类的认知。

    而灵圣在这奥罗帝国，都如同神话般遥不可及。

    “后来有一位绝代剑者降临于此，倾尽所有灵力，将邪狼斩杀，自己也因为灵脉受损严重，最终陨落，

    而他的弟子，在此地开宗立派，便是如今的浮云剑阁，而那陨落的剑修强者，就是浮云剑圣李浮云，

    而后来的历代剑阁掌门，未曾有一人踏足灵圣之境，浮云剑圣的称号，就演变成了浮云剑尊。”

    孤陨愣了一下，说到，“所以，你说了这么多，和我问的有什么关联吗？”

    “别急啊，这就要说到了。”白谋呡了一口美酒，继续道，“灵狼虽然被斩杀，但是其魂魄却难以磨灭，覆盖了整座剑运山，

    反是进入剑运山之人，皆会收到邪狼恶灵的侵蚀，灵力会极大程度被压制，

    不同的是，这座山脉又收到古符石剑的剑运庇护，剑修者的灵气能够与之共鸣，抵挡剑灵的压制。”

    听到这，洛辰枫的脸色已经有些苍白，眉目之中满是担忧。

    白谋也同样眉头紧缩，凝重地说到。

    “所以说，在剑运山之中，非剑修者，会处于非常不利的境地。”

    孤陨则是一直安静地听着，表情依旧一副笑吟吟的样子，好像刚才说的那事和他没有任何关系似的。

