    

    此时大头青年展现出来的速度，和陈飞相比是有过之而无不及，最起码也是三倍于常人的标准！

    所以在距离只有五六米的情况下突然出手，大头青年是眨眼间就到了王圆圆的身边，已经伸出手要去抢夺王圆圆手中的自动步枪。

    王圆圆本就是一行人实力最弱反应速度也是最慢的人，她只看到一道残影向着自己冲来，根本就来不及反应！

    “哼！！！”

    陈飞一声冷哼身影一闪就挡在了王圆圆的面前，右手抓向大头青年伸出来的手掌。

    大头青年脸色剧变，他的注意力始终都放在王圆圆手中的自动步枪上，打算抢到步枪后来一个漂亮的反杀，却是不知道陈飞是何时挡在了他面前的。

    大头青年迅速的做出反应，一侧身转而向着另一边的南宫瑾冲去。

    南宫瑾虽然跟不上大头青年的速度，却是能够感受到那种危机感，不过她知道陈飞一定会出手，所以便故意站在那里一动不动，给陈飞一个展示自己的机会。

    结果就是大头青年的第二次出手，也被陈飞给拦了下来。

    第一次被拦下还能用侥幸来解释，可那绝对不可能侥幸两次。

    大头青年果断的就做出了最明智的选择，他连忙后退和陈飞拉开距离。

    为了防止陈飞他们突然开枪，大头青年用以毫无规律可言的蛇行路线奔跑着，回过头他才发现身后的小弟不知道何时已经跑的一个不剩，全都站在车边，一副准备随时逃命的架势。

    “吗的！这小子有古怪，先撤！！！”

    大头青年恶狠狠的冲着那群人大喊着，不管他的那些小弟一个人向着镇子的深处跑去。

    “你们制住那些杂鱼，我去追那大头！”

    陈飞在留下一句话后，也化作一道残影向着镇子里面跑去。

    ……

    “吗的！出师不利啊！那个小子绝对有古怪，一有机会我就先弄死那小子，他的枪，他的车，他的女人以后都是我的！”

    大头青年一边跑一边咬牙切齿恶狠狠的说着。

    “喂！大头！你这样真的好吗？要弄死我不说，你还要抢的枪，我的车，我的妞！你这就过分了啊！”

    一个突兀声音从身体的侧面传来，大头青年一转头就看到陈飞不知道何时已经追上了他，此时正保持着和他肩并肩的速度，在小镇空旷的街道上急速狂奔着。

    大头青年先是一惊，随即恶狠狠的瞪了陈飞一眼：

    “小子，你不要得意！”

    说完一咬牙将速度再次提升到极限。

    然而当他回头时，却发现陈飞还在他的身后紧追不舍。

    “你怎么可能跑的这么快？”大头青年一脸惊怒的大声问道。

    陈飞确实一脸无辜的反问：“你能我为什么就不能？”

    “你！！！”

    大头青气的年语塞，一时间不知道该如何反驳陈飞，只能咬牙拼命的狂奔想要将陈飞甩掉，既然速度相当，那就用耐力去一争高下。

    而在镇子入口的方向，穆美晴，南宫瑾和林宝，赵小平，他们已经将那要逃跑的三十几人全都制住，这会那些人正抱头蹲在车边，脸上的表情就如同是吃了苍蝇。

    “诸位，大哥，大姐，我们这都是让孙大头给逼得，我们也不要愿意抢别人的东西啊！”

    “是啊，我们是无辜的，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，炕头上还有个美娇妻，求你们放过我吧！”

    此起彼伏的求饶声，就如同是一群苍蝇在耳边萦绕，嗡嗡嗡的声音让人心烦意乱。

    bang.....bang......bang

    林宝随意的开了三枪，看着这些已经吓破胆的家伙，怒声骂道：

    “特么的，给老子闭嘴！在叽叽歪歪的，下一枪就打你们的头！

    你们要真是想跑也成，只要你们觉得你们能够躲得开子弹，那你们就随便跑！”

    林宝的话就如同是一只强有力的大手一把就抓住了这些小弟们的脖子，让他们发不出任何的声音，甚至连大气都不敢喘气一下。

    而另一边，陈飞和孙大头沿着街道追逐，已经眼看着要冲出镇子了。

    “喂！小子！凡是留一线日后好相见，我们今天就当做什么事情都没有发生过，大家相安无事以后井水不犯河水！反正我们还没有动手，你们也没有什么损失，你看怎么样？”

    “我看不怎么样！”

    陈飞拒绝的果断干脆。

    “特么的，小子你不要逼人太甚，大不了就鱼死网破！”

    “嗯...这个可以！那我就破了你的网，弄死你的鱼！”

    陈飞说道退后语气陡然发生变化，声音之中透露着丝丝的冰寒。

    二人的速度起鼓相当，所以当维持着相同的速度高速奔跑时，相对来说他们是处在一种平衡静止的状态，在速度上的优势，再也无法表现出来。

    陈飞正是先意识到了这点，所以他毫不犹豫的对前面奔跑的孙大头扣动了手枪的扳机，这只有五米的近距离射击结果是毫无悬念的。

    孙大头感觉到他的右腿似乎被什么东西重击，就像是被人用大锤猛的锤击，这让他在一瞬间就失去的身体的平衡，在这种高速奔跑的情况下重重的摔在了地上，要不是身体的强大应急反应能力，这一下就能将他摔个头破血流。

    孙大头强忍着小腿的疼痛，呲牙咧嘴的抬起头，用恶毒凶狠的目光用力的瞪着站在他身边的陈飞。

    “小子，你竟然偷袭，真卑鄙！！！”

    陈飞把玩着手中的手枪，连连摇头，一脸无辜的解释道：

    “非也！非也！在下不过是碰巧不小心走火了，然而后又碰巧的打到你”

    陈飞的这副贱死人不偿命的表情，让孙大头气的感觉胸口是郁结着一口气，有种不吐不快的压抑感。

    “小子，敢做不敢当，你还是不是个爷们！”

    孙大头一边说一边左手假装按摩腰腹去拿别在腰间的匕首。

    孙大头因为个子小又长得奇怪，最重要的是学习成绩也差到打破底线，所以小学刚毕业就王大头就家里人送到了杂耍班，杂耍班子的那些技巧中，孙大头最擅长的就是飞刀！

    他可以用飞刀打中十米外别人头顶的苹果，失误率甚至不到百分之一，而以陈飞和他这近在咫尺的距离，只要飞刀掷出，孙大头自信陈飞根本无法躲开，而他没有陈飞那么傻，他会毫不犹豫的射穿陈飞的心脏。

    趁你病要你命！人不狠立不稳！

    孙大头的手刚摸到匕首，陈飞却是先他一步的蹲在他的身前，将手枪直接顶在孙大头的额头上，脸上过着似笑非笑的表情。

    “大头兄弟，搞小动作可不是什么好的习惯，”

    陈飞一把抢过了孙大头手中的匕首，出言调侃道：

    “我从来都不认为有什么是必须要公平的！

    我只知道有实力的人才有公平，而弱者只能看着别人公平，眼睁睁的看着强者将他们的公平建设在自己的不公平上。”

    “本来，小爷我今天的心情很好很阳光也很美丽，可你特么偏偏要过来招惹我，我们只想要过路而已，可你呢？带着一群虾兵蟹将跳梁小丑突然就挡住我们去路，你有没有考虑过我们的感受？

    而且你是一句话都没让我们说，上来就要抢我的车，抢我的枪，还特么要抢我的女人？”

    “你说换做你气不气？”陈飞的语气越说越冰寒。

    在他的面前孙大头捂着流血不止的右腿，脸色逐渐变的苍白。

    面对死亡的威胁他的语气也终于发生了改变，看着陈飞嘴唇颤抖的问道：

    “你到底想怎么样？”

    陈飞的脸在一瞬间变的面无表情，在孙大头的不安中，他用拿匕首猛的刺穿孙大头摸向另一把匕首的左手，将他的手掌钉在地上。

    “啊.......”

    孙大头发出一声痛苦的惨嚎。

    陈飞偏头看着孙大头那张因为痛苦而扭曲的脸：

    “虽然我真的很不喜欢杀人，但想到未来有一段时间我要待在这边，所以你还是安静一些比较好，我不喜欢背后有人盯着我记恨着我！

    想来你也是一个进化者，那我就用一颗子弹体面的送你上路！”

    bang......        

