    “又人身攻击，哪有你这样的姐姐，我反正不闹事，我应该是很可爱那一卦的。”

    毕竟她以前长着一张肉肉的脸，大家都说是小奶膘，都想来捏两下。

    她小时候最讨厌的事情就是别人捏她的脸。

    慕嫣朝着她做了一个“作呕”的表情，真是越来越不要脸了。

    “我小时候不可爱吗？

    我的小名就可以证明，小泡泡，小糖糖，你们的算什么，大宝二宝三宝，多马虎，多不用心。”

    慕无忧自信的指了指自己的哥哥姐姐。

    这话连慕烨都被逗笑了，“泡泡，你这小名也是你姐姐随便给你取的，并没有多认真，因为你像颗泡泡糖一样黏人，经常黏在爸爸的身上不肯下来。”

    “哼，那是不是气死你们了？

    所以你们一直记仇，都多少年过去了，还联合起来讨伐我，小心眼。”

    “谁联合讨伐你了？

    没有的事。”

    慕烨只觉得好笑。

    “你们三胞胎，一条心，就是穿一条裤子的，别以为我不知道。”

    “你这小脑袋脑补得真厉害，我们三可能有些与生俱来的默契在，但从来没有忽视过你这个小妹妹。”

    慕烨揉了一下她的脑袋。

    “大哥，你不要弄我脑袋，我都这么大的人了。”

    慕南瑾一直听着他们兄妹几个嬉笑怒骂，有些无奈，又有些好笑，“你们几个加起来都多少岁了，还揪着那点小时候的事情不放。”

    “那爸爸你来评评理吧，他们都说我闹腾，我真的是最闹腾的吗？”

    “你不是不信吗？”

    “爸爸说什么，我就信什么，我相信你是最公正的。”

    “小孩子都一个样，哪有不闹腾的，不过他们三确实很听话，尤其是你大哥和姐姐。”

    一个是性格使然，从小就很乖。

    一个是脑子里有记忆，成年人的心智，在那种情况下，不可能闹腾人。

    慕锦一听这话不乐意了，“老爸，你这话说的，难道我不乖？”

    “相比之下，你和泡泡是一样的，就是小孩子的样子，饿了就哭就闹，吃了就睡，逗一逗就咧着嘴笑。”

    “那不是猪吗？”

    慕无忧脱口而出。

    脑袋又被薅了一下，慕锦气骂，“慕无忧，你笨蛋，你才是猪，我不是。”

    哈哈哈。

    慕烨和慕嫣都忍不住笑出声来，两人默契的碰了一下酒杯，慕南瑾无奈的摇摇头。

    小女儿比起哥哥姐姐，还是单纯了那么一点。

    “你们就知道欺负我。”

    慕锦也无奈的靠在慕烨的身上，“别人根本没给你设套，你这个小傻子天天自己给自己挖坑，挖了之后还主动跳进去，这点倒是毫无长进。”

    慕无忧凶巴巴的嚷嚷，“我不知道，我只知道你们联合欺负我。”

    慕嫣吐槽，“有人还爱胡搅蛮缠。”

    慕无忧做了个鬼脸，喝了一口红酒，“这个时候还想来块蛋糕。”

    说着，眼巴巴盯着慕烨。

    慕烨起身，“行，大哥给你拿，看你可怜巴巴的。”

    “我要抹茶味的。”

    “其他人要吗？”

    “不要，大半夜吃蛋糕，胖死你啊。”

    慕嫣果断摇头。

    慕锦现在虽然拍戏少了，但也是一个特别自律的人，“我也不吃。”

    慕南瑾也是摇摇头，他从来都不喜欢吃甜食，上了年纪之后更是碰都不碰了。

    “我又不胖，可以随便吃。”

    “25了，身体机能和以前不能比了，自己注意一点，肥了嫁不出去。”

    慕无忧白了她一眼，“我都订婚了好吗？

    不存在嫁不出去的问题。”

    “这不还没结的吗？

    万一有什么变数呢。”

    “陆骁要是敢动歪脑筋，我打断他的腿，她只能娶我。”

    “你变这么霸道我还有点不习惯。”

    慕南瑾问道：“无忧，结婚的事情你和陆骁有没有自己的想法？

    是想早点结还是再过两年？”

    “听你们的呀。”

    “我们的想法不重要，主要看你们自己，你们要是想早点结的话，我和你妈还能不支持吗？

    反正所有的东西都准备好了，随时都可以办婚礼。”

    “爸爸你别多想，我们没什么想法，再过两年吧，27岁差不多，不早不晚的正合适。”

    慕南瑾又道：“说心里话，不要违心，爸爸只问这么一次了，以后想要反悔就来不及了。”

    慕无忧一边吃蛋糕，一边道：“爸爸，我在你眼里这么恨嫁吗？

    我急什么啊，结了婚就要面临生孩子的问题，我自己还是个宝宝呢。”

    慕南瑾摇摇头，“行，那就这么定了。”

    慕锦笑道：“你是不急，可把干妈急坏了。”

    “早晚是要嫁的，先让她急两年再说。

    慕嫣你多回去陪陪她，省得她一个劲催我。”

    “我是我，你是你，不要混为一谈。

    还有，我经常回去的好不好？

    是陆骁天天往我们家跑，干妈见不到心梗，才会一直催你们，而且陆家确实挺冷清的。

    。”

    慕无忧“嘿嘿”笑出声来，没说什么。

    这个她也没办法，她不可能去管住陆骁的脚。

    慕南瑾看了一眼时间，已经凌晨两点钟了，“好啦，时间不早了，都回去睡觉吧。”

    “啊，不要，再等会吧，我这块蛋糕还没吃完。”

    “拿回你房间吃。”

    “不要，爸爸，再等会。”

    “好，等你吃完，我们再散。”

    等到大家散的时候已经是半个小时之后了，一个个蹑手蹑脚的回了房间，像极了小时候慕南瑾背着龙玥，偷偷带他们溜出去吃烧烤的场景。

    黑暗中，大家的嘴角都勾起了笑意。

    慕南瑾一回到房间，龙玥就醒了，她现在睡觉很轻，很容易被吵醒，不过整个人有些迷糊，“慕南瑾，你去哪里了？”

    “和几个小崽子在阳台喝酒谈心。”

    龙玥睁开了眼睛，“那怎么都不叫我？”

    “你两个女儿起的头，她们自己讲私密话被我逮到了，然后大宝和二宝也凑上来了，不是专门约的。”

    “她们两个也是神人，有什么话在房间不能说，大冬天的要去阳台上吹着冷风谈心。”

    慕南瑾掀开被子，把龙玥抱在怀中，轻笑着附和，“就是，脑回路确实和常人不太一样。”

    “那你一把年纪了，还跟着他们疯，一身冷气。”

    “那你帮我暖暖手呗。”

    龙玥将他的手包裹住，轻轻摩挲着，不时唠叨一句。

    慕南瑾被说，也只是笑。

    万幸得以重遇，遗憾止于今生。

    

