    

    第505章  她想要特权

    “真是可笑，庄颜居然连这点都没想到？”南嘉在心中默默道。

    “麻烦让一下。”

    突然！

    她身后传来一道清冷的声音。

    南嘉一愣，回头就看见有个戴着鸭舌帽的女生。

    是她在跟自己说话？

    女生的帽檐压得很低，而且在低头看手机，南嘉看不清她的五官面容，但至少能确定对方绝对不是庄颜。

    红色手机？

    南嘉很奇怪，自己居然一眼看不出手机的品牌。

    “你说什么？”南嘉皱眉，语气不善。

    以她今时今日在娱乐圈的地位，已经很少有人敢这样对她说话了。

    而她认不出眼前这人是谁，说明对方并不很红、咖位跟自己完全不是一个级别。

    云汐将目光从手机上挪开，淡淡道：“麻烦让一下，你挡着路了。”

    这里是试镜现场的出入口，通道略窄，南疆确实有点挡路。

    “没化妆，连试镜服装也没有准备？”

    南嘉越看云汐，眼神就越冷。

    “你是来试镜的？”

    “对。”

    云汐见对方还不让路，皱了皱眉，索性侧身绕过她，继续向前走。

    她径直来到工作台前，对一名剧组的工作人员道：“你好，我是来试镜的，麻烦给个号。”

    领号、排队，倒是很像在银行办理业务。

    云汐拿了自己的号牌，径直去剧组准备的候场区找了个位置坐下。

    南嘉冷冷的盯着她看了许久，心中莫名有些恼怒。

    “罢了，跟这种人置气有什么意思？”

    她也走到工作人员面前，脸上勉强挂起一丝笑容。

    “你好，我是南嘉，来试镜女主角的。”

    所有试镜的演员，都按报道时间的先后，领取号牌等待上场。

    南嘉刚才磨蹭了一会，连云汐都比她先令了号牌，但她却一点也不着急。

    她是大咖影后。

    像排队领号这种事情，虽然是各大剧组试镜的统一规则，但也有例外。

    她就是例外。

    影后还需要排队？

    往常在其他剧组，南嘉只要报上自己的名字，就会领到一个立刻试镜的号牌，根本不用排队。

    南嘉笑着念出自己的名字，便等着《女军师》的工作人员也给自己一个这样的号牌。

    对方果然动作麻利，翻找出一个号牌递给自己。

    南嘉接到手里一看，却愣住了。

    “103号？你是不是搞错了？”南嘉用难以置信的眼光盯着工作人员。

    对方也愣了一下，仔细看看才摇头道：“没错，刚才那位云汐是102号，你在她后面，是103号没错。”

    南嘉被对方的话气笑了。

    “我是南嘉！”她咬牙重重的说道。

    工作人员点点头：“我知道，你的名字已经登记了。”

    “你……”

    眼看她就要发作，工作组里一位明显看起来更老人的内勤走了过来。

    “南嘉小姐，你好，我是内勤组的组长。”

    “哼！”南嘉冷哼一声，并不说话。

    族长也不介意她的态度，只是微笑着解释道：“南嘉小姐，我知道你的意思，但是很抱歉，《女军师》剧组没有‘特殊通道’，我们只公事公办，您的试镜号码只能是103号。”

    “你……你说这话，有考虑过后果吗？我可是南嘉！”

    南嘉脸色再变，言语中流露出威胁的意味。

    组长笑道：“我知道你是南嘉，但你知道吗？我们这里是《女军师》剧组。”        

