    这个老头态度放的很低，就算自己是一个神君强者，而萧辰只是一个神王。

    只是这个老头虽然看似在为萧辰考虑，在和他道歉，但是从出现到此时，一直都让萧辰揭过此事，让他不再追究。

    而所付出的，只是一巴掌还有一个在萧辰看来，没有丝毫价值的道歉而已。

    这是自己实力足够，让仙岳客栈的这些人没有得手，反而是自己遭受了重创，而要是自己不是对手，估计自己被打断腿了，这老头根本不会出现吧。

    那句成事不足败事有余，在萧辰看来不是朱哥对他的态度问题，而是在呵斥朱哥出手都没有拿下对方吧。

    萧辰一时间没有回答，场面显得很沉默，而这个柳老明显有着足够的耐心，就这样笑眯眯的看着萧辰，似乎在等着萧辰的回答。

    但是让萧辰就这样算了，肯定是心里不舒服的。

    “道歉就不必了，就是仙岳客栈着实让人失望，就是如此对待客人的，还是说因为在落雷城是最大个客栈之一，所以行事无所顾忌，店大欺人，手下的伙计都如此霸道。”萧辰冷声说道。

    没有正面回应柳老，你张口闭口让我就这么算了，但是我就不说，萧辰到是要看看这老头要怎么做。

    “小友，之前确实是我仙岳客栈有所怠慢，不过好在双方都没有造成不可避免的损失，不如各退一步，我已经是诚意十足了，哟啊是小友坚持继续下去，闹得大家都不愉快，到时候对我们双方都不好。”柳老依旧是一副和善的样子，笑着说道。

    不过话语之中，隐约之间也有了威胁的味道。

    萧辰本就不打算轻易就这么过去，在他看来，自己根本没有错，一直是对方欺人太甚，既然说对双方都不好，那他到是要看看对方是否可以承受的起。

    就在萧辰刚要开口的时候，那柳老直接将其打断

    “小友先别急着表态，我可以给小友打个半折入住这上等灵地如何？”那柳老感觉到这个萧辰明显没有要妥协的意思，只好在之前率先开口，如果这样对方还依依不饶的话，那也真的没有什么好说的了，只是在没有打探清楚这小子的来历身份时，他还是不想将事情闹大，万一是一个铁板，到时候事情可就不好办了。

    虽然他们背后的势力很庞大，但是这仙岳客栈就是做买卖的，想要生财就要和气，不过在他们仙岳客栈闹事的，十年八年也碰不到一次，这一次到是碰到了。

    柳老觉得眼前这个不简单的青年，或许是从很遥远的地方来的，否则也不会什么都不知道了。

    而可以跨越遥远距离来到这里的，想必身份必然不简单的，而且从身手上也可以看出一些端倪。

    “哦，既然如此的话，此事可以这么算了，就当我替仙岳客栈教训教训这些人好了，否则以后还这样的话，对于你们仙岳客栈可不是什么好事，我也是为你们好，开客栈为的不就是生财嘛，要是把客人都得罪光的话，可就不好了。”萧辰似笑非笑的说道。

    “呵呵，小友说的是，我们仙岳客栈矗立在这落雷城之中，自然也是我们的待客之道，在落雷城的口瓶还是不错的。”柳老嘴角抽搐了一下，这个青年到是不客气，而且胆子确实很大，口气也很大，竟然还敢说教训他们仙岳客栈的人，就是不知道是否有与之相符的身份了。

    “这是半年的神晶，按照你说的半价，你看看够不够吧。”萧辰甩给柳老一个储物袋子，里面是两万两千五百的神晶。

    反正他本身就是要找一个落脚的地方，既然这里愿意给他半价，那何乐而不为。

    要是换一个地方的话，肯定不会有这样的价格了。

    “老夫自然是相信小友的，既然如此这里半年的居住权就归小友所有了，要是还有什么吩咐，小友可以随时找我。”那老者说道。

    在第七层的这一场闹剧就这样结束了，老者带着仙岳客栈的一行人离开了，并且把这上等玄子号灵地的牌子交给了萧辰。

    拿着牌子的萧辰，打开了这里的禁止走了进去。

    “萧辰哥哥，我们真的打算在这里住吗？”赤瑶担心的问道。

    在她看来，他们已经和这个仙岳客栈闹得很不愉快了，与其留在这里不如离开。

    “自然住在这里，这个价钱住到这里想来在落雷城是不可能的了。”萧辰笑到。

    这个上等灵地可比自己想的还要庞大，怪不得整整一层就只有五座庭院而已。

    “我知道，就是担心这仙岳客栈不会这么算了，那个老头总给我一种不舒服的感觉，就像是一个阴险老头一般。”赤瑶皱眉说道。

    虽然在和萧辰哥哥交涉的时候，这老头笑眯眯的，样子很诚恳，但是赤瑶总感觉对方在预谋什么。

    萧辰有些诧异，不过也很欣慰。

    在经历了一些事情后，人总是会成长的，要是以前的赤瑶，估计是不会有这个感觉的，会相信这个柳老。

    不过这种成长也是心酸的，好在赤瑶如今已经走了过来。

    “放心吧，你就安心在这里住着就好。”萧辰摸了摸赤瑶的头说道。

    赤瑶摇了摇脑袋，撅了撅自己的小嘴，那美丽的面孔做出这个表情，简直不要太可爱。

    “我知道了萧辰哥哥。”赤瑶吐了吐自己的舌头笑着跑开了，在这里，有很多地方可以居住，不过赤瑶却赖在了萧辰这里修炼。

    萧辰看着赤瑶的身影微微一笑，虽然在这么短的时间里经历了很多，也因此发生了一些变化，但是属于赤瑶的那一份纯真与赤子之心还在。

    如今的赤瑶知道努力，但又没有了之前的重担，不用伪装自己，释放自己的天性，让萧辰在自己游历神域诸天时添加了一份快乐，让自己也没有那么的孤单，或许这就是缘分吧。

    既然老天让他们相遇，萧辰自然也想要保护好这一份纯真。

    