    他还没来得及用他的方式来证明？难道就要认输？

    不甘心啊……真的不甘心……

    爱到极致，把沈知初交给谁他都无法放心。

    厉景深骨子里就是个戒备心很重的人，连后背都无法交给别人，就更别说要把心尖肉给出去。

    活了这么多年，留在他身边最久的只有赵钱一个人，他这一生想要留住的真的一个都没能留住。

    父母死在他眼前，沈知初也离开了他。

    厉景深有时候觉得他就像是被钓上岸的鱼，被命运玩弄，鱼钩进腮，只要没取下，就算重新回了水里，就算游的再远，兜兜转转也会回到原点。

    厉景深抬手摸着左胸口的那块烫伤，伤了四五年了，这块烫伤没有半点消散，明明伤早就好了，可现在忽然又疼了起来，像是一把刀直接穿透了心脏。

    除了生病以外，现在所感受到的灼痛都并不真实存在。

    厉景深清楚的知道这不是他想要的生活，但却是他自找的。

    人孤独到一个境界，无话可讲，连心酸都不可告人，到了最后连影子都会离开，就别说他想的那个人了。

    厉景深不想认命，但又不得不认命，在死亡面前一切都毫无意义。

    他想最后做一件事，打个赌吧，赌对了算是为沈知初做的最后一件事，赌输了那他就放下……彻底放下。

    他不是不信白邱璟，白邱璟救过他一命，他信不过的是白家人，也不信真到了紧要关头白邱璟能抵抗的了。

    厉景深微微撑起身拿到放在柜子上的手机打了个电话出去。

    “按照我之前说的那样，行动吧，我要在三个月内看到结果。”

    ........

    沈知初一直守着白邱璟，直到一天的药水滴完了，她才能短暂的松懈一下。

    握着白邱璟的手趴在床上闭上眼睛，护士进来看着她这样躺着，脖子和腰肯定受不了，就叫醒了她。

    “沈小姐，要不你躺会儿吧，不用一直看着他的，我怕你的身体会承受不了。”

    医院里看护人可以去领临时床和被子，沈知初没去领，因为她根本没想着躺下熟睡。

    沈知初摇头，声音沙哑道：“没事的，我小憩一会儿。”

    以前工作压力大的时候又不是没有像这样过，连被火烧死都痛苦她都能撑过去就别说现在了。

    护士见劝说不动也就不劝了，怕沈知初着凉她去领了一床被子。

    “盖上这个吧，别感冒了。”

    沈知初起身道谢，双手接过护士手里的被子。

    被子放在一旁她没有盖，医院里有空调这会儿并不冷，何况她身上还穿着白邱璟的身上的外套。

    沈知初靠着椅背，脖子僵硬了最后趴在床边脑袋枕着手。

    她闭上眼睛没多久，意识模糊不清，感觉到有人温柔地摸她脑袋。

    她睡意浅顿时就睁开了眼睛，白邱璟的手不知道什么时候落在了她的头顶上轻轻抚摸着，扫平了她心里的不安。

    沈知初抬起脖子对视上白邱璟柔和的目光，那双之前灰蒙蒙的眼睛，此刻就像被吹开了雾露出里面的万千星辰。

    看着白邱璟醒过来，沈知初并没有想象中表现出来的那么激动，很平静，静到她感到她的心脏跳的频率。

    白邱璟进抢救室时，从签订手术协议那刻起，她就做好了两手准备，等白邱璟醒过来，如果他醒不过来她就陪他一起睡。

    白邱璟能醒过来早在她意料之中，不仅是秦默的安慰，还有她心里相信白邱璟不会舍得扔下她一个人的。

    “渴吗？”沈知初问。

    白邱璟张了张嘴，嗓子干的已经说不出话了，只能微微点了一下头。

    沈知初赶紧起身接了杯水，试试温度不烫后，有勺子小心翼翼地舀进白邱璟嘴里看着他喉结滚动慢慢喝下去。

    沈知初喂的很慢，怕他喝水呛到。

    白邱璟这一喝喝完了一大杯水，杯子见底了。

    “还渴吗？”

    白邱璟摇头，看着她眼睛里的红血丝，努力张开嘴发出声音问：“怎么不上床睡？脖子疼不疼？脚冷不冷？”

    沈知初说：“不疼，也不冷，你以后不能冒着生命危险做出这样的事了。”

    “什么事？”

    “就比如这次，你刚做完手术醒过来跑那么远的去找我……”

    “那不行的，我要是不去找你，你万一被人欺负了怎么办？”白邱璟扬起唇角，他错过了沈知初太多，当年他还是个傻子的时候，知道厉景深对沈知初不好却做不了什么。

    沈知初在他看不到的角落里受尽了欺负，被爸爸骂赔钱货，被哥哥骗到赌场卖掉，被人打，被路人羞辱……得过抑郁症，没了两个孩子，被陆霆川折磨，最后还断了双腿死在大火里。

    他放在心里守了这么多年的人，被人一次次欺负，他随便想一样就痛彻心扉，他根本无法想象上辈子的沈知初是如何撑到27岁的。

    所以，这辈子他找到了她，发誓绝对不会让人欺负他。

    所以当他得知，沈知初一个人面对媒体时，他撑起疼痛的身躯，嘴里一直喊着她的名字，无论她在多远的地方他都要找到她，给她撑腰。

    所谓爱，或者就像嘴里长得口腔溃疡，明知道疼但还是忍不住用舌尖去顶，生活带着天，却也带着咸腥。

    白邱璟没把心里话全说出来，但沈知初明白，她抓住他的手轻轻握住，“说好的，等你康复出院了我们就结婚，不能往后拖了……”

    白邱璟问：“退出娱乐圈你后悔吗？”

    “不后悔，本来早就想退了，我不适合娱乐圈，完成沈清的遗愿就行了。”

    让伤害过沈清的人得到报应后悔，为她洗清身上的污点，让她的名字得以被全国的人知道。

    网上发生什么沈知初还不知道，不过以她经验来看，肯定乱成一团糟。

    二十一号那天，沈知初主演的电影拿了个全满贯，问鼎影后，登上舞台拿到奖宣布的第一件事却是退出娱乐圈。

    娱乐圈大乱，随后白邱璟住院的事被人爆出，紧接着白邱璟出现打破了谣言，顺便宣布沈知初是他的未婚妻。

    将近两年的绯闻，被正主官宣，一天之类一波三折，吃瓜群众直接住进了瓜田，无二手瓜。

