    轰！轰！轰！……

    无数的爆炸充满视野，托尼得到了新的反应堆，完全没有在乎能量的消耗。

    大量的能量冲击从托尼的双手发射出去，时不时的还有微型导弹弹出！

    马克12号是托尼设计的纯破坏钢铁战衣，专门用来对付大规模敌人的，只不过能源方面还有点欠缺。

    这次新元素开发出来，才算彻底弥补了这件钢铁战衣的瑕疵！

    托尼降落到小辣椒的身边，看到她一脚踢爆一个防卫者，嘴角抽了抽。

    “佩珀，你还好吗？”

    “呃，一开始有点不适应，现在感觉前所未有的解压！”

    小辣椒说完，抬起一拳将防卫者打向天空，下一刻天空中火光四射。

    “好吧。”

    虽然感觉现在的小辣椒有点暴力倾向，但人没事就好。

    “所以这里到底发生了什么事？”

    托尼双手不断发射能量光束，将周围一个又一个防卫者打穿。

    他收到小辣椒的消息就立刻飞过来了，到现在还没弄明白怎么回事。

    “是伊凡·万科……”

    小辣椒立刻和托尼解释了起来，包括娜塔莎救了她，还有贾斯汀·汉默和伊凡·万科的关系。

    “所以这些都是伊凡·万科的杰作？”

    托尼感觉有一些怪异，伊凡·万科是什么水准他还是知道的。

    不可否认能造出反应堆，说明了他天赋不错，但像这样成制式，技术成熟的机器人显然不是几个月前才制造出简陋钢铁战衣的他拥有的。

    而且托尼也不认为汉默工业有这些机器人的流水线，否则也不会拿不到军方的订单了。

    “贾维斯，给他们来个大的！”

    “是，先生！”

    托尼背后数十枚导弹齐发，一瞬间，连绵的火光将会场照的亮如白昼！

    这些都是史塔克集团的库存，因为托尼突然放弃了军火行业，导致大量武器积压，现在全都被托尼装备到钢铁战衣上了。

    ……

    “……确实，考虑太久了！”

    娜塔莎的目光逐渐变的坚定，她本来就不是犹豫的人，伸手接过了驱动器！

    “命运来就来吧！”

    驱动器入腰，一瞬间环紧！

    打开左手的柳橙锁种！

    撕！

    拉链的声音响起，娜塔莎的头顶出现了一片神秘的空间！

    装填腰带，按下金属小刀，宛若水果一般，橙子锁种一分为二！

    “Henshin！”

    巨大的金属橙子从空间中落下，化为铠甲覆盖了娜塔莎的身体！

    呜———！

    一声苍凉的号角响起，彷佛是某个古老而悲壮战争的开幕式！

    “接下来就是我的舞台了！”

    一个乐观的声音响起。

    娜塔莎看着自己身上这副柳橙色，看上去相当厚重的装甲！

    “感觉还不错。”

    抬头那个女人又消失了，娜塔莎有些无奈的自嘲了一声。

    缓缓地走出墙壁，双手拿着这副装甲自带的武器。

    左手无双军刀，右手大橙丸，向着前方的数百台防卫者冲了过去！

    哒！哒！哒！……

    原本可以轻易打穿人体的子弹，在铠武的装甲上只留下了几丝火花。

    娜塔莎抬起无双军刀径直的斩在一台防卫者身上，防卫者钢铁的身躯被一分为二！

    轰！

    伴随着爆炸声响起，娜塔莎开始了一场肆无忌惮的战斗。

    ……

    “我救了你，租借一个秘书型修码吉亚不算过分吧？”

    飞电或人一脸尴尬地点了点头。

    “那是当然的。”

    之前，自己阻止那个暴走的修码吉亚的时候，是方夜救了自己，虽然后来伊兹很快送来了零一驱动器。

    但飞电或人是个知道感恩的人，所以对于方夜的要求他是很乐意帮忙的。

    就是方夜提的那些要求让他很难办。

    伊兹耳朵上的耳机闪了闪。

    “方夜先生，你所提供的脸型已经侵犯了肖像权，还有我们飞电智能暂时还没有购买动漫版权，无法制作相应的修码吉亚，另外由于身材比例不协……”

    “别说了……”

    方夜有些沉默的制止了还在分析问题的伊兹，别把这些都说出来啊，很羞耻的！

    “不过为什么你们没有购买动漫版权啊，还想不想赚钱了？”

    这是方夜到现在为止最弄不明白的一件事。

    “为什么要买动漫版权啊？修码吉亚现在的形象很好啊？”

    某个当喜剧演员无望，刚继承上亿家产的现充，暂时还没有明白这意味着什么。

    “总之，你想赚大钱就听我的，至于我提的要求尽量……阿咧？”

    方夜还准备侃侃而谈的脸色一愣。

    “怎么了？”

    飞电或人有些奇怪的看着突然不说话的方夜。

    “没什么，总之尽量接近就可以了，我之后会再来的。”

    飞电或人看着方夜离开，有些疑惑的摸着下巴。

    “真是奇怪啊，伊兹，方夜先生前面的那几个要求我听说过，不过最后一个要求我真的不理解。”

    “或人社长，根据网上的信息，方夜先生极有可能对比自己年龄大的女性抱有好感。”

    “是吗？”

    飞电或人感觉当了社长以后知道的事情越来越多了。

    “那你说方夜先生提供的建议真的可行吗？”

    飞电或人总感觉方夜的话有些不正经。

    “不清楚，不过可以购买少量的动漫版权试验一下。”

    “好，那就把我小时候最喜欢看的魔卡少女买下来吧！”

    飞电或人觉得自己作为社长应该为飞电智能做点什么，至少不能单纯的做一个保安吧。

    ……

    “黄金果实的气息？”

    方夜的手中出现了一个散发着淡金色光茫，看不清具体模样的果实，谁能知道这个果实拥有着毁灭世界的力量。

    “既然不是我的，那也就是说？”

    方夜的眼睛亮了起来，看样子寡姐终于使用驱动器了。

    “嗯？又有一个？”

    方夜有些懵，黄金果实没那么不值钱吧？

    不过很快方夜反应了过来，这是葛叶纮汰！

    完整掌握了黄金果实，远比寡姐那微量的气息强大的多！

    “给我隔绝！”

    方夜可不想碰到那个家伙，尽管看番的时候很喜欢他，不代表自己成了反派还想遇到他，尤其是方夜很清楚黄金果实有什么力量。

    成功将葛叶纮汰的黄金果实隔绝以后，方夜开始根据两个果实之间的联系传输意识，就算本体回不去好歹可以看看发生了什么。

    那股气息实在是太微小了，微小到万一方夜加大力量就会让它急剧消散。

