

               令人最为无语的是，出租车的地方早就排起了长龙，这让赵世雄头痛无比了 。

    他的黑人女朋友珊妮娜挽着他说：“雄雄，我想坐公交车。”

    赵世雄望着她：“为什么想要坐公交车？”

    “因为我很想体会一次坐公交车的感觉，我要嘛。”

    “行行行，带你去。”赵世雄心情无比的郁闷：“我这辈子都没有坐过公交车。”

    无奈之下，只能带着他的女朋友兜兜转转，终于找到了公交车站。

    又问了一堆人，总算是问到了 ，这里有直通大正集团公交车专线。

    这条线可以说是专门为大正集团开的。

    不但如此，大正集团还有直通每汽车站，火车站的专线。

    甚至于还有一条城市快速道，从西到东已经的通车，路名就是大正路。

    由此可见，大正集团这家企业在中海的影响力已经深入到了每个方面。

    公交车上也同样拥挤不堪。

    两个人熬到了半途的时候，终于找到了一个位置坐下。

    赵世雄精疲力尽：“从此以后，我绝对不会再坐公交车，太他妈挤了。”

    珊妮娜说：“我觉得很好啊，你看你们的公交车里还有空调。”

    “我们埃塞国就没有，我们只能忍受糟糕的路况，一路摇摇晃晃。”

    赵世雄说：“咳，早知道我就直接跟启哥打电话了。”

    “我就知道胖子看我不顺眼，肯定不会把我的事当做一回事”

    “如果是启哥知道我回来了，肯定会让大正集团最高规格的标准接待我。”

    “珊妮娜，再次提醒你，待会苏总面前一定不能够乱说话，知道吗。”

    珊妮娜疑惑的抬头说“我听说 苏先生在国内很出名是吗。”

    “那还用问吗！”赵世雄瞪着他：“就这中海大街小巷， 谁不认识苏启。”

    “而我就是他兄弟！”

    一脸自豪的赵世雄引起了旁边一堆人的白眼，心里都想着这家伙是谁，牛皮都吹到公交车上来了。

    赵世雄似乎还意犹未尽的聊起了大正集团。

    各种夸夸其谈，各种牛逼震天响，俨然不知道，旁边很多乘客已经各种白眼眼珠子都要翻出来了。

    最后人群中一个忍无可忍的声音传来：“我他妈受够你了！”

    “刚出飞机的时候，你吹牛逼，我忍你，后来我在出租车台又他妈遇到你，你又在吹牛逼！”

    “我他妈继续忍着你，我躲你总躲的起吧，结果，你他妈跟我上了同一辆公交车。”

    “我日，你怎么就阴魂不散！”

    人群目光被吸引了过去，最后都落在了一个带着眼镜的小哥上。

    赵世雄皱着眉头站起来一看，脸跨下来了。

    瞪着这小哥说：“兄弟，我他妈还想找你！刚一落地国内，就莫名其妙的被你怼了几句。”

    “这还真有缘分哈，怎么着，这是要当义士还是怎么滴？”

    珊妮娜同样站起来，也认出了这个小哥，对赵世雄说：“雄雄，我想看你揍他的样子。”

    “真想？”

    “恩，我是真的想！觉得你打人的时候很帅，待会我让你吃饱！”

    珊妮娜说完不顾旁边有人，对赵世雄媚眼如丝，非常的妩媚。

    赵世雄男人的好胜心里腾的一下被点燃，

    冲到了小哥面前，二话不说就直接对这小哥动手。

    若是在以前，赵世雄不见得是小哥的对手。

    以前醉生梦死，夜夜高歌，身体早就被掏空了。

    但是在非洲的这一年里，他身边都是一些战斗怪物，受他们的影响。

    他现在也是每天早上起来围着坦桑镇跑十圈的男人，而且没事还跟汉姆小队，孤狼小队的人请教。

    战斗力虽然不及特种军人，但达到 一般军人战斗力还是有余。

    所以这小哥很快就被揍的没了脾气，坐在坐位上，脸很快也肿了 起来。

    来的很快，结束的很快，由于车内的人太多，前面差点也被挤下车的司机也没搞清楚车尾发生什么事情。

    这下，没有人敢对赵世雄翻白眼了，知道这家伙不好惹， 原本哄闹不堪的车内变得的一片安静。

    完了后赵世雄瞪着他：“哥们在非洲练了一年的肌肉，连你这种货色也搞不定的话，我他妈白混了。”

    “见过 被T克，装J车围着的场面吗？”

    “老子天天生活在这种环境当中，小四眼，记住在外别太狂，嘴巴别太贱！”

    小哥喘着气，出奇的安静，只是淡淡的说了一句：“你完蛋了，等着吧。”

    “你惹了这个城市不该惹的存在！我记住你样子了。”

    “呦呵，鸭子熟了嘴巴还是硬的是吧！”赵世雄又想揍人。

    前头的人也注意到了这边。

    一个站着的哥们看着看着，不自觉的坐了下来。

    另外一个人突然死死盯着他。

    他愣了下：“看着我干嘛，我就抢了个座位，不至于这样吧”

    “不是，你坐的是谁的位置？”

    这哥们猛的回神，一看。

    “我草，司机呢！”

    众人猛的一惊，全看向了前方，方向盘的位置果然没有了人。

    砰的一声，车子撞在了路旁边的花坛围墙上被停了下来。

    好在车子刚过一站，刚刚起步，车速不是很块。

    要不然这一车子人肯定要出大事。

    很快，司机从旁边的窗户上爬下来。

    站起来瞪着一车子人：“刚是哪个孙子把我挤出去的！”

    车内一片死寂，赵世雄躺在地上腾的下站起来准备来脾气。

    一看旁边那哥们这会脑袋流血了，赶紧大喊了一句：“你他妈有毛病是吧”

    “车子 被撞了，你还在追究谁挤你出去的，这里多少人受伤了，赶紧开医院里面去！”

    司机回神，赶紧启动油门开着往医院方向狂奔。

    赵世雄望着满头是血，生无可恋望着外面的小四眼说：“兄弟，对不住哈，刚刚你头撞哪里了，怎么出血了。”

    “这可不是我揍的哈。”

    小四眼望了他一眼：“我刚被你压在了身上。”

    “什么都别说了，你完蛋了。”

    赵世雄一听他这么说，又想来脾气的，但看他这满脸都是血的样子又忍了下去。

    一车人很快就被送到了医院。

    万幸的是，赵世雄和珊妮娜并没有出事。

    回到大正集团的时候，已经是下午的四点钟了。