    随着“演员驾到”开始录播，看似平静的表面下实则暗潮涌动。

    夏颜悦知道是刘强安排沈知初上的综艺后，对着他大发了一通脾气。

    “刘强你是不是脑子里有病？和我反正干？我没让你雪藏沈知初已经不错了，你居然还给她接综艺，你是不是觉得我不顶用了，想重新拉拢她，一个人赚两份钱？我告诉你没门，你要是敢捧沈知初我就把你背地里做的那些事全兜出去！”

    刘强坐在工作室沙发上闷头挨批。

    终于，听到最后一句刘强有些不耐烦了，伸手夺过茶几上的茶杯猛地砸在地上。

    玻璃四碎，一地晶莹，他阴沉着一张脸看向夏颜悦。

    刘强做了这么多年的经纪人，气势上还是有的，忽然发起火来，一时间夏颜悦难以招架，瞬间不敢吱声。

    “现在的沈知初已经不是当初那个沈知初了，我劝你最好的现在不要去招惹她，免得惹祸上身。”

    夏颜悦脸色扭曲，她当然知道沈知初有了变化，就是因为有了那层变化她才害怕。

    就拿上次她试镜来说，那出色的演技，拿到舞台上去也丝毫不会逊色。

    她怕沈知初翻身一转离泥中，怕她压上她一头！

    无论是沈知初那张脸，还是演技，又或者是她的名字，她都留她不得！

    刘强气撒过了，情绪也逐渐平衡下来。

    沈知初对他来说何尝不是一个威胁，毕竟她手里还捏着他的把柄，能悄无声息的解决她是最好的。

    他和夏颜悦是栓在同一根线上的蚂蚱，又有同样的目标，现在不是窝里横的时候。

    夏颜悦咬着牙：“那怎么办？难道真要她在这次综艺里脱颖而出，让她靠演技洗白？”

    刘强发出不屑的嗤笑声：“想要洗白她那一身污点可不容易，在舞台上演戏跟试镜可不一样，你放心，我已经想好对策了。”

    “是什么？”

    “节目匹配对戏的演员是靠抽签做决定的，到时候我们可以在这里做点手脚，那边的工作人员有我买通的人，另外，郑秀秀也去了节目组，所以根本用不到我们动手。”

    还有什么比借刀杀人更干净的手段，郑秀秀如今恨透了沈知初抢了她的角色，她去参加“演员驾到”的目的不言而喻，而他们只需要暗自添把火，把整件事搞大就行。

    ........

    接下来几天沈知初都在录制综艺，跟着节目流程走，先是根据大众点评的分数来决定演员的等级，由S级到D级，一共五个等级，排到最后的D级连挑选剧本的资格都没有。

    沈知初拿到的就是D级，基本上一天坐冷板凳，没她出场的机会。

    ……

    等S级和B级的人选完剧本后，就是由剩下没有拿到剧本的演员抽签跟谁上台竞演对戏。

    这已经不是运气好不好的问题了，节目规制简直用魔鬼来形容，一来就想淘汰一批逆势。

    让剩下的C级和D级抽签跟S,A,B级的人合作对戏，这不就是NPC直接对打BOSS被吊打吗？

    剩下的人本身演技就平平，也没什么作品，观众缘也一般，还要去跟老戏骨对戏竞赛，这多给十条命也不也不够节目组折腾。

    不少人已经开始打退堂鼓了，沈知初安静在角落里看着这一切，想到前两天程导跟她说的那些话。

    “这不公平啊……”有人不满地出声，“怎么可能赢得过啊？我这好不容易参加个综艺，结果一轮游？”

    不，这很公平，物竞天择，适者生存，娱乐圈里本身就不是讲公平的地方，能者居之，就是最公平的。

    “演员驾到”这个综艺本身就是靠演技出头的地方，难道还想着走捷径，靠哭，靠卖惨？嘴里嚷着不公平，别人会为了你改变规制？

    果然，导演组的人只是在旁安静的看着，让摄影师把每个人的表情细节给抓拍下来。

    当拍到沈知初的时候，摄像机定格住了。

    她脸上没有多余的表情，撑着下巴微微有些走神，只是这样就已经让人移不开眼，像是一株遗落在角落里悄然绽放的昙花。

    沈知初觉察到了有人再拍她，她微微抬起下颚，准确地对上镜头，微挑眉尾，嘴角自然地勾出自信的笑来。

    摄像师心脏瞬间漏了一拍，随后不可控制的狂跳，他有预感，沈知初就这样随意一个镜头放在wb上绝对会引起不小的轰动。

    沈知初的与现场的人形成鲜明的对比，不似他人慌乱，也没有皱眉自哀，她只是平静的看着眼前的一切像是一个局外人。

    沈知初的同理心比上一辈子淡薄，压根就不会在乎周围人的心情感受。她非常享受此刻旁观者的身份，像极了上帝俯视人间。

    ........

    程导可没心情哄这些演员，他说过的，在他综艺里不需要玻璃心的艺人。

    “想留的就抽签，觉得不公平的我们不强留！”

    话音一落，刚还唉声叹气的艺人，瞬间安静了下来，各个低着头像只鹌鹑，等着工作人员拿来签后，乖乖抽签，内心祈祷能分到B级或者A级去，千万别是S级大魔王，不然一轮结束直接回家。

    沈知初排在最后，根本用不着她抽签，她打开一看S级李易，话剧出身的演员，拿过不少大奖的老戏骨。

    沈知初眼里闪过跃跃欲试的光芒，她就喜欢挑战这种不可能。

    李易手里拿着的剧本是《岁月》故事背景在民国，曾出过电影，而李易就是该片拿过奖项的男一号。

    就在沈知初努力搜索该剧本信息的时候，一道声音传进她的耳朵。

    “秀秀，你的等级是A级，你选的是哪个剧本？”

    “岁月，我师兄选的也是岁月，我自然跟他一起。”

    “你们师兄妹一起，要是谁抽到跟你们一组那就完了，默契比不过，演技也不行……”

    沈知初顺着声音看过去，郑秀秀，她在wb上看到过她粉丝发的照片，所以一眼就认出来了对方。

    说实话郑秀秀长得不如照片上的好看，不过在这一群人里也算突出。

    似乎是觉察到了有人在打量她，郑秀秀抬头，扫了一眼周围后最后落在沈知初的方向，她顿了顿，片刻后嘴角勾出讽刺来。

    郑秀秀知道沈知初参加了“演员驾到”于是她让经纪人推掉她目前所有的通告来接这档综艺。

    她倒要看看，王向荣的眼光究竟瞎到了什么地步。

    她一来是为了证明自己，二是要让沈知初后悔抢了她的角色，让“长门恨”剧组，让王向荣跪着求她回去。

    沈知初一眼就看清了郑秀秀眼里的贪婪还有那股志在必得的自信。

    自信的女孩最美丽，可盲目自信不是一件好事。

    .......

    上台对戏表演有一周准备的时间，沈知初拿到工作人员递来的剧本，剧本是截取的电影某段经典片段。

    而沈知初要做的就是，在这一周内充分利用时间背好台词，熟知剧情，在演技老师的指导下与对手演员呈现出一个完美的舞台。

    七天时间，还得拿出时间，三人共同排练，演技只有在练习对台词过程中才能发现长短处。

    沈知初先是熟系手中的剧本，她拿到的角色是剧本中的恶毒女配，苏玖。

    ——苏玖是在窑子里长大的姑娘，她善于伪装，表面看似是一只单纯无害的小姑娘，却筹谋了三年的时间，一把火烧了妓院，烧死了三十八个人。

    男主肖崇山与她第一次见面就是在这场火灾里，看她可怜于是便把她带回了家，当做妹妹照顾。

    却不料这个“妹妹”从开始就对他图谋不轨。

    苏玖常年生在黑暗里，她原以为自己会随着那把火葬送掉自己的一生，却不想会被肖崇山救回家。

    她活了15年，从未有过人对她这么好过，苏玖一时动心情难自控。

    她一边觉得自己肮脏不配和肖崇山在一起，一边又克制不住的想要靠近他，抓住这黑暗中唯一的光。

    苏玖小心翼翼的藏着这不为人知的念头，她本以为会和肖崇山以“兄妹”的方式永远在一起，直到肖崇山的未婚妻“宋迎微”出现。

    宋迎微没有苏玖那么不堪的命运，在这动荡不安的时代里，她是娇生惯养的大小姐，生来就高人一等。

    她长得漂亮，脾气也好，所有人都喜欢宋迎微，包括肖崇山。

    人人夸赞肖崇山和宋迎微是郎才女貌天生一对。

    苏玖瞬间被打入淤泥里，像只见不得光的老鼠一样偷窥这俩人，嫉妒将她的心占据，于是她犯下一个又一个不可弥补的错误。

    她给宋迎微下药找人玷污了她的身子，还借着黑势力弄垮了宋家，让曾经的天之娇女沦为跟她一样的“小姐”，宋迎微最终自杀，从此世间再也没有那个人人羡慕的宋家大小姐。

    而肖崇山在宋迎微死后查到了真相，当知道杀死他未婚妻的是苏玖后，他不敢相信。

    平时乖巧听话的妹妹居然如此心狠手辣，而正是他引狼入室才害死了宋迎微和宋家几十条人命。

    肖崇山一世聪明最后全错在了当年他把苏玖带回家这件事上。

    苏玖得知真相暴露，干脆大方承认，眼里全是对这个“哥哥”的迷恋。

    “我早就知道这天会来，哥，你现在是不是特别的恨我，恨不得想杀了我？可我没有错啊，我只是太爱你了，要怪就怪你当初不该救下我，救了我又要抛弃我，如果没有宋迎微就好了，那你会是我永远的哥哥。”

    “........”

    “哥，我不会强行要你娶我的，我们还是跟以前一样做一对相亲相爱的兄妹就可以了，噢，对了，你知道母亲为什么会忽然生病吗？那是因为我给她下了毒，解药必须每天服用，你如果不答应我，指不定她下一口气就没了。”

    苏玖从开始就做了两手准备，她病态的想要占据肖崇山，想要摧毁他的人格，囚禁他的身体。

    但肖崇山下一举动，在苏玖的惊恐下举起手中的枪，吞枪自尽。

    故事在这里也就结束了，苏玖颤抖地抱着肖崇山被血染红的身子，脸上似哭似笑。

    “你死了，也是我哥，是我永远最爱的哥哥。”

    .........

    沈知初一口气看完剧本长吐了一口气，她拿到的剧本是以“苏玖”为视线的剧本，要想演活这个人物就必须把自己带进去。

    说实话，苏玖这个人物，是恶毒女配也是最终BOSS，非常吸引现在观众，但也极三观不正。

