    嗡！一阵强大的气息萦绕开来，地动山摇，狂风不断渗透。我感觉到脖子上冷汗直冒。可眼前，这到底是怎么了，我措手不及，声音都沙哑了，好像一切都变了，声音如雷贯耳。

    因为我看到络腮胡子满脸着急，人都要窒息了。

    这是怎么回事儿？我措手不及，但是现在我发现身后一阵阴冷的寒气，渗透到了脚边，好像一股凉意将我全身都包围了。

    现在是从头凉到脚。

    可没想到，这个络腮胡子的男人还真不简单，这家伙就趴在地上，随后一脚踩上去，我才发现他眼神好似又收了回去，这时候就盯着脚下，随后一伸手，就拉出来什么东西。

    我心里一沉，完全没有想到，恐怖接踵而至，甚至声音都有些沙哑，我回头一看，什么都没有啊。

    难道这东西还能够隐形不成，我有些奇怪，可是再回头去看那个男人，这家伙双手拼命在地下刨着什么，很快就出现了一道深坑。

    甚至里面还有血水在不断凝聚。我蹲下来，仔细观察眼前的这一切，还真有点儿诡异啊，我看了好半天，都没有想到，现在一切变了。

    我看了好半天，才发现这个络腮胡子的男人好像从地下扒拉出来什么东西了，像是拉出来一条蛇。

    顿时我感觉到浑身上下冷汗直冒。身体都在不断哆嗦，多看一眼，全都变了，措手不及，让人都懵了。

    我没有想到，现在一切都变得更加诡异莫测了，这是什么东西，刚开始第一眼我还以为是蛇。

    但是现在根本就没有那么简单。到底是哪里出了问题，我根本就不知道，这是什么东西，只是死死盯着前面，眼神变得诡异莫测，这真的是一条蛇？

    不会吧？我心里咯噔一下，没有想到，事儿变得越来越离奇了，因为我还没有看清楚的时候，没有想到，这动静越来越大了。

    那一条好似胳膊粗细的蛇，甚至都被男人的手指给划开了。里面的血肉都翻出来了，甚至还有鲜血，扑鼻而来，让我都有些懵了。

    我措手不及。可是眼前，变得越来越古怪了，让人琢磨不透，一股诡异的气息扩散开来，我没有想到，这条蛇居然都被那玩意儿给啃食了。

    甚至还有血水冲那蛇的身体凝聚出来，空气的血腥味越来越重了。

    我没有想到那一条蛇居然如此之长。就像是一道鞭子抽打在地面，狂风不断肆虐开来。

    无数道气息交织在一起，好似天罗地网，可是地下那冒出来的东西，好像是树根一样，就这样盘旋在树根之下。

    可是我根本就不知道这个东西，还会冒出别的什么来，只是男人很满足地看着眼前这一切，甚至抓着那好似蛇一样的树根，开始狼吞虎咽了。

    而且现在这情况更加诡异了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，这地下早已经是千疮百孔了。

    地面都炸开了一道口子，森森寒气，都要冻住这个世界的一切了。

    我看了看高老道，现在他整个人都给人一种阴森古怪的感觉，他到底在搞什么？我也不得而知，只是盯着前面，眼神更奇怪了。

    只是高老道小心翼翼地走了过来，没有想到，无数道气息好似绽放开来的血肉之躯一样，鲜血还在不断弥漫。

    我深呼吸一口气，死死盯着男人，此刻早已经血肉模糊了，看不出来原本的样子了。

    我现在也不知所措了。可是现在这到底是什么情况，我眉头紧皱，死死盯着前面。

    “好了。”高老道这才提醒我，“现在我们必须得离开这里了，可是最主要的问题就是要找到事情的关键。”

    “也就是出口。”我整颗心都悬了起来，没有想到，事情更加古怪了，看得匪夷所思，没有人知道，这是什么情况。

    但是高老道往前面走了半天，都不知道发生了些什么，整个人浑身一颤，都开始哆嗦了。

    只是这个空间里面，好像全都炸开了。

    地动山摇，狂风肆虐，无数道气息交织在一起，好似天罗地网，但是高老道走了好半天，什么都没有发现。

    就好像这里根本就无法出去，这里完全都被封闭了，甚至石壁上都出现了一道道口子。

    上面的缝隙都已经消失不可见了，风一吹，还散发出一阵呜咽的声音，地动山摇，狂风肆虐，可是我们根本就不知道是从哪个方向散发出来的。

    这动静也太奇怪了吧？我心里咯噔一下，根本就不清楚接下来还会发生些什么，但是我可以肯定，现在高老道一定充满了恐怖的气息。

    嗤！也就在高老道回到那悬棺的石壁上，可没有想到，事情更加诡异了，地动山摇，因为我看到高老道身后有一个棺材掉下来了。

    我冲着他喊了一句，闪开。好在眼前的高老道及时躲过去了，不然，人可就没了，但是他回头，身后一道寒气扑面而来。

    这是……我们两个都看傻眼了。因为那棺材里面的盖子都摔开了，里面又是那玩意儿？

    嘶嘶，我没有想到，整个人给人措手不及，我没有想到高老道此刻的表情脚软如此之大，给人一种阴森古怪的感觉，看得人是措手不及，我没有想到，事儿越来越奇怪了。

    这是什么东西？我心惊胆战地盯着，没有想到，眼眸中更诡异了，我没有想到，无数道气息交织在一起，好似蜘蛛网一样，我分明就看到了那一口棺材好像都裂开了一道道纹路。

    棺材……刚开始还好端端的，怎么现在被腐蚀了一大半了？我看到棺材上的浮雕，那人影都扭曲了。

