    在看到巨幅投影海报的一瞬间，赤王就认出了那是瑞兽，他负责保护瑞兽这么多年了，就算瑞兽化形成人，他也绝不会认错。

    　　当即他就想拍桌子走人，但想起齐跃再三和他强调不要在罗林市闹事儿，他还是皱了皱眉，扔下一袋金魂币，吩咐服务员照顾一下齐跃，这才拿着一张演唱会的门票，冲向了星火体育馆。

    　　刚刚他已经看清了，那海报正是演唱会海报，也就是说，瑞兽就是瑞雯雯！这是赤王万万没想到的。

    　　在离开星斗大森林前，赤王有很多猜测，比如瑞兽在人类世界当了佣兵，或者露宿街头，乃至被人抓走，甚至最糟糕的，瑞兽早恋了，爱上了人类这种情况他都有过猜测，却万万没想到，瑞兽能成为明星。

    　　狂奔向星火体育馆的赤王，半路直接飞了起来，他迫切的想知道，到底发生了什么，才会让瑞兽甘愿为人类表演。

    　　赤王对于给人类表演的概念还停留在，斗兽场中，人类与魂兽，乃至是魂兽与魂兽之间的决斗，这对于魂兽来说，是一种莫大的侮辱，这也让他对偶像这个职业产生了微妙的误解。

    　　只不过欲速则不达，起飞的赤王很快感受到了危险，数个红点出现在他的身上，他能感觉到，那红点是光，危险的源头就在数百米外的光源处。

    　　十几台背后安装有巨大涡轮双翼的动力装甲，如同是垂直起降的飞机般，朝着赤王飞了过来，并悬浮在他的周围。

    　　为首之人的扩音器中，放出沉稳的男声：“根据郁金香公爵领治安管理处罚条例，你触犯了危险飞行罪，请出示你的身份证明！”

    　　赤王看着林立的枪炮，犹豫了一下，还是翻出了临时身份证明递了过去，这个时候并不合适发生冲突，最重要的是确定瑞兽的安危，罗林城中危机四伏，他至少要保证自己可以将情报带回星斗大森林。

    　　“初次入境？”队长接过赤王的身份证明，点了点头道：“根据治安管理处罚条例特殊款，对外来人口有一次特殊豁免权，既有理由认定其对该法律条文无认知的情况下，可豁免一次惩罚。

    　　此次违规不予以处罚，下次再犯将按照条例内容进行处罚，下次飞行时记住，必须与高层建筑保持至少十米以上的距离，夜间以红色指示灯为准。

    　　禁止酒后飞行，魂师饮酒后，需以魂力清除血液中酒精后，方可飞行，记住了吗？这是对你自己，也对其他人的生命财产安全负责！”

    　　赤王点点头，他本来已经做好了缴纳罚金的准备，现在看来，这罗林市的法律似乎还挺人性化的。

    　　拿回身份证明的赤王当即原理红色指示灯，再次告诉飞行起来，这次他算是有些明白那条例的意义了，罗林市中心，高层建筑极多。

    　　飞行速度又通常非常快，如果距离高层建筑太近，很可能来不及转弯就撞在上面，这不论是对飞行者自己的安全，还是对建筑内人员的安全，都是一种不负责任。

    　　赤王飞行中，也注意到，在空中往来穿梭的，不只是他一个，还有很多穿着飞行辅助设备的人，在空中穿行。

    　　即便是修为达到了魂圣，也很少有人单纯凭借魂力飞行，赤王在其中反而是个异类，最关键的是，那些穿着奇怪设备的家伙，飞行速度竟然不比他慢多少。

    　　“难不成，星斗大森林还比不过一座人类城市？”赤王第一次对星斗大森林产生了不自信，即便有着十大魂兽之五，数百头十万年魂兽，他竟然也没底气说兽潮能推平这座城市。

    　　“不管了，至少要先和瑞兽见上一面，问问她到底是受到了怎样的胁迫，才会为人类表演。”

    　　……

    　　星火体育馆，此时的星火体育馆已是人满为患，体育馆周边一排排整齐的遮阳棚支在那里，似乎狂欢从下午就已经开始了。

    　　不管是小吃摊，还是纪念品商店，此时都是人满为患，排队最长的，还要数卖荧光棒的，在某人的推波助澜下，粉丝应援活动已经变得有组织有规模起来。

    　　赤王对于这些并不感兴趣，降落下来后就直奔体育馆入口而去，此时的体育馆灯火通明，聚光灯将周围照亮得如同白昼，让这座不夜之城，更多了几分烟火气息。

    　　“瑞兽如果是这次演唱会的主角……应该会上台演出，在台上的时候我去找她多半会破坏触犯罗林城的法律。”赤王已经基本摸清了罗林的法律。

    　　本着法律不强人所难的原则，基本只有常识中不对的事情才会触犯法律，演唱会上强行冲上台这种肯定属于扰乱治安了。

    　　坐在观众席上的赤王沉默的思考着对策，以他的精神力，想要锁定瑞兽的位置其实是可以做到的，最合适的办法是等待瑞兽下台后，摸进后台找她。

    　　他的思索让他下意识的忽略了台上的表演，在瑞雯雯登场之前，舞台上肯定还是会有一些暖场的表演的。

    　　只可惜赤王并没有心思欣赏，加上这些表演多半都不是很成熟，团队没有经验，也没有承影这个开挂的文抄公将异世界的成熟作品带来，吸引力的确差了不少。

    　　就在赤王合计着如何见瑞兽一面得时候，他的肩膀突然被拍了一下。

    　　“不够意思啊！我喝多了就给我直接扔饭店了？要不是服务员给我叫醒，喂了我杯特制的醒酒药，我就错过了！”齐跃拍了一下赤王的肩膀。

    　　因为两张票是连号的，他很容易就找到了赤王。

    　　赤王愣了一下，随即摇摇头：“刚刚出了点事儿，没来得及叫你，对了，你说瑞雯雯她登场之前在哪儿啊？”

    　　“怎么？看到海报就迷上她了？没上台之前自然是在后台，不过想见她可没那么容易，除非你会瞬移类的魂技，否则可过不了保镖那一关。

    　　偶像啊！都是看着光鲜，私下里其实也是很辛苦的，和偶像谈恋爱可不见得是件愉快的事儿，不说了！快看！上台了！背景音乐变了！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

