    第108章怀疑人生的欧阳臣

    他感觉梦里头的自己很恶劣，他你是为什么会做那些事情？太奇怪了，那真的是自己吗？

    欧阳臣对梦里头的自己有着怀疑，那样的人真的是自己吗？自己会对木妮妮做出那些事情来吗？

    就算一开始带回来的人是错误的，可也不应该做出那些畜生一样的事情来才对的。

    欧阳臣在喝了一口水的时候，就忍不住皱了皱眉头，“木香香……”

    梦里头好像,一直都围绕一个叫木香香的女孩。

    欧阳臣很快就起身开始去找一些资料，这是木妮妮家里头的资料。

    “木香香。”跟自己梦里头的记忆一模一样，对方的身份跟着容貌，跟自己带回来的人一样。

    感觉有着什么东西不对劲，这种事情让自己感觉有点难受。

    ……

    一个人坐在房间里头想了一夜的事情，夜里头都没办法睡着。

    梦里头的记忆不断回忆起来,可那些让自己作呕记忆真的是自己吗？

    梦里头自己喜欢上了小自己很多的侄女，就算那个人相依为命自己也不可能喜欢自己的侄女，还是不知道对方身份的情况下？

    欧阳臣感觉生理上有些反胃，直接跑厕所里头吐了起来。

    欧阳郁听到了自己弟弟这房间的动静，连忙跑过来，“你怎么了？”

    “我没有事情。”欧阳臣摇了摇头，可那梦里头的记忆，让自己还是想吐、想吐。

    自己跟木香香相差十岁的年纪，自己喜欢对方的时候对方还是一个十岁左右的小女孩。

    这让他没办法接受，他可不是变态，就算自己兄长死掉了，自己也不可能成为变态。

    “哥，我像不像会喜欢自己小侄女的人？”

    “你不喜欢妮妮吗？”欧阳郁皱了皱眉头道，将人抱起来放床上去。

    又找了家庭医生，“你到底怎么了？喜欢自己侄女有着什么问题？”

    “不是，我……我好不好爱上？”

    “……”欧阳郁沉默了一会，“弟啊，你脑子没有进水。”

    欧阳郁觉得自己的弟弟脑子没有进水，爱上自己的侄女这事情,“你不变态。”

    “……”欧阳臣点了点头，“我也觉得我很正常。”

    “可是……”梦里头的自己不正常啊,梦里头的自己爱上了木香香，那前提还是对方是自己侄女的情况下。

    自己脑子到底怎么进水了？

    ……

    医生来了后，欧阳郁让医生看看欧阳臣的脑袋，“我觉得他脑子有着问题？”

    “……”欧阳臣觉得自己这大哥在内涵自己，只不过还是叹了一口气，看了后没有多大问题。

    “你说你是因为做梦才会呕吐的，梦里头是什么？”看着欧阳臣的时候欧阳郁皱了皱眉。

    医生不在房间就他跟欧阳郁。

    “我……在梦里头看到哥，你经过一个桥，桥体突然塌陷，你……死掉了，我就去接孩子，可我接错人了，接到了一个叫木香香的女孩，她成为我的侄女，然后……我……跟她相处的时候爱上她了。”

    说着的时候开始反胃了起来，“可……不可能啊，梦里头的她，我怎么都不觉得我会喜欢，更加别说我年长十岁的情况下,哥……你觉得我是不是脑子有问题了。”

    欧阳郁微微一愣了起来,“其实……我过桥的时候，因为被妮妮拦下，所以没有过去，如果过的话，有可能会真死掉。”

    欧阳臣微微一愣了起来，就又听到了欧阳郁道，“那个女孩我遇到过，她特别古怪，给人的感觉……很不好……如果你接回来了，这事情也不是不可能发生。”

    “不可能。”欧阳臣开口道，“我不可能变态……”

    “听我说，如果说是不可控的因素那？”看着欧阳臣的时候道你，欧阳郁跟木香香接触过。

    那个女孩很古怪，给自己的感觉阴冷，又带着几分恶心，就是不祥。

    对方一个人跑广城来，自己就更加可以确定一件事情，那个女娃子有古怪。

    “哥……我梦里头，还对妮妮做了很过分的事情。”欧阳臣开口道，“我其实这些日子一天到晚都爱做梦，梦到我对妮妮很过分。”

    “别想太多了。”欧阳郁揉了揉欧阳臣的脑袋，“你是我弟弟，不可能主动去伤害我的女儿，你只需要记住这事情。”

    “我……不可能主动伤害妮妮。”欧阳臣微微一愣，“哥，你就这么信任我？”

    梦里头的自己让自己恐惧，也让自己恶心。

    “对，你就是我弟弟，永远都不可能改变，木妮妮是我的女儿，如果我死掉了，你会加倍疼爱，算你真的带回了一个假货，你在找到真的妮妮后，你也不可能对她有着伤害，因为你是我弟弟。”

    欧阳臣听到了这话的时候哭了出来，擦着眼泪的时候，就看门口赤着脚打哈哈的木妮妮。

    “小叔叔，你怎么跟妮妮一样撒娇，还哭了……”木妮妮走过去爬上床，看着欧阳臣的时候，“小叔叔……怎么哭了？是不是你也想爸爸了。”

    “我没有。”欧阳臣摇了摇头道，“我就是……觉得自己特别过分，伤害了妮妮。”

    “小叔叔以后对妮妮更加好，妮妮就原谅你。”木妮妮笑着道，“小叔叔……别哭了。”

    “妮妮。”欧阳臣看着木妮妮的时候点了点头。

    “你还是男子汉，就因为一个梦哭。”欧阳郁没有好气道，要提着木妮妮离开。

    “爸爸，小叔叔一个寂寞，我们陪着小叔叔睡觉。”木妮妮拉着欧阳郁道。

    四岁的小奶娃，中间放了一个枕头，拍了拍一旁让欧阳郁过去。

    “……不要怕。”

    “爸爸。”木妮妮撒娇道，“你过来，你是哥哥，小叔叔哭了，你得陪着。”

    “……”欧阳臣想说大可不必。

    欧阳郁叹了一口气，看了看欧阳臣那红兔子一样的眼睛，最后走过去躺着。

    木妮妮抱着两个人的手，“妮妮好幸福，左拥右抱。”

    “……哪里学的。”欧阳郁皱了皱眉头。

    “妮妮困了。”她自然是看电视，于是闭上眼睛睡觉，“你们不可以吵妮妮。”

    (本章完)

