    哥哥的维护，让念念眼泪掉的更厉害了。

    她使劲的往小夜身后藏。

    恨不得能躲开爹地的眼神，直接藏到地底下去。

    儿子的顶撞跟低吼，让封御琛表情骤然沉下来。

    冰冷深邃的眼睛，紧锁着儿子。

    封御琛隐怒之时，那危险而骇人的气息，还有巨大的压迫感，就算是一个成年人都承受不住。

    小夜却没有丝毫退缩。

    为了护着妹妹。

    他表情看起来有些凶狠。

    仿佛又回到了那间混乱孤儿院。

    为了争一口吃的，为了不被欺负，而化身小狼崽般的样子。

    封御琛缓缓眯了眸，把儿子的样子尽收眼底。

    小夜确实是可塑之才！

    无论是性格还是处事，都跟他太像了！

    俨然就是缩小版的自己。

    封御琛已经能想到，要是小家伙再长大一些。

    到彻底成年后，是什么样子的。

    一大一小的两只独狼，互相对峙。

    封御琛很玩味的，在试探儿子的潜力。

    想要看看小家伙能坚持多久！

    念念却不懂这些。

    她只感觉到，哥哥为了维护自己，似乎要被爹地凶了！

    半晌。

    小丫头呜咽一声，颤声说：“爹地，不要凶哥哥，念念知道了，5、、5+8，等于是13，爹地，念念知道了！！”

    这是念念低头之时，数着自己的小手指头，再加上小脚趾头，才算出来的。

    封御琛收回落在儿子身上的威压。

    小夜立刻转身。

    小手笨拙的擦妹妹的眼泪。

    “妹妹，不哭，不哭。”

    念念含泪点点头，抱住小夜的胳膊。

    “念念不哭，念念不想让爹地凶哥哥！”

    小夜说：“没事的。”

    封御琛看着两个孩子互相安慰，互相取暖的画面。

    他心口那股莫名的痛，更明显了！

    像是被无形的大手握住。

    封御琛撑着桌沿站起来。

    他将作业全部推开，冷冷道：“过几天唐毅要带你们出去玩，虽然是出去了，但是功课也不能荒废，我会让陈医生监督辅导你们。”

    念念听到这话，倏然睁大眼睛。

    “呜？”

    怎么出去玩，也还要是做功课啊？

    为什么啊？

    “回来的时候，再把功课给我检查。这道题如果还是错的话，就自己去抄写五十遍。”

    五十遍？

    小夜豁然转头，压在心里的愤怒，还是忍不住出口了。

    “妹妹年纪小，为什么一定要这么逼她！？为什么一定要用这种方式？！”

    这个亲生爹地怎么对他，他都无所谓的。

    可是看着妹妹每天被繁重的功课，折磨到大哭，害怕的瑟缩，他都无动于衷吗？

    封御琛沉眸：“你说什么？”

    小夜说：“这些功课，她已经很努力了！！超出她能力的东西，为什么不可以慢慢来？？你对妹妹就没有一点疼爱的吗？”

    念念被哥哥跟爹地的对峙，吓的哭声都停止了。

    她惶惑的睁大眼睛，不知道该做什么。

    小夜童音哑哑，恨恨的说：“以后，妹妹不需要做这么难的题，你也别想逼迫她！”

    封御琛英眉拧起，“你再说一遍。”

    小夜大吼：“我再说一遍又怎么样？你这个可怕的人，你到底还是不是我们的爹地！！！”

