    对于旺角的署长莱登和探长尹扬明来说是事关前途和生死的雌雄大盗，对于李峰来说就跟街边的小毛贼没有区别。

    “这就是情报的优势呀！”李峰感叹的想道。

    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：7

    体质：6

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：1310

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，初级硬气功

    任务：主线：成为西九龙探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4。”

    因为赵天立和谢芷兰是电影剧情里面的主要人物，杀他们两个增加了两个杀戮点，并没有增加声望值，这让李峰不免有点小失望。

    超频和危险感知等到支线任务完成可以随机选择一个升级，至于另一个那就随缘了，毕竟一万声望点才能升级，这简直就是天文数字，还不如省下声望点升级其它技能。

    升级高级散打和高级枪械精通也才需要1600声望点罢了,百鸟在林不如一鸟在手的道理李峰还是知道的。

    “不过危险感知还在失效状态这就让人很挠头了，这个强力技能不能使用，以后在任务中的危险性将会大大增加，得想个办法解决这个问题。”李峰皱着眉头想道。

    用过危险感知才知道这个技能有多香，由俭入奢易，由奢入俭难呀！

    李峰一边琢磨着怎么解决这个问题，一边开车回西九龙警署。

    昨天杀死赵天立和谢芷兰之后，李峰就让尹扬明带着两人的尸体带回旺角警署，旺角署长莱登自然会知道怎么办。自己再回去就没有意义了。

    李峰今天急着会西九龙警署的原因是因为昨晚张彪联系李峰，西九龙警署署长斯迪安要见李峰。

    本来一直躲着李峰的斯迪安现在突然要见自己，李峰觉得一定是西九龙警署探长的位子有结果了。

    “看来斯迪安终于想通了，西九龙警署总探长的位子非我莫属。但是斯迪安不是莱登，肯定不那么简单的。”李峰一边开车一边想道。

    但是李峰现在一点也不怕，因为在颜同死后，虽然斯迪安趁着自己去大陆的那段时间，拉拢了一大批原来颜同的手下。但是在自己回来之后，靠拢了斯迪安的那些人，又有一大部分归属到了李峰的旗下。

    因为在港岛境界，华人和鬼佬是天生的对立势力。

    现在即使鬼佬高层再调一个分区探长来跟自己正西九龙总探长的位置，自己也能让他消失。

    李峰在临近中午的时候，才驱车来到西九龙警署，停下车，发现张彪正焦急的站在警署门口。

    张彪看到李峰的车，立刻满脸欣喜的跑过来。

    张彪打开车门，看着走出来的李峰，急促的说道：“峰哥，那个鬼佬在上面已经等了你一上午了，已经找过我好几次了。”

    李峰走出汽车，整理一下身上的西装。由于上次去找程心怡，被那个富二代看不起之后。虽然李峰自己不在乎，但是程心怡不同意。

    在程心怡想来，我的男人谁也不能看不起他。所以，就给李峰买了好几套在李峰看来完全不值那个价钱的衣服，并且要求李峰如果出去必须穿这些。

    老婆大人有命，李峰除了服从还能有什么。

    李峰轻轻拍打衣服上不存在的灰尘，说道：“不要着急，着急也不能改变什么。”

    张彪听到李峰的话，脸上焦急的面容一收，皱着眉头问道：“那会是什么事情呢？”

    李峰面带的说道：“肯定是因为西九龙警署总探长有消息了。”

    张彪眼睛一脸，惊喜的说道：“难道是峰哥你要荣升西九龙总探长了？”

    李峰摇摇头说道：“不会那么简单的，斯迪安可不是那么容易就服软的人。不过兵来将挡，水来土掩，等我上去就一切都知道了。”

    张彪听着李峰的话点点头。

    往前走的李峰忽然停下来，说道：“彪叔，我需要喜西九龙所有辖区探长的资料。他们有什么爱好，为人怎么样，最近有没有什么麻烦。事无巨细，我都要知道。”

    张彪仔细听着李峰的话，点点头说道：“好的，峰哥，我会尽快搞定的。”

    李峰左右看了一下，皱着眉头问道：“彪叔，阿志呢？”

    张彪听李峰问何志敬，小心的把李峰拉到一边，小声说道：“峰哥，我觉得你要注意一下阿志了。阿志最近跟那个叫做雷见贤的人走的很近。在你离开这段时间，雷见贤来找过阿志好几次。那会你在大陆生死不明，阿志有了别的想法，我能理解。但是现在峰哥你回来了，阿志还跟那个雷见贤不清不楚的，我觉得阿志可能起了别的心思。”

    张彪认为李峰是个好警察，也认同李峰的观点，所以全心全意的支持李峰。对于一切背叛李峰的人，他都是抱有敌意。

    李峰听到张彪的话，眼睛里射出的点点寒光，想道：“终于要开始了！”

    何志敬跟雷见贤接触是李峰授意的，李峰就是要何志敬打入廉政公署的内部，当做自己的一个卧底。所以适当向雷见贤透漏自己的消息是自己授意的。

    但是表面上李峰的脸色却变得阴沉下来，皱着眉头沉声说道：“我不相信阿志会出卖我。”

    张彪看着李峰摇摇头，说道：“峰哥，你重感情我知道，但是防人之心不可无呀！”

    李峰对着张彪一摆手，说道：“彪叔，你不要说了，我自有分寸。”

    张彪看着李峰欲言又止，然后无奈的叹了一口气。只能暗自决定要多关注何志敬，不能让他做出危害到李峰利益的事情。

    李峰面色阴沉的来到署长办公室，推门走了进去。

    发现办公室里面除了署长斯迪安，雷见贤和何志敬竟然也在这里。

    看到雷见贤和何志敬，李峰的面色变得更加冰冷。

    斯迪安看到李峰眼睛一亮，立刻站起来说道：“李探长，你终于来了，我找你好久了，快座。”

    李峰一言不发的坐在了雷见贤对面的椅子上，眼睛紧紧盯着雷见贤。

    雷见贤面带笑意的看着李峰，说道：“李探长别来无恙呀！上次你给我留下的教训，我还记忆犹新呀！”

    只见雷见贤面带冷笑的举起带戴着手套的左手，略显僵硬的晃了晃。

    李峰不屑的看着雷见贤，说道：“哼，我一般不会记得小角色。我这么忙，如果什么阿猫阿狗的记得，那还不得累死。”

    雷见贤听到李峰话眼睛一瞪就要发火，但是隐隐传来疼痛的左手提醒他，现在的他还惹不起李峰，所以强忍下了怒气，看向署长斯迪安。

    而署长斯迪安看到李峰和雷见贤之间的关心紧张，乐得在一旁看热闹。因为雷见贤虽然是鬼佬的人，但是在鬼佬看呆华人天生就比鬼佬低一等，是下等人。雷见贤对付李峰，是斯迪安最乐于看到的。

    “署长，现在李探长也来了，咱们继续刚才的话题吧！”雷见贤看着斯迪安说道。

    斯迪安端起面前的咖啡杯，对着雷见贤做了一个请的手势。

    雷见贤转身面向李峰，面色严肃的说道：“李探长，我们接到举报，你存在严重的以权谋私的行为，所以我们想跟你了解一下情况。”

    李峰嘴角带着不屑的笑容，没搭理雷见贤的问话，而是看着署长斯迪安问道：“署长，不知道咱们提前约定好的西九龙警署总探长的事情，委任证明什么时候能给我。”

    雷见贤看到李峰根本不把自己放在眼里，脸上的怒气都要溢出来了，眼中的杀气满满的看着李峰。

    斯迪安喝了一口咖啡，从抽屉里面拿出一个信封，说道：“这就是委任证明，我本来早就准备好了打算交给你。但是昨天这位雷先生找到我，说李探长你好像触犯了大英帝国的法律。你知道我们是不会任命一个触犯法律的人作为西九龙警署总探长的。所以，我想等李探长你证明自己的清白之后，再把这个交给你。”

    斯迪安面对笑意的看着李峰，这是斯迪安跟上面的人商量好的对策，与其等李峰成了气候再对付他，不如现在就下手。正好雷见贤策反了李峰身边一个重要的手下，李峰很多的秘密这个手下都知道。

    即使不能一次搬到李峰，也能用这个借口不让李峰升职西九龙总探长，所以今天斯迪安才会迫不及待的等待着李峰。

    李峰眼神冰冷的看着斯迪安，但是斯迪安毫不在意的喝着手里的咖啡，好像这是什么珍馐美味一样。

    雷见贤看到李峰的变化，脸上也抑制不住的出现了高兴的神色。

    “你是油尖旺区的探长又怎么样？你是势力庞大能怎么样？你有雷洛撑腰又能怎么样？落在我手里，看我不整死你！”雷见贤心中兴奋的想道。

