    西卡说道：“IG这选的是啥阵容啊，这阵容咋打，伤害在哪儿？”

    笑笑说道：“弹幕上就不要再说什么全输出盲僧了，这盘全输出盲僧是肯定不行的，肯定打不过苏宁，就算是凡神，也不可能那么操作啊，对面控制那么多，盲僧出肉怕是都坚持不了太长时间，出全输出装，能坚持一秒钟吗？”

    ......

    很快，比赛开始了。

    很多观众，也都有些担忧。

    毕竟IG的这个阵容，实在是太烂了。

    还有一些观众，已经开始喷了起来。

    毕竟IG选的这个阵容，实在是让人不知道怎么赢啊。

    这阵容要怎么赢？

    怎么操作？

    毕竟这个阵容，IG实在是太差了。

    一个没有伤害的阵容，要怎么赢下比赛？

    米勒说道：“比赛开始了，IG和SN目前的比分是1比0，IG领先一分！”

    游戏开局。

    IG在蓝色方。

    SN在红色方。

    林凡的盲僧，开局正常刷野。

    而sofm的豹女，刷野一样很快。

    不过盲僧前期刷野是没有豹女快的。

    林凡的盲僧，选择了速三！

    在升到三级之后。

    林凡选择要入侵SN的野区！

    盲僧前期的战斗力是比较强的。

    盲僧比较counter豹女。

    当盲僧遇到豹女的时候，在野区里面豹女一般都打不过。

    米勒说道：“盲僧这波想要入侵野区，但是苏宁放了两个眼，这波要是入侵野区的话，盲僧是会被看到的。”

    娃娃说道：“这波不好入侵野区啊，尽管IG的中路有线权，这波入侵野区有点不太现实。”

    两个解说刚刚说完。

    他们都知道。

    这波盲僧并不好入侵野区。

    苏宁一共放了两个眼位，都是防止盲僧来入侵野区的。

    苏宁将第一个眼位放在了上半区河道的草丛当中！

    如果盲僧从F6的方向要入侵野区，第一时间就会被发现。

    以前的时候，林凡的盲僧经常从大龙坑那里入侵野区。

    而苏宁直接在红BUFF旁边的草丛放了一个眼，也是防止盲僧从大龙坑里面摸眼W入侵野区的。

    苏宁前期防止盲僧入侵野区，可以说是做的相当到位了。

    盲僧想要入侵野区。

    只能够走一条路。

    那就是从上半区的三角草丛去入侵！

    而且只能从石头人绕路。

    等这样绕路绕完，豹女可能已经把红BUFF都刷完了。

    而且，IG并不知道苏宁将两个眼插到了什么地方。

    这波想要入侵野区，几乎是不可能的。

    林凡以前一些经常入侵野区的习惯，也被苏宁研究了。

    米勒说道：“苏宁这是做了专门的研究，他们做好了防止林凡入侵的视野，这下盲僧就不好入侵野区了啊，他入侵野区，一定会被发现的。”

    就在这个时候。

    林凡的盲僧，选择走上路的三角草！

    娃娃说道：“这个盲僧，他知道这里没有视野，他选择从这里来入侵野区，林凡规避掉了SN做的两个眼，这怎么做到的啊？”

    米勒也说道：“这...真的入侵野区了，苏宁的两个视野都没有发现盲僧的位置，这波盲僧这样入侵野区，苏宁完全察觉不到！”

    姿态看着直播，说道：“龟龟，开挂了吧，这没有开透视，苏宁放了两个眼，结果林凡从没视野的地方走过去了，这意识...真的是透视啊！”

    麻辣香锅也说道：“盲僧这么入侵野区的，我还是第一次看见...这是完全知道对面怎么放眼的，林凡用了最远的路来入侵...这波sofm能察觉到吗？”

    很快，盲僧来到了苏宁的上半野区。

    盲僧到了石头人的中间。

    在红BUFF的地方，是没有视野的。

    此时此刻。

    sofm的豹女正在打红BUFF。

    豹女已经将红BUFF拉到了草丛中。

    这也是最安全的。

    如果盲僧第一时间入侵野区，他就能看到，第一时间做出反应。

    但是，sofm完全没有想到，盲僧已经蹲在他石头人的地方了！

    米勒说道：“这波sofm没有发现，他还在打红BUFF，红BUFF的血量还有600滴血，500滴血！sofm没有发现！”

    娃娃也同样说道：“可是林凡也不知道红BUFF的血量还有多少，林凡也没有这里的视野啊。”

    下一刻。

    就在红BUFF血量掉到斩杀线的时候。

    盲僧一个摸眼W。

    到了红BUFF旁边的草丛里。

    一发惩戒。

    稳稳落下！

    盲僧抢到了红BUFF！

    米勒同步解说，“哇，这波盲僧直接选择了摸眼下去，正好红BUFF的血量已经到了斩杀线，盲僧一个惩戒，抢到了红BUFF!”

    娃娃流露出深深的不可置信，“等等，这是什么情况啊，林凡又没草里的视野，他怎么知道正好要在这个时间下来？这有点太夸张了吧，难道说林凡的意识这么好，连红BUFF什么时候打完，都能够算的这么清楚吗？”

    在抢到红BUFF之后。

    盲僧一个Q技能，命中了豹女！

    紧接着就是第二段的Q技能！

    加上E技能减速！

    平A！

    再平A！！

    再一次平A！

    打出征服者！

    一瞬间...

    豹女的血量迅速的降了下来！

    豹女的血量已经到了半血！

    盲僧突如其来的入侵野区，超出了sofm的想象。

    sofm也没有想到，盲僧可以这么入侵野区。

    他的红BUFF还被当面抢了。

    这也太夸张了吧。

    豹女直接交出了闪现！

    盲僧也跟上了闪现！

    再度平A！

    红BUFF减速！

    平A！

    又一次平A！

    林凡一直追着豹女，追到了上路的二塔下面！

    终于。

    盲僧的Q技能CD好了！

    天音波！

    第一段Q技能！

    命中了豹女！

    第二段Q技能，

    直接飞了过去！

    再加最后的一次平A！

    随着豹女的一声惨叫声...

    十个人的屏幕上，

    都有着清晰的文字出现。

    第一滴血！

    十个人的耳机里，都有着单杀的提示声。

    First Blood！！！

    单杀！！！！

    林凡的盲僧，选择在三级入侵野区...

    游戏时间，才三分钟！

    野区就已经单杀了！

    这是一次完美的单杀！

    米勒说道：“盲僧抢到了红BUFF，他不想放过豹女，平A，不断平A，闪现平A，豹女逃到了防御塔里面，盲僧一个天音波打了出去，中了！！”

    “单杀了！！！”

    “凡神单杀了！！！！”

    娃娃也拔高了音量，“这是一次单杀，一次漂亮的单杀！林凡的盲僧这嗅觉太敏锐了，他是怎么知道对面家里的两个视野啊，饶了一下视野，林凡又猜到了对面红BUFF的血量和位置，盲僧一个盲视野的摸眼W，正好惩戒掉了红BUFF，这波林凡的计算都太完美了，他的意识也太到位了，只能说林凡是做过功课的！”

    米勒说道：“是的，林凡做过了不少的功课，正好知道了sofm的刷野风格，这波抓人，正好天衣无缝！盲僧在前期又一次拿到了优势！”

    观众们也是嗨了起来。

    “卧槽！”

    “这不是开挂了？”

    “透视挂！”

    “有挂这怎么玩！！”

    “无敌凡神！！”

    “凡神开了吧，这都能找到对面的位置？”

    “666666666666！”

    “凡神牛批！”

    IG的粉丝们都在欢呼。

    他们就喜欢看林凡的操作。

    尤其是林凡入侵野区的时候。

    众多的粉丝，都是有些意外。

    林凡每次入侵野区，总是能成功！

    别人的野区，就是林凡的野区。

    林凡一直都是去入侵别人的野区。

    每一次入侵，都能拿到优势。、

    而且林凡敢打敢拼！

    正是这种风格，得到了无数玩家们的喜欢。

    玩家们看比赛，就是为了爽。

    这种打架风格，大乱斗风格，加上林凡的操作，让无数玩家都记住了这个ID，IGLinfan。

    rookie说道：“牛逼啊。”

    泡芙喊道：“凡哥牛逼！”

    南风也喊道：“凡哥牛逼！！”

    在这种关键局的比赛里面。

    拿到一血，意味着士气会大增！

    sofm挠了挠头，“他的盲僧为什么会在这个位置啊，难道他从石头人绕过来的吗，这也太夸张了吧...他没这儿的视野，为什么敢摸眼W下来？”

    sofm有些惊讶。

    他从来都没有遇到这种打野。

    在野区里追着他打的。

    这还怎么玩？

    一开始就劣势了。

    第一盘劣势就算了，那是没有操作过林凡。

    而第二盘，完全是智商碾压了。

    这才刚刚开始，豹女的野区已经炸了。

    盲僧拿到了豹女的一血，还拿到了双BUFF。

    盲僧还可以去拿双河蟹。

    这下豹女怎么玩？

    angel说道：“没事，能打，不怕他们，我中路发育的很好。”

    bin说道：“放心吧，可以打的，我上路是优势，这个奥恩被我压的很难受。”

    焕峰说道：“怕什么，不就是一血，没人怪你，干他们，下路河蟹我能去帮你，他吃了上路河蟹有什么用？”

    辅助蛇蛇开口说道：“没事，我们下路有优势，我去帮你拿河蟹，干他们！我们这盘可以赢的，我们下路也是优势！”

    苏宁的所有队友，立刻给了反馈。

    被拿到一血又怎么样？

    这可是比赛。

    如果队友被拿到一血，作为队员，怎么可能唉声叹气或者是怪队友？

    如果真这样的话，那这局游戏就走远了。

    SN，是一支非常强的战队。

    他们经历了很长很长时间的磨合。

    终于在今年，等到了前往S10的机会！

    去世界赛，近在咫尺，就差这一步！

    如果能跨过去，那他们就有机会进入世界赛！

    这一步...不论有多么艰难，他们也要跨越过去！

    豹女被拿到一血，反而更加激发了苏宁队员的斗志！

    sofm也是点了点头，“好，能赢他们的！我们三路都是优势，三路优势，干碎他们！等会我去入侵林凡的野区，就他会入侵野区？我也一样会入侵野区。”

    米勒说道：“这盘虽然前期盲僧在野区拿到了一点小优势，但是IG的上中下三路都是劣势的，上路奥恩不好打鳄鱼，中路加里奥更不好打阿卡丽，下路厄斐琉斯和锤石也没有办法和维鲁斯巴德对线，盲僧是拿不到双河蟹的。”

    SN的中路和下路，全来保护下半区的河蟹。

    等到sofm的豹女走出来之后，正好拿到了下路河蟹。

    这样的话，豹女只是亏一个人头，亏了红BUFF，总体还可以接受。

    很快，由于SN的三路都是优势的。

    sofm选择来入侵林凡的野区。

    豹女来入侵盲僧的野区了。

    这是因为sofm身后的队友可以立马支援！

    sofm来入侵下半野区，苏宁下路的辅助优先赶了过来，阿卡丽也赶了过来。

    “让你抢我红BUFF，就你会入侵野区？”sofm说道，豹女一发惩戒拿下了F6。

    SN的观众们也终于站起来了。

    “6666666666！”

    “sofm可是土匪！”

    “土匪来了，凡神快跑！”

    “凡神这拿了一血也没啥用啊，还是打不过豹女。”

    “楼上的看不懂比赛？对面几个人来野区，凡神一个人能守的住吗？”

    米勒说道：“IG现在三路劣势了，经济已经落后了一千，这盘是真不好打，盲僧也很难守住自己的野区，包括小龙也放了，守不住。”

    娃娃说道：“IG阵容的弊端出来了，IG这个阵容三路劣势，打野也很难受，盲僧有点守不住野区啊，sofm豹女刷野的数量已经超过盲僧了！现在豹女已经七级了，而盲僧只有六级，林凡在野区被sofm给压制了！”

    刚才是IG三路劣势。

    现在转眼间，IG已经四路劣势了。

    这盘比赛，IG进入了劣势。

    基本上每一条路都是劣势的。

    这是因为阵容的问题。

    根本没有办法操作。

    线上的还可以苟一下，最多被压一点补刀。

    但线上被压，就意味着打野难受。

    很快，盲僧的野区，基本沦陷。

    盲僧能够刷野的地方很少。

    sofm背后有队友。

    盲僧如果敢和豹女上去打，很快就死了。

    盲僧只能避战！

    野区的资源只能放！

    豹女拿到了大优势！

    SN的粉丝们，也开喷了起来。

    “哈哈哈哈，66666666666！”

    “sofm抢到蓝BUFF了！”

    “这盲僧好憋屈啊。”

    “这就是凡神的打野吗？”

    “有一说一，凡神就这？拿个一血能打成这样子我还是第一次见。”

    “凡神是真的菜啊。”

    “从来没见到这么菜的人，抠脚。”

    “IG还不上宁王吗？”

    一时间，弹幕上全部都嘲讽了起来。

    很多不喜欢IG的人，也都加入了嘲讽IG的行列。

    有太多人都想要看着IG输了。

    终于...林凡的盲僧，到了七级。

    林凡认真的握紧了鼠标。

    对于外面的言论，他看不到，也不在意。

    他只知道...

    这盘，IG还是有机会的！

    纵然劣势又怎么样？

    苏宁的破绽，

    他已经找到了！

    猎杀时刻...开始了！

