    说罢他走到了秦风的面前，上下打量了一下说道：“小子你是束手就擒呢，还是要我出手，要是束手就擒的话，我还能让你活命，不过如果等我出手的话，那你的小命就不保了。”

    秦风呵呵一笑道：“看来你很有本事呀，那好，我就不想要我的命，你来拿就是。”

    那柳如是表情阴险的笑着，忽然一抖，那手里出现了一把银蛇，宝剑出鞘，直接朝秦风袭来。

    这柳如是的实力可不是一般，大宗师的境界，加上他的剑术是数一数二，已经达到了返璞归真的地步，剑花只有一朵，可是这一朵剑花，却释放出了巨大的杀伤力。

    秦风依旧是一动不动，看看着这剑花袭来，这剑花虽然只有一朵，可是这一朵之中，却有七片花瓣，每一片的花瓣都是有它独特的杀机，一般人肯定会认为这只是一次攻击，实际上这攻击一连有七七四十九剑，每一剑抖擞要人的命。

    只要在他的攻击范围之内，可以说没人能够躲避这样的杀招，现在他距离秦风不过一米，也就是达到了必杀的距离，所以，现在柳如是都以为自己必杀秦风，他的掌门之位也到手了。

    柳如是忘了一句话，想象的总是美好的，现实却是残酷的，他的剑花刚刚达到秦风的前方，忽然感觉一道灵光杀出，这灵光就像是一条细细的光线，直接穿透了对方的剑花，那剑花瞬间将化为乌有。

    柳如是顿时就是大吃一惊，他的剑术几乎是没人能够破解的，这个年轻人是怎么做到的，可是还没等他反应过来，那道细细的光线直接杀到了他的眼前。

    柳如是想躲，可是他的速度远不及对方的速度，眼睁睁的看着这道光线穿透他的身体。

    一开始柳如是还没感觉异常，急忙后退十米，落到地面，可是当他刚刚落地的之后，他忽然感觉全身如同是被控制了一般，血脉堵塞，灵力封锁，不但如此，他的胸口如同是被针扎一般的剧痛。

    这针扎可是一直持续着，疼的那柳如是大叫道：“这是怎么回事？为什么我不能发功了。”

    如果发功的话，他的防御自然更强，那痛苦也会减少，可是如今他的实力完全被封印之中，而那疼痛却一直在持续。

    不但如此，他忽然发现那疼痛是在他的身体里游走，迅速的穿透了他的整个身体，所到处，全部都是剧痛，就像是一把刀子在他的全身乱插一般。

    “好疼，好疼。”柳如是也是忍不住叫道，过了一会，直接趴在了地上，硬撑着，周围的人看的都是目瞪口呆，这还是刚刚那个气势逼人的柳如是吗？这个还是那个刚刚想做掌门的柳如是吗？

    此时他就像是一直虾米一般趴在了地上叫疼，很多人这个时候忽然明白了，掌门之所以求饶，并不是没原因的，这个家伙的实力太强了，强大到能够将逃命整个昆仑派都掀翻的地步。

    柳如是一直在惨叫，可是他的弟子和长老没有人会上前看，因为刚刚柳如是已经要抢夺掌门之位了，可是如今，他失败了，而且可能是身受重伤，不管是他的人，还是其他人，都不可能在这个时候帮他。

    只要这个时候出来，那完全就是找死，掌门冷冷的看着柳如是说道：“现在你应该知道你做错了一件事情吧。”

    柳如是惊恐的看着秦风，忍不住叫道：“小子你用的是什么招式，我柳如是也是纵横江湖多年为何从来没有见过。”

    秦风呵呵一笑道：“什么都让你见识到了，那还得了，你的实力也不过如此，对了，我忘了告诉你，我打入你体内的一种灵力是可以将你体内所有的灵力摧毁，随即将你的丹田摧毁，不到片刻，估计你救护变成一个废人了。”

    听到这个话，柳如是顿时就是面如死灰，大叫道：“你好狠，你为何要这样做？”

    秦风冷笑道：“就凭你刚刚想抢夺掌门之位，你不是什么好人，我自然是要用这样的方式来惩罚你，免得你再去害人。”

    就在这时，那柳如是忽然感觉丹田之中一股剧痛，随即整个身体内的力量忽然化为乌有，他顿时就是明白了，他这个时候已经变成了一个废人了。

    赵峰摇摇头道：“这是你咎由自取，我都劝你不要上了，你非要上，现在落到这个下场，也只能算是你的命吧，你已经变成了废人，我也不为难你，现在就离开昆仑派吧。”

    柳如是知道自己已经是大势已去，如果不离开的话，说不定会被其他人打死，他赶忙起身狼狈的离开了，等他离开之后，那赵峰上前一步，对秦风说道：“多谢大侠帮我除掉了一个祸害。”

