    宫外。

    两个蓄着山羊胡，手拿拂尘，样貌相似的老道弓着身体，守株良久，也没有见到兔。

    一道吐槽道：“那狗皇帝不是最不喜上朝吗？这次为何那么长时间？”

    另一道淡然道：“凯旋后第一次升朝，必会自吹自擂。勿要急躁，再等等便是。”

    一个时辰后……

    说勿要急躁的老道猛甩拂尘道：“这个挨千刀的莫不是死在朝堂之上了？为何一个官员都见不着？”

    “要不再等等？”

    “你在消遣本尊？”

    “是侮辱！”

    看到自家老弟又蹬鼻子上脸了，老道怒火更盛。

    待会儿若是见到那些唐臣，不多伤几个，难消此恨。

    时间还在飞逝。

    又过了一炷香的功夫，他们都快睡着了。

    一个鬓发染霜之人悄无声息地出现在他们身后道：“别等了，你们一时半会是等不到了。”

    两人霍然转头，脸黑如碳。

    兔子没等到，他们等来了鹰。

    还是他们最怕遇到的那只宦鹰！

    ……

    时间回到宫中。

    “呼！”

    李韬酣畅淋漓地放水之后，心满意足。

    再大的事也抵不过吃喝拉撒。

    皇帝也是如此。

    更何况内阁六人皆是能臣。

    很多事他只需要点一下。

    他们也就知道该怎么做了。

    论贤臣良将的重要性。

    有了他们，他才能有闲情雅致跟美人们花前月下，深入结交啊！

    想到该去见见蔡文姬，为她扫清科举之路上的障碍了，李韬正准备换身衣服，李渊气哄哄地走来了。

    不用想也知道他为何而气了。

    李韬已经准备好了说辞，没等他开口便提纲挈领道：“皇爷爷，沉迷麻将、扑克等尚且无事，但沉迷美色会伤及自身。”

    “为了您能够一直享乐下去，孙儿不得不出自下策。他们皆是能臣，您也不用天天盯着。若遇大事不决，孙儿又恰好不在，您给掌个方向即可。”

    他可是清楚地记得，当他说会被九国围殴时，这位爷爷撂挑子的情形。

    如今反被撂挑子，估计三五天之内都没有心思造娃了。

    李渊一眼看穿：“你小子就是在报复！但你要明白，你现在是皇帝，不是朕！”

    “那孙儿把皇位还给您如何？”

    “好好说话！”

    “孙儿是认真的，您看您又不同意。”

    “朕懒得和你在这多费口舌。你立即让内阁搬走，不然朕就住在你这不走了！”

    可能是当皇帝时日理万机的那种疲惫感，给他留下心理阴影了。

    一旦卸下了，别说碰了，他看都不想看到。

    而且以他对这孙儿的了解，这事绝对不会是掌个方向那么简单。

    “皇爷爷，这真的是孙儿的一片良苦用心呐！”

    李韬苦苦相劝，李渊吃了秤砣铁了心，就是赖着不走。

    他已经打定主意了，他可以十天半个月的不近女色，但李韬年轻气盛，又深知其中之味，肯定受不了。

    只要他在这耗着，内阁必然会被搬走。

    “陛下，老奴死罪！”

    帮助办案的曹正淳得到消息后，神色匆匆地赶来道：“那两个老道逃了……”

    “逃了？”

    李韬震怒道：“天牢也管不住他们？你们东厂和刑部是干什么吃的？”

    曹正淳也是难以理解：“天牢外布有重兵，而且还有大量东厂番子。可据狱卒说，两个老道就是当着他们的面，化作两缕青烟消失的。”

    “鬼扯！”

    李韬一阵见血道：“刑部大牢中必有他们的内应。”

    “还有一事，刚得到消息，受伤的秦王、魏王、齐王、任城王和河间郡王突然发疯，在府中逢人便砍！”

    “这是中毒了……”

    李韬眉头紧缩道：“那两个臭老道没有直接杀了他们，恐怕是想以此来激怒和戏耍朕，他们应该是杨广派来的。”

    李渊顿时也没心情和他耗了，慌忙道：“他们会不会有性命之虞？”

    “皇爷爷，你稍安勿躁。”

    李韬冲着曹正淳道：“你立即派人把他们都带到秦王府，也把御医派往秦王府。”

    “另外，他们既然越狱了，又适逢朕升朝，估计会守株待兔，对散朝的百官动手，特别是张宰辅、和尚书等人。”

    “幸亏他们现在都在宫中办案，百官也悉数被审……”

    曹正淳目光阴沉道：“老奴这就去把他们抓了，送往秦王府。”

    “嗯。”

    李韬点了点头，和李渊对了一眼，也没有多说什么，两人一起赶往秦王府。

    老李家无论怎么斗，那都是老李家的事。

    绝对不会允许杨广掺和。

    而且李韬当初选择横空杀出，继承大宝，就是不想看到李渊在后悔和痛苦中孤寂终老。

    三王的命，要杀也只能他来杀。

    别人休想把他们带走。

    赶到秦王府后，李韬看到了脸色惨白，哭得梨花带雨的秦王妃——长孙无垢。

    她虽然早为人母，但身段婀娜，雍容华贵。

    不是徐娘半老，而是风华正盛。

    见到李渊和李韬，她连忙行礼道：“太上皇、陛下……”

    “免礼。”

    李韬亲自上前扶起她，安抚道：“朕会救他们。”

    听到这话，长孙无忌红唇抖动，再次哭了起来。

    她一直都觉得他是一个有情有义之人。

    也劝过李世民不要再执着于皇位。

    可惜这位夫君就像是入魔了一样，在这件事上压根不听劝。

    御医已经给他们把过脉了，皆是愁眉不展道：“陛下，他们身中奇毒，臣等从未见过，恐……”

    李韬没吭声，走到被几个甲兵押着，依然面目狰狞，张牙舞爪的李世民面前。

    他嘴唇乌黑，两眼塌陷。

    伤口处已经开始溃烂。

    如果不立即医治的话，恐怕一炷香后就要去见阎王。

    他伸手搭上他的脉搏把了把，沉默不语。

    曹正淳带着两个老道冲了进来道：“陛下，老奴把人抓来了！”

    两个老道异口同声道：“你们死了这条心吧，此毒无药可解。我们既然敢来此，自然是抱了必死之心了！”

    说到这，他看向李韬道：“狗皇帝，你让人火烧禅定寺的时候，有没有想过这一天？”

    “果然是杨广派来的。”

    李韬冷笑着转过身道：“你们是不是还想化作两缕青烟杀了朕？你们释放的致幻之毒虽然无色无味，但眼下无风，扩散得很慢。你们眼中的杀气和急不可耐已经出卖了你们自己！”

    “……”

