    “此次为截教亲传弟子天辰夺得魁首，三教弟子均无异议，吾等当赏赐。”

    这时，太清老子一笑开口，元始天尊与通天教主都点了点头，随即，太清老子道：“吾赐予上品先天灵宝尔八宝玄天镜。”

    八宝玄天镜虽然不如极品先天灵宝，但也是不弱的灵宝，不要以为太清老子只有太乙拂尘跟那装丹药的葫芦，身为圣人，怎么可能不会有其他法宝？？？

    “吾当赐予尔上品先天灵宝，九界塔，此为吾所创之后天灵宝，借女娲师妹乾坤鼎一用，逆反后天为先天也。”元始天尊笑着开口。

    他掌控的器道已经是掌道级别，炼制后天灵宝简直不要太简单，不过先天的话……抱歉，这玩意儿除了天地孕育之外，洪荒真的找不到炼制出先天灵宝的人。

    哪怕是掌道级别器道都不行。

    先天，何为先天？开天之先，秉承天地造化而孕育，说白了就是本源！

    是天道以本源而造就，元始天尊想炼就可以啊，拿自身本源来，要不然只能借助乾坤鼎逆反后天为先天。

    “吾当赐予尔上品先天灵宝，天元扇。”随即，通天教主也开口，三人字字吐出，言出法随之际，于三人前端各出现一柄蕴含宝光之灵宝！！

    “弟子谢过大师伯，二师伯，师尊。”陈天一喜，嘿！正好没有什么送出手的法宝，这不就来了？？

    谁说拜师无用的？？

    起码能够创造财富不是？？

    把这玩意儿给赵公明他们一送，这妥妥极品先天灵宝起步好嘛？

    实在不行还阔以送给广成子，玄都他们，缓和三清关系嘛~~

    到时候咱又富有起来了！！

    等咱们全身混沌至宝的时候，再亮相洪荒，到时候别说尼玛天道，你算个锤子？我就站在你面前，你看我几分像从前！！

    “玄都，吾赐予你……”

    三清闻言一笑，随即又对着玄都开口。

    前三者可获得三清赐予法宝，至于之后？抱歉，莫得。

    接下来，三清与昆仑山落座，毕竟来都来了咋的也要多带一阵子是不？而且三清现在关系缓和不少，元始天尊自然要留着他们在昆仑山呆着。

    ……

    这一日，在那昆仑山一处洞天福地之中。

    “天辰师弟，你叫吾等前来所为何事？？？”

    洞天福地内，一处仙山之巅，此处摆着石桌石凳，玄都，广成子，多宝大胖胖，陈天坐在此地。

    四人口饮仙茶，玄都开口问道。

    “玄都师兄，你我四人皆为三教弟子顶尖大能，自然取长补短相互论道啊。”广成子哈哈一笑道。

    玄都与多宝大胖胖都点了点头，在场的四人确实是三教弟子之中顶尖存在，取长补短的论道也能够理解。

    “非也非也。”

    这时陈天笑着摇了摇头道：“吾等四师兄弟论道可以先放放，今夕吾有礼物送于三位师兄。”

    “……”多宝大胖胖。

    咱好像知道这家伙想干什么了……

    这家伙想把太清大师伯，玉清二师伯还有师尊送的法宝转送给老子们！！

    “天辰师弟啊，你这样会引得大师伯二师伯还有师尊他们不喜的啊。”多宝劝解道。

    “？？？”玄都。

    “？？？”广成子。

    这两人还不知道陈天的事迹，毕竟只知道陈天是截教第五大亲传弟子，其他的去了解干啥？？

    这么牛逼的人呢让我去了解，岂不是想让我道心破碎？？

    “咳咳，吾……吾实在是管不住啊……同为师兄弟，区区小礼无足挂齿。”陈天叹了口气道。

    “小礼？何小礼？”玄都看着多宝那胖脸表情，感觉有些不妙……

    送礼物？？还能让师尊他们生气？难不成……

    卧槽！！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在玄都想完之后，三道宝光浮现！

    正是之前太清老子，元始天尊，通天教主赠予陈天的三件上品先天灵宝，八宝玄天镜，九界塔，天元扇！！

    “这……这可使不得啊！！！”

    玄都立马起身那脑壳摇得跟拨浪鼓似的，不管咋样咱都不能要啊，这可是师尊赐予他的，咱要了算怎么回事儿？？

    “是极是极，天辰师弟此举大为不妥！！”

    广成子也站起来摇头，道：“此等三件至宝乃是师尊与两位师伯赐予，师弟怎能拿来赠予吾等？这不是害吾等么？”

    “就是啊天辰师弟，你这样可不行的，师尊与两位师伯会生气的。”多宝大胖胖也站起来摇头，之前听到陈天说他就想到了，但……你还真来？？

    “有何不可？”

    陈天同样站起来，严肃道：“既然师尊与两位师伯将这三件至宝赐予吾，那便是吾之法宝，吾与三位师兄乃如出同门，一见如故，赠送些许法宝有何不可？”

    “虽是如此，但……”

    “何？吾敬重三位师兄，三位师兄吾一见之时便有亲近感，师尊层让吾不可随意拿出法宝结交其他人，但赠予师兄有何不可？”

    玄都还没说完，陈天就打断道：“若三位师兄不收下此些许法宝，那么……便是看不上，瞧不起吾……”

    “天辰师弟吾等非此意啊！！”广成子闻言立马苦着脸摇头。

    没想到天辰师弟见到吾等居然是这种感觉，吾当初还想踩着他上位……我真特么是傻逼！大傻逼！！！

    “那便请三位师兄收下此宝！！”陈天严肃拿着法宝开口。

    这年头……送个东西居然这么难，要找什么理由咱可以理解，但……还得求着你们收，我太难了我……

    玄都，广成子，多宝大胖胖都你看看我，我看看你，最终都是一叹。

    没办法，人家都这么说了不收下确实过不去啊，师尊……不好雅思，是师弟说得太狠了，我是被迫的！！！

    “好吧，那吾等便收下。”玄都，广成子，多宝大胖胖三人同时叹了口气开口，道。

    随即，玄都拿了八宝玄天镜，广成子拿了九界塔，多宝大胖胖拿了天元扇……

    ……

    但他们不知道，这一幕完全被三清看在眼里……

