    林曦气呼呼地回到林家。

    而林老爷子也在家，看到孙女气呼呼地回来了，他有些惊讶，忍不住问道：“怎么了？谁招惹我家小公主了？”

    “还不是那个郭霖，我没想到他居然变得那么可恶，居然对秦明动手，想要打他。”

    林曦不忿的说道。

    林老爷子有些愕然，他看了秦明一眼，露出疑惑的神色。

    以秦明的实力，那个郭霖能是秦明的对手？

    秦明是先天高手，那个郭霖充其量是一个普通人，闹玩呢？

    “到底怎么回事？那个花花公子不是在国外吗？你什么时候去见的他。”林老爷子语气加重，对郭霖很是看不上。

    林曦顿时意识到，自己说漏嘴了。

    她一直知道，自己爷爷对郭霖很没有好感。

    不过，她一直觉得自己爷爷只是有偏见，其实郭霖很优秀。

    林曦有些讪讪一笑，说道：“爷爷，我饿了，你让厨师赶紧做点好吃的。”

    “回答我的问题。”林老爷子是什么人，怎么可能被轻易糊弄过去。

    见瞒不过，林曦只好交代。

    还有郭霖向秦明动手的事情，也说了出来。

    “这个消息是谁告诉你的？”林老爷子问道。

    “郭霖的妹妹郭小美。”林曦有些心虚的说道。

    林老爷子冷笑了一声，不屑的说道：“这么多年了，郭家还是贼心不死，他们想要郭霖追求你，吞并整个林家，等到他们得到林家的产业，你就会被当做垃圾一样扔掉。”

    林曦有些哭笑不得，忍不住吐槽道：“爷爷，你是不是三国看多了，郭霖怎么有那么复杂。”

    林曦真的有些哭笑不得，自己爷爷未免将人心看到太坏了，他一直对郭霖存在偏见。

    林老爷子脸都黑了，差一点一巴掌拍了过去。

    这丫头居然说自己老奸巨猾，想法太多。

    他冷笑着说道：“那个郭霖就不是什么好东西，你相信也好，不相信也罢了，以后不准去见他。”

    说到这里，林老爷子将目光转向秦明。

    “我喜欢秦明，今天我就把这话放在这里，除了秦明，我不接受任何人做我孙女婿，你愿意也好，不愿意也好，这件事情我做主了。”

    林曦目瞪口呆，差一点抓狂了。

    自己家老爷子怎么不讲理呢。

    她气呼呼地跑开了，不想理会自己爷爷。

    这个时候，林老爷子认真地向秦明说道：“你盯着那个郭霖，他若是敢接近林曦，就给我狠狠地揍，他若是敢用什么手段欺负林曦，给我干掉他，反正你是先天武者，他们一家绑在一起也不是你的对手。”

    “这样不好吧？”秦明一副不好意思的样子。

    林老爷子嘿嘿一笑，说道：“你能骗得过我家那个傻丫头，却骗不了我，你之所以激怒郭霖，对你动手，不就是为了让我家那个傻姑娘对他产生厌恶吗？”

    瞥了秦明一眼，林老爷子不屑地说道：“不然的话，以你的性格，一巴掌就把郭霖拍死了，他还能向你出手。”

    既然都被看出来了，秦明也不装了。

    他笑着说道：“老爷子慧眼如炬，不过我不是因为喜欢林曦才那么做的。”

    “不要掩饰了，我懂的。”林老爷子笑着说道。

    秦明将黄洁告诉自己的事情，告诉了老爷子。

    顿时，林老爷子勃然大怒。

    “我就说那个家伙不是个好东西，果然没有看错，秦明你真的应该听黄洁的，直接把他阉了。”

    “下次，找到机会，我就阉了他。”秦明嘿嘿一笑。

    他敢保证，对方还是会找上门来的。

    既然这样，他到时候就不会客气了。

    “你和黄丫头？”林老爷子觉察到一点不对。

    “在一起了，所以，以后你也别让林曦跟我在一起了，我也是一个花心大萝卜。”秦明笑着说道。

    林老爷子却说道：“那不一样，你这是多情，对方是花心而且薄情，甚至可以说狠毒，我现在更放心将林曦交给你了。”

    林老爷子望着秦明的眼神，愈发的满意。

    这让秦明哭笑不得，也不再争辩。

    人家老爷子都不在意自己有别的女人，他还说什么就太矫情了。

    “顺其自然吧。”

    秦明说完，也和林老爷子告辞。

    望着秦明离去的背影，过了良久，林老爷子才嘿嘿一笑，自语道：“天龙殿殿主，圣医门门主的小师叔，区区郭霖，怎么能和你相比，林曦若是嫁给你，那是她的福分。”

    他居然知道秦明的身份。

    林曦的住处，她气呼呼的，见秦明走了进来，林曦没好气的说道：“你回来做什么？去找黄姐姐去吧，反正你们都在一起了。”

    “好，我现在就走，有事给我打电话。”

    说完，秦明转身就走。

    这让林曦微微一怔，顿时觉得更委屈了。

    这个家伙，都不带安慰自己一下的吗？自己让他走，他就走了。

    “男人靠得住，母猪能上树。”林曦气呼呼的说道。

    她躺在沙发上，双眼无神。

    再见到郭霖，不仅仅没有让她变得开心，反而让郭霖在她心中的形象变得糟糕起来。

    现在，林曦整个人心乱如麻，小丫头都要魔怔了。

    郭家，当看到郭霖一个人坐着出租车回来，郭小美有些意外。

    “哥，林曦没有去接你？”

    郭霖本来有些黑的脸色，顿时变得更黑了。

    他冷冷地说道：“她去接我了。”

    “哈哈，你是不是已经将她拿下了？我就说嘛，林曦对你有好感，你自己还不相信。”郭小美得意地说道。

    郭霖冷哼了一声，不高兴的说道：“她带了一个叫做秦明的男人过来，对方自称是她的男人，那个家伙算计了我一把之后，林曦生我的气，就和他一起离开了。”

    “秦明？这个名字似曾相识，对了，他好像是苏倾月的未婚夫。”郭小美突然想到了秦明是谁。

    郭霖顿时来了精神，惊喜地问道：“也就是说，他不是林曦的男人？”

    郭小美却摇头，说道：“这个我也不清楚，之前郑家老太君寿宴，曾经上演了三女争夫，其中两位就是苏倾月和林曦，另外一个是阳城第一女总裁黄洁。”

    郭霖吃惊，黄洁居然也和那个秦明有关系。

    “林曦这个贱女人，我以为她有多清纯呢，没想到居然愿意和别人女人分享一个男人，不过这样我就放心了，这样的女人，很容易能拿下。”郭霖自信地说道。

    郭小美也笑着说道：“哥你说得不错，区区一个林曦，哥要把她拿下，自然不在话下，我相信哥的实力。”

    “好了，先进家里吃点东西，在国外天天吃牛排汉堡，我太想念我们九州美食了。”郭霖咽了一口口水。

    “快进去吧，我让厨师做饭。”郭小美笑道。

    ……

    秦明来到黄洁的住处，却看到了一个不想看到的人。

