    大唐，长安。

    “穿越了？”

    苏格看着周围一片充满古朴气息的建筑物，感觉自己应该是穿越了。

    就在苏格还没来得及适应的时候，紧接着脑海之中一个声音响起。

    【叮，恭喜宿主觉醒诸天副本系统】

    “系统？”

    穿越＋系统？

    好吧，按照小说套路，这些都是基操。

    果然，过了一会，系统提示音继续响起。

    【温馨提示，诸天副本系统将于三天后开启第一个副本，请宿主提前做好准备】

    “等会，你给我等会，这么快就要开始副本了，什么副本？需要准备什么？能不能交代清楚一点？”

    【第一个副本，指环王副本，任务，杀死恶龙史矛革，奖励，洗髓丹、大还丹】

    “啥玩意？这种级别的精英怪，你就奖励个洗髓丹和什么狗屁大力丸？你作为系统你要脸吗？”

    【纠正一下，是大还丹，可以疗伤和增强体魄的丹药】

    “管你什么大力丸还是大还丹，不去，打死我都不去，不划算。”

    【介于宿主目前实力尚弱，该副本难度系数调低，恶龙史矛革实力将会受到一定的限制，并温馨提示，宿主可借助外力通关，副本中获得的物品可带出使用】

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    难度系数调低？还有这种骚操作？

    还有，可以借助外力通关？

    几个意思？

    难道我带上军队一起去屠龙也行？

    一想到这里，苏格突然脑海之中一个小闪电划过。

    对哦，现在是在大唐，可以找李二一起下副本直播屠个龙什么的嘛。

    刺激！

    于是，苏格立马就行动了起来。

    顺着朱雀大街一直走，来到皇城。

    过了朱雀大门，本想继续前进，可惜被士兵给拦下了。

    “宫城禁地，闲杂人等止步！”

    苏格懵了，不让进，见不到李世民怎么办？

    就在这时，旁边一辆马车经过。

    “何人喧哗？”

    随后马车上下来一个中年男子，身高至少一米八，不过就是有点瘦，脸色略显苍白，看上去感觉有点虚。

    这不，下车后还顺带着咳嗽了几声。

    “咳咳咳......”

    嗯，看得出来真的很虚。

    守门的士兵一见这个中年男子，赶紧躬身行礼。

    “卑下见过翼国公！”

    苏格顿时虎躯一震，震了又震。

    翼国公？这个哥们是秦琼？

    你特么逗我？

    秦琼怎么可能会是这个病痨鬼模样？

    “你是秦琼？”

    “大胆竖子，竟敢直呼翼国公名讳！”

    守门的士兵说罢就要一刀砍死他。

    在古代，当着人家的面直呼姓名是十分不礼貌的行为。

    只见秦琼挥手阻止道，“乡野小子，不必苛责。”

    苏格此时穿扮怪异，一身短打装扮，在秦琼这种上层阶级人士眼里，自然与乡野小子无异。

    好在秦琼当年也是摸爬打滚一路走过来的，倒是没有为难乡野小民的打算。

    “咳咳咳......”

    只见他咳嗽了几声后，挥了挥手对苏格说道，“走吧，宫城重地不能随便乱闯，这次好在遇到了老夫，不然你怕是要挨上几棍子了，快回家去吧。”

    说完，就要转身上马车。

    苏格自然是不会轻易离去，只见他赶紧拉住了秦琼的手臂。

    “秦公慢走，我有事要面见皇帝，你能不能带我去面君？”

    秦琼听他这么一说，有点愣住了。

    “你为何要面君？”

    “有重要的事。”

    “什么事？”

    苏格环顾了一下四周，然后刻意压低声音说道，“献宝！”

    秦琼深深的看了他一眼，“小子莫要信口雌黄，你有什么宝可献？”

    “秘境之宝。”

    “秘境？什么秘境？”

    “就是类似于天外天的那种，里面有宝物。”

    这回轮到秦琼虎躯一震了，这么玄幻的东西，合理吗？

    明显不合理。

    所以，秦琼瞪了他一眼后，甩袖就要离开。

    苏格赶紧再次拉住他。

    “别不信啊，里面还有可以治好你伤病的药。”

    秦琼一听这话，顿时停住了脚步。

    要知道，他因为当年受伤太多，留下太多的暗疾旧伤，到如今上了年纪后，整个人都快废了，夜深人静的时候，痛的死去活来，个中滋味，只有他自己才知道。

    所以，苏格的话打动了他，哪怕心里十分清楚这小子十有八九是在忽悠他。

    但他还是选择那一丝丝侥幸。

    于是他问了一句，“我要怎么相信你？”

    “三日后秘境会开启，秦公若是不信，可把我带在身边，三日之后若我言辞有半点差错，你可杀了我！”

    “当真？”

    “骗你是小狗。”

    “......”

    仔细琢磨了好一会后，秦琼终于下定了决心，说道：“好，某便信你一回，你且随我回府，三日后带你去面君，如何？”

    “小子听秦公安排。”

    ——

    三日后。

    忽然，整个长安城乌云蔽日，天现异象。

    一个漩涡形状的黑洞出现在天空之中。

    瞬间，整个长安城都炸了。

    “如何，这回秦公信我了吧？”

    旁边的秦琼一脸呆滞的望着天空，久久不能言语。

    “这这这......”

    “现在可以带我去见皇帝了吧？”

    “可以可以，你随我来，我这就带你去面君。”

    另一边。

    太极宫，太极殿。

    今天是每月初一十五大朝会的日子。

    文武百官都在殿内给李世民做工作汇报。

    忽然天现异象。

    李世民一脸惊讶的从龙椅上走了下来。

    来到殿外，望着天空中的巨大漩涡问道。

    “诸卿，可知此乃何等异象？”

    众大臣一脸迷茫，这特么鬼知道啊？

    就在这时，秦琼带着苏格赶到了太极宫。

    “陛下，臣知道此异象缘由。”

    李世民一看是秦琼，连忙说道，“叔宝身体不适，不在府中养病，来此作甚？”

    “陛下，臣特来禀报异象缘由。”

    “哦？叔宝知道异象缘由？”

    “正是。”

    “快快说来。”

    只见秦琼转身拉着苏格来到李世民面前。

    “陛下，此天地异象乃是这位小郎所引起的。”

    “嗯？”

    李世民一脸怀疑的看着苏格。

    “是你引发了天地异象？”李世民看着苏格问道。

    “昂，就是我。”

    “此乃何等异象，说来听听。”

    “可以理解为时空之门，穿过这个漩涡，就能去到另外一个世界。”

    李世民一听，顿时虎躯一震。

    “此话当真？”

    “不骗你，你是皇帝，我哪敢骗你啊。”

    “那应该如何穿过这所谓的时空之门呢？”

    “我带着你们就可以啊。”

    李世民目露精光，明显很想试试，但又有所顾忌。

    “小郎君，你叫什么名字？”

    “我叫苏格。”

    “哦，苏先生，敢问苏先生，这时空之门内有什么危险没有？”

    “危险肯定是有的，但也有大机缘。”

    “机缘？何等机缘？”

    “金银财宝，逆天宝物，比如能隐身的戒指，比如削铁如泥的宝剑，比如凭空释放火球的法术等等，只要你有机缘，你就能得到。”

    “嘶——”

    毫无疑问，李世民他心动了。

    “那需要朕怎么做？”

    “只要帮我杀一头恶龙就行。”

    “龙？”

