    第503章工具人男配的妹妹（29）

    楚夫人的出现完美的激起了颜亭的怒火。

    按照颜景每次回医院都能被苏绮精准堵住一事来说，恐怕楚家在事发后早就派人监视着医院呢。

    所以这次楚夫人也是料定了大人长辈都不在，专门选了这么一个时间来医院的。

    威胁恐吓他们也就罢了，还用同样的手段对付一个小女孩，真是无耻到了极致。

    楚夫人的态度，显然不是来道歉的，颜亭也没想给她留面子，没想给自己留什么余地。

    在他说完那句话后，不仅楚夫人脸色变得很难看，连她身后的秘书神色都很奇怪。

    似乎很惊讶他竟然在明知道他们身份的前提下说难听的话得罪楚家，又以一种幸灾乐祸的态度等着看他倒大霉。

    楚夫人可从没被人这么对待过，当场就发飙了，“我亲自跑一趟是给你们脸，既然给脸不要脸，那这事不谈也罢，我楚家又不是出不起一点赔偿费，你们要告就尽管告吧，我等着你们赢官司！”

    她破口大骂期间，秘书一直想插话却没能成功，见楚夫人说完，立即就说，“抱歉，夫人今日心情不好，一时冲动……”

    “张秘书，你说什么？”

    “……”

    楚夫人哼了一声，对张秘书说，“拿一百万给她，不就是想要钱，给她。”

    张秘书：“……”

    说好的只是陪同，说好的由他来主事呢？

    夫人把话说到了这份上，颜家的人态度又那么决绝，这样闹下去对少爷有什么好处呢？

    可张秘书还是乖乖拿出了支票，上面写了一百万，楚夫人把支票打算甩过去，她手一松，窗户里进来一阵风，支票竟然就贴在了她的脸上。

    楚夫人：“……”

    张秘书：“……”

    颜素心说这风可真懂事儿，又像是发现了新大陆一样咦了一声，颜亭作为好哥哥，最擅长配合妹妹。

    他故作不解，“怎么了？”

    颜素：“古代有额上跑马一说，没想到今天也见到了，哥你说，就这张脸，要多少个一百万才能贴满啊？”

    颜亭发愁的皱起了眉头，他研究了半晌，遗憾的摇了摇头，“这要怎么算呢？恐怕有多少都不够贴的。”

    “别给我装神弄鬼，识相一点，拿了钱就乖乖撤诉，大家都相安无事，要是你们执意要起诉，那就走着瞧吧！”楚夫人说。

    她完全没反应过来颜素和颜亭在变着法的骂她脸大，可张秘书听明白了，此刻脸色就很尴尬。

    “楚夫人真是好大的派头！”门外突然响起了一道声音。

    张秘书瞬间变了脸色，他很快回过头，惊讶的看着来人，“易少，您怎么在这里？”

    易家是医学世家，或许在财富上无法和楚家匹敌，可要说人脉地位，那以经商发家的楚家完全不能和易家比。

    易家家族庞大，族中子弟遍布在医疗卫生行业当中，从易老爷子到易乔，个个都是专业领域的大拿，但凡想健康想活命的人，就不会和易家过不去。

    这下叫易乔听见了夫人的话，恐怕会影响易家对楚家的评价。这下可不好了。

    但问题是易乔怎么会在这里呢？

    (本章完)

