    樊才进入了徐长安的身体内，便传来了暴怒声。

    　　凌道境，也就是大宗师境界能修炼出神魄；而达到摇星境之后，便能修炼出神魂。二者合并，合称为魂魄。

    　　人人皆有灵台和丹田，乃是神魂和神魄聚集之所。

    　　神魂主灵台，神魄主丹田。

    　　但魔族是个例外，他们没有魂魄之分。故此，他们能够与寄主共享身体。他们只需要寄居于灵台或者丹田便能够同寄主一起掌握身体。

    　　而没到大宗师的人，意识便聚集于灵台。

    　　虽然如今徐长安没死，但只要焚灭了徐长安此时沉睡的意识，占据灵台，那么这具身体便是他的了。

    　　从今以后，他便是“徐长安”，封妖剑体，身上有天下气运，文道气运，可谓是前途无量。再次一统人族和魔族不是做梦，甚至有机会一统人魔妖三族。

    　　焚满心欢喜的想趁虚而入，可他才到徐长安的灵台，便被一道七彩光芒给挡了回来。

    　　焚似乎是发怒了，不停的冲击着徐长安的灵台。

    　　如今，徐长安昏迷，他为父亲刚好报了仇，如今是意志最为薄弱的时候，也是他能够轻松占领这具躯体的时候。

    　　可偏偏，这突然出现的七彩光芒挡住了焚，让他无法占领这具躯体。

    　　焚尝试了几次，这近在咫尺的灵台却仿佛无比遥远，他无法突破这看似薄弱的七彩光芒。

    　　这七彩光芒，活生生的让通往徐长安灵台的通途变成了天堑。

    　　焚仔细的回想着，他曾经在徐长安体内感受到了另外一道气息，属于强者的气息。

    　　如今面前的七彩光芒不由得让他想起了藏在徐长安体内的那个人，除了那道力量，那个什么的人，焚实在想不出此时还有谁能阻止自己。

    　　“老家伙，你到底是谁！”

    　　焚不停的怒吼着，如同一只败犬，攻击不了敌人，便只有用无能狂怒来表达自己心中的不甘。

    　　“老家伙，你到底是谁，咱们出来比划比划，谁赢了谁身体归谁！”

    　　话音刚落，一道苍老的声音传入了徐长安的耳中。

    　　“就你也配？”

    　　一道穿着黑袍的苍老身影出现在了焚的面前。

    　　看着这道身影，化作一团黑色雾气的焚发出了疑问：“你究竟是谁？”

    　  穿着黑袍的老人摇了摇头，脸上露出了淡淡的笑容：“你不配知道，一只魔而已……”

    　　“什么叫做一只魔而已？我可是……”听到有人轻视自己，焚立马反驳道。

    　　只不过他话还没有说完，那老人再度开口了：“就算是你是魔界的三魔王之一，那又如何？在我面前，也是废物。”老人并没有厉声呵斥，话语间还尽是温柔。可偏偏是这最温柔的语气，给了焚最大的打击。

    　　一个人若是越厉声呵斥你，那其实越表明他心中的害怕和不甘。

    　　可若是他都懒得厉声呵斥你，那便是真的看不起你了。

    　　焚看着面前的老人，冷哼一声，化身为黑雾的他便猛地的朝着老人撞去，他要用自己的身体将这老人的神魂和神魄给撞散！

    　　只要这来历不明的老头神魂和神魄被撞散，那这具身体便是他的了。

    　　恢复往日荣光，便在此一举！

    　　他猛地朝着老人撞去，比想象中的顺利，如同穿过了一层水幕之后，他狂放大笑：“老头，原来你是外强中干……”

    　　话还没有说完，焚便愣住了，因为徐长安的灵台处仍然有七彩光芒守护着。

    　　焚所化的黑色雾气调转了头，果然是那老头。

    　　那老人扛了他的撞击之后，如同没事人一般，仍旧嘴角含笑的看着焚。

    　　可偏偏是淡淡的笑，让没有实体的焚都觉得发寒！

    　　不过，他既然是魔，那自然不会那么容易放弃，便再一次撞了过去。

    　　老人依旧没有阻挡他，甚至还张开了双臂迎接焚。

    　　果真，还是如同方才一样，焚对老人无法造成任何伤害。

    　　焚有些不服气，他从未见过此等情况。他们魔族虽然没有身体，但攻击起魂魄来，那可是天赋异禀。

    　　但偏偏面对这老人，他无能为力。

    　　一次、两次……十次之后，焚害怕了。

    　　他想逃，即便面前是徐长安的灵台，他也产生了退意。

    　　焚还没来得及行动，只见那老人隔空一扇，如同给人一耳光一般，便把他扇出了徐长安的体内。

    　  黑雾回到了剑身之内，在这寥无人烟的小岛上，焚喊了一句：“老子总有一天会回来的！”说完之后，便自行飞起，落入了海水之中，在大海中随波逐流。

    　　只是焚不知道的是，他方离去，那老头的身影便一阵模糊，看起来比方才淡化了不少。

    　　那老人看着徐长安的灵台位置，摇了摇头，叹了一口气。

    　　手一挥，那七彩光芒便消失无踪。

    　　老人看着徐长安那混沌一片的灵台，轻轻一拨，如同弹琴一般，徐长安的灵台瞬间恢复了清明。

    　　而后老人叹了一口气，顾自说道：“你这小子，妖族已经出来了，也不知道那老相柳怎么搞的，自己的子孙都管不好！”

    　　老人似乎有些不满，但还是接近着说道：“这小子修为太弱，如今吃了那什么狗屁丹药，身体受了损伤。只能让他好好修炼，再想办法骗他帮我重塑肉身了，也不知道当初在满雪山上那条复生鱼去了何处？”

    　　老人说着，眼睛眯起了起来，挥了挥手说道：“算了，这小子也算半个妖族。那东西，就便宜你吧，能领悟多少，全看你自己的造化！”

    　  说罢，便消失在徐长安的体内，不知道躲在了何处。

    　　……

    　　天色将晚，雨淅淅沥沥的下了起来。

    　　顾声笙方才去了几个小岛，运气不错，遇到了一些人族和妖族。

    　　说起来也奇怪，这儿的人族和妖族关系极好，还会相互帮忙，如同亲人一般生存在一起。

    　　在这儿，人妖两族之间没有攻讦，只有和平友爱；没有相互厮杀，只有相互扶持着努力活下来。

    　　这一片海域特别奇怪，天气很是糟糕。这群在各个小岛上生存的人族和妖族没有见过晴天，自打他们出生以来，这儿便是乌云密布，狂风怒号。而且那躲在云层中的雷电，还会时不时的出现给他们一个惊喜，给他们造成惨重损失。

    　　不过，这儿的人族和妖族都十分热情。

    　　他们听说顾声笙等人误入此处之后，先是脸色有些古怪，而后便热情的招呼着顾声笙，并提前为他们三人准备好了房间。

    　　顾声笙带着两为裹着粗麻的年轻男人来到了岛上，将徐长安和虺子画给带往了他们的小岛之上，暂且住下。

    　　虺子画毕竟修为不低，加上他本身血脉强悍，虽然受了伤，但还是比徐长安率先苏醒。

    　　他醒来的第一件事，便是看了看这儿的环境，还有找寻徐长安。他赤着脚跑出了自己的房间，直到看到了顾声笙，这才松了一口气。

    　　顾声笙带他去看了看徐长安，虺子画这才放下心来。

    　　他那结拜兄弟自己救不下来，若是他的儿子再出什么事，虺子画有何面目自称为别人大哥？

    　　虺子画叹了一口气，看着昏迷的徐长安，也别是看到那附着这黑炎的眼眶，心中越发的心疼。

    　  这黑炎，他不是不能抹除。但只是他的手段颇为暴戾，如今徐长安修为较低，若是强行抹除，恐怕会伤了徐长安。

    　　可若等徐长安修炼到能够承受自己手段的时候，他恐怕距离自己祛除黑炎也不远了。

    　　这眼睛还不是最难处理的，最难处理的是徐长安的身体。

    　　他以小宗师的修为服下丹药，强行杀了上境摇星的金乌一族大妖，如今药效已过，他浑身的经脉已经出现了裂痕。这意味着他从今以后都不能再修炼了。

    　　虺子画叹了一口气，脸色阴沉得可怕。

    　　眼睛若是还有的治，可这经脉他当真没有任何法子。

    　　顾声笙看得虺子画的表情，急忙问道：“他，怎么样了？”还没等虺子画回答，顾声笙便自顾说道：“若是他有不测，待我回到海族，必不顾一切和金乌一族开战！”

    　　虺子画看看徐长安，又看看顾声笙，还是说出了实情。

    　　“无性命之忧，但往后修行路，几乎断了！”

    　　顾声笙听到此话，紧紧的捏着自己的裙摆，没有说话。

    　　“其实，也不是没希望，甚至还能有一些需要破而后立的功法。可这些功法，都珍贵得紧。佛道儒三家的远古顶尖传承，都能做到这一步；还有人人都追寻的蜕凡化神之法，都能够达到这些效果。”

    　　听到这话，顾声笙好像是松了一口气。

    　　“但是，三教的远古传承，我在封印中了解了一下，几乎已经失传了。至于那蜕凡化神之法，只有神龙能够知道。”

    　　顾声笙才有希望，便又陷入了绝望。

    　　良久之后，徐长安的睫毛似乎动了动。顾声笙看着徐长安，突然柔声道：“虺前辈，若是徐长安醒了，别告诉他我的真实身份。”

    　　“顾少主，你这是何意？”虺子画有些不解。

    　　“我不想让他觉得欠了我什么而已，他这样的人，背负上别人的恩惠，会随时想着，很累的。”顾声笙说着走出了门，转头看向了门内，想到了前些日子徐长安的模样，想到了和徐长安相处的点点滴滴。随后，她看向了自己这一身紫衣衣服，又想起了在长安听说的那一壶酒“紫衣别”，心里没由来的一阵酸楚。

    　　当初，她也听过那折戏，喝过那酒，更加知道徐长安与那紫衣女和之间的一些事儿。

    　　一想到这儿，顾声笙羡慕那个女孩的同时，便又佩服着她。

    　　至于徐长安，连她自己都不清楚，这个人为什么自己第一次见他，便会有一种莫名的熟悉感。

    　　顾声笙摇摇头不再多想，就连她自己也不知道自己是怎么了，最后叹了一口气离开了房间。

    　　……

    　　焚被徐长安体内的老人赶走，在海中飘荡。

    　　它越想越是不忿，如今之计只能找一个天赋不差的人，先趁着那老头没占据那身体的时候，杀了徐长安。

    　　可这世上，天赋能入他眼的人又有几许？

    　　焚最终还是想到了一人，天赋不差，而且与徐长安有大仇。若是自己附在此人身上，定然没有难度！

    　　而焚所选中的这个人，便是一直针对徐长安的林浩天！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　  徐长安要开大挂了，两柄剑都没了，也会有新的奇遇。

    　　至于顾声笙，典型的我自己吃我自己的醋。马上月末，求各种，么么哒。

