
　　泰坦听到屈千的话，忍不住脱口而出：“你怎么知道的？”

　　屈千在看到泰坦听到自己说出看在唐三的面子上时，没有疑惑，一下子就想到了许多。

　　因为现在，唐三和泰隆没有发生矛盾，与原著之中不同，所以泰坦也不可能知道唐三是唐昊之子。

　　但是泰坦现在这个模样，明显是已经知道了啊。

　　“泰坦知道了这个事情，那么就是有人告诉了他，而除了唐昊，恐怕也没别人知道小三的身份了，所以真相只有一个。”屈千心里想着，“唐昊恐怕是想要通过小三来减少力之一族的损失啊！”

　　“不过……明明在旁边却不阻止一下，恐怕和我和泰坦打的赌有关吧，想要控制我？呵呵了呢，亏我还这样花心思去培养你的儿子。”

　　屈千经过一些思考，基本猜出了唐昊的小心思。

　　随后屈千看向泰坦，心里想着：“这个泰坦还是不错的，居然没有通过小三来占我便宜，反而是大大方方的将东西送过来，比唐昊要明事理的多啊！”

　　“你不用管我是怎么知道的，你将其它材料收回去吧，我看你人还不错，知道信守承诺，没跟我耍小聪明，所以这次就放过你们了。”屈千对着泰坦说了一句，然后回头看向胡列娜四女。

　　对着她们示意一下，胡列娜四女对着屈千点了点头。

　　随后跟在屈千身后离开了史莱克学院的大门，回到了学院里面。

　　“屈千，你不跟我们解释一下吗？”走在路上的时候，宁荣荣面无表情的对着屈千说道。

　　“解释啥？哦，对了是关于小三和力之一族的关系吗？”屈千说道。

　　“不是！”朱竹清对着屈千说道，同时朱竹清的脸上也是面无表情，虽然竹清小姐姐平时也是没什么表情，高冷的很，只是这一次却能够让屈千感受到更加冷了。

　　屈千的脑子疯狂旋转，因为他不止是感觉到了朱竹清身上的冰冷，连小舞、宁荣荣、胡列娜都是面无表情的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给......给个提示好不好？我觉得我还能够抢救一下。”屈千心虚的说道。

　　“好，为什么说好一个晚上的时间就足够的，现在却多了一个上午的时间？”朱竹清也不跟屈千多逼逼，很是直接。

　　“额......原来就是这件事情啊，我还以为是什么事情呢！”屈千松了一口气。

　　“就是这件事情？”朱竹清四女看到屈千毫不在意的样子，立马火冒三丈的说道，“你知不知道我们有多担心你啊？”

　　同时屈千感觉到自己的腰间被四只小手给拧住。

　　“嘶......其实不用太过担心我的，我很强的，而且也死不了的，你们就放心好了。而且这次我晚了一些时间出来也是有原因的。”屈千轻声解释道，“我帮你们把魂骨炼制完毕以后，顺手又给你们准备了一些礼物，打算送给你们。”

　　“看在我这么有诚意的份上，这次就饶了我呗！”

　　“哼！”X4

　　朱竹清四女冷哼一声，然后将各自的手拿开。

　　“嘿嘿！”

　　屈千知道她们已经差不多就原谅自己了，于是嘿嘿一笑，然后说道：“来，我给你们看看，我给你们准备的礼物。”

　　屈千说完取出四枚戒指，这四枚戒指就是屈千昨天晚上在神威空间里面炼制出来的空间戒指。

　　“怎么样？是不是很好看？”屈千一边抛着戒指一边说道。

　　朱竹清四女看着屈千手里四枚黑不拉几的戒指，一时间不知道怎么回答屈千。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“咳咳，哥，嗯......是挺好看的。”小舞看到屈千尴尬的抛着戒指，不忍打击屈千，然后回答道。

　　屈千看着朱竹清四女诡异的目光，不住有点尴尬。

　　“咳咳。”屈千咳嗽一声，然后说道：“虽然颜值可能差了那么一点点，但是这可不是一个简单的装饰品，这个叫空间戒指，和储物类魂导器有着相同的戒指，这个就是我昨天的多花了一点时间炼制出来的。”

　　“别看它就这么小小的，它认主以后就只有你们自己可以使用，而且......这里面的空间可是很大的，有一千立方米的大小，也就是长、宽、高都是十米。”

　　“这枚戒指里面，有......有这么大的空间？”宁荣荣惊讶的问道。

　　其她三女也是惊讶的看着屈千，这对于她们来说，实在是很难想象啊。

　　“当然有啊，不信的话就给你们试试看不就清楚了？”屈千得意的说道，“来你们先拿着，然后取一滴血，滴在上面，就算是完成认主仪式，认主以后就只有你们自己可以使用它，只要没有人突破我在上面下的禁制，别人就没有办法使用它。”

　　屈千说完，控制着这四枚戒指按照上面的图案飘向它们的主人。

　　宁荣荣四女接过飘到自己面前的戒指，然后按照屈千所说的方法，咬破自己的手指，挤出一滴鲜血，然后滴在戒指上。

　　滴完血的下一瞬间，宁荣荣四女就感觉到她们和自己手里的戒指多了一种若有若无的联系。

　　屈千看到宁荣荣四女滴血认主成功之后，再次开口说道：“你们可以使用魂力或者精神力输入戒指之中，就可以感觉到空间戒指里面的情况了，对了，那些被我炼制过以后的魂骨也被我放置到了，你们也是滴血，然后再使用炼化魂骨的方法就可以了，这些被我炼制过以后的魂骨不会提升你们的修为了，所以可以放心吸收。”

　　“额，屈千那这些魂骨是不是算被你练坏了啊？连修为都不会提升了。”宁荣荣不满的问道。

　　宁荣荣表示自己修炼可是很辛苦的，又累又无聊。

　　“你这丫头，就是想偷懒吧？这些魂骨可是经过我精心炼制过的，可以随着你们成长而成长，而且比以前的成长速度会更快，更多了很多的功能，只是将提升修为的这个点给换掉了，你们是赚了好吗？”屈千无语的说道，顺便手指微曲敲了一下宁荣荣的头。

　　“哇！”

　　就在宁荣荣准备还击屈千的时候，小舞突然发出一声大喊。

　　小舞说道：“这枚戒指里面的空间好大啊！而且，而且，里面的那套魂骨好好看，好漂亮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十八章 送戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 