    “你……”一字出口，话还没说完，云尘煌就听没了声响。

    回头一看，玉赫止住了继续脱衣的动作，居然盯着他笑得灿烂无比。

    那双美丽的蓝眸比星星更耀眼，熠熠生辉，灼亮的让他不敢逼视。

    还不等云尘煌反应，玉赫已经爬了过来，一把抓住了云尘煌的外袍。

    “脱衣服睡觉，你也要脱，我帮你脱。”

    说着就手指灵活，速度极快的把云尘煌黑色的外袍给扒了。

    云尘煌只觉脑袋轰隆一声炸响，整个人都懵了。

    愣愣的站在床边，僵硬着高大的身躯，一脸呆泄，耳朵尖肉眼可见的速度爬上一抹红晕。

    修长的手指继续揪住那黑红的里衣，轻松往两旁一拉，瞬间露出了白皙硬朗的胸膛。

    云尘煌只觉胸口凉飕飕，瞬间醒过神，猛地一蹦三尺高，直接跳开。

    玉赫本来就揪住他的衣服，他这迅速一躲，瞬间把玉赫带的整个往前一扑，直直朝床下栽去……

    云尘煌眼见玉赫整个面朝下栽下去，根本没有要自救的意思，这一下若是真磕到，那是得破相的。

    想到玉赫自恋的样子，云尘煌思维还没转过来，就已经身体力行，条件反射的闪身靠近，伸手一把把玉赫捞起来。

    玉赫一米八五的大高个，整个砸在云尘煌身上，直接带着他一起，摔倒在地。

    噗通一声闷响，温热的柔软落在了云尘煌的左脸上，让他深邃的桃花眸猛然大睁。

    只觉一股细密电流从脸颊肌肤迅速扩散开来，弥漫了他的全身，让他瞬间鸡皮疙瘩怕了满身。

    “睡觉了，晚安喔。”呢喃轻语响起，伴随着热气湿润了云尘煌的脸。

    让他整张脸迅速爆红，立即揪住玉赫的后衣领，整个弹跳起来，如触电般，把人直接丢回了床上。

    “玉赫！”

    恼羞成怒的暴喝炸响开，带着阴郁邪狠之气的同时，又有种说不清道不明的无措。

    玉赫被吵的哼唧一声：“别吵吵，乖……”

    然后翻个身，抱着被窝沉睡过去。

    云尘煌看着这一幕，一张红透的俊脸直接黑了。

    “该死！看你醒过来我怎么收拾你！”

    云尘煌直接转身离开，带着说不出的羞恼和慌乱。

    他迅速回了自己的房间，靠在门上，低头，看着身体出现的反应，黑沉的脸情绪千变万化，深不可测。

    玉赫还不知道，自己一场醉酒，把好兄弟都给带到深渊里去了。

    将来的某一天，每每回想今日，他就悔不当初。

    从此后看到酒就害怕……

    三天后，宗政漓妖带着凤矜天，单独离开了北月国，去了宗政漓妖说的望城。

    宗政漓妖在那里买了座临海的宅院，住在三楼，一打开窗户，就是一望无际的大海。

    安宁美好，令人沉醉。

    两人接下来一个月，什么都没做，就如寻常夫妻一般，日出出门，四处闲逛，吃喝玩乐。

    日落携手回家，一起打坐吸收日月星辰之力。

    不管朝政，不跟其他人联系，不炼丹，不处理任何事情。

    享受了一个月的超长假期。

    真真是过了一个真正的二人世界。

    一个月后，两人回到了北月国，又开始了平日的日常状态。

    虽说安漓国已经作为嫁妆送给了凤矜天，但凤矜天还是让宗政漓妖，继续管理安漓国的事情，也没有改名字，依旧叫安漓国。

    只是附属北月国。

    两人商议，培养个适合的接班人，为接下来的飞升做准备。

    所以宗政漓妖直接把夜西侯府的三代，宁华影、宁景暄、宁知野和宁时阑全都叫了过来。

    四人一脸懵，完全不明白表妹夫叫他们来干什么。

    本以为凤矜天会在的，结果四人进了大殿，却发现只有宗政漓妖一人。

    面对一身阴暗之气的宗政漓妖，四人只觉头皮紧绷，不自觉有些胆寒。

    规规矩矩的行了礼：“见过凤后。”

    宗政漓妖唇角微勾，抬了抬手：“都坐吧。”

    “都是自家人，不用这么客气。”

    自家人？

    不好吧。

    为什么冥帝说这话，让他们觉得越发害怕了呢？……

    就连最没规矩的宁时阑，也不敢轻易放肆了，乖乖的坐在哥哥们身边。

    宁景暄笑容温润的问：“不知凤后找我们来，是不是有事要交代？”

    宗政漓妖淡笑：“确实有事情要托付你们。”

    托付？

    这词用的妙。

    几人神色越发严谨起来。

    就听宗政漓妖缓缓说：“初初她就快要飞升了。”

    一句话，让宁家兄弟几个激动了起来。

    “真的吗？小表妹她居然要飞升了！”宁时阑满眼星星，激动不已。

    一时间都忘了害怕和分寸了，直接称呼凤矜天为小表妹。

    宗政漓妖也没计较，这本来就是初初的家人，他自然也是会优待几分的。

    “已经快了，不过现在初初压制着，准备拖延一段时间，毕竟这里的事情，都还没有安排好。”

    听了这话，聪明的宁华影、宁景暄和宁知野三人，已经猜到了冥帝叫他们来的用意。

    果然，宗政漓妖接下来的话，印证了他们的猜测。

    “这次叫你们过来，主要是想跟你们商议掌管安漓国一事。”

    “初初离开，我也会跟着一起走，这里就暂时只剩下你们了。”

    “初初亲人不多，除了母亲和皇祖母、皇祖父几人，就只有你们。”

    宁景暄几人自然明白，冥帝嘴里所谓的母亲，并不是他们姑姑，而是南王。

    “这里是我和初初一起打下来的江山，虽说我们也不是很在意这些，但既然是我们的东西，也希望由自己人来承接。”

    “何况等我们离开，你们这些和我们关系亲近之人，势必会受到多方关注。”

    “不管你们是否愿意，也都应该知道，唯有掌握足够的权利和能力，才有资格保护自己想保护的人，谈论所谓的自由。”

    这话让宁知野几人沉默了。

    确实，他们是初安的亲人，现在凤帝和冥帝势头正猛，所有人都要避其锋芒，上赶着讨好结交。

    自然也连带着他们这些亲人，也成了世人争着交好的存在。

    可一旦初安和冥帝飞升，离开了这个位面，他们也就失去了让世人忌讳敬畏的依仗。

    而他们手里所拥有的资源，也会成为世人贪婪紧盯的目标。

    那个时候，若他们没有足够的实力和权利，怕是要被世人吃的渣都不剩。

    沉默了一瞬，宁华影出声问：“冥帝希望我们怎么做？”

    宗政漓妖很满意宁家兄弟几个的聪明和智慧，一点就通，沟通不费力。

    “我准备将安漓国交给你们打理。”

    “大表哥和四表哥负责军事，二表哥和三表哥负责政治。”

    “我会让白梦城的人配合辅佐你们。”

    “等将来你们修为到了帝皇的时候，再重新培养接替的人，那时候就随你们怎么安排了。”

    宁家人在凤矜天的丹药帮助下，修为也是大大的提升。

    但距离帝皇这个等级，也还早。

    目前实力最高的宁华影和宁景暄、宁知野三人，修为也才到圣王九重天。

    否则宗政漓妖也不会将安漓国交给他们。

    距离几人修成大道飞升，少说也还要三五年的时间。

    正好也可以帮他打理一下江山国家。

    这也是宗政漓妖和凤矜天之前商议后的结果。

    宁知野问：“这是凤后和陛下商议好的？”

    宗政漓妖淡笑的点头：“嗯，我和初初都觉得，这里的江山交给自己人来接手，会更放心。”

    “这样你们留下来的人，也能更安全，拥有更多自保的能力。”

    说白了，除了是为自己找个管理江山的人，也是为了宁家几人着想。

    只有他们自己握有足够大的权利，才更有主动权。

    否则就凭凤矜天和宗政漓妖的本事，身边能人异士众多，也不是非宁家人不可的。

    “对了，初初还会从玄妖盟那边安排几个人过来，协助你们。”

    宁家兄弟几个也明白了，今日这样的安排，其实更多的，还是为了他们宁家。

    若非如此，两人身边那么多强者，文武双全的人才，随便拉出来一个，都足够管理好一个国家。

    几人眼底多了几分柔软和感动，宁景暄道。

    “我们明白了，凤后放心，我们会你替和初初管理好安漓国，打理好这里的一切。”

    “绝不会辜负了你们的期待和好意。”

    与此同时，另一边，凤矜天也把周燕琛、善渊、苏陌、赵霖益、赵烜、贺临楚、安王，宁王、姒刖宸等人，全都叫到了议政殿。

    “朕这次叫你们来，是为了安排北月国今后掌权方面的事宜。”

    “朕和凤后，不会一直留在这个位面，至多两年，我们就会飞升去往另一个位面。”

    “所以现在叫你们来，也是为了我们离开后做准备。”

    “朕希望由周燕琛、善渊来接手苍云域的政权，贺临楚来接手兵权。”

    “北月国皇城这边，以苏陌为首，赵霖益、赵烜、宁王、姒刖宸辅助，掌管政权。”

    “安王和顾承昱掌管军权。”

    顾承昱就是翼枫，当初凤矜天来了北月国后，翼枫就参加了选拔，入朝为官，进了兵部也恢复了真名。

    同时为顾家平反，恢复了荣安将军府的名誉，被凤矜天封为了荣安侯。

    凤矜天之所以这么安排，也是因为顾承昱还有两三年才能修到飞升，这段时间，正好可以留下来继续坐镇北月国。

    至于画灵几人，本来凤矜天也要做安排，让她们入朝为官的。

    但几人不愿意，只想跟着她一起，永远追随她的脚步。

    凤矜天也随了几人，就让她们自己安排。

    而乔夜云、楚莞棠等人，报了仇后，继续着手上的生意。

    如今生意越做越大，越来越好，也算是有了各自的出路。

    几人本就天赋一般，就算后期修炼，短时间内，也是不可能飞升的。

    凤矜天便单独找了会留在这里许久的人，进行了一次未来十年的部署计划。

    但凡跟着凤矜天的属下，朋友，亲人，凤矜天都逐一做了安排。

    接下来一段时间，凤矜天则专心炼制丹药。

    落玄给她打下手，边研究学习，边帮忙。

    将未来十几年所有人会用到的丹药，全部进行炼制。

    这段时间，宗政漓妖也没去打扰凤矜天，趁着她忙着准备未来的事情。

    宗政漓妖开始对神巫国下手了。

    战争打响的这一天，世人一点都不意外，反而有种，这一天终于来了的感觉。

    放眼天下，如今就只有北月国这么一大强国，和神巫国了。

    距离北月国一统天下，已经完成了三分之二。

    开打，不过是早晚的事。

    更何况，冥帝和神巫国的皇帝，以及国师，还有着杀舅之仇。

    “怎么办？这冥帝都打到幻州来了，再有十州，就打到皇城了！”

    神巫国的皇帝在大殿里急得团团转。

    “陛下不好了……”

    一声通报从远到近，听得神巫国的皇帝心口一跳。

    看着冲进来的士兵，他急忙问：“怎么回事？”

    “陛下，十三皇子与他的母族叛变了！”

    “不但打开城门迎接冥帝，还率领封地的精兵，跟着一起打我们神巫国！”

    “什么？！”神巫国皇帝几乎破音，愤恼的瞪大双目。

    “这个逆子！”

    “来人！让张将军速速派兵增援，至于子车玉，直接给朕把这逆子斩首示众！”

    “让大巫跟着去，用蛊毒巫术，势必阻拦冥帝的大军！能拖多久就拖多久！”

    现在唯一的希望，只能期待国师尽快出关了。

    甯城。

    铺天盖地的大军驻扎在城外，宗政漓妖坐在紫幽妖龙上，眸色冷戾的看着前方的城池。

    城池上空血色蔓延，形成血雾，除了一望无际的红云，其它什么都看不到。

    他旁边一身紫衣华袍，模样如玉精美淡雅的男子，缓缓出声道。

    “是大巫的血灵咒阵，集蛊毒、阵法、巫术于一体，入者，神魂俱灭。”

    宗政漓妖眸色冷暗：“为了拦住我们，他倒也是下血本了。”

    “大巫也在城里？”

    子车玉道：“在，施阵者不能距离大阵太远。”

    “那就好，一起杀了。”宗政漓妖声音阴凉。

    有种令人毛骨悚然的鬼气。

    子车玉转头看向他，淡笑：“交给我吧，我与这大巫正好有几笔债要算。”

