    “我？狩猎神明的最佳人选？”

    有了前两次开玩笑的经历，乔巡又以为阿格尼斯在开玩笑了。

    他咧嘴说：

    “你又在说笑了。”

    阿格尼斯笑而不语。

    乔巡嘶嘶吸气，

    “你是认真的？”

    “是的。”

    “你确定没搞错？你难道会不知道我只是一个五阶进化者吗？离你们半神的层次都还差得老远了，跟神更是一点儿边都不沾。我怎么就是最佳人选了？”

    阿格尼斯端坐着，右手手指优雅地抚弄左手手背，

    “没有人规定过狩猎神明必须要是半神或者神。”

    “这根本不是规定不规定的事情。”

    “乔巡，你太着急了。”阿格尼斯柔声说，“放轻松一点，我不会逼你做任何事的。在这之前，你可以先听我说说理由。”

    阿格尼斯很温柔，总是在不经意间显露出一种关爱的感觉。

    乔巡轻轻嗯了一声。

    “乖孩子。”

    “别……”

    阿格尼斯眼睛弯弯，

    “先前已经跟你提及过永生者了，那你大概也清楚，‘狩猎神明’里的‘神明’指的就是永生者。本来这次叫你回来，就打算好好跟你讲述一下永生者的事情，不过令我惊喜，你已经提前接触过他了。”

    “但我没有看清楚祂一点容貌，连祂的声音都没记住。”

    “失去了特性的神明的确是这样。”

    “失去特性？”

    “是的，在漫长的岁月里，永生者以近乎疯狂的方式去验证对永生的猜想，让他逐渐褪去了作为神的特性。对于神而言，特性就是标签，特性就是铸就图腾的关键所在。”

    “但，我还是碰到过图腾为永生者的污染生物，以及奇异生物。”

    “那是最初的永生者，并非你现在所认识的永生者。”

    乔巡忽然顿住，然后蹙着眉问：

    “所以，当我问祂是不是永生者时，祂的回答才是‘是，也不是’？”

    “他有永生者的能力，没有永生者的特性。”

    “我还是不太懂特性到底意味着什么？”

    “没关系，如果你需要，我可以想办法为你讲一堂课。”

    乔巡觉得阿格尼斯对他很好，几乎是有问必答，有求必应了。

    像极了长辈对晚辈的“溺爱”。倒没那么夸张。

    “暂且不麻烦你了，处理好当下的事情才最关键。”

    阿根尼斯微笑着继续说：

    “首先，你需要知道为什么要去狩猎永生者。”

    “嗯。”乔巡认真倾听。

    “我们一直都说，永生是不可能的，人类对此的探索欲研究也的确这样说明了。我在过去的几百年里，看过不少书，了解过不少相关的事情，在不同的文明之中穿梭寻找。人类对长寿、永生的追寻就没有停止过，也因此出现了一段又一段奇妙的故事。但这些故事，最终都成了一团泡影，在历史之中破灭。如果要我说，永生者就是追求永生的众多人中最执着和伟大的那个。遍布整个地球大气圈的雪虫、以梦想为食的梦想者、寄生于历史中的‘窥视’、潜伏在地核中的毁灭者、游离在生命边界的不死虫……许多了不起的东西，都是他追求永生过程当中制造出来的，即便是今天，这些存在都以不同的方式影响着现有的生态。”

    从阿格尼斯这里，乔巡了解到了更多永生者的杰作。

    雪虫、梦想者、“窥视”、毁灭者、不死虫……

    他也更加清楚，在地球上，还有非常多的奇异生物和非常存在。

    但她呢？

    她阿格尼斯呢？

    乔巡问：

    “吸血鬼不也是不死的吗？”

    阿格尼斯微笑着说：

    “吸血鬼也会死，只不过比人类活得久一些。”

    “能活多久？”

    “你能知道自己会活多久吗？”

    乔巡闭嘴。

    阿根尼斯继续说：

    “永生者的创造力的确非凡，能力的确强大。但可惜，他也会死。只不过，对生命的钻研，让他比起其他的神明复苏的更快。而我所说的狩猎神明，本质上就是阻止他复苏。”

    “他复苏是一件很坏的事吗？”

    “这太可怕了。如果他完成复苏，那么整个地球都会成为他的试验场。”

    “试验场？”

    “是的。地球作为最完美的世界，用来验证永生的可能性最合适不过了。”

    “他会怎么做？”

    “人类是地球的高级文明。如果跟全人类做一场交易，也许就能验证。”

    “不太懂。”

    阿格尼斯说：

    “文明的演化是弥足宝贵的，是许多个年岁所不断累积下来的。理论上来说，每一个人都有成为神的可能。用一个又一个成神的可能，去堆砌出足够庞大的精神象征，以完成超脱肉体的精神永生，就是永生者的第二个永生计划。跟全人类做一场交易，就是最便捷、最省事的掠夺文明财富的办法。永生者的交易从来都不是真正的等价交换，本质上是高位对低位的掠夺。”

    乔巡惊声说：

    “一句话说，祂要掠夺全人类的文明财富？”

    “是的。”阿格尼斯轻轻点头。

    乔巡费解地问：

    “为什么要我们来做呢？既然祂威胁了全人类的利益，那其他势力的半神肯定不会坐以待毙吧。”

    阿格尼斯说：

    “其他人当然不会坐以待毙。每个人都可以参与到狩猎当中，但我说了，你才是最佳人选。”

    “为什么？”兜兜转转，回到这个最初的问题。

    “你也许是唯一一个没有被污染的人。”

    “啊？”

    阿格尼斯眼中闪烁出奇异的色彩，

    “乔巡，你觉得自己是进化者吗？”

    “难道不是？”

    “这个问题太过禁忌了。”

    “你为什么会这样想？”

    “感觉。”

    “半神会凭感觉说话？”

    “半神的感觉。”

    乔巡顿住。

    他并不知道自己算不算进化者。用国际上进化者的定义来说，他是实打实的进化者，但他不知道阿格尼斯是怎么想的。

    “唉，你让我一个五阶去理解半神的感觉实在是为难我了。还是说，到底要怎么做吧。”

    “贵宾席里有永生者的帮手。”

    “谁？”

    “藏得很深。有三个可能。第一席、第二席与……第七席。”

    乔巡眼神微微一抖。

    阿格尼斯稍稍垂目，接着说：

    “本来我是不打算考虑第七席的。但她的确很出彩，甚至有些过分耀眼了。我不得不考虑更多。”

    “但第一席我连见都没见过。”

    “这不重要。一开始我让你做我的刀，我不亲自出手原因归根结底在于，其实我也无法摆脱永生者的感知。涉及到超越级能量的能力一定会被他感受到，他可以进一步通过能力渗透到能力发出者的记忆当中，进行交易，或者放置一些记忆寄生虫。”

    “你这么说就是，我无法被他感知？或者说，寄生？”

    阿格尼斯点头，

    “就我所见，除了你，其他任何人都可能被永生者寄生。”

    “为什么呢？”

    她笑着说：

    “连依红的宿命论都无法完全控制住你，没有彻底复苏的永生者又凭什么可以呢？”

    “你又说些我不懂的话了。”

    “但我只能说这么多了。”阿格尼斯眼中露出歉意，“如果时间充裕，如果条件合适，我一定会耐心地跟你解释一切。但抱歉，现在不能。”

    乔巡呼出口气，

    “好吧。我具体要怎么做呢？”

    “等南极局势稳定了，贵宾席的各位会陆陆续续归位。然后，他们会以这次的成就向列车争取更多的权益以及要求得到更高的权力等级。这会成为永生者复苏的最后准备。”

    “为什么？”

    “因为列车的权力等级很特殊，那是一种非常珍贵的资源。哦，我不能给你说太多，不过，你现在也不急于知道这一点，真正接触到了，理解起来才会更加顺利。而在贵宾席的各位归位之前，我们得搞点小动作。”

    乔巡身体前倾，小声说：

    “怎么搞？”

    “不要弄得像是在商量坏事一样。”阿格尼斯说：“他们要更高的权力等级，那就给他们。不过，得再送点其他东西。”

    “送什么？”

    “还是照常，我会写信给你一一说明。”

    “不能直接说？”

    “不能。我无法保证我现在有没有被永生者寄生。”

    “写信就能防止吗？”

    “能。因为我写信并不是用的我的意识？”

    “那用的什么？”

    阿格尼斯微微一笑，

    “秘密。”

    乔巡吸了吸鼻子，小声嘀咕，

    “秘密啊……你居然会这么说。”

    “我可是女人。”阿格尼斯轻哼一声，“女人有秘密不是很正常吗？”

    “……”

    阿格尼斯不像阿格尼斯了，居然也会“哼~”？

    乔巡有些大胆地说：

    “阿格尼斯，你说你要不是五百多岁的老……吸血鬼。也许我就能更加轻松地跟你聊天吧。”

    “现在跟我聊天很拘谨吗？”阿根尼斯认真问。

    “嗯，总有种我说什么都要被你看穿的感觉。”

    “抱歉。”

    乔巡站起来，笑着说：

    “哎，也没什么影响。毕竟还没有认识太久，更加熟悉后估计就会好很多了。阿格尼斯，按照商量好的，我现在回去等你的信？”

    “嗯。”

    “这段时间我应该注意什么？”

    “小心依红。”

    “啊？”一听到这个名字，乔巡就心颤一下。

    “黑革这次也会有人登上列车的，我不确定是谁。但不管是谁，小心依红就是了。因为宿命论的缘故，她也许是除了你自己外最了解你的。我相信你有能力避开永生者的寄生，但她……”阿根尼斯叹了口气，“我是真的不确定。”

    “我会小心的。”

    “嗯，那就这样吧。”阿格尼斯笑着说：“你要是想，也可以在我这里多停留一会儿。我会给你讲些有趣的小故事。”

    乔巡有种家长要给孩子讲睡前小故事的既视感，立马摇头，认真说：

    “我觉得还是正事要紧吧，再见！”

    他说完，转身快步离开。

    阿格尼斯看着他的背影，略微蹙起细长的眉毛，小声嘀咕：

    “难道不想听听主次世界关系、神明起源发展和图腾演变融合的故事吗？对你来说应该很有趣啊……难道是我搞错了，你其实不喜欢？真可惜啊，我还特地编辑好了顺序……”

    阿格尼斯并不知道，乔巡其实非常想听听这些“有趣的小故事”，只是以为她真的要讲小故事。

    ……

    这次跟阿格尼斯的谈话，收获非常丰富！

    乔巡对更高层次的世界有了入门级的了解。要知道，跨过这道门槛，本身就是非常艰难的。

    阿格尼斯说话非常有耐心，也很温柔，没有什么半神的架子。

    但不知道为何，她总给乔巡一种违和感。

    离开后，走在路上，乔巡思考了一会儿，渐渐明白，那种违和感应该是阿格尼斯努力想要以“同龄人”的身份跟他聊天导致的。

    她想要给予他对等的尊重，真正以朋友的身份相处和闲谈，但她五百多年的种种经历到底是让一种年长感根深蒂固，化作本能了。

    所以乔巡总会在她眼中看到一种“关爱”。

    但她吸血鬼的身份，又让她保持着十八九岁的年轻模样。

    总结来说，有着年轻的想法，但心似乎还是年长的。

    违和感就是这么来的。

    “唉……”

    乔巡也不好去评价。毕竟他没活过五百多岁……不知道那是一种什么感觉。

    但阿格尼斯的确又对他很好。

    就……很纠结吧。他也不好把握跟她聊天的分寸和尺度，做不到像跟其他人交往那么轻松。

    “抱歉，阿格尼斯，下次跟你聊天我会更加用心的……”

    乔巡在心里默默说着。

    离开约束区后，他径直回到了自己的宿舍。

    洗漱收整一番后躺在床上，开始对自己的南极之旅进行复盘。

    总体上是顺利的，但最让他难过的还是菲的事情。

    他已经不止一次想，要是没在菲面前表现出厌恶的神情就好了，她应该也就不会那么伤心了。

    可覆水总难收。

    有心弥补过错，也要等到再见菲的时候了。

    南极基地那边，有施奇在，他倒是不怎么担心。

    想得更多的还是吕小姐的事情。

    之前阿格尼斯提到了三个怀疑目标：

    第一席、第二席和第七席。

    第七席不就是吕仙仪吗？

    站在客观的角度上来说，她的确太过耀眼了。在短短一年里成长得非常迅猛，的确容易让人怀疑。乔巡成长迅速，是因为他本身有着非凡的特性，“暴食”、“色欲”这些，并且还经历了好几次大型污染事件。

    吕仙仪成长迅猛，相对而言，可要不讲道理得多。

    被怀疑是有迹可循的。

    但作为恋人……

    乔巡抚摸着左手掌心的同心环，心中喃喃：

    “吕小姐，我们不会成为敌人的……”

    这些天的经历，的确让他很累了，想着她，渐渐睡着了。

