        姜小白看着提前下班的工人，也没有多说什么？等自己腾出手来的时候一起收拾。

        站在办公楼下边，看着自己办公室窗户里透露出来的灯光。

        姜小白笑了笑，走进了办公楼。

        厂办的人也开始三三两两的走了，只不过涉及到可能谈话的人员名单上的人没有走。

        他们想留给姜小白留个好印象，只不过今天姜厂长在和第一个人谈过以后，就走了，再也没有回来。

        “厂长回来了，”

        “厂长回来了。”

        “哪个厂长？”

        “还能有哪个厂长，姜小白厂长呗。”姜小白刚走进厂办，回来的消息就传遍了整个厂办。

        姜小白丝毫没有在意，打开门，走进了自己办公室。

        金国炎还保持着自己走的时候那个姿势，手拿着笔依旧不急不缓的在稿纸上写着。

        姜小白脸色一沉，心道：都一天了，还没有写完吗？这是没把自己说的话当回事啊。

        听见门的动静，金国炎想回头看看是不是姜小白回来了，但是却发现长时间保持着一个姿势，身体都僵硬了。

        脖子小幅度的转动了两下，这才艰难的把脑袋转过去。

        “姜……姜厂长，您回来了。”金国炎声音沙哑的说道。

        想站起来，但是动了一下，身体却不听指挥，差点没有从凳子上摔下去。

        “嗯，回来了，”姜小白看着金国炎的面容，也有些发蒙。

        自己不就是早上把金国炎叫过来的吗？现在距离自己离开到回来，都不到12个小时呢。

        这金国炎怎么给自己的感觉好像，有几十年没有见呢。

        两只眼睛深陷，嘴唇干裂，头发乱糟糟的。

        双眼看着竟然没有一丝的光彩，整个人精气神好像都没有了，宛如行尸走肉一般。

        原来只是听人说过，一夜白头这种事，可能真的没有想到，有些事竟然真的能够把人给打击成这样。

        一瞬间，姜小白心中竟然升起了怜悯之心，不过想到金国炎所做的事情，也就消散如烟了。

        金国炎能够有今天，完全就是自己自作自受。

        不过金国炎对姜小白来说还有用处，他不能够让金国炎身体真的出问题了。

        毕竟他不是来反腐的，而是来改革的。

        “老金，你别动，”姜小白说着，给金国炎倒了一杯水。

        放在了金国炎面前，金国炎用另一只手帮忙，才放下手里紧捏着的笔。

        颤抖的端着水，小口，小口的喝了起来。

        而姜小白拿着金国炎面前的稿子一看，都特么写了大半本了。

        金国炎真的是事无巨细的写着，而且还夹杂着自己的心路历程和反思。

        “姜厂长，我马上就要写完了，”金国炎沙哑的说道。

        “好，不着急，喝点水缓缓你先给家里去个电话，晚上在厂子里住，然后我去弄点饭回来，吃过饭再结着写。”

        姜小白指了指办公桌上的电话，然后出门了。

        金国炎颤抖着拿起电话，打回了家里。

        强忍着不让自己哭出来，让人通知了家里一声，然后隐晦的交代了一下家里的后事。

        好在没有让家里发现太大的异常，挂了电话以后，金国炎看着窗外，眼里的泪水再也控制不住的流了下来。

        拿起笔，继续写了起来。

        “我愧对家人，愧对厂子，愧对国家……”悔过书的最后，金国炎重重的写下了这几个字。

        然后咬破手指，在自己的名字上，按下了血手印。

        姜小白在食堂吃过饭以后，给金国炎带了一份回去。

        这时厂子里的人已经走的差不多了，姜小白把饭放在了金国炎面前。

        “老金，吃点吧。”姜小白说道。

        金国炎拿着饭吃了起来，而姜小白拿着悔过书看了起来。

        上边的血腥味还没有散去，姜小白皱了皱眉头，看了看金国炎手指头上的伤口。

        皱了皱眉头，但是没有多说什么？

        金国炎吃完以后，就安静的坐在对面等姜小白。

        姜小白用了大半个小时，粗略的看了一遍。

        窗户外边的愈发的安静了，只剩下不知名的虫儿在鸣叫着，也不知道是什么昆虫，这么寒冷的天气，都顽强的生存着。

        姜小白放下了悔过书，他相信，最起码在这一刻，在今天，金国炎真的是诚心悔过了。

        “老金，你还记得当初的理想，愿大兴玻璃厂越来越好，可是你在错误的道路上越走越远，我不知道你还有没有勇气回头？”

        姜小白开口说道，办公室外的灯光都熄灭了，整栋办公楼，只剩下姜小白的办公室窗户上透出晕光色的灯光。

        “回头？”金国炎有些迷茫的问道。

        “对，大兴玻璃厂现在，即使没有你这些破事，也是半死不活的，你只不过加速了这一过程，想要让大兴玻璃厂重新焕发生机，就必须要让大兴玻璃厂浴火重生，而改革是让大兴玻璃厂浴火重生的唯一方法。

        你进去里边待着，也一样是悔过，我可以给你个机会，让你戴罪立功，为大兴玻璃厂的复兴，贡献你的力量。”

        姜小白看着金国炎说道。

        办公室里安静了下来，金国炎听着姜小白的话语，一瞬间眼睛就恢复了光彩。

        金国炎喘着粗气，呼吸急促了起来。

        “姜厂长，您愿意再给我个机会？您还愿意相信我？”

        金国炎满脸的不敢相信，看着姜小白颤抖的问道。

        “相信你，我是相信我自己。”姜小白似笑非笑的说道，声音自信无比。

        他相信，有自己看着金国炎，金国炎就是自己手里一把刀而已，至于反噬自己，就更不用担心了。

        有金国炎的悔过书在自己手里，自己随时随地可以把金国炎给送进去。

        听着姜小白霸气的话语，金国炎也反应过来了。

        是啊，人家姜小白从来就没有把自己放在眼里，

        这才用了多长时间啊，姜小白上任的时候，自己老资格副厂长，手下铁杆嫡系多的是。

        姜小白一个小年轻，一点根底都没有。

        可是这才短短的一个月不到的时间。

        自己就沦为了人家的阶下囚。

