    “魔力中包含少量的精神能量，属于本界元素能量和精神能量融合而成，我能轻易模拟，但凝聚出的魔力必然带有一丝巫界特性，怎么也抹除不掉，寻常生物辨识不出，神灵的教会以及博学者---”

    在能量操纵方面，巫师无疑是其中的翘楚，没过半刻钟，罗克借助魔力晶，就将龙魔力解析了一个大概。

    他得出一个结论，无论自己以什么方式凝聚同样的魔力，带有他的精神能量的魔力，必然带有巫界力量的特性，这点没法消除。

    所以，借用魔力才是正途。

    他朝周围挥了挥手，产生轻微的魔力波动，引起元素能量共鸣，一头月纹虎被他召唤出来，接着又唤来一头啸月狼，均为学徒高级层次。

    “怎么不多召唤点，你培育的月光生物可不止这些吧。”望着径自扑杀过去的月光生物，克罗尔不解地问道。

    “你给的魔力就这么一点，能召唤两头生物已经很不错了。”罗克对比一下以往的召唤，发现用时多了五秒，没有其他晦涩之处。

    “这里又没其他人，用点你自己的力量会死吧，你也太谨慎了吧。”克罗尔无语道。

    “采集能力有限，猎杀再多亦没用。”罗克淡淡地说道，“待你成长后，就可以自己猎杀了，免得沦为一个空有力量的废物。”

    “我会成为废物？我有你的记忆，还有龙族传承记忆。”

    “你那点微末的龙族传承记忆，就不要说出来丢人了。”

    作为本尊，分身的记忆是对他开放的，只要他想查看，随时可以透过精神海中的月核探查。

    由于分身秘巫术的层次，选择的初始分身有上限，不然他会谋求更好的生物卵，而不是局限于亚龙一类。

    在他们说话间，不远处的战斗已然爆发，月纹虎和啸月狼杀向野猪群，在绝对实力的碾压下，野猪群无一逃脱。

    “哦吼，干得漂亮。”

    克罗尔欢呼一声，迫不及待地飞过去，这跳脱的性格看得罗克微微摇头，慢步跟过去。

    “魔力品质很低，储存量也不多。”

    罗克走近，将手搭在一头野猪魔兽身躯上，运转体内的魔力晶，吸收了一丝魔力便松开了手。

    “这是自然，区区低等生物，哪能比得上我龙族。”克罗尔傲然道，“快开始吧，我等不及想成长了。”

    “接着。”

    罗克环视一下周围，随即施展了采集能力，一颗淡血色晶体出现在手中，被他抛了出去。

    “混蛋，就不能好好给我，别像喂狗一样，这可是在侮辱你自己。”克罗尔嘴里吐槽一句，身体却很实诚，探头吞入腹中，露出一脸享受的表情。

    见他用看白~痴一样的目光看着自己，克罗尔说道：“我知道没有任何味道，但这是一种精神上的愉悦感，能够清晰地感觉自己变得强大，你不也有过类似的感触。“

    “我可没你这么浮夸。”罗克随口回应道，一边分析他的吸收效果。

    所有使用过属性晶的生物中，克罗尔的吸收转化率无疑是最高的，但他身体的底蕴比较厚，成长所需能量数目要求更多，大概是洛根的五倍左右。

    “走起，下一个。”

    “悠着点，可别长歪了。”

    随着一人一龙活动开，丛林中掀起一场场新的杀戮，而克罗尔在战斗之后，一天天成长，体型一天赛一天大。

    二十几天后，它已经是一头体长十二米的巨兽，如同寒铁铸造的双爪、双翼、鳞甲，周身寒气缠绕，肆意地穿梭在丛林之上。

    “不见了，不见了，一个个真能藏，不找了，必须劝罗克换地方，这处丛林的魔兽太少了点。”

    在周围晃了一圈又一圈，一头稍微强大一点的魔兽也没有寻到，克罗尔逐渐失去了耐心，猛地掉转身躯，朝原来的方向返回。

    临近等候区域，他发现罗克身边多了两名陌生人，三人貌似正友好地交谈什么，另外两人偶有隐晦地对视一眼，分明不怀好意。

    “我的伙伴来了。”罗克察觉到偌大的动静，跟两人一样，侧过身看了一眼。

    “原来先生是龙脉术士，真是失敬失敬。”听到他的话，伯尔脸色颇为不自然地说道。

    “既然先生有能力保证安全，我们就不打扰了。”不待冰霜翼龙靠近，另一人提出告辞，转身就要离开。

    “不是说想护送我去铁堡镇吗？咱们可以一起走，一路多聊聊关于巴里王国的事情，我还是第一次出远门游历，初次来到巴里王国呢。”罗克一脸不舍地说道。

    “想起来还有任务没完成，先生若是怕迷路，其实不必担心，一路往东前行，穿过枯草荒原，就能达到铁堡镇，那里便是巴里王国最西面的领土。”伯尔诚恳地说道。

    两人发现罗克孤身一人，且在这偏僻的荒原之地，见他皮肤白~皙、身躯略显单薄的模样，以为是逃出家门的贵族少爷，所以主动上前攀谈，并表明自己佣兵的身份，试图摸清底细再见机行~事。

    这种送上门的情报源，罗克乐得配合装装样子，还没交谈几分钟，克罗尔就返回了。

    “若我说硬要两位护送呢？”罗克脸上的笑容变淡，身上不由地显露出一股上~位者的气势，语气不容置疑。

    “先生未免有点霸道了，如此不顾贵族礼仪，不怕传扬出去被人笑话吗？”伯尔神情一滞，不过他好歹是一名6级斗气士，加上同伴是6级中级魔法士，他并不慌张。

    “不护送也行，再跟我聊聊巴里王国的事情，当然了，如果你们打得过我的伙伴，也可以拒绝。”罗克说道。

    随着亚龙的到来，眼前的贵族少爷简直换了一张嘴脸，碍于已经落下来的，压断了不知道多少树木的翼龙，两人再次对视一眼，神情满是无奈。

    “好吧，您毕竟是我们巴里王国的客人，如此走了确实不是待客之道。”对比一下双方的体型，伯尔选择了从心。

    三人又开始了愉快的交谈，只是多了一头旁听的翼龙。

    半个小时后，冰霜翼龙扇动翅膀冲天而起，朝东面飞去。

    “为何不拷问呢？你应该还有其他控制手段吧。”克罗尔扭头问向自己背后的身影。

    “没有必要，他们均为神灵的信徒，死亡后灵魂可能回归神灵的国度。”罗克一边分析魔力晶中的人族魔力和斗气，一边随意地应道。

    信徒哪有那么容易去往神灵的国度，且被神灵注意到，本尊这份谨慎让克罗尔既无语又叹服。

