    那一刻，我真的是提心吊胆，进退维谷，如果在这个时候突然退出，势必会引起那个走阴师的怀疑。

    走阴师能带着三角狗在这里出现，必然在这里也起着监督的作用。

    在从湾址镇那家宾馆出来之前，我和陆雅茹也都考虑到事发万一，比喻，她外面穿了一套紧身西装，内衣却是那一套避煞的黑色皮装。

    而我的装束有点像从百年以前穿越过来的一样，穿的是一套藏青的长袍马褂，黑色的圆口布鞋，我这么一身打扮，就是为了方便将黄布袋隐藏在里面。

    也难怪那些雄性牲口见到我和陆雅茹在一起的时候，一个个生无可恋的模样，我这一身穿着也太老土了。

    这时，陆雅茹也看出了我心的迟疑不决，她暗暗地在我手心里捏了一下，并翘起一根手指，并以极快的手速度，在我手掌心中一连写出了一串的字。

    虽然我看不到她所写的字，但我能感受得到，而且那一连串的字都在我脑海里呈现了出来。

    她所写的是：放心，我是阴门八行中折纸匠的优秀传人，我既然能够折出外表与吸血花一模一样的花来，当然也能让所折的纸花具备吸血花基本特质。

    本姐虽然不知道那是一条什么狗，任凭它嗅觉再怎么灵敏，也不一定能识破我所折出来的花……

    其实，我从爷爷那里听到过有关折纸匠和各种离奇传闻，对于陆雅茹神奇的本领我已经多次领教过。

    我从脑海里读出她所写的那些话后，顿时信心大增，一脸昂然地迈步向前走去。

    当我来到门口时，那只三角狗霍地像人一样站立了起来，并向我身边走了几步，用它的三角眼在我胸前的黑色纸花上嗅了几下，随即退后了几步，蹲在了那个走阴师的身边。

    陆雅茹紧紧地跟在我的身后，那只三角狗倒也没有像刚才对待我那样，对待她了。

    看来那三角狗的嗅觉的确够逆天的，如果它没有发现我胸前的黑色纸花有些异样，它绝对不会破例贴近到我身边来的。

    好在陆雅茹的折纸术已臻化境，没让三角狗发现出破绽。

    不过，由于三角狗异常举动，却引起了那个走阴师对我的怀疑，他紧皱起了眉头，在我刚刚走进屋里的时候，他从后面喊了一声：“先生，请留步！”

    就在我一怔之际，他快步来到了我的面前，问道：“请问你来这里，有罗家的请柬吗？”

    “请柬很重要吗？”

    还没等我回答，陆雅茹来我到我身边，双手挽回住我的胳膊，那种女王风范的气场立即弥漫了开来。

    “美女，这位先生是你什么人？”

    那位走阴师旋即被陆雅茹身上散发出来的气场给惊倒了，一脸谄媚地连忙问道。

    “他是我的老公，怎么了？”

    陆雅茹冷冷地瞪了对方一眼，“本人与罗天成生前曾经是商界上的朋友，惊闻他已离人世，特意赶过来吊唁，难道有什么问题吗？”

    “没问题，当然没问题！”

    走阴师红着脸，尴尬地退到了门口。

    “老公，亲一下！”

    临了，陆雅茹娇滴滴和我来了这么一句，还啵地一声，在我脸上狠狠地亲了一口。

    一时间，满屋子雄性牲口的眼睛，一下子瞪得都快滴出血来了，我心说，陆雅茹你到底怎么了？

    难道你到这里来，纯粹是给我拉仇恨呀！

    我注意到站在门口的那个走阴师，一对眼睛珠子快瞪得掉地上了。

    在别墅的主客厅里，拦着中间横拉了一根绳索，上面挂满了各种的孝幛，还有大红色贺喜布帘。

    客厅两侧，有白色的花圈，也有红色的双喜花篮。

    总之，看上去杂乱无章，红白喜气间杂在了一块。

    旁边留了一道侧门，我和陆雅茹走了进去，霍然发现里面正中摆放了一对藤条椅子，上面坐着两个人：一个是罗天成，另一个正是夏曼。

    罗天成从别墅楼上跳下来，就化成了一具尸骨，现在全身被填塞了石膏，外面又加了胶质进行了磨光，面部五官也被整得跟真人一样。

    我取出手机，上面有陆雅茹发给的罗天成照片，两下对照，几乎一模一样，没有丝毫的差别。

    至于夏曼，我一眼看得出来，这是一具完整人尸体，只是脸上被化了妆，整个人看上去活生生的。

    罗天成穿着一套大红色的状元袍，状元袍上绣了一条龙，头戴皇冠，真的是气度非凡。

    夏曼凤冠霞帔，一身大红锦袍，上面绣了凤凰，雍容华贵，华丽动人。

    两人并肩二坐，脸上带着淡淡的笑容，让人看了，端的是男才女貌，天生一对，地配一双。

    不过，在这两具尸体的上面，缠绕了太浓的阴气，一层又一层，只是别人看不到而已。

    这屋子里充满了各种香烟雾气，我能明显地看到在墙角落里，影影绰绰地晃动着各种的鬼影。

    罗家族侄辈们事先已经大张旗鼓地在外面四处宣扬，说罗天成和夏曼是天上的金童玉女下凡，如今二人早发天庭，凡来参加婚礼喜宴的人，都会得到天庭上金童玉女护佑，百病不生，一生吉祥。

    我发现很多赶到这里的人，为的就是一睹这两具尸体的容貌，然后跪拜在地上，叩头祷告，又将一只厚厚的红纸包敬献到一只箩筐里。

    那只箩筐已经堆满了大小各种的红纸包，真不知道每个红纸包里到底塞了多少的钱。

    看来罗家那些族侄辈们的花销，能够如此活跃地为罗天成四处张罗丧事，恐怕有一半的原因，是冲着这些钱来的。

    让我不敢相信的是，这些人赶到参加罗天成和夏曼婚礼的人，难道都是给鬼摸了头，真的轻信罗天成和夏曼是金童玉女下凡？

    我的目光向四处扫了一下，发现在一个不显眼的地方，安装了一个监控器，这目的很明显，就是看有谁来到这里没有献红纸包的。

    “十三，我们没准备红纸包怎么办？”

    陆雅茹显然也发现了那个监控器，压低了声音向我问道。

    “没带就免了，不用放心上！”

    我拉了拉陆雅茹的手，说道，“我们出去吧！”

    话音刚落，耳边却传来幽怨地一声叹息，那声音非常的熟悉，我一转身，发现端坐在藤条椅子上的夏曼，从眼睛里滚出两行泪水。

    与此同时，我的耳边再次响起了夏曼的声音：“夜先生，救我……”

