    至于地瓜，得益于它的栽培方法，现在已经有两个大棚里面正在种植了，为了这些玻璃大棚，刘登可是花了大价钱。

    可以说那座玻璃工坊，就是为了这些大棚而诞生的，当然了，在完成了它的历史使命之后，这座玻璃工坊现在已经开始转型了，他们开始致力于制作各种各样的器皿。

    而且，就王宫之中他们送来的那些玻璃器皿而言，几乎已经和后世没有太多的区别了。

    但是刘登还是让他们死死的，把所有的商品全都捂在手里，不许有任何一件流出去。

    偶尔流出去几个三圆四不扁的残次品，已经让那些土鳖们恨不得打破头了。

    这好东西还需要好的营销手段，刘登现在还没腾出手来做这件事情，但是他也不愿意让这么好的东西，就这么直接卖成白菜价。

    反正皇帝不是要来代国吗？到时候借着皇帝出巡的东风，把这件事情好好的操办一下，这价钱要不炒到天上去，那都对不起自己。

    河湾这片地总共大约50多亩，刘登圈起来的这一大块儿，除了这些大棚之外，就是军器监的工坊了。

    巡视完了所有的粮食之后，刘登顿时感觉自己的心情舒服多了。

    和其他的那些乱七八糟的东西相比，这些粮食才是自己真正的立身之本。

    有了它们，整个代国的兴旺发达才有指望，河湾的这块地肯定还得继续扩展，等到这些玻璃大棚完成他们的使命之后，这片地方将会彻底的成为工业区。

    代国的兵器和铠甲，将会源源不断地从这里送往全国各地。

    听取了冯敬的很多意见，刘登甚至准备，在这些工业区里面，挑一些并不怎么紧要的产业，交给那些民间的商人来做。

    一方面可以降低刘登的研发成本，只需要派人管控质量就可以了，另一方面，也可以让更多的代国百姓们有饭吃。

    得益于有了盐池的大量收入，整个代国现在处于轻徭薄赋的状态。

    对于老百姓的税收，刘登选择了只收取30税一的田亩税，至于其他的丁税之类的东西，刘登则一律废除。

    尽管这一举动让很多人颇有微词，不过在刘登的强力镇压之下，这件事情还是被迅速的落实了。

    但是刘登自己明白，税收才是一个国家的根本，轻农税就要重商税，单单靠着制盐来补贴整个国家的发展，这可不是长久之计。

    所以，经过了深思熟虑之后，刘登开始给代国规划这两方面的产业，造纸这种重污染的产业，当然是要放到别国去做了，这个可以交给梁国。

    当然了印刷这种优质行业自然是要自己做了，毕竟在现在这个年月，这玩意儿可不光是能够赚钱，更重要的是能够聚敛名气和人气。

    当然了像钢铁这种行业，以及制造业，这个东西实在是没有办法交给别人去办，因为对任何一个国家来说，这都是命脉所在。

    尽管七国之乱，马上就要爆发七国之乱之后，诸侯王将会失逐步去对国家的整个治权，但是在历史上，一直到梁王死亡，他对于梁国还是拥有绝对的掌控力。

    换句话说，如果自己能够在七国之乱之中立下大功的话，在自己的有生之年，掌控代国的一切还是有可能的。

    刘登其实没有那么大的野心，只不过他的心里现在憋着一团火，等不及那位千古一帝上台了，俗话说君子报仇十年不晚，但是刘登自问自己可不是君子，他可等不了10年那么久。

    还是后世的太祖说的对，一百年太晚，我们只争朝夕！

    按照史书记载，军臣单于死于暴病，但是看过了肤施城的惨状之后，刘登暗暗发誓，有生之年一定要手刃军臣单于，拿他的脑袋，来祭奠肤施城里死难的百姓们！

    想要完成这个目标，然后还要不被人掣肘，刘登就需要代国保持一定的自主权，这也是没办法的事情。

    尽管他本来无心名利，但是现在，他不得不违背自己的本心，让自己投身在名利场中！

    凭什么汉人就一定要受欺压？

    凭什么善良的汉人百姓，就要任由那些匈奴人鱼肉？

    这些年来，汉人流过的血泪已经够多了，现在轮也该轮到匈奴人了！

    “大王，要去军器监看看吗？”

    从大棚里出来之后，杜子腾试探着问道。

    “不必了，本王今天有些累了，我们回去吧！”

    连续几天几夜没睡好，现在总算是把所有紧要的事情处理了个差不多，刘登确实有点累了。

    “大王！”

    只是刘登的话音刚落，立刻见到有人飞马来寻，刘登顿时眉头一皱，难不成又出什么事了吗？

    “回禀大王，太傅大人派小人前来通禀，墨家巨子墨佻，率三百墨家弟子，如今正在太傅大人府上等候大王！”

    “你说谁？墨佻！”

    刘登顿时一蹦三尺高，这刚刚升起来的困境，一下子被他丢到了九霄云外。

    墨家巨子来投，看来这学院的事情已经成了一大半了，再然后就是梁国的那些文士们了，也不知道那老几位现在研究的怎么样了，不过随即刘登就开始犯难了，这学院的建设到现在为止才刚刚展开。

    这一下子蹦出来的三四百人，到底如何安置还真成了一个问题，总不能让他们住到军营去吧？

    真要是那样的话，这事情要是传出去，自己还不得被人给笑掉大牙呀……

    “前面带路！本王要亲自去拜访墨佻先生！”

    不过不管怎么说，只要墨佻他们肯来，这就已经是极大的诚意了。

    实在不行，也就只能先让他们在驿站里面呆一阵儿，再不然的话，自己出钱给他们包下几个客栈之类的地方，让他们暂时安置一段时间应该也没问题。

    等到学院那边建设完工之后，以那边的条件住个七八百人，完全没有任何的问题。

    刘登是个务实主义者，他想办的学院可不光是培养书呆子的，更重要的是，需要培养那些擅长百工制造的高手匠人。

    虽然现在的技术手段，想要制造出火炮这种东西来，基本上是不可能的。

    但是只有朝着那个方向努力，总有一天，量变会引起质变的。

