    徐梦洁还在月子里，因此，她不能在外面逗留太久，一把孩子送到白家，偷偷地看着，确认孩子被白马抱走后，就安心地回到郭家坐月子。

    她虽然没有亲自看着白家，却在白家放了一个眼线，那就是清洁工胡大姐。

    胡大姐不但嘴甜会说话，还会看人眼色，干活也手脚利索，所以，她在白家做了几个月，渐渐地打进了白家内部，和保姆混的很熟，甚至还能和欧阳聊上天。

    今天是胡大姐第一次接到命令，那就是时刻紧盯着白家的一举一动，最最重要的是，时刻关注小小姐的动向。

    胡大姐为了这个命令，大清早就来到了白家，结果却只看到保姆和白少锋以及何慕琳，没有看到欧阳白马和小小姐，她忍不住向保姆打听，保姆说：“小小姐昨天半夜不知道怎么了，突然发高烧，少爷和夫人连夜送她去医院了。”

    胡大姐一听，这可是个重要的消息，第一时间就把消息传给了徐梦洁。

    徐梦洁收到消息时，立马紧张起来，担心的说：“这怎么可能呢？我把念白送过去的时候还好好地呢，自从念白出生，身体一直很好，从来没有感冒过，怎么一去白家就发烧了？”

    郭豪和叶娇娇都在家里，听着她的话，纷纷围了上来，郭豪关心的问：“发生什么事了，我外孙女发烧了？”

    “梦洁，到底是怎么回事，这好好地怎么发烧了，我就说不能把她送去白家，那里不好，我们还是把孩子接回来吧！”叶娇娇更加不放心把念白留在白家，总之看不到她，她就不放心。

    徐梦洁想了想，一掀被子就要下床，被郭豪和叶娇娇拦住了。

    郭豪气愤不已，更想弄清楚郭念白在白家到底发生了什么事，一刻也坐不住，说：“梦洁，你正在坐月子，不能乱走，这件事我去处理，白家要是根本不想要念白，我就把她带回来，岂有此理，白家要是敢虐待我外孙女，我一定跟他们没完。”

    说完，他换了件干练的外套，怒气冲冲的朝外走去。

    而此时，医院里，白马终于醒了过来，他醒来的第一件事，就是询问医生关于郭念白的病情。

    得知他醒了，欧阳立马抱着郭念白进来，一脸后怕的说：“还好昨天晚上我时刻关心着她，发现的及时，不然的话，后果会很严重。”

    白马只要一想到昨天晚上小小的孩子差点出事，他的心就像是被一根针狠狠地扎了一下似的，生疼。

    他急忙伸手抱郭念白，问：“到底是怎么回事，医生是怎么说的，念白为什么会连夜发烧？”

    欧阳掏出郭念白的病历，递给白马看，脸色阴沉的说：“医生说是食物中毒，宝宝误食了什么，但到底是什么中毒，还在化验中，结果要两天后才能出来。”

    白马顿时握拳，目光狠戾，脑海里立马找到了可疑人选：“食物中毒？好恶毒的心肠！”

    欧阳也心有余悸的说：“是啊，居然对这么小的孩子下手，真是可恶至极！”

    白马下意识地将郭念白抱紧了些，喃喃自语的说：“要是让我抓到她，一定不会放过她！”

    病房外面，郭豪将他们的对话听得一清二楚，眼神一凌，顿时明白了过来。

    看来，郭念白在白家不是被虐待了，而是被人给害了。

    他用力的咬牙，转身离开了。

    白家的胡大姐正在清理卫生，突然，手机响起短信声，她打开手机看了一眼，眼神立马正视起来，把短信删除掉，四处看了看，放下了手中的活，进屋去找保姆。

    老板说了，要她调查昨天晚上是谁下毒害小小姐，这可是一件大事，她要是做成了，老板肯定会给她一大笔钱奖励她。

    在白家，和她最熟悉的就是保姆，所以，她要从保姆下手，看能不能打听到什么。

    她推门来到白家大厅，隐约间，听到有人的对话声。

    她侧耳倾听，慢慢的朝厨房靠近，对话声也越来越清晰。

    “这，这不是我做的，我为什么要认，何小姐，你让我这么做，就是想让我背黑锅，这我可干不了。”

    “你确定你干不了？我找人打听过了，你家庭普通，三年前家里出事，老公瘫痪在床，儿子是公务员，可家里还欠了一笔巨债，一百三十万，这对你们家来说，是一笔还不完的数字吧？”

    保姆惊讶的看着何慕琳，没想到她居然调查了她，心里顿时害怕起来。

    “你，你想干什么？我和你无冤无仇，你别害我！”

    何慕琳轻嗤一声，说：“无冤无仇？你知道了我下毒害郭念白，我就不能这么轻易地放过你，你要是不替我背黑锅，那我现在就报警，说这过期的毒奶粉是你买的，昨天晚上天黑没看清楚，把毒奶粉放在郭念白的奶瓶里，给郭念白吃了差点送命，你觉得，警方会相信我的话，还是会相信你是无辜的呢？”

    胡大姐还没开始调查，就听到了这惊人的对话，惊讶的捂住了嘴巴，顿时害怕起来。

    何慕琳虽然被赶出了何家，但她依然是何家的女儿，而且还是何家的独女，何父一时狠心赶她出来，却不可能真的不要这个女儿，所以，何慕琳想要贿赂贿赂那些查案的，一个无权无势的保姆根本就斗不过她，到时候，还是保姆给她背黑锅。

    她不敢再待下去，害怕被何慕琳发现她知道了她的秘密，赶紧退了出来，并把真相告诉了郭豪。

    郭豪一怒之下，立刻报警，警方进入白家进行调查，可何慕琳速度太快，把所有的责任都推到保姆身上，再加上何慕琳抹掉了所有的线索，警方查到的线索都指向保姆，最后保姆辩无可辩，又念着何慕琳承诺的那笔钱，主动认罪了。

    郭豪没想到何慕琳速度这么快，气的不行，但他也下定了决心，一定要让何慕琳离开白家。

    他怒气冲冲的回家，把这件事一五一十的告诉了徐梦洁，徐梦洁听了，说：“爸，别急，现在再麻烦您去一趟白家，逼白家把孩子还给我。”

