    项羽知道嬴政的脾气，天下第一刚猛，行事从来不喜欢迂回曲折。

    秦人不会为了策反自己，派一个小子过来说如此多的大逆不道之言，现在想来，面前的小子，肯定是不知道他那个老秦叔的真实身份。

    此次他们为何到大风山来，项羽也听叔父说起过一些缘由，秦皇改变风格，确实都是从到了大风山开始的。难道眼前这个残疾小子，就是书中说的鬼谷子之流的奇人？

    项羽虽然不爱读书，楚国宫中带出来的一些志怪小说，却是他习练武艺之余的最爱，现在的霸王，在一身怪力之余，多少还有些中二，他将秦风套入到了山中奇人的框框中，兴奋的呼吸都粗重了起来。

    “怎么样，楚霸王，敢不敢随我做些大事？秦国一乱，咱们直接从大风山杀到咸阳，天下可得矣。恩，到时候封你个楚侯，也算衣锦还乡了！”

    秦风不断的抛出筹码。项羽再一问，自己叔父项梁那日跳入了河中，踪影全无，一颗提着的心，慢慢放了下来。

    项家乃是楚人将门，一门都在大江边长大，项梁水性惊人，跳入水中不见，自然是跑出去了。

    “好啊，我就在你身边，咱们一同做出大事，只是我这半边身子还在大石中，这几日腰部以下，都感觉不到痛痒，也不知道是不是残疾了？”

    “要是成了废人，还不如，还不如就死在这山中算了！”

    项羽本来最是高傲好强，说到这里，声音却低沉了下来，秦风听了他的话，仔细打量，好家伙，压着面前楚霸王的大石头，只怕加起来有万斤，这项羽？难道脊柱受损，成了废人？

    秦风两次残疾，想到这里，对于面前的项羽大起同情之感。

    “你不要着急，你背上的石块，互相吃力，是不能随意搬动的，更有几块大的，不用起重机，哪里又能够挪动的了？我去找老赵他们，让章台村的人做上器械，再把你从此地救出来！”

    “项羽，我知道你本事大，脾气不好，先说好了，章台村的乡亲们，和你家兄弟之争，不过江湖恩怨，咱们想的是夺取九州的大事，你心中格局要有，万不能一见了乡亲们，就红了眼睛！”

    项羽一眼扫去，面前少年一脸的正色，他心中更加觉得，这个叫秦风的少年，是被秦人诓骗了。

    嬴政残暴，恐怕套出了他的胸中所学，随时都要对面前之人不利，项羽心中忽然起了保护之欲，不禁连连点头。

    “好的，我这里还有些葡萄酿，你先喝着长长精神，我去喊了人就来！”

    秦风越看面前虎头凤目的项羽越是喜欢，伸手在怀中，掏出又一个皮囊，在轮椅中打了开来，往前推动几步，将皮囊的口子放在项羽的嘴唇边，喂他喝酒。

    项羽一条胳膊压在石头中，只有另外一条可以用，刚才吃肉喝水，秦风看着很是不方便，这才亲自上前喂酒。

    楚霸王只感觉入口的酒水，无比的甘甜，喝到肚子中，小腹到嘴里，一道火线升起，他家一族在楚国世代为将，家中长辈都好饮。

    虽然楚国被灭，流落江湖，也从来不缺钱，好酒喝了不少，却从来没有喝过现在这种。

    “好酒，好酒啊！此酒才是天下英雄该饮之物！”

    项羽被压了几天，再是猛男也有些精神不振，这口葡萄酿下肚，这感觉绷着的身子，也舒服了一些。

    他抬头看了一眼轮椅上的秦风，低头认真的看着自己，一双眸子，宛若天下的星辰一般，光华内敛，眼神中的喜色，发自本心，至诚无比。

    “喜欢喝，我再给你找一些去，你且在这里等着，马上，我准能将你从石头中救出！”

    秦风最后对着项羽点了点头，推着轮椅，回头向着来路而去，项羽本来一直戒备有人杀他，现在酒肉下肚，一口心气懈了。

    他目送秦风身影在谷口消失，酒意慢慢上头，就在大石下，慢慢的睡着了过去。

    大风山顶，老秦叔带着老蒙和老王前来寻他，南方送来的棉种到了，占城稻也有了消息。三人是专门来向秦风报喜的。

    没想到，他们的消息没有惊讶到轮椅上的少年，秦风的消息，反而吓了秦国君臣一跳。

    “什么，项家的小子，叫做项羽的没死？现在被大石压在山谷中？还要我等去救他？”

    老蒙听了秦风的话，一下子跳了起来，伸手探入了怀中，摸到了短剑的剑柄。

    上次在山中，被人奇袭之下，他们没有武器险些吃了大亏，现在王翦和蒙武，随身都是带着短刃护驾的。

    秦风见到老蒙反应如此之大，不屑的横了他一眼。

    “老蒙，亏我分你的大风山干股，比老王还多一倍，遇见事情，你就如此的毛躁？不就是江湖恩怨，没听过相逢一笑泯恩仇？咱们要做大事，项羽可是金牌打手！”

    秦风想到史书中记载的霸王神威，眼睛中不禁射出奇光，摩拳擦掌，好像赌徒抓到了一副好牌的神情。

    “你，项家可是……！”

    老蒙见他如此，忍不住开口想要教育一下，话说了一半，却被身边的陛下扫了一眼，剩下的话，瞬间缩回到了肚子里。

    “小秦，那日此人之威，你可也是看到的，把他炸到了山下，伏火雷是你做的，也是你扔的，你救下此人，就不怕被他反噬？”

    秦风看见老秦叔难得的认真神情，眼中更有他从没见过的寒芒，无所谓的摊了摊手。

    “叔，天下英雄还讲个不打不相识呢，我没杀了他，还能救他，这就是缘分，叔，这个人真的很能打的，以他为大将，以后咱们的大事能少了多少麻烦？”

    “再说了，就算他残了，打不了了，也是楚人那里的大将军，天下想造反的人，一半都是楚人，咱们收了他的身边，也是安抚这些人，起事，讲的是民心嘛！”

    嬴政一直知道自己这个儿子，心中见识不凡，不过大都都在政略和农事之上，没想到，对于御人收拢民心这样的事情，也如此的熟稔。

    他心中暗叹，这小子，比自己那几个儿子强多了，对人对事，心中都有一套。

    祖龙何等人？不管项羽项梁，在他看来，也不过是水潭中稍微大一些的泥鳅，掀不出半点的风浪。

    “好，小秦，你既然心意已定，叔就喊老赵他们几个，先把人救起来，我倒要看看了，能让小秦你如此在意之人，到底能是如何英雄！”

    他摆了摆手，目视身边王翦，蒙武，让两人不要再说此事了。

