    八祖自杀了。

    姬雪月方才得知的时候，有些吃惊，随后就沉默了下来。

    “他倒是死的干脆。”黑皇道。

    姬雪月站在姬家老八的碑前，眸光有些冷，这个老家伙死了就好，也省的他自己动手，手刃了这个老不死。

    八祖一脉的人，眼巴巴的望着这位未来的家主，眼眶还是红红的，好像是刚哭过。

    只是，未来的家主却连看都没有看一眼他们一眼，更没有行祭拜之礼，只是站了一会儿，转身离去。

    “我想去拜祭长生长老，和死去的姬家英魂。”姬雪月道。

    “我们去姬水，他们的坟建在了一片净土上。”黑皇道。

    已是寒冬腊月，雪花凌乱飘下，纷纷扬扬，风刮在脸上，如同刀割一般。

    墓前，一位少女在抽泣，长发白裙，看上去有些憔悴。

    姬雪月眼神一凛，看到还有几个人站在附近，还有一位老妪陪在身边。

    “你们走开，你们不配祭我的爷爷！”姬轻音冷声道。

    “姬轻音，长生长老最喜欢我们这些孩子，他是喜欢热闹的，你为什么总是要拦着我们。”一个年轻人道。

    “你们是懦夫。”姬轻音俏脸带着寒意。

    “当初，长生长老派人来，我们家老爷子自己不愿意去，我们影响不了啊，你不能怪我们。”另一位年轻人道。

    “你不要不识好歹，当初你爷爷不分青红皂白，把我关了起来，如今我不计前嫌，前来祭拜，这是莫大的光荣！”老妪姬惠喝道。

    姬雪月都快忘了这个老妪，此时听到这番话才想起来，这是八祖的孙女，姬长熙的女儿。

    当初，姬惠因为胡乱插手大门防卫，被长生长老关入牢笼，却因此活了下来，在古阵的保护下侥幸捡回一条命。

    “这个老婆子最爱胡搅蛮缠，本皇最恨这种人。”黑皇想起来都咬牙。

    姬雪月亦有同感，点了点头，大步走了过去。

    另一边，几个年轻人好像是因为姬惠的话，多了一些勇气，直接从姬轻音的身边绕过去，要强行将手中的祭品放在石碑前。

    “你们走开，你们不配！”姬轻音怒斥。

    她手中出现了一团银色的光华，一指点出，一道神光划过，让几个年轻人变色。

    如今的她已经成为了道宫大圆满的修士，压过了这些年轻人一筹，施展起截天指，有了一份真韵，银芒灿烂。

    几位年轻人施展神术，却难以抵挡，不停的后腿，口吐鲜血。

    姬惠坐不下去了，这几位都是她的直系子弟，是她最看重的后代，她上前一步，想要动手。

    “你如果对我动手，你也活不长久，有人会替我报仇！”姬轻音冷静的说道。

    “你能什么能，要是我能被大祖收为徒弟，比你要强一百倍，不配的人是你，没爹没娘没爷爷的孤女！”几个年轻人道。

    姬轻音脸色苍白，冷声道：“不知是哪位老不死自杀在了家中，倒让你们没了祖。”

    姬惠脸涨的通红，眼中露出一股仇恨之色，道：“我倒要看看，是不是真有人会为了一个小丫头出头！”

    她出手了，下手果断而狠辣，不出手则已，一动手就是要置小丫头于绝地。

    “轰！”

    姬惠浑身光芒大盛，法力如海，而后突然爆发，一身法力向姬轻音汹涌而来，铺天盖地，要以绝对的实力将她镇压。

    出乎众人意料的是，化龙级别的一击，居然在半空中就消散了，如同撞上了一堵无形的墙，被挪入了另一个世界。

    姬轻音小心的睁开双眼，望着前面的白衣男子，眼神有些复杂。

    “这个小丫头还有本皇，还有霸血小子，谁说是孤女！”黑皇怒道。

    姬雪月漠然，扫了一眼姬惠和那几位年轻族人。

    “轰！”

    虚空中出现一道黑色的大裂缝，庞大的法力从中冲出，似巨浪拍岸。

    姬惠等人惨叫，被返回的法力淹没，仿佛被无数枚小刀在划，皮肉几乎要跟骨头剥离了，有一种难以忍受的剧痛感。

    “啊……”

    一件神兵破碎，姬惠趁机逃了出来，披头散发，手中的龙头拐杖断了半截。

    她神色慌乱，浑身鲜血淋漓，带着几个玄孙，扑通一下跪了下来，连声求饶，一点也看不出刚才的嚣张模样。

    “姬雪月，你如今是代家主，高高在上，就饶了我们吧，我们也是一时昏了头。”

    “我家老祖都死了，再大的狠也该解了，我们都是可怜人，对付我们有失你的身份，会惹人非议！”

    几个年轻人也一直在磕头，嘴里胡乱说着求饶的话，狼狈不堪。

    “八祖没有死的时候，你们不是这样的。”姬轻音道。

    “我们悔过了，我们已经悔过了！”

    姬惠急声说道，把头埋在土里，眼地闪过一丝怨毒之色。

    黑皇道：“怎么办？”

    姬雪月不语，静静的站在原地，看着他们叩首，将头都磕破了，鲜血流出。

    “嗯，够了。”他说道。

    姬惠脸上浮现喜色，带着几个族人站了起来，有种劫后余生的喜悦感。

    但没高兴多久，她的脸上多了一些慌乱，因为看到霸体的手上多了一把大刀。

    “你不是说够了吗……”姬惠颤声道，神色灰败。

    “不管怎么说，你们也给长生长老磕了足够的头，我下手会痛快一些。”

    姬雪月眸光冰冷，雪亮的长刀挥动，将几个玄孙连人带甲劈成了两半，血液四溅。

    姬惠仰天大叫，知道面前的人没有放过她的意思，老妪披头散发，调动浑身法力，向前杀来。

    姬轻音眼中闪过一丝慌乱，这个老妪并没有向姬雪月动手，而是想拉着她一起死。

    “妖帝九斩，剥离！”

    姬雪月的声音仿佛从地狱中传来，眸光深邃，运转了青帝的无上秘术，剥夺了老妪的法力。

    化龙二重天，已经不被他放在眼里，姬雪月向前迈出一步，神力喷发，将名宿姬惠震的大口吐血。

    “噗！”

    姬雪月猛的甩出长刀，长刀化成了一道光，洞穿了姬惠，将她钉死在地面。

