    “濒海城……”

    站在这艘名为‘泰迪号’的短吻鳄级浮空飞船甲板上，苏世杰已经看到了前方坐落在入海口的那座庞大都市。

    空中三座巨型浮空城拱卫着下方都市，只是原本也极为宏伟的浮空城对标下面那巨型都市的规模却又似乎不算什么了。

    林立的高楼，密集的工厂，还有那规格惊人的港口，以及港口之外几座类似于小号城市的海上平台，都在展示着这座城市的繁华。

    上亿的人口规模, 四座大型浮空城组成的联盟，数百年发展的积累，才造就了眼前这座东方的奇迹之城。

    能够汇聚如此恐怖的规模与人口，濒海城本身的地理位置极为重要，这里也有着近乎于无可替代的产业。

    海外狩猎与海外挖矿！

    同时还能通过水运将这里摄取的资源成批量的运向内陆。

    甚至这里还有一座浮空城维护加工场，拥有建造浮空城的能力！

    狩猎, 是大洋之内的诸多海洋灵性生物，物资丰富，种类繁多, 简直是取之不尽用之不竭。

    但狩猎本身，通常都是附带产物，这里最主要的目的，还是出海向东通过破碎群岛，抵达深渊之沟进行灵晶矿的开采。

    被灵能覆盖之后，随着太阳爆发，恒星会不定期喷射大量的灵晶矿。

    其中七成以上都被租下了太阳的天羽文明所把持，他们在太阳边上建造了虫洞与太空城，专门负责采集。

    剩下喷射的那些，则有大部分被各大行星的引力所捕获，地球作为一颗实体星球，本身引力并不小，不过因为轨迹还有灵晶石本身的特性。

    被地球捕获的灵晶石大部分都会坠落海洋。

    而深渊之沟附近，则是经过计算坠落灵晶石最密集的区域。

    苏世杰知道当初老爹一下相中濒海城当做搬家后的地方，就是因为这里也完全满足了自己。

    当然, 就安逸程度来说肯定是不如自己在昌盛还有江南两城修行的那种情况。

    毕竟以如今自己要再次蜕变血脉的程度而言，普通灵性生物真没什么嚼头了, 只能去薅薅邪神信徒才能过日子。

    自己如今最大的短板, 其实是进化等级，怪尴尬的……

    “传闻灵晶石经过提炼后也能辅助修炼，而且效果比击杀灵兽还好，不过可惜，联邦的灵晶石储备完全不够。”

    灵晶石是一种既常见，又稀缺的星际流通矿石，几乎和以前地球上的‘铁矿’差不多。

    很多材料都需要添加灵晶石。

    比如灵能合金，通常就要加入部分灵晶石混合，不同的金属和不同的比例能形成各种不同功能的材料。

    对地球联邦而言直接用来修行太过奢侈了，不如击杀灵兽狩猎来的性价比高。

    灵晶石可是也能换取外汇的东西。

    一枚拳头大小的灵晶石，在狩猎舰上的直接收购价就能达到两百万信用点！

    大部分都是直接被大型势力所垄断，私下里流通极少。

    对于这个苏世杰还询问过曙光，星际文明中灵晶石是很正常的修行资源。

    不过对于为了保平安送出了太阳开采权的地球联邦而言，却是没这个能力了，最多只能勉强维系一些工业上的制造，修行主要还是靠灵兽。

    ‘泰迪号’并没有前往上空的某座浮空城，而是朝着海边港口的方向行驶而去，最终是停泊在了海面上，并开始靠港。

    随着和正常邮轮一般的阶梯放下后, 这一批来自于江南城进行特殊安置的人员, 也终于登上了濒海城的码头。

    踏上大地，虽然好似时间刚过不久。

    但不少船上下来的难民都抱头痛哭了起来。

    如非万不得已，谁又愿意背井离乡呢？

    “三哥，这里！”

    而苏世杰有些感慨的时候，很快就捕捉到了熟悉的声音，转头看去，便是看到了隔离线另外一边，正在朝着自己挥手的白聪聪。

    老爹、老妹和老姐三人也正站在白聪聪身边。

    哪怕经常会进行通讯联络，但分别半年再次相见，苏世杰脸上也露出了久违的笑容，随后朝着他们那边走去。

    “等一下，过来登记一下，你是苏世杰在濒海的担保人是吧，你也在这签个字，前面七天每天自觉就近找城卫所进行报备。

    “一个月内不得离城，要保持通讯通畅，随时能取得联系，一旦出了问题，担保人要负主要责任……”

    警戒线旁边的一位城卫员开始絮絮叨叨的讲解着一些注意事项和说明，然后让苏世杰和苏仁两人都签了字。

    “好小子，怎么尽撞这种事。”

    苏仁拍了拍苏世杰的肩膀。

    他是知道自家儿子情况，大体甚至明白可能是自家儿子主动找事的。

    不过起码表面上他必须要进行这种相对正常的表态。

    “老三这是又变俊了，这段时间有没有找女朋友啊。”

    李媚儿直接上手掐着苏世杰的脸，笑盈盈的说到，把苏世杰扯成了大饼脸。

    不过虽然李媚儿依然还是看上去大大咧咧的样子，但苏世杰能感受到老姐这半年来似乎成熟了很多。

    不单单是老姐，小弟和老妹也同样如此。

    二哥的死，一直都是一家人的痛楚，同时也让大家都被动的成长了。

    时间只过半年，白芯芯和白聪聪两人就已经在濒海市进修班崭露头角，提前锁定了变革阶药剂名额！

    一直到觉醒阶，两人都是一路苦修，再靠着每人使用了一次痛苦药剂，此时两人都已经达到觉醒阶二级后期。

    对于普通人而言，修行速度已经不慢。

    不过就算这样，没有血脉的他们大概率最终还是要使用变革阶药剂的。

    而老姐也已经有了觉醒阶六级初期的气息。

    但要说变化最大的，当然还是苏仁。

    那断手断脚的钩子和木棍已经消失，换来了完整而健全的手脚。

    除此之外本人一直以来的那种颓废外表也完全变样。

    还是那个老爹，但又是完全不同的风貌。

    现在任谁见了都能说一句帅大叔。

    “好了，回家吧，聪聪提前腌好了膏蟹和海鲜，回去好好搓一顿。”

    苏仁哈哈一笑，随后直接带着来到停车场，来到了一辆越野车前。

    话说回来，苏世杰都还有一辆野马VI在江南城存着的。

    之前搞辆车是因为武器不好放，现在有了储物袋后，对车的需求其实也不大了。

    找机会看曙光能不能帮忙卖了……

    ————

    第二更~

