    第36章 “轻敌 李仇重伤”

    所以真正可怕的敌人是那些藏着掖着的，我说得对吗？说着李仇飞向半空中向四周打出一片真气，随后吼道：出来吧，总是藏着不累吗？。

    哈哈哈哈，不愧是玄武血脉传人啊，这都让你看出来了，大家就出来吧，说话的是一个穿着树皮样的中年男子，地上也突然炸裂开来一身灰色衣服的胖子一跃而出，这游戏好像不是很好玩啊？一个穿百姓衣服腰间挂着无数铁蒺藜的少年和一个手拿火石的少年同时出现在大家面前。

    还真是五行杀手啊，不过怎么好像还差一个呢？李仇嘲笑道。

    杀你就像踩死蚂蚁一样不用五个人都出来吧？胖子说道。

    那你们还废话什么？四个一起上吧，李仇吼道。

    我们上，胖子率先发动了攻击，他双脚一踏地上无数石子飞起砸向李仇。

    呀！受死，无数铁蒺藜也朝着李仇飞了过来。

    李仇挥动宝刀用真气抵挡着。

    正当李仇抵挡时，一根根粗大的木棒和一个个碗口大小的火球也飞击过来。

    四打一算什么？王裔说着穿云弓上震天箭一射而出，那震天箭一变二、二变四分别射向那四人。

    怎料那四人轻而易举的躲过了震天箭的攻击。

    哼！你这是震天箭吧？江湖传闻震天箭能射穿这世上最坚硬的东西，威力果然惊人啊，如果我等不是身手还算不错的话，应该早就死在你的震天箭下了。

    既然你躲得了震天箭那试试这个吧，李仇跳向空中身后战灵巨鳌狠狠的砸向四个杀手，地面上一时粉尘弥漫。

    成功了吗？李仇心里自问道。

    当粉尘消失时，那四人却又消失不见。

    什么？这怎么可能？居然可以躲开我战灵的攻击？李仇有些傻眼了。

    看招，当李仇走神时，那四个杀手又同时对他发起了攻击。

    李仇舞动宝刀运行真气抵挡。

    面对这四个一等一的杀手，李仇所运行的玄武真气也只能打个平手而已。

    李仇我来帮你，灵狐冲到李仇背后，和李仇一起用真气抵挡着攻击。

    你快走，这样你会受伤的，李仇催促着灵狐离开。

    你忘了我体内有洞蟒的内丹吗？我的内力已经比以前长进了许多，放心吧我不会受伤的，灵狐解释道。

    就在二人对话时一支铁蒺藜从侧面朝着灵狐飞击而来。

    小心，李仇一把推开灵狐，右侧胸部正中铁蒺藜。

    呀！李仇受死吧，一旁的水井中一条偌大的水柱飞出也功向李仇。

    原本受伤的李仇拼尽全身力气，用双掌打出一道气墙挡住了袭击而来的水柱。

    你们快跑，五行杀手都到齐了，你们不是他们的对手，说完李就口吐鲜血昏了过去。

    我们走，改日再来报今日之仇，王裔说完一边背着李仇，一遍掏出一枚烟雾弹带着大家一溜烟的拼命逃跑。

    不行，李仇必须马上救治，不然会失血过多，会生命危险的，灵狐紧张道。

    呀，这几个臭小子和臭丫头逃哪去了？胖子仔细的寻找着。

    (本章完)

