    次日早朝结束，萧锐正准备去养心殿学习政务，一名内官走来，恭敬道：“殿下，刚刚文武大臣退朝时，都察院的杜大人让奴婢禀告殿下，说有要事汇报，又不敢打扰殿下处理政务，所以杜大人斗胆请殿下下午移步都察院。”

    “杜大人找本宫？”萧锐眉头一挑，立即想到了昨日看到的一幕，那么他今日来见自己是事出有因了。

    “这个杜少年果然是小狐狸啊！”萧锐笑了。

    文武百官都知道，朝堂上有两个狐狸。内阁首辅李明冲是老狐狸，人送“转折霹雳手”，只要牵扯麻烦的事找他，都被他推个一二三四五，身处人人看着眼红的内阁首辅的位置，他树立的敌人竟然很少，可见其狡猾的程度。

    小狐狸就是杜少年了。

    都察院是所有官衙中最得罪人的部门，作为左都御史的杜少年备受压力，他如果不能友好的化解矛盾，早就下台了。纵观左都御史的位置，杜少年算是做的最稳最长的，他深谙甩锅之道，有成为老油条的潜力。

    这次倒要看看，杜少年能耍什么心眼。

    来到养心殿，夏皇已经拿起奏章进行批阅，看到萧锐进屋，便问道：“怎么了？”

    萧锐解释道：“父皇，儿臣不是还担着右都御史的职务吗？左都御史的杜大人有事，下午请儿臣一趟，所以刚刚请求内官代为禀告。”

    “他找你？”夏皇一愣，谁都没有陛下了解杜少年，所以得知杜少年主动求见太子，他也感到惊讶。

    夏皇点了点头，便没有继续追问，而是问道：“吕素还没收到动手的指令吗？”

    萧锐应道：“还没收到，看来指使者还没准备就绪。这次行动是大计划，他们也得准备妥当，也是能理解的。”

    夏皇便没有继续追问，而是道：“来来，再聊聊昨日谈的皇田集团和大夏银行的细节，昨日夜里朕辗转反侧，一直在想这件事，既然是利国利民的大事，自然要迅速推出去办起来！”

    “是！”萧锐应道，随即继续介绍皇田集团和大夏银行的深层次经营理念。

    用过午膳，萧锐去了都察院。

    杜少年闻讯已经在官衙门前等候，看到萧锐下了交轿子，殷勤而来，道：“下官杜少年拜见太子殿下，殿下千岁。下官惶恐，竟劳累殿下亲自移步，还请殿下恕罪。”

    萧锐笑眯眯道：“杜大人严重了，抛开本宫的太子身份，本宫还是都察院的右都御史，来都察院就是回到自己家，哪有劳累一说。倒是听闻杜少年辛苦啊，每天忙碌到深夜，当真是百官之楷模，杜大人放心，本宫会向陛下进言，给你奖励大红花。”

    大红花是什么鬼？

    杜少年心中腹诽，但脸上恭敬道：“都是陛下和殿下督促才有下官的今天，下官辛苦哪有陛下和殿下辛苦，瞧瞧殿下的神姿，比去赵国之前憔悴了一丝，但还是这么英俊不凡世间罕有，下官可是听说了，殿下作为监军，靠着俊朗的容貌和迷人的气质，让臧东郡郡守主动投诚，沿途所过，燕国将士和百姓一听是殿下来了，纷纷弃械投降啊！”

    萧锐笑容更甚，真没发现啊，杜少年这小嘴真甜，和魏忠贤有的一拼，说的自己内心美滋滋，不错不错。以后自己做了皇帝，就把这样的人才留在身边，心烦的时候听他夸两句，舒坦。

    就是不知道他愿不愿净身…

    这时，杜少年又道：“瞧瞧下官真是怠慢啊，殿下请进，下官已经备好了茶点。”

    萧锐收起心中的念头，便随他进了都察院内。

    两人做好，萧锐品了一口香茗，问道：“杜大人要汇报的事是什么事？”

    萧锐直接开门见山询问。

    杜少年挥挥手，屏退下人，随即起身恭手道：“殿下，昨日杨大人来都察院，盛情邀约请下官喝酒，下官实在找不到理由推辞，便应承了下来。”

    “杨大人？哪位杨大人啊？”萧锐明知故问。

    杜少年道：“是内阁大学士兼户部尚书的杨飞元杨大人!”

    “他？他不盯着户部，尽快核对统计各地盘点的粮仓情况，怎么跑你这里请你喝酒了？不过喝酒也没什么，杜大人答应就是了。”萧锐随意道。

    杜少年叹了一声，说道：“若是普通喝酒，下官又有什么好怕的。只是下官听到一些风声。”

    萧锐看着杜少年，示意他继续说。

    “殿下可知西京仓？”杜少年问道。

    萧锐点点头，自然知道西京仓。

    户部掌管天下钱粮、田赋、户口，除了国库和其他储备物品的仓库之外，还有专门用来存放粮食的仓库。这些仓库又分内库和外库。

    内库是京都附近的粮仓，共有十三个，号称“京都十三仓”，每一仓屯粮数十万石，供应皇室、王公、文武百官的俸禄及军饷。

    外库是分布于州府中，也隶属于户部的粮仓，共有六处，分别是淮南府的丰济仓，徐州的广运仓，德州的德州仓，长安的西京仓，徽州的临徽仓，杭州的江浙仓。

    这六大粮仓每一座屯粮数百万石，乃是重要的战略储备，其中淮南府的丰济仓，徐州的广运仓，德州的德州仓、徽州的临徽仓，杭州的江浙仓又是五大漕运粮仓，可以直接输入京都。

    至于地方的粮仓和陛下的内帑粮仓，暂且不提。

    杜少年口中的西京仓位于长安城中，是大夏西部最大的粮仓，战略意义非凡，常胜侯攻打赵国，所用粮草用度皆是从西京仓所出。

    杜少年继续道：“殿下，这次陛下让户部盘点天下储粮和清丈粮田，都察院负责监察，又有殿下挂帅，殿下国事繁忙，自然不可能亲自出马，所以便让左副都御史郝大人牵头，带领监察御史巡视州府，监察储粮和清丈过程中存在的违法乱纪的勾当，一旦发现严惩不贷。郝大人出去这几个月来，刚正不阿，已经抄了三十多名大大小小贪官，收缴赃银五百余万两，收缴霸占的粮田万亩，但是…郝大人毕竟分身无术，去不了所有地方，就比如长安，所以长安便有两名监察御史负责。”

    萧锐兴趣更浓。

    杨飞元祖籍长安，他的家族可都在长安啊！

    “莫非这两位监察御史发现了问题？”萧锐问道。

    杜少年摇摇头，又点点头，道：“殿下，这两名监察御史核实了西京仓的储粮情况，共有五百二十三万七千八百二十六石，基本上是一麻袋一石，每一个仓窖盛放多少石，都登记造册，清清楚楚，实际数量和账本上的储粮也一致，没有问题。但是…心细的监察御史还是发现了问题。”

    “什么问题？”萧锐纳闷了，既然储粮没问题，说明西京仓没有被贪污克扣，那哪里不对劲？

    杜少年端正身姿，小声道：“两人在抽查储粮时，意外的发现了今年新收的新粮，至于有多少，两人不敢追查，所以立即把此消息告诉了下官。”

    “新粮？”萧锐眉头一挑，终于知道问题在哪里了。

    新粮含有水分，不利于储粮，一不小心就容易起热发霉，所以必须晒干晒透，才方便储藏，而且环境还得通风和干燥。所以户部掌管的内外粮仓多是陈粮，只有专供皇宫、王公、文武官员俸禄的几个内库粮仓会储存新粮。

    而像西京仓这种外库，是不可能储存当年的新粮，都是一年以上的陈粮。

    既然如此，那西京仓内为何会有当年的新粮？

    还用猜吗？

    必是西京仓内储粮不够，和账本对不上，紧急往里面送粮补充应对核实。等过了这一关，到时候在想个办法修改账本，变成了死账，便可高深无忧！

    但天网恢恢疏而不漏，光顾着补充粮食，忽视了陈粮和新粮，被监察御史发现了。

    弄明白怎么回事，萧锐故意问道：“就算西京仓有问题，和杨大人请杜大人喝酒有什么关系？难不成西京仓贪污储粮之事，还和杨大人有关？杨大人可是内阁大学士兼户部尚书，十分爱惜自己的身份和名声，岂能为了一些粮食犯错误。此事就算追究到底，本宫相信也只会查到户部仓部郎中头上，应该牵扯不到杨大人，最多说他用人不察。杜大人，你说呢？”

    杜少年点点头，道：“下官自然明白这个道理，但殿下…杨大人身后的家族就在长安啊，而且和当地官员关系错综复杂，杨家在长安府地位显赫，听说百姓可以不知道刺史是谁，但不能不知道杨家啊！另外，虽然那两名监察御史不漏声色，没有当面揭发新粮，但是西京仓的人若是事后反应过来，应该会猜到自己露馅了。”

    “所以殿下…你说今晚杨大人邀请下官的酒宴，下官是不去呢，还是不去呢？”

    萧锐笑了笑，这厮果然是小狐狸了，他现在开始撇清责任了，把枪递给了萧锐，让萧锐来对付杨飞元。

    换作以前，萧锐不一定会接招，毕竟得罪一名内阁大学士可不是明治之选。

    但巧的是，陛下已经让他动杨飞元了，而这件事便是契机。

    等等！

    陛下让自己动杨飞元，莫非也知道此事？

    “杜大人，此事你禀告陛下了吗？”萧锐问道。

    杜少年摇摇头，道：“下官没有十足的证据，岂敢随意冤枉，今日向殿下如实禀告，还是因为殿下领着右都御史的职务，并且挂帅这件事，下官才敢说出情况的。”

    萧锐点点头，看来陛下不知西京仓的事。

    “杜大人，杨大人盛情相邀，你必须得去，随机应变即可。另外，命那两名监察御史速速回京，他们是第一人证。”萧锐说道。

    杜少年道：“殿下放心，下官已经命令他二人火速回京。既然殿下觉得下官该去，那下官就去瞧瞧？”

    “好好喝，本宫支持你，有什么情况直接派心腹去詹事府找詹事贾诩，他会把消息禀告本宫。”萧锐笑道。

    杜少年立即放下心来，现在他把锅甩给了太子殿下，那他就能放心的喝酒了，最后就算出事，也是殿下打头阵，自己只是听令行事，完美！

    