    一看到孟昔年，江筱还是很高兴的。

    “昔年哥，你不是应该很忙吗？怎么回来了？”

    江筱快步过去，想要扑进他怀里的，看到他们是在院子中，孟昔年站着的地方从阿万毛朋住着的客房那里一眼就能望得见，便刹住了脚步止住了动作。

    “再忙也要抽时间回来陪陪你。”

    他们一别又是好些天了。

    孟昔年伸手搂着她的肩膀往他们房间走。

    “妈去午休了，我让老关带着阿万他们出去转转，难得来一次京城。”

    “所以现在家里就剩咱俩？”

    早知道她还用得着那么自制吗？

    她今天出去并没有让毛朋开车送着去，现在京城，她相信自己也可以安全无虞地来来去去了。研究所的人现在不敢再对她随便动手。

    毕竟他们都自身难保了，真要打又打不过她，一出来就只是暴露了自己而已，很有可能被她盯上直接就让人抓了。

    “嗯，就剩咱俩，”孟昔年搂着她进了房，关上门就将她压在墙上，看着她，眸里带笑，“想做什么坏事？”

    “想做坏事你也没时间！”江筱一看就知道这男人又不正经了，接下来要说的绝对是不正经的话。

    果然，孟昔年凑了过来，薄唇立即就覆上了她的唇，吻了一下才退开一步，声音低沉带着诱惑，让江筱的耳朵一阵一阵地发痒。

    “怎么会没时间？时间足够吃大餐，时间不够吃点心，要吃还是能吃的。”

    “不吃！”江筱脸红。

    孟昔年低声笑了起来。

    他也就是逗逗她，现在的确是没有多少时间。

    “见着崔真言了？”孟昔年没有再与她开玩笑，问起了正事。

    “见着了。”江筱提起崔真言还是觉得有些郁闷，“你说崔家怎么会让曾家的人这么胡搞瞎搞的？”

    虽说现在离婚是件挺大的事情，影响也太好，但是以崔家的条件来说，谁还敢多说他们的闲话了？就是说了他们的闲话那又如何？崔真言看着也不像是那么经受不住流言绯语的人啊。

    孟昔年说道：“脸皮厚的人，越发无耻的人，越能够豁得出去。崔家还是有些太直了。”

    太过直了就会处处觉得能让且让，能饶且饶，觉得让别人多占些便宜也没关系，显得更君子。

    孟昔年倒是能够明白崔家的想法。

    “他们会觉得离婚毕竟对女人的伤害大些，曾纯芬嫁到崔家那么多年了，她就是想离婚，也不好就这么跟她太过撕破了脸皮，她想要什么条件，还是愿意答应她的。”

    老实人。

    好人。

    江筱嗤地一声嘲讽地说道：“可如果是这样的话婚也应该是早离了，曾纯芬要什么条件答应她就行啊。”

    “现在还没有离的话肯定是因为曾家提出来的条件实在是太为难崔家了，欺人太甚的那一种，让他们想要答应她都不行。”

    江筱想了想，承认孟昔年猜测得有道理。

    “我下午要去疗养院看崔奶奶。你是要跟我去还是只回来一会儿？”江筱问道。

    孟昔年搂着她，一边在她背上轻轻抚着，就算是没有时间做更亲密的事情，能够这样亲昵也能够解一解心里的渴望。

    