        “同学真的，你再考虑一下，我们建华养猪场真的是实现你人生价值的地方，不管是从待遇上来说还是未来的发展前途，

        相信我，给你一个机会，也给建华养猪场一个机会，未来终究会证明这一切，你今天做出的是伟大的选择，是命运让我们相遇……”

        这已经是姜小白在刘健的母校旁边的小饭馆见的第三波人了。

        可是任凭姜小白说的口若悬河，口干舌燥，舌灿莲花，这帮人却不为所动。

        虽然一个个答应回去再考虑考虑，可是姜小白看着他们那表情就知道，只是一个推辞。

        因为在饭馆吃着自己点的肉菜，不好意思把话说的那么直白。

        姜小白腮帮里咬着一块鸡腿肉，仿佛和肉有仇似的，牙齿咬的“咯咯”作响。

        “是啊，怎么说也是大学生，不都是刘健，张卫义这样的傻缺，老子也是老马那样的大忽悠，不可能忽悠的动的。

        就是老马又能够忽悠几个，老子怎么说也忽悠了俩了。”

        姜小白嘴里絮絮叨叨的骂着，送完人回来的刘健有些疑惑的问道：“小白厂长，您说啥呢？”

        “啊……没事，人送走了。”姜小白一个激灵，这话可不能够让刘健知道了，不然这货也得跑了。

        “嗯，送走了，”刘健点点头在姜小白对面坐了下来。

        “哼，这帮人真的是眼皮子太浅了，还大学生呢，就守着自己的一亩三分地，没有远见，没有格局。

        还看不上老子的小企业，过两年给老子捧臭脚老子都不要。”

        姜小白骂骂咧咧的说道。

        对面的刘健听的一脸无奈，这结果不是早就想到了吗？

        都是大学高材生，去你一个村里的对办企业当兽医，能够愿意才怪呢。

        不愿意去是常态，愿意去才是不正常呢。

        比如说自己，比如说张卫义，自己两人虽然没有了前途，但是现在好歹有个钱途。

        两人在饲料厂占着股份，去年年底的分红，每人拿了一万多块钱，连上工资都快两万块钱。

        放眼一起毕业的同学，就工资着一块来说高了他们十倍，二十倍不止，她们拍马也比不上。

        可是要是说社会地位来说，在张宣县还好一点，毕竟建华村的厂子已经闯出了一定的的名声。

        可是出了张宣县，自己和张卫义两人一说起工作的地方来，那是拍马也比不上一同毕业的同学。

        导致两人处对象都很难，女方一听堂堂大学毕业生，在一个山沟里的队办企业工作。

        顿时就不干了，不是脑子有问题就是脑子进水了。

        再说就是结婚也没有办法在一起。

        村里，乡里但是有不少女生愿意，可是他俩也看不上，两人现在都奔三十的人，还是没有结婚。

        不过刘健相信姜小白，觉得总会有一天建华村的企业就像姜小白说的那样，会走出建华村，走出张宣县。

        成为全省，甚至是全国的知名品牌。

        而且刘健相信，这个时间不会太长，到时候自己现在受得苦都会得到回报。

        “小白厂长，你别生气了，不知道，他们太肤浅，错过了我们是他们自己的损失。”

        刘健安慰到。

        “对，他们不想来，老子也不稀罕，我把话撂这，今天我们厂子以招一个大学生为荣，再过些年，一个大学生会以能够进入我们厂子工作为荣。”

        姜小白一拍桌子说道。

        “说的好，小白厂长，来干一个，喝完了这杯酒，我就订车票回去，大学不行，我就去挖中专生，再不行我就去挖畜牧局的，我就不行离了张屠夫我们还吃带毛的猪了。”

        刘健也被姜小白说的热血沸腾。

        “行去吧，我在京城这边还要找国家体育局谈合作的事，过几天回去。”

        姜小白点点头，两人也不吃了，直接就结账了。

        看着桌上剩下的好几个大半盘肉菜，老板一边骂着姜小白和刘健两人是败家子。

        一边想着是不是回锅一下，再卖出去。

        顺便抓起桌上姜小白没有和完的红星二锅头嘬了一口。

        好几块钱一瓶的酒，平时他才舍不得喝呢。

        给养猪场招聘大学生兽医的事不顺利，另一边宋卫国却是顺利的联系上了国家体育局的一个小职员。

        答应帮忙牵线搭桥让姜小白他们见领导一面。

        姜小白，宋卫国，史生，李小六，柳科长一行人在职员的带领来到了国家体育局。

        一进体育局，姜小白就东张西望的看着。

        “咱们的运动员在哪训练呢，一会能不能够看一眼？”

        姜小白好奇的问道。

        “运动员肯定不在局里训练啊，至于在哪，这个属于国家机密，能不能够看一会你们得问领导，

        不过运动员们现在训练都紧张，8月份就要出去参加奥运会，估计是不会让你们看了。”

        职员笑着说道，今年的奥运会是我国建国以后第一次出征。

        大家都在盼望着能取得好的成绩，让所有人记住这个东方大国。

        让五星红旗在国外升起，让国歌在国外奏响。

        “好吧。”知道运动员们不在这，姜小白就收起了心思。

        一行人走进了办公楼，姜小白他们在下边等着，职员上去汇报。

        没一会职员就下来了，说领导在上班接待客人，让众人等一会。

        这一等就是三个小时，快到中午了。

        姜小白他们终于被请到了主任的办公室。

        “这是我们王少东主任，主任这是姜小白服装厂的。”

        职员给介绍道。

        “王主任您好，我是姜小白。”姜小白上前和王主任客气的握手说道。

        王少东大概四十多岁，看起来不想是搞行政工作的，而像是个运动员。

        隔着衣服都能够感觉到衣服下壮硕的体格。

        王少东看着一群人，竟然是以姜小白这个年轻人为主，尤其是姜小白这个名字和姜小白服装厂之间不言而喻的含义。

        让王少东不由自主的多看了姜小白几眼。

        “坐，坐，”王少东招呼着众人坐下，一旁的职员已经开始泡茶了。

