    行政大厅外面，六级野牛一直守在这边，而行政大厅的屋顶上，还盘踞着一条身长超过五十米的巨龙。

    幸好行政大厅是由黑晶石建造的，不然还不一定能够抗住那几千斤的重量。

    “嘿，你终于出来啦？”

    萧寒刚刚从大厅中走出来，冰霜巨龙便沉声说道：“这里究竟是什么地方，为什么我感觉这里的灵气非常稀薄？”

    “甚至感觉上，都不如传说中的人界。”

    “人界？”萧寒抬头看向屋顶上的冰霜巨龙，皱着眉头疑惑的低声重复了一句。

    把冰霜巨龙具现出来之后，他一直不知道该怎么解释这种事情。

    所以也就一直拖着，让奥拉自己去探索这个世界。

    毕竟它已经有了几千年的寿命，智慧也不会比人类低多少，萧寒真的不知道该怎么去解释。

    而这段时间以来，它也不断在靖安成附近探索这个世界。

    对此，萧寒也是乐见其成的。

    但是现在，突然蹦出一个人界，却让他有些懵逼了，眼神闪烁一下的同时，皱着眉头低声问道：“你说的人界，究竟是什么意思？”

    “难不成除了人界之外，还有其它世界？”

    “额，这个我也不是太清楚。”奥拉眼中闪过一丝茫然之色，低头思索了好一会儿，才继续说道：“只是记忆中，好像是有这样一个世界。”

    “传承记忆？”

    萧寒低声说了一句，也就不再继续多问什么了。

    毕竟就算是在《完美世界》中，当年爆发的那场万族和深渊魔族的战斗，也将很多东西毁灭了。

    甚至就连历史，也因此出现了断层。

    所以即便冰霜巨龙哪怕已经活了几千年，但对当年的魔灾，也有很多的不了解。

    即便再问，估计也问不出什么。

    虽然心中非常好奇，但他也不想在这上面继续浪费时间，翻手掏出一个瓷瓶的同时，便直接扔了过去。

    眼见奥拉接住，这才继续说道：“这里的灵气的确稀薄了一些，但用于修炼的丹药可从不曾缺少。”

    “而且你自己也不是说，横断山脉那边有一条灵脉吗？”

    “若真觉得这里的灵气不足，我不反对你去横断山脉那边，将那条灵脉抢下来的。”

    “嘿，我才不去呢！”奥拉倒出一个丹药扔进嘴里，咽下去的同时笑着说道：“这里的灵气虽然稀薄，但变异兽的实力可不低。”

    “我已经去问过那头笨熊了，横断山脉那边的七级变异兽，可不是只有一个。”

    “甚至就连八级的变异兽都有好几个，这里的灵气虽然是稀薄了一些，但有了你的丹药，修炼可从不曾落下，我可不想过去找虐。”

    “那就随便你了。”萧寒有些意外的看了奥拉一眼，没想到他会这么怂，但也还是继续说道：“不过出了这座城池，野外确实非常的危险。”

    “城市附近你可以转转，太远的地方就不要去了。”

    “即便你的实力要强于那些变异兽，但它们的数量实在是太多了一些，若是一群变异兽群殴，估计你也不是对手，所以还是谨慎一点才好。”

    “我这边还有事，你若是要出去，也要多加小心一些。”

    说着，萧寒没等奥拉的回答，背后便出现了一双紫色的翅膀，直接向关押七级变异兽的地方飞去。

    而奥拉看着离开的萧寒，眼中却闪过了一抹不以为然的神色，同时低声说道：“群殴，那也得它们全都会飞才行。”

    “看来有时间，是有必要去那边看看了。”

    “即便那条灵脉用不上，抓两个八级变异兽回来改善一下伙食，其实还是很不错的。”

    ······

    冰霜巨龙的想法，萧寒肯定是不知道的。

    关押七级变异兽的地牢，虽然距离行政大厅有一段距离，但有着飞行的能力，他的速度还是很快的。

    不到五分钟，他便降落在一栋石质建筑的外面，而这边的看守，赫然是几个五级雷系进化者雷德海，以及五级肌肉进化者蛮勇。

    要知道这样五级的进化者，就算有了大量的丹药供应，现在的靖安也不多。

    不过为了保证万无一失，这样的看守也不算过分。

    “萧将军，您过来啦！”

    雷德海眼见天空的人影已经落下，他的眼神猛的一亮，立刻上前一步拱手笑道：“这次过来，是想要奴化那头暴熊吗？”

    “嗯。”

    萧寒点头回了一句，眼见蛮勇已经推开了地牢的铁门，抬脚便走了进去。

    自从上次驯服了六级野牛之后，靖安所有的进化者，都已经知道他有强行驯化变异兽的能力。

    甚至傅承志，也因为具现了奴灵术和御灵术，同样强行驯化了一头六级变异兽。

    不过因为精神力的原因，能够做到这一点的进化者并不多。

    所以对于被关押在地牢中的七级变异兽，所有人都在期待着萧寒能够亲自动手。

    一旦成功驯化，靖安便又凭空多了一个七级的战力。

    吼！

    走进地牢，星陨锁魔笼中被关押的七级暴熊，立刻摇晃着星陨锁魔笼，愤怒的咆哮起来。

    在里面镇守的高丘看到这一幕，立刻睁开双眼，看到萧寒从大门出走了进来，满脸笑容的说道：“看样子，你准备动手了？”

    “怎么样，有把握吗？”

    “把握肯定是有的。”萧寒看了一眼七级暴熊，笑着说道：“这家伙即便被七级白狐控制了数次，想必精神力应该不怎么样。”

    “我想要将其强行奴化，应该也不会太难。”

    “那还真是让人有些期待啊！”高丘脸上闪过一抹激动之色，随即颇为遗憾的说道：“可惜那头狐狸的精神力太强了，不然将其奴化反而更好。”

    “是啊。”

    萧寒赞同的说了一句，但也没有继续多说什么，抬脚走到星陨锁魔笼的边上，看着里面依旧狂躁的暴熊。

    吼！

    怒吼声还在响着，似乎是一种威胁，但此时的萧寒可不会在乎。

    心中念头只是微微一动，体内的真元和脑海中的精神力，便犹豫决堤的洪水一般，快速顺着身体里的经脉向手掌中涌去。

    与此同时，一个若隐若现的黑色“魂”字，也慢慢在手掌缓缓呈现了出来。

    吼！

    这时，暴熊也感觉到不对劲了，用力的撞击着星陨锁魔笼。

    可它此时的力量，已经被星陨锁魔笼压制了，根本没有办法从笼中挣脱出来。

    而萧寒也不再有丝毫的迟疑，伸手一掌向暴熊拍了过去……

