    短短片刻，林元便砍了上千刀。

        每一刀都重若万钧，震得手臂发麻。

        林元不好受，但周成和周中的却比林元煎熬数十倍。

        两人的肉身远远没有林元这般强悍，手持金色长剑的周成虎口炸裂。

        眼中杀意惊人，震惊于林元的力量。

        周中的利爪生生被林元的黑龙刃站短三根尖刺。

        黑龙刃的锋利，远超林元的估计。

        那周中手上带着的利爪，是了不得的宝物，寻常刀见恐怕一抓就碎。

        黑龙刃不断斩出金色气刃，让两人近不了身。

        每一刀，林元都动用了最强力量。

        他不敢有丝毫大意，因为这两人都是先天中期，单独站出来一人，都要他费尽心力的抵抗才扛得住，何况是两人一起动手。

        不过好在身躯之中的金色血脉给了他源源不断的动力，在拼杀之中，只要不是致命的伤害，吸血鬼血脉的强大治愈能力和被生机之力淬炼过的骨骼，都能让这些伤势瞬间恢复。

        晶莹剔透的骨头随着林元一次次不断的挥砍，竟然隐隐振动起来，似乎在兴奋。

        林元有感，战意不断攀升，跟这两人拼杀在一起。

        “宰了他！”原本应该是碾压的战局，但此刻却被隐隐压了一头，周中和周成眼中喷火，开始全力而为。

        金色长剑汇聚了天地之势，周成脱离林元冲天而起，对着林当头一剑斩下，速度之快，气刃之锋，让人胆寒。

        “想杀我，你想太多了！”

        林元双目之中刺出两道紫金色光芒，直接冲向身边的周中，两道光芒璀璨疾速，眨眼即到。

        周中冷哼一声，连忙撑起一个蓝色领域。

        但这坚韧无比的蓝色领域，可以阻挡一切先天中期之下的攻击，但在林元的两道目光之下，瞬间被撕裂。

        紫金色光芒不停，从周中的双肩穿过，带起一片血花。

        周中也被这股巨大的力量带飞出去。

        逼退一人，林元这才冲天而起，迎接周成当头斩下的一剑。

        周成的一剑，剑气并不华丽，但离着林元几米的时候，林元就感受到了一丝无与伦比的压力和杀机。

        手中的黑龙刃与林元心意相通，这股强大的压迫感似乎触动了它的逆鳞。

        原本盘旋在刃柄之上的黑色小龙此刻游动起来，双目睁开，仰天长啸。

        一声惊天动地的龙吟响起，周围的梧桐叶被震得纷纷坠落。

        就在龙吟响起的一瞬间，林元心头出现了一股无与伦比的气势。

        似乎随手一刀，便能将这周成斩为两半。

        随着心中升起的这股感觉，周成斩下的剑变得越来越慢，最后更是如同蜗速一般。

        就在林元举起黑龙刃的时候，丹田中的金色灵力不受林元的控制，疯了一般通过手臂涌到了黑龙刃之中。

        林元心中有赶，自然而然的向上斩出一刀。

        没有惊天动地的气势，没有华丽的剑气肆意。

        只是平平凡凡普普通通的一刀斩出，一条黑线破空而上，与周成的金色剑气撞在一起。

        “小心！”

        远处观战的周折忍不住出声提醒。

        林元斩出的这条黑线，让他都感受到了一丝致命的威胁感！

        他可是先天后期！周成不过先天中期罢了！

        首当其冲的周成自然感受到了林元这一刀的可怕之处，哪里还需要大哥周折提醒。

        本来他以先天中期的实力，将自身掌控的天地之力汇聚于剑上，想要将林元一剑斩杀。

        也必定会被斩杀！因为这是他的巅峰一剑！

        可当剑斩到林元头顶一米之时，林元手中的那柄黑色利刃似乎觉醒了一般，一声惊天动地的龙吟之后，他感受到了剑上传来一股恐怖的阻力。

        等到林元猛地抬头，目光凝视他时，他感受到了自己心中忍不住升出一股寒意。

        但能从无数天才里边脱颖而出，周成也不是吃干饭的。

        在这种关头，他绝不可能退却。

        剑者，一往无前，永不止步！虽九死其犹未悔！剑者，应该相信自己手中的剑！

        纵是面对一尊神明，斩出去的剑也绝不可能收回。

        所以当林元斩出一条致命的黑线之时，周折虽然察觉到了一股致命的威胁，但仍旧鼓动丹田中的磅礴灵力，强行压下这一剑。

        黑线与金色金色碰撞在一起，原本锋利凝实的剑气霎那间被切散。

        黑线不停，直冲周折！

        周折目光微凝，黑线飞来的速度太快，根本无法躲避，只能以剑横挡！

        周折使用的长剑，乃是以灵力凝聚而成。普通的仙台你修士自然无法以灵力化为坚硬的实体之剑，但周家之中有着一门无上秘法，称为《万道神兵》，这门秘法的精髓，就在于能将灵力凝聚为比实体兵器还要坚硬，品质还要高的兵器。

        以《万道神兵》凝聚出来的金色长剑坚硬无比，周折心中有着五成的信心能够挡住这一道死亡黑线。

        可当黑线真正斩到金色长剑之时，金色长剑之时在一瞬间就被切成两半。

        金色长剑在黑线面前，好像是豆腐做的一般。

        在剑被斩断的一瞬间，周成心中出现了慌乱。

        结局，比他想的，差太多！

        死亡就在面前，周成心中绝望。

        “无知小儿大胆！”

        就在周成绝望之际，忽然一道洪亮的声音响起。

        接着周成发现一道灰光从自己身后飞来，灰光的速度之快，几乎是两倍于黑线。

        在黑线就要把他一分为二的时候，灰光上前，将这一道死亡黑线打散。

        但两道攻击撞击在一起散发出来恐怖威能，仍旧是实实在在的落在了周成身上。

        几乎是眨眼的时间，周成的身躯被冲击得血肉模糊，整个人被狂暴的力量掀飞数十丈，最后重重的砸在一棵粗壮的梧桐树上。

        林元手持黑龙刃，背后的金色双翅缓缓浮动，飘到了离地面十几米的距离，眼中没有任何的情感。

        方才那一下，本来已经足够将周成斩杀。

        当然，观战的周折，乃是这周家三人中的最强者，出手救援，在林元的意料之中。但能够救到周成，在他的意料之外。

        方才斩出的那一道死亡黑线，几乎已经斩到了周成的面门，而远在十几米之外的周折仍旧能够出手救下周成。

        林元不由得眯起了眼睛，死死盯着远在十几米之外的周折。

        在其手中，那个半月形的黑色利刃散发着恐怖的威能，上面丝丝缕缕的锋利气机，沿着周折身边四散。

        一棵棵梧桐树，碰到那丝丝缕缕的气息，瞬间化为粉末。

        “林元，没想到，你一个小小的先天初期，竟然能够逼我动用家族至宝半月梭，你足以自傲了！”

        周折站在远处，周围的梧桐树皆化为粉末。

        那名叫半月梭的至宝，散发着无比恐怖的气机，死死锁定林元。

        先天后期的强大修为，更是让林元觉得周围的空间都被凝结了一般。

        林元动了动脖子，看着下方的周中和周成一眼，“那是他们废物！”

        “黄口小儿，不知天高地厚！”

        下方的二人闻言，恼羞成怒。

        林元不屑的冷哼一声，但感知却是死死锁定远处的周折。

        先天后期，已经是他无法抵抗的存在。更何况周折手中，还掌控着一个大杀器。

        今日，大凶。

        看着前方宛如人间神明的青年，周折心中感慨。

        林元能以初期的修为打败中期的周成和周中，这是他没有想到的。

        先天后期的恐怖修为四散出去，磅礴的灵力涌入半月梭之中，将方圆三百米的空间完全锁死。

        周折的身躯缓缓升空，到了林元的斜上方。

        无与伦比的气机和威压向飞流而下的瀑布一般冲向林元。

        立在半空中的林元感觉到周围的空间似乎变成了泥沼一般，粘稠无比。

        缓缓浮动的金色双翅感受到了一股巨大耳朵阻力。

        刚想撑起金色领域来抵抗这股巨大无比的压迫力，但斜上方的周折却是缓缓开口：

        “林元，不要再做无所谓的挣扎了，你认为现在你还有机会吗？”

        随着周折的声音落下，其手中的半月梭银光大盛，飞到了林元头顶。

        死死的将林元罩住。

        周折满意一笑，“小子，你若是识相，告诉我你师傅孟长京的墓地在哪里！”

        金色领域浮动出来，防备着随时会打处致命一击的半月梭，林元死死盯着周折，声音冷漠：

        “你找我师傅的墓地做什么？”

        “当然是挖坟鞭尸！”周折眼中射出两道寒芒！

        林元表顷刻间狰狞起来，怒喝一声：“你找死！”

        接着整个人冲天而起，百米的金色领域撑开，九尊天地秘兽的虚影似乎感受到了林元的怒意，纷纷仰天长啸！

        这周家之人竟然想挖他师傅的坟，师傅孟长京对他恩重如山，他怎么可能让师傅死后还受到如此大的侮辱。

        周折，必杀之！有这种想法的人，都得死！

        林元心中的怒火滔天，以金色领域强行打破周围的束缚。

        金色双翅疯狂煽动，林元身如幽灵，直接突破空间距离来到周折身前，黑龙刃直指其心脏，狠狠刺下！

        面对暴起的林元，周折却是毫不在意。

        速度快到连周成和周中都无法捕捉身影的林元，在周折眼中，速度却慢如蜗牛。

        伸手一拈，林元疾速的刺出的黑龙刃就被其用两个手指捏住。

        看似轻松随意，但手持黑龙刃的林元却感到一阵惊惧。

        那两个手指，竟然如同一把钳子一般，死死的钳住黑龙刃。

        无论他如何用力，始终抽不出来。

        周折却是呵呵一笑，“有意思？竟然有人能将秘兽虚影融和到领域之中，小子，你当真惊才绝艳！不过你要是不肯说出你师傅的目墓地，就别怪我扼杀天才了！”

        周折说完，双指一弹，恐怖的力量瞬间沿着黑龙刃冲向林元。

        “噗！”

        仅仅一秒的时间，林元汗毛倒竖，恐怖的力量撕裂了他的一切防御轰到身上。

        一瞬间，他浑身炸血，口喷鲜血，如同一枚炮弹射入地面，将沥青地面砸出一个大坑！

