    张开的血盆大口，飞溅出来的口水，都变成了慢吞吞的速度。

    而这慢到古怪的画面里，只有一道全身缠绕黑影的人影，正以急速朝这边疯狂冲来。

    一瞬的愣神，大小姐错愕的惊喜出声。

    “夜……大……人……”

    话已出口，她立刻意识到了不对劲。

    她的声音，被拉长，仿佛放慢了节奏，显得极为怪异。

    而这种感觉，却又如此的真实。

    她的感知没有问题，只是身体所有动作，全都慢化了！

    “静止……世界！”

    当方月一脚踩在太妹狐狸狗头上的时候。

    周围时间的流速，恢复正常。

    咚！！！

    一声爆响，狗头垂直落地，崩裂地板，扬起大片烟尘！

    “我好像，来晚了。”

    反手握住黑刀，在太妹狐狸还没来得及出声前……

    呲！！

    黑刀入脑，直接贯穿。

    太妹狐狸睁大眼睛，似乎想说什么，却说不出话来。

    意识慢慢黑暗，没了动静。

    她，死了。

    收回黑刀，方月扶起地上的大小姐。

    “你没事吧？”

    大小姐呆呆地看着眼前的方月，整个人大脑都是懵的。

    夜大人……回来了！

    回过神来，大小姐眼泪忽然如破坝的洪水，趴在方月的肩头，痛哭不停。

    不仅大小姐懵住了。

    盲流子，还有其他人，全都呆住了。

    刚才他们可是亲眼看到短尾族太妹爆发，实力凶悍的仿佛荒古诡兽，凶恶滔天，势不可挡！

    简直如魔神降世，横扫一切！

    结果前脚刚收拾掉盲流子，后脚还没发威呢，就被赶回来的方月，一脚踩住狗头，一刀贯穿脑袋，轻描淡素间，就结束了狂化的短尾族太妹性命。

    “这……这这这这，这河里吗？？”

    盲流子懵了，彻底蒙了。

    他以为自己是找到了磨刀石，结果这特么哪是磨刀石啊，这断刀石吧！

    通过气流的变化，他能感觉出方月归来时所作出的动作，以及干脆利落结束战斗的过程。

    但是……太快了，太简单了！

    就仿佛吃饭喝水般，刚回来，就轻松捏死刚才作威作福的蚂蚁，镇压全场！

    这是什么实力？这是什么实力！！

    “人级，至少是人级强者！”

    众人心下骇然！

    人级强者，[初暖城]并不是没有。

    但以他们的地位和实力，平时根本没资格见上一面。

    先天境武者，已经是难以跨越的高度，算得上人上人了。

    结果突然冒出来个堪比人级强者的方月，这就宛如开局就是王炸，炸所有人，人仰马翻。

    入侵的短尾族，看到太妹惨死，看到方月宛如天神下凡般的神勇，心头纷纷涌起退意。

    原本准备跑路的盲流子也激动起来，朝这边靠来。

    也就是这时，一道剑芒忽然从远处弹射而来！

    剑芒破开空气，发出呜呜声响，速度块到极致，宛如一道流星般精准飞向方月。

    内力结构变化，凝态戒指的黑刀从虚转实，单手抱妹的方月，面无表情的抬手一刀。

    当！！

    长剑被一刀格开，旋转着倒飞而回。

    一道人影刚从远处弹射而来，稳稳落在围墙之上，单手接住旋飞回来的长剑，略一停顿……

    砰的一声爆响，脚下围墙炸裂，而他本人更是如炮弹般朝方月弹射而去。

    “凤凰组织办事，敢阻者，杀无赦！”

    爆喝中，人影如坠落的流星，一剑破开黑暗，剑身莹莹发光，朝方月直刺而去！

    两者距离，急速拉近，气势攀升到极点，在所有人反应不及的时候，已经撞击在一起。

    砰！！

    一声爆响，在众人还没明白怎么回事的时候，那人就错愕的倒飞出去，重重撞击房屋上，撞塌房屋，轰隆声一片中，尘土飞扬。

    错愕中，众人看到那人影狼狈起身，拍拍尘土，擦掉嘴角溢出的鲜血，缓缓戴上一个面具。

    “鼠，鼠座大人？！”

    那面具，赫然就是凤凰组织十二座中的老鼠面具！

    刚才天色太暗，加上战斗发生的太激烈，无论是起始还是结束，都爆发在一瞬间，等他们回过神来，甚至都忘记了鼠座大人到底长什么样。

    但从对方拿出这个面具戴上来看，身份基本无误了。

    想不到黑衣人的[集凤令]叫来的居然是十二座之一的鼠座大人！

    这一刻，短尾族众人的情绪，既兴奋又复杂。

    兴奋的是鼠座大人居然会来处理这种小事，复杂的是……鼠座大人居然没打过那个黑衣人！！

    众人惊了，对方月的实力有了新一层次的评估。

    这家伙特么的到底什么来头？实力也太恐怖了吧！

    凤凰组织，凤王，凰后，三黑羽，十二座，构成组织核心结构。

    在十二座之下，则是基本都是些线人，线下，只是数量庞大，并非实力强悍。

    所以，十二座绝对是凤凰组织核心实力的体现。

    虽说十二座里，每位大人的实力各不相同，但基本都是远非常人能比的。

    能坐镇一地，就必然比一地的大部分人都要强悍的多，否则如何服众，维持凤凰组织运作。

    所以鼠座的实力，根本毋庸置疑。

    真正有问题的，反而是那个不知从哪冒出来的黑衣人！

    “此子，恐怖如斯！”

    “连鼠座大人都不是对手，他到底是什么实力！？”

    “该不会真身是青司红衣，或者蓝珊红卫吧。”

    一时之间，众人对方月的身份猜疑不定。

    “夜大人……不愧是我看中的磨刀石，这也太强了吧！”

    盲流子整个人都懵了。

    刚才他感受到一股强烈的凶悍气息，从远处过来，然后就被方月击退了，连气息都顿挫了下，似乎受了不轻的内伤。

    这一刻，方月在众人眼里，仿若战神！

    方月本人，却很淡定，至少表面上很淡定，仍旧维持怀中抱妹杀的姿势。

    “夜大人……”大小姐错愕且情绪复杂看着方月，心情澎湃。

    然后，她就被一甩手，甩飞到盲流子那边。

    “保护好大小姐。”

    吩咐了盲流子一声，方月一步步走向鼠座。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    十二座的，一定知道安冬儿的下落吧！

