    接下来的几个月，沈秀基本上周末有空都会和刘思思出去玩耍，两个人的关系也越来越好，打打闹闹已经是常态，刘思思也会经常和沈秀说起学校里的事情，大吐苦水。

    小姑娘觉得自己压力好大，从小那么努力学芭蕾舞，好不容易考进北舞，结果进来才发现高手如云，自己的努力在别人的天赋面前根本不值一提，马上再过一年就要毕业了，都不知道出来后该怎么办。

    沈秀能咋办，只能不断的安慰，他知道小姑娘以后会成为演员，人气高到爆表，但是他现在不能告诉她啊，而且算算时间，估计下半年的时候刘思思的生涯转折点就要到了，所以沈秀也只是劝她不要给自己太大压力。

    其实刘思思特别羡慕沈秀，刚认识的时候，只是觉得沈秀长得很帅，还会弹吉他，还是个学霸。但是在这几个月两人慢慢熟悉了之后，她发现沈秀居然是个宝藏男孩，除了一开始发现的优点外，沈秀唱歌也很好听，居然还会跳舞，而且跳的还非常好。

    刘思思能看出来沈秀的基本功非常扎实，这让小姑娘受到了严重的打击，自己只是一个芭蕾舞都没法做到出众，沈秀居然会这么多东西。也就沈秀不知道刘思思心里在想什么，不然肯定来一句“别羡慕，哥是个天才”

    但是刘思思又特别喜欢和沈秀出来玩，每次两人在一起，刘思思都感觉自己很放松，她本身是个男孩子性格的人，性子有点野，但是和陌生人讲话又像个自闭症儿童，半天都蹦不出一句完整的，简单的来说就是窝里横。

    而沈秀给她的感觉就是成熟稳重，明明这个男孩只比她大两个月，但是做事习惯却像个小大人，无论什么事都井然有序，也很注意生活的小细节，有时刘思思发小脾气的时候还会想办法让她消气，很包容她。可以说刘思思是第一次见这样的同龄人，对比她之前遇见的那些，要么就是脾气臭，要么比她还幼稚，要么沉迷玩游戏，反正刘思思是一点都不想搭理他们。

    ——

    高二的生活一眨眼结束，老师们布置完作业后就宣布放暑假，沈秀背着书包回到了家中，坐在客厅的椅子上看电视。

    还没看多久，他的手机就响了起来，拿过来一看，不出意外是刘思思打过来的，因为自己的号码除了亲人外，只有刘思思知道。

    “喂，喂，秀秀你在干嘛呢”甜甜的声音从电话的另一头传来。这几个月姑娘越发没有礼貌了，开始还会喊沈秀的全名，然后嫌不好叫，直接无师自通的玩起了叠词词的称呼，“秀秀，秀秀”的叫个不停，把沈秀人都叫麻了，每次想让她改正过来，姑娘都不乐意，沈秀还能咋办，只能捏着鼻子忍着。

    “刚放学呢，咋了思思？”

    “暑假你有安排吗，我们出去玩呗~”

    “我没啥安排啊，你定时间吧。”

    “好嘞，那我挂了，秀秀拜拜~”还没等沈秀回答，电话那头就挂了。

    等沈爸沈妈回到家后，沈秀在饭桌上和爸妈聊了起来，得知爸妈这里已经计划好了出去旅游，沈秀转念想到自己刚答应了刘思思出去玩，可不能说话不算话啊，于是骗着爸妈说马上高三了，学业紧张，想加紧复习，你们自己去就好了。

    沈爸沈妈一听，知道儿子从小有主见，做事沉稳，也没多想，就同意不带他去了，到时候让他自己去爷爷奶奶家吃饭。看到爸妈没有什么怀疑，沈秀知道这一关算是过了。

    沈爸沈妈也是做事雷厉风行的人，本来沈秀还以为得过个十天半月才去旅游，结果还没过两天，两口子就直接出发了，先是坐飞机跑去海南浪了。

    沈秀倒是乐得清闲，这两天除了去爷爷奶奶家解决温饱问题外，一直窝在房间里写作业，哪怕这些作业对沈秀来说没有难度，但是写起来也要时间啊，就好像你拿着答案抄，也得有个过程吧，而沈秀现在就是在实施这个过程。

    爆肝了三四天，已经完成了大部分，这天晚上沈秀也收到了刘思思的短信，让他明天早上去她的小区门口等她，沈秀回了个“ok”，然后放下了手中的笔，起身放松了一下脖子，准备洗漱睡觉。

    第二天，早早的起床，出去吃了个早饭，沈秀坐上车去往姑娘的小区门口，到了地方，没看到人影，知道自己来早了，就在原地蹲着看着来往的行人发呆。

    也不知道过了多久，一个小手从背后拍了下自己的脑门，回过头一看，就看到一个身穿花边连衣裙的少女叉腰俯视着自己，这身打扮倒是让沈秀眼前一亮，就是这上半身某个部分差了点意思，只有两个小鼓包，而且这个角度，已经可以隐约看到一抹白光，不禁感叹这个纯真的年代，大家彼此都很信任。

    “秀秀你等了很久了吧”

    “恩，白色……呸，还好还好，没等多久”沈秀差点脱口而出，虽然强行转了话，但是还是被刘思思听到了。

    “什么白色……哎呀，臭流氓，打死你哦。”刘思思先是一脸疑惑，突然像是想到了什么，脸一红捂着裙子后退了一步，然后觉得自己吃了亏，又上前对着沈秀小拳拳警告。

    沈秀自知理亏，含泪吃下一顿暴打，坚定的证明自己不是故意的，并表示今天所有开销他一力承担，刘思思这才放过了沈秀。

    两人坐上车前往今天的目的地，今天依旧是吃美食街的小吃，不过是换了个地方，沈秀也明白姑娘可能目前就这一个爱好吧，也惯着她。

    依旧点了一堆小吃，两个人找了地方坐下，刘思思左一口右一口津津有味的吃着，沈秀倒是不怎么饿，但也拿起一个炸串吃了起来，别说，这味道，真香。

    沈秀吃的不多，吃完之后就在那静静的欣赏着姑娘的吃相，想到两人认识快有半年了，沈秀也逐渐习惯了自己身边有个闹腾腾的朋友，他很喜欢这种感觉，前几年的自己其实很孤独，因为他对未来充满迷茫和不确定，拼命的让自己学习一些专业技能，自从认识了这个小姑娘，这种孤独感才慢慢散去。

    直到现在，沈秀发现自己好像已经习惯了身边这个姑娘的存在，反而如果分开了，自己居然会有些不适应。

    想明白这一点的沈秀已然察觉到，自己对眼前这个姑娘，已经不能再用好朋友的眼光来看待了，对于她，沈秀生出了别样的情感，这种情感在自己不知情的情况下，已经积累到了爆发的边缘……

