    所有人见到这一幕，完完全全是骇的说不出话来了。

    现场一片死寂。

    “太狂了，简直是疯了啊！他挑衅我等也就算了，现在居然连天道雷劫都敢挑衅！”一个圣人在大吼，真的是被陈炫震的说不出话来。

    “居然敢攻击天道劫云！这是在挑衅天道意志吗？”

    “狂妄到了极点，这是真正的生有反骨的人物啊！简直是大逆不道！”

    “这种人就算我等不杀他，天道也要灭了他吧！难怪当初要降下那等恐怖的劫难，差点没将他磨灭！”

    “轰隆隆！”

    无尽的雷暴声从那劫云之中传递了出来，人们看不清其中到底发生了什么，只有一片又一片的光芒散发了出来，五彩绚烂，令人目迷！

    忽然间，陈炫的大手从其中拿了出来，众人只见其上一片焦黑，一股浓郁到极点的肉香散发了出来，人们只是闻上一闻，居然就有修为上涨的趋势。

    “这小子的肉身果然已经是被炼成了一件大宝，无论是炼器或者制丹，都是一件绝好的材料！”

    妖都府的圣人虽然在冷笑，但口中也惊叹不已，看上了陈炫的身躯，想炼制某种难得的丹药。

    不过，更多人此刻的注意力却不是这里，而是那片黑色的劫云，这劫云被陈炫一只大手伸进去疯狂一搅，结果陈炫的手虽然被烤的焦糊、无奈退了出来，但是同样的这劫云居然也散去了大半！

    这一幕，让所有人吃惊，“这小子太强了，强大的令人不可思议，居然真的将劫云都打散了一半，传说之中的逆天而行，真的要出现在他的身上吗？”

    “轰隆隆！”

    陈炫还欲出手，但是那天空之中的劫云，已经是发出了暴怒的惊吼，一道粗大的黑色雷霆，从天而降，直径好几十丈，贯穿天地，带着一股毁灭般的气势，直接将陈炫劈飞了数百丈远。

    陈炫头发都有点焦了，神色颇有些狼狈。

    然而这并不是结束，那劫云并没有多大，但是一道道无边的雷霆却是从其中疯狂的劈了下来，将这片天地都淹没了，黑色的雷霆好像一条条狂龙，要将陈炫撕咬的四分五裂。

    看上去似乎陈炫落在了下风，但是在场没有一个人认为这雷劫能够击杀陈炫。

    上一次那天怒雷劫的时候，陈炫的那种无敌的风采，他们可是早就见识过了，那样的雷劫都劈不死陈炫，更何况这个呢？

    果然，陈炫在那雷海之中居然渐渐站稳了跟脚，闲庭信步，仿佛在后花园漫步一样，一步步的朝着天上走了过去。

    忽然间，陈炫的身躯化为了山岳般大小，那些围观的人一个个都仿佛蝼蚁蚊虫。

    陈炫站起了身来，一双金色的大手猛地就探了出去，将那团劫云直接捏在了手心，双手合拢，猛然发力，居然是想要以狂猛大力，将劫云捏爆！

    “太疯狂了！”

    “他居然敢如此！”

    “大逆不道，大逆不道，这是在藐视上天啊！”

    圣人们都在惊呼，只能不断的重复着大逆不道四个字，完全说不出别的话了。

    “轰隆！”

    陈炫手掌中心发出一阵令人骇然的破灭之声，更有无尽的黑色雷光在陈炫的手心散发了出来，仿佛有一颗黑色的恒星在他的手心炸裂！

    这种声势太恐怖了，那些圣人们都不由自主的遮住了眼睛，不是陈炫手上的神通光芒足以刺伤他们，而是这光芒太炽盛了，炽盛的他们本能的遮住了眼睛。

    但是即便是这样，这雷劫还是没有被陈炫磨灭掉，只是那一团团的云团消失了，一道黑色的雷霆之球，出现在了陈炫的掌心。

    此球就仿佛一颗黑色的太阳，在陈炫的掌心暴怒的冲撞着，每撞一次，陈炫的手心就会被电的掉下一层皮。

    若是以前的陈炫，还真的恐怕有些难以抑制住这种伤势，但是今天不同，陈炫的伤势尽复，已经是完全站在半步法王之境！

    此刻的他恢复能力太强了，这么点伤势，还不能将他如何！

    “此物就是雷劫的核心吗？”

    陈炫也是第一次见到这种东西，心中又是骇然、又是惊奇，突然间一个大胆的念头升腾了起来，“从现在的趋势来看，以后只怕是要常常和雷劫打交道了，趁着这一次降下的雷劫还很弱，我不如将此物捉住，拿回去好好研究研究，看看能不能找到什么对付雷劫的办法！”

    心中这样想着，却是立刻尝试了起来，立刻是将空间戒指之中的各种储物设备都拿了出来，什么玉净瓶、白玉盒、紫玉匣、碧玉口袋等等。

    可惜的是，这些东西都对雷劫根本没有丝毫的约束作用，这黑色雷球一进去，立刻是将这些东西全部击打的粉碎。

    那些围观的人见到陈炫的这些动作，顿时骇然的呆住了。

    “秦飞这小子，到底是在做什么？”

    有人骇然的问道，其实心中已经是隐隐了一丝猜测。

    “好像……他这是要将雷劫捉起来？”

    有人吞了口唾沫，不敢置信的说道，仿佛感觉自己在做梦一样。

    “胆大包天，无法无天啊！”

    居然想将雷劫当动物一般捉走！这简直是……

    现场又是引起了一阵轩然大波，惹得人们震撼无比。

    “想常人之不敢想，做常人之不敢做。”

    有一个人居然突然对陈炫表现出了点欣赏的意思。

    但是他的这说法，立刻就被人嗤之以鼻，“是想常人之不敢想，做常人之不敢做？何止！他这根本就是大逆不道、倒行逆施、无法无天到了极点啊！”

    “身上所有的储物设备都已经用过了，全都不能困住这雷劫，难道将这个计划放弃？”陈炫的眉头也是皱了起来，很有些为难。

    而那雷劫还在他的掌心之中不断地冲击着，将他掌心的血肉打的一片模糊。

    突然间，陈炫灵机一动。

    “既然储物设备都不行的话，那么我的血肉呢？”

    心底这样想着，陈炫已经手掌一翻，取出了一柄尖刀来，在自己大腿之上狠狠一剜！

    一大块带着浓郁法力香气的晶莹血肉，顿时到了陈炫的手上。

    陈炫催动灵力，那大腿上的伤势便以一种肉眼可见的速度好转了起来。

    手持着自己的血肉，陈炫心念一动，无数的禁制打了出去眨眼便将其炼制成了一个巴掌大小的丹瓶！

