    习君买与高侃振奋莫名，薛仁贵却面有忧色：“这等天气，要长途行军直奔塞北，怕是兵卒减员严重啊……这薛延陀也不知是否吃错了药，这天寒地冻的，挑衅个什么劲儿？”

    古往今来，最忌冬日行军，辎重之耗费成倍增长不说，单薄的戎装难以起到保暖之作用，冻死冻伤的兵卒，比之一场大战的消耗也少不了多少，最是打击士气。

    显然，薛仁贵也不认为能打得起来，此次奔赴塞北，更多的则是拉练一番军队在残酷天气条件下的适应能力……

    强军是打出来的，可若是平素疏于操练，上了战场又怎们可能打得出来？

    平时多流汗，战时少流血，就是这个道理。

    房俊颔首道：“北疆军情紧急，朔州的边军不足两万，平素有突厥降人挡在前头，倒也不虞有失。可是此番薛延陀大举来犯，其部族之中有很多皆是以往颉利可汗之麾下，与突厥降人素有联络，万一其中有人反水，则朔州危在旦夕，不能将所有希望都压在阿史那思摩身上。阿史那思摩固然是突厥降人的首领，然而长安的安逸生活，已然使得这只草原上的雄鹰褪去了桀骜剽悍，早变成了一只养在笼子里的金丝雀，谁也不知道他还有几分决死冲阵的血勇。所以，就算条件再是艰苦，亦绝不可延缓出兵。”

    薛仁贵凛然，奋起精神应道：“喏！”

    身为军人，岂能因为行军条件艰苦便抱怨萎缩？身为将领若是心存抵触，低下的兵卒必然士气全无。

    房俊满意的点点头，笑道：“不过诸位放心，某非是严苛之人，稍后便调集吾家农庄里的所有棉衣送到军中，五千精骑先行出发，其余兵卒稍后开拔，行军郎中多多备齐治疗冻伤的药物，若军中储存不足，那便买空整个长安城的药铺，务必保证兵卒冻伤之后有药可治。”

    顿了一下，他看着几位将官，说道：“稍后，某会前往铸造局，多多带上火器，此行如论是否开战，都是一次绝佳的野外拉练之机会，北疆辽阔，小股的马匪盗寇总会有的，正好操练一番对于火器的应用，熟练战法，亦能在实战之中寻找火器的瑕疵，予以改进。以后，火器将会是战争的主要手段，右屯卫能否成为大唐最精锐的火器部队，就在于诸君能否率领兵卒完善火器之战法！吾等已然走在整个天下的前头，绝不可让这个天下第一军的荣誉拱手让人！”

    “喏！”

    三人离座起身，轰然应诺，眼中尽皆迸射着亢奋的神采！

    整个大唐，无人不知火器之威力。

    固然眼下的火器尚有着这样那样的缺陷，但是每一个有识之士，都能够意识到火器必将成为战争的主角。操作简便，威力巨大，即便是一个孩童、村妇、耋老，亦能在简单的操练之后，以之杀敌。

    试想，若是有朝一日大唐全民皆兵，世间尚有何人可以匹敌？

    而天下间最精通火器的人，必然是眼前这位发明了火器的大帅！

    右屯卫天然的便走在了大唐所有军队的最前面，天时地利人和，必将成为最善于使用火器的军队！一旦右屯卫成为大唐军队序列之中的王牌，在座诸人自然水涨船高，泼天的功勋唾手可得！

    掌握着大唐第一强军，那是何等之荣耀？！

    *****

    漫天大雪之中，平素繁忙的铸造局，也平静下来。

    房俊在一处车间之内，视察简易车床。

    既然是简易车床，那自然是最原始的那一种。一个铁架子固定在地上，几个齿轮咬合在一起，通过一根铁棍跟另一头的水里叶轮连接在一起，水利叶轮被流水驱动，便会带动齿轮旋转，最前头的齿轮上则固定着一把又硬又脆的高硬度刮刀，旋转的时候，就会将车床上的一根实心铁棒钻成空心的铁管。

    一根枪管就完成了……

    虽然简易，但房俊琢磨着这估计也是世家上第一台车床，不仅使得枪管的生产速度更快，枪膛也更加光滑匀称，同时它的意义绝对非凡。

    只是此刻天寒地冻，自然没有流水来驱动齿轮……

    柳奭跟在房俊身后，拿过一杆成品火枪，介绍道：“现在火枪的质量越来越好，甚少有炸膛的情形出现，都得益于枪管越来越好。枪管的质量好，就可以多装药，火枪的威力就更大。”

    房俊接过火枪，在手里掂了掂，仔细观察一番。

    这是他借鉴后世的步枪画出的图纸，铁制枪管闪闪发亮，木制枪托打磨得甚是光滑，握在手里很舒服，看上去让人有一种穿越时空的感觉……

    “这是按照侯爷您的建议，统一剂量之后制作的药包，毋须称量，作战之时只要撕碎药包将火药倒入枪管之内，再放置铅弹，用通条夯实，便可击发，简单安全，侯爷实乃神人也！”

    柳奭在一旁溜须拍马……

    不是他没节操，实在是自从委委屈屈的担任这个铸造局主官之后，他陡然发现这里头所蕴含的能量实在是太大了！以往极为罕见的百炼精钢，在这里一炉一炉的炼出来，锻造、铸造，各式各样的法门应有尽有，无穷无尽的各种器具生产出来，再加上火枪、火炮的制造……掌握着这样的资源，他柳奭不仅仅是大唐所有军队眼中的红人，讨要装备就必须低声下气的跟他说话，甚至利益交换，就连那些个富商巨贾，也红着眼珠子往自己身边靠。

    没办法，铁锹、镢头、锯子、铁犁……整个大唐规模最庞大、质量最优良的各式工具，每一样都能够畅销全国，那是何等的利润？

    然而毕竟铸造局产量有限，生产出来的工具给谁不给谁，还不是柳奭说了算？

    以前柳奭亦是依靠家世，在朝中稍稍有些脸面，但是河东柳氏这些年逐渐落魄，谁还认得他？非但如此，晋王被圈禁，他这个晋王妃的舅舅更是成了过街老鼠，人人喊打还不至于，但趋吉避凶乃是人之天性，所有人都离他远远的，唯恐哪一天被牵连……

    但现在不同了。

    手里掌握着如此资源，无论将门亦或商贾，谁在他柳奭面前不得陪个笑脸？

    权利的滋味，如此美妙……

    而对于赋予他这一切的房俊，纵然是再如何的阿谀奉承，亦不为过。

    他可是知道房俊当初对他的印象不怎么样，万一自己辛辛苦苦的将铸造局搭建起来，房俊却换了自己的心腹前来管理怎么办？损失了心血倒不算什么，可这份权力若没有了，比杀了他还难受！

    以前没品尝过权力的美妙滋味也就罢了，现在他已经食髓知味，再也舍弃不得……

    “有多少库存？”

    房俊没理会柳奭的奉承，前世今生，这等经历多了去了，绝不会因为两句好听的话语便变了立场。柳奭干得好，自己自然不吝提拔，毕竟有这么一个人挡在前头，自己的麻烦会少很多，否则都来找他要资源，岂不烦死？若干得不好，绝对没有也不皱一下的将他踢走。

    柳奭对铸造局显然了如指掌：“总计大概五千余杆，不过其中测试过的只有两千左右。”

    “很好，立即将测试过的两千杆装车，配备十个基数的弹药，送往右屯卫大营，还有，同时带上五千枚震天雷。”

    现在的火枪性能还是有所欠缺，燧发枪虽然不惧雪天，但装填太慢，还不可能成为军队的主战武器，只能担当辅助之用。此行带上火器，也只是为了在实战当中演练战法、寻找瑕疵。

    至于火枪成为军队的主战武器，那必须得研制出来底火才行……

    有了底火，才可以生产子弹、炮弹，热武器才会正式踏上战争的舞台，横扫一切。

    子弹、炮弹的弹壳很容易，用模具经过水力锻锤锻造就可以了，可是没有底火，就不能发射弹头……

    房俊以前看过一个纪录片，记得最初的底火是用硝酸汞制造的。

    但硝酸汞又是怎么弄出来的？

    他一头雾水，咱只是个学农业的啊，化学就是个渣渣……