    一脸愁容的方志强挠着额头，一时间也说不上话，林珊的顾虑的确是非常合乎情理的。

    突然，方志强抬起头，脑海里闪过一个地方，虽然这个地方之前已经被方志强排除，但此时此刻，它却再一次不受控制的冒了出来：可可西里！

    “林总，你们可以着重调查XZ，尽量不要放过任何一个村县，我觉得潇潇很有可能会在那里！”

    方志强握着手机的手掌不由得激动的颤抖起来，对着电话里的林珊急促的说道。

    “XZ？”

    林珊眉头再度紧皱。

    虽然心中有数不尽的疑问，但是听着方志强那着急的语气，林珊也没有多说什么，当即就答应了下来，至少，这比起全国没有任何范围的调查，要好很多。

    锁定了范围之后，林珊也没作任何停留，直接就让下边的人展开了工作，毕罗春依然在工作室里盯着，此刻的他，感受到了之前方志强在这边的时候，心里是一种怎样的感受。

    与此同时，冉宇明已经被光头送到了市局，市局里的众人都是用诧异的目光看着光头，显然不敢相信，这样一个看起来其貌不扬的家伙，居然能把他们到处找都找不到的犯人给抓回来！

    方志强也再度回到了医院，看着病床上的王霞，方志强内心极为焦灼。

    不知为何，事情就一步步的发展到了现在这一步，说实话，如果让方志强重新选择的话，方志强或许根本就不会来明珠市，那样的话，也就不会发生后边这么多事。

    轻轻地握着王霞那有些冰冷的手心，方志强目不转睛的看着她的脸颊。

    曾经那张脸总是充满了各种表情，最多的就是愤怒，然而现在，她看起来是那样的安静，安静的有些可怕，安静的令人窒息。

    某一个瞬间，方志强似乎感觉到自己手心里王霞的手指微微一动，方志强有些不可置信的低头看了看，却没有发现任何异常，随即眼神再度失望了下来。

    距离医生所说的那个时限还有最后的一个半小时，如果一个半小时之后，王霞依然没能醒过来的话，那她这一辈子就只能躺在床上，做一个没有知觉的植物人了！

    这对于王霞来说，是最可悲不过的了。

    又过了一会儿，方志强再度感觉到王霞的手指微动，这一次，方志强断定，这绝不是自己的错觉！

    目光激动的看着此刻的王霞，方志强一遍又一遍的轻声呼唤道：“王霞……王霞……你能听到吗？”

    柔柔的声音从方志强的口中传出，一遍又一遍的响彻在王霞的耳边，王霞那紧闭的双眼，终于缓缓蠕动了起来。

    看着那一闪一闪的睫毛，方志强感觉到自己的心脏猛然提到了嗓子眼！

    “王霞！王霞你快睁眼看看我是谁？！”

    方志强整个人瞬间激动了起来，让得一旁的聂倩跟陈庆和也都跟着看了过来。

    “聂倩，快去把医生叫过来！”

    方志强看着王霞那抖动的越来越厉害的睫毛，顿时转身对聂倩喊道。

    聂倩随即就转身离开病房，去外边寻找医生去了。

    也就是在此刻，王霞的眼皮终于缓缓撑开，那双看起来甚是无神的眼睛，却让方志强的心跳瞬间加速！

    王霞终于醒过来了！

    “王霞！你听得到吗？听得到我说话吗？”

    方志强激动的握着王霞的手心，看着她缓缓睁开的双眼，语气极为惊喜的喊道。

    王霞的眼睛很艰难的转动了一下，眼珠看起来非常僵硬，就好像是失去了焦点一样，最终，她盯着方志强看了良久，脸上没有丝毫的表情，也没有发出任何声音。

    可即便如此，方志强依然开心的不得了，因为医生说了，只要人能醒过来，就不会再有什么大问题！

    此刻医生也被聂倩叫了进来。

    医生匆忙的来到病床前，方志强赶紧让开位置，医生对王霞进行了细致的观察。

    方志强几个人依然有些紧张的站在医生的后边，生怕再有什么意外。

    直到看到医生转过身来，方志强才着急的上前问道：“医生，她怎么样了？”

    “恭喜，病人已经苏醒，只要好好休养一段时间，就可以像正常人一样活动自如了！”

    医生的脸上也浮现出一抹开心的笑容，看到病人苏醒过来，他也是非常的开心，语气也非常放松的说道。

    “太好了！太好了！”

    方志强此刻的心情无法形容，这种近乎是失而复得的感觉，让此刻的方志强感受的淋漓尽致。

    “你们先陪病人聊聊天，她现在刚刚苏醒，意识处于低迷期，我去准备一些营养点滴，随后就过来。”

    医生一边跟方志强几个人说着，一边就拿起仪器，对着门口走去。

    方志强几个人自然是极为开心，顿时就坐在了床边，看着床上的王霞，方志强忍不住开口道：“王霞你知道吗，如果你真的就这样一直睡下去，我到死都不会原谅自己的！真的很感谢你，感谢你的苏醒，感谢你的坚强！”

    方志强说着，眼眶已经忍不住有些红润了起来。

    王霞的眼球依然艰难的转动着，最后停留在了方志强的身上，许久未动。

    聂倩跟陈庆和看到这一幕，都有些疑惑的皱了皱眉，即便一个病人再虚弱，即便再面无表情，可也不应该是像现在王霞这样，任何一点点的情绪都看不出来啊！

    聂倩跟陈庆和两个人都感觉到了不对劲，然而方志强却没有丝毫的察觉，他只是以为，王霞只是太过虚弱，正在恢复体力。

    “王霞你放心，冉宇明已经被市局抓起来了，这一次我绝对会让市局给咱们一个公正的裁决！我一定要让冉宇明那个混蛋受到应有的惩罚！”

    王霞出事之前，和方志强两个人已经有很久都没有像现在这样促膝长谈过了，所以此刻的方志强突然感觉自己跟王霞好像有说不完的话一样，好像要把之前那段时间所有的话全部都补出来一样。

    看着王霞那面部表情的脸颊，方志强不断的诉说着王霞昏迷之后发生的一系列的事情。

    可自始至终，王霞的脸上都没有丝毫的表情。

    聂倩终于上前一步，拍了拍方志强的肩膀，表情纠结的轻声道：“强子，我感觉王总似乎有些不对劲……”

    聂倩话音刚落，方志强的表情立刻就阴沉了下来，随即低吼道：“人好不容易醒过来，你瞎说什么呢！”

    被方志强呵斥了一通，聂倩也不好再多说什么，只好闭了嘴。

    可就在此时，王霞突然张了张嘴，说出了一句话：“请问……你们……是谁呀？”