    “这个罗盘，我用着习惯了，但是它是你的，所以就用我自己来抵债吧。”南宫棋说得坦坦荡荡，连给白夭拒绝的机会都没有。

    白夭失笑道：“这可是你说的。”

    能有南宫棋这种人才傍身，她有时候还能少走许多弯路。

    “我说的。”南宫棋颇为认真地点点头，双目些许放光，他一定不会站错队的。

    “那现在都跟我回去吧。”九月溟拿出了一个卷轴，白夭直接将伤还未愈合的兄弟俩给提溜进了空间，在这种情况下，带着他们只会是累赘，还不如把他们先丢空间里好好疗伤。

    “你要不要也进去？”白夭问道南宫棋，而他连忙摇摇头道：“我跟你们一起去，凑个热闹。”

    “那走吧。”白夭淡声说道。

    九月溟撕开卷轴，眼前出现了一个空间通道，他殷勤地推着白夭走了进去，南宫棋和木头跟随在身后，待四人走进去，这空间通道便自动愈合。

    眼前一阵恍惚，白夭用手挡了一下光线，待光芒过后，他们已经站在了一个恢宏的金色大殿前。

    这座大殿旁边还有着许多尖尖的金色高塔，还有白色鸟群在四处飞，传来的阵阵鸟鸣令人洗涤心尘。

    到处充满神圣气息，这里就是光明神殿了。

    当四人一出现的时候，就立刻有人闪身出现，是光明神殿的守门弟子。

    “圣子殿下。”那弟子恭敬地躬身，九月溟摆摆手道：“让长老们都前往圣火祭坛。”

    “是，殿下。”弟子转身离开，一行人在九月溟的带领下，也朝着圣火祭坛走去。

    “啧，做圣子的感觉如何？”南宫棋咋舌一声，圣子对于光明神殿来说，相当于一人之下万人之上的存在，地位仅次于殿主，相当于下一任的殿主人选。

    长老的权力可能都没有他的大。

    “如果有机会重来，我宁愿不当，太累了。”九月溟感叹一声，圣子这个名号表面上看着光鲜亮丽，但是背后的辛苦只有他自己知道。

    “别这么说，被其他人听见可就不好了。”南宫棋拍着他的肩膀，哈哈大笑着。

    九月溟翻了个白眼，颇为无语道：“不是你先问我的吗？”

    “不说这个，哈哈。话说你的实力到多少了？我竟然算不出来。”南宫棋摆弄着他的罗盘，竟然有东西阻挡了他的预算。

    “哼，我可是觉醒了光明神邸的人，有光明神的神光庇佑，你当然算不出来了。”九月溟自豪道，这大概是他所有的辛苦换回来的最大的回报了。

    “你小子有点厉害。”南宫棋竖起拇指，“所以你的修为到底是多少？”

    白夭微微抬起了头，她其实也想知道，这两年多未见，大家的实力都到达了什么样的程度。

    “九令一层。”九月溟轻笑，浑身散发着阳光的气息，让人忍不住想要靠近。

    他又道：“原本我只有八令一层的，觉醒了神邸之后，便直接越了一个大段，跳到九令一层了。”

    南宫棋噎住，道：“觉醒神邸竟然有这么多的好处！”

    白夭也对神邸之事起了兴趣，她其实也是有听说过一些的，继承了神邸的人，就能借用神的力量，自身的力量也会因此更加纯粹，威力也会更强。

    拥有神袛的人和没有神袛的人，在同一个修为的情况下，也是天壤之别。

    神邸这种东西，几乎是天塌下来都难见到的，除非是像光明神殿这种，由光明神创下的最古老的神殿，才能拥有他的力量。

    要么就看运气，能不能在一些绝世秘境中见到神邸的力量，不过这种可能性太小太小了。

    白夭说不羡慕是不可能的，她从神圣之路里出来一趟，虽然收获不少，但是修为依然在原地踏步，没有进步多少，还是八令二层的级别。

    不过最近好像也隐隐有了突破的趋势，她觉得，自己离八令三层也快了。

    “就我现在实力最低了？等下，白夭，我怎么也算不出你的修为？”南宫棋又懵了，之前都是可以算出来的，这次，与九月溟有些相似，有什么东西阻挡了他的预测。

    “八令二层。”白夭撇撇嘴，她也不知道他怎么算不出来，自己身上奇奇怪怪的东西还挺多。

    除了从璇玑世界出来后逐渐消失的那些图腾之力，她现在身上有好些种力量，一个是臭老头的黑弯月，一个是卞沉渊的小紫花，还有一个是神圣之路的金色光圈。这样细数来，她身上奇奇怪怪的力量还挺多的。

    “你怎么修炼的，竟然这么快？”南宫棋不可置信道，像他这样修习预算的，修炼之途极其艰难，他已经卡在七令五层好久了，久久不见突破。

    白夭耸肩，“顺其自然。”她两年前的修为就已经是八令二层了，用两年的修炼时间换取神圣之路的收获，她其实是赚了的，而且还是大赚特赚。

    “不过，九月溟才是修炼最快的吧。”白夭抬头看了眼九月溟，他现在可以到达九令级别的强者，是他们几个人中最强的那个，尤其是他还继承了光明神的神邸，很有可能在不久的将来就会踏入忘念之地，成为那个地方光明神殿的成员。

    光明神殿绝对不会允许一个这样天赋的人流落到别的势力中的。

    “我也是靠了殿主的提点。”九月溟撇嘴，南宫棋立刻打断道：“行了，你别谦虚了，知道你很厉害，哼。”

    南宫棋最后一个轻哼还带着些许傲娇，白夭笑道：“你还没说，我传递圣火都需要做什么。”

    光让她来帮忙，都没有说让她如何做，那她待会儿应该怎么办？

    “啊，差点忘了。”九月溟嘿嘿一笑，说道：“你只要托举圣火，走到山顶点燃祭坛就可以了。因为里面是纯粹的火元素，几乎与所有的极品火焰都能相辅相成，对你本身其实也是很有好处的。”

