    来人勾指化作爪形，朝着萧沐凌抓去。

    看到他的攻势，萧沐凌没有犹豫，立即收起部分武灵元力。

    武灵元力减弱大半，她坚定站在那的身影随着罡风往后坠落。

    罡风飞旋速度极快，来人的攻击也没有跟上。

    他的攻击落下，萧沐凌的身影已经随着罡风飞了出去。

    坠入罡风之力之中，萧沐凌迅速凝聚风之力，融合在前面的席卷而来罡风之力中，紧接着她整个人被飓风包围。

    飓风滚动，她的身体随着飓风消失在这片领域。

    诡烈看着随风离开的身影，眼中露出不悦。

    “好聪明的小姑娘。”懂得利用这罡风之力，让她逃离。

    罡风之力本是他凝聚对付她，阻止她离开，却不想在关键时候还让她逃脱。

    诡烈抬手往后一挥，罡风之力消散，萧沐凌的身影已经消失不见。

    黑影快速走来，转眼间走到诡烈面前，黑影单膝跪下。

    “主人，斩苍的气息在这附近消失，可能跟刚才离开的那位姑娘有关。”

    找了这么长时间，竟然是在避开兽潮的情况下找到斩苍的气息。

    只是这气息现在消失，也不知道该去哪里寻找。

    “会找到的。”

    诡烈看着萧沐凌消失的方向，眼中不悦明显了几分。

    刚走出世俗的小姑娘就是不知天高地厚，诡域的活人傀儡也敢拿走。

    尽管只是一瞬，但的确是在她身上感受到了斩苍的气息。

    他不相信斩苍会跟她走，可她一定见过斩苍。

    “另外主人，兽潮正往这个方向过来，我们要先离开，兽潮涌起，断元山脉沉睡的兽王必然苏醒。”

    他们要在兽王苏醒之前，离开断元山脉。

    尽管诡域不用畏惧兽王，但跟兽王引起冲突，这样会惊动大陆上的那些势力。

    若是这些势力用这个为借口，找诡域麻烦，对他们来说没有任何好处。

    斩苍是诡域的，即便跟其他人走了，也总有一天会回来！

    诡烈沉默看着，过了好一会他收回视线，转身离开。

    “走。”

    走出一步，他停下，重新看向萧沐凌离开的方向。

    “那个小姑娘你们都见过。”

    “是。”

    一开始还把她当做是斩苍，对她出手了。

    “找，找出她是什么人，然后拿回斩苍。”

    诡烈冷声说完，抬头看向天边，随即他的身影消失在原地。

    “是！”

    黑影语气坚定应道，等到诡烈离开了以后他才站起身。

    重新看向萧沐凌离开的方向，他眼中多了几分杀意。

    “任何人夺走诡域的活人傀儡，都不会有好下场！”

    他冷哼一声，转身离开。

    刹王让他们找那小丫头的身份，他们自然会查，等查出来，她的家族也会遭殃！

    飓风卷动，不知道走出去多远，周围那杀气消失了，萧沐凌这阻止飓风席卷，四周一切都停止了下来。

    踉跄了几步，她站稳身体，看了看周围。

    四周遍地坑洼，看不到一处完好，那狰狞的痕迹让人头皮发麻。

    烛焱趴在萧沐凌肩上，只觉得满头的星星。

    “好晕……”

    它感觉自己都要吐了，它好像吃萧萧的烤鱼。

    萧沐凌站在原地看了看四周，想着刚才飓风吹过的方向。

    当想清楚他们是被飓风吹回自爆的范围，她闭上轻啧，一脸无奈。

    又回来了！

    早知道会回来，她干嘛让空间出口放在那个地方。

    烛焱见萧沐凌不说话，努力睁开双眼，它迷茫看了看四周。

    “萧萧，我们是不是又，又回来了？”

    这个地方虽然塌了，但气息还是很熟悉的。

    自爆留下的余力很强，除了那人自爆的中心点，不会有别的地方了。

    看看！

    看看这寸草不见，别说刚才的参天大树，就是连泥土都翻新了好几层。

    地面上这道道裂痕，不敢想象那自爆力量要是落在他们身上，那会变成什么样子。

    烛焱轻轻摇头，抖了抖身体。

    “是又回来了。”

    萧沐凌环视周围一圈，迈步离开。

    “轰隆隆——”

    “嗷呜！”

    “昂——”

    ……

    四面八方，剧烈吵杂之声响起，萧沐凌脚步停下，目光迅速扫视四周。

    烛焱听到这动静，张了张嘴巴。

    “萧萧，是兽潮，兽潮正往我们这边来！”

    他们现在正站在自爆的中央，听兽潮动静是从四面八方往他们这里过来。

    现在不管他们往哪个方向走，肯定都会遇上兽群。

    它是不怕兽潮，可萧萧不一样。

    她现在的实力……别说她现在的实力了，就是自爆的那个人遇上兽潮，也是腿软的好吧。

    走！

    立刻离开这里！

    萧沐凌二话不说迈步就离开，兽群看到人类就会飞扑，哪里还会管对方是谁。

    “对对对，我们赶紧离开。”

    现在萧萧对付不了兽群的！

    如果刚才那个人在……刚才那个人一看到萧萧就出手了，就算是看到兽群，估计也不会理会。

    还是不要胡思乱想，赶紧离开这里才是王道！

    萧沐凌往前面走去，这里四周都一样，都是满地龟裂残痕，看不到哪里是尽头。

    不知道现在走的是什么方向，她只知道往兽群动静小的方向走。

    这样，说不定还能避开这些兽群。

    那个人自爆，还真是会惹麻烦。

    兽群奔腾，在林中穿梭，它们尽量避开草木，否则它们狂奔的速度会更快！

    碎虎门的人在动静靠近，早早就找了个洞躲藏了起来。

    兽群着急去往自爆的地方，想知道究竟发生了什么，也就没有去理会他们。

    萧沐凌速度极快，转眼间走出几十里地。

    正要继续往前走，就看到那飞驰而来的群影。

    “我去，萧萧，这可真够壮观的。”

    烛焱看着迎面过来的兽群，轻啧叹息。

    看看这兽群，基本上都是神兽，这要是换做平常它肯定会很兴奋的。

    只是兽潮涌动，魔兽厮杀毁灭的情绪会增强，它觉得他们还是赶紧离开这里比较好。

    “现在是叹息的时候？”

    萧沐凌满头黑线看向烛焱，看着迎面而来的兽群，紧张往四周张望。

    没有兽潮动静的地方，找找，总会有的。

    她环视四周一圈，在左手边方向虽然也有动静，但动静并没有多大。

    就是这了，萧沐凌毫不犹豫走了过去！

    “萧萧，这里是……”

