    “来，继续喝，我没有醉。”

    “不要管我，我要喝，我不花痴，我不是没有人要，我只是没有遇到合适的。”

    “李威，为什么？？为什么你要抛弃我啊？？”

    “我要结婚，我想要结婚。”

    ……

    “我一定要嫁的更好，我要让我妈妈可以放心。”

    “为什么？？为什么没有人娶我？？”

    ……

    酒鬼不分男女，有的人喝醉了之后会呼呼大睡，有的人喝醉了则会变得相当的亢奋，有的人喝醉了就会断片。

    像杨桃喝醉了就会进行发泄。

    她平常这些话连焦阳和蓝未未都没有说过，毕竟杨桃也是要脸面的啊。

    结果今天先是被果然刺激的不轻，竟然说她花痴，紧接着就是和林振东一起聊了一些关于婚姻的看法，可是在骨子里深处杨桃还是想要尽快的结婚呢。

    于是乎，杨桃和林振东聊多了，喝多了，这才有了现在的一幕。

    差不多折腾到四点钟，杨桃这才消停，林振东把杨桃放到了卧室里，至于他则在沙发上睡觉。

    有一说一，虽然你现在说林振东是什么正人君子好像也不对，但是林振东还是有一定的底线的，那就是绝对不能趁人之危。

    趁着杨桃喝醉酒了去行那不轨之事，那林振东成什么了？

    和畜生有什么两样？？？

    早晨的时候林振东是被敲门声敲醒的，他略显愤怒的打开了房门：“你找谁？？？”

    “是你？？？”

    栾冰然望着林振东有些意外的说道：“没错，是我，你进来吧。”

    这时，进门后栾冰然望着屋里的情况摇头说道：“这房子的装修还真的是够简单的啊。”

    在网剧里，余欢水是租的房子，当时栾冰然进来之后就觉得这装修相当的有品味，电视机背后的墙面是来自于澳大利亚的黑金花大理石，而且在澳大利亚就不便宜，运到华夏后那价格更是不菲。

    因为栾冰然认为余欢水在酒吧的造型是比较的二逼，所以栾冰然显然认为那租的房子不可能是余欢水的。

    而这一次呢，这房子本来就是余欢水的，装修的风格也算一言难尽，这个时候栾冰然朝着林振东道：“我现在能理解你在酒吧的穿着了，这样的审美，真的是……”

    “哦，你还懂设计？？？”

    林振东望着栾冰然淡淡的说道：“给你一个展示的机会。”

    “你身上穿的应该是尼龙丝质睡衣，对于你这样的人来说应该觉得这样的睡衣是很舒服的，但是你不知道的是尼龙丝质睡衣会跟毛毯、床单摩擦产生静电，晚上睡觉转身肯定会被噼里啪啦的静电电醒过。”

    栾冰然还是有两把刷子的：“我在澳大利亚上的高中和大学，业余时间我在一个土豪的家里做保洁，他们家的浴室和客厅的黑金花大理石我是再熟悉不过了，而且这土豪曾经提醒过我，说黑金花大一定不要化学去污剂擦拭。”

    “不错，看起来你还挺懂得勤工俭学嘛。”

    林振东说道：“那后来呢？？？”

    “后来我爸得了肺癌，我也只好辍学回来了。”

    栾冰然眼里闪过一道黯然的神色。

    林振东道：“对不起。”

    栾冰然说：“没关系，谁都会死。”

    看起来栾冰然在这个公益组织还是挺能忽悠的啊，这传销弄的栾冰然现在看起来是不是真的以为自己在做正确的事？

    而且栾冰然还是挺尽责的，她朝着林振东说道：“余欢水，我们做正事吧，说说你接下来还有什么未了的愿望，告诉我，我们的慈善会会尽最大的努力帮你实现一些愿望。”

    林振东问道：“帮我实现一些愿望？？我说我有很多愿望，是不是都能实现？”

    栾冰然摇头：“我们只能帮你实现一些合理的，可操性强的，不违背人性和法律的。”

    林振东关心的问道：“你刚刚说你是公益组织的，是NGO，是非营利性的慈善组织，那么我想问一下，你们既然不盈利，那么经费从哪里来呢？”

    栾冰然摇头说道：“我们主要是靠一些社会上的捐助，也有一些临终关怀的人会把部分遗产捐给我们慈善会。”

    林振东笑了起来：“这样啊，那么恐怕让你们失望了，我可并没有多少资产。”

    “你放心，在我们有信仰的人眼里，这个世界只有两种人。”

    栾冰然话还没有说完呢，林振东就说道：“有钱人和没钱人。”

    栾冰然有些无语的说道：“有信仰的人和没有信仰的人。”

    林振东笑了起来：“如果是这样的话，那我这个没有信仰的人还值得临终关怀吗？？？”

    栾冰然则说道：“没有信仰的人更需要被救赎。”

    接下来，整个上午，林振东开始说起了自己的愿望，栾冰然已经写了十几页纸了，就这还没有写完，以至于栾冰然有些无语的说道：”你这也太贪心了吧。”

    “这怎么能叫贪心？我活了半辈子，这半辈子谨小慎微，从来没有享受过一天，这临死了怎么也得爽一下吧。”

    林振东摇头说道。

    “行，我先帮你回去整理一份报告交上去，等我们这边经费批下来就可以帮你实现愿望了，不过你还是要有心理准备的，因为有时候评估部门会开会进行通过，而且也不是所有的愿望都可以通过。”

    栾冰然朝着林振东说道：“行了，你等我消息就行了。”

    “好的，那我就等你消息了。”

    林振东朝着栾冰然说道。

    “对了，最后说一句，你见义勇为真的很有勇气。”

    栾冰然临走时说了这么一句。

    等林振东关上门后，这一转身差一点把林振东给吓出心脏话来：“桃子，咱不带这样的，悄无声息的你吓死我了。”

    “你得了什么病？？？”

    杨桃望着林振东问道。

    “啊？？什么？？？”

    林振东一时没有反应过来。

    “老余，别掩饰了，我刚刚都听到了，你要不是绝症怎么可能会有人上门找你做临终关怀呢？？？”

    杨桃望着余欢水一时水灵灵的大眼睛里全是泪珠。

    ……

    ……

