    赵佶这一手玩得的确漂亮，他以前辈的身份，来叱责李仁孝，小家伙年轻气盛，自然不会任由一个亡国之人肆意批评，而他的反击正好被那些在大宋境内的党项诸部首领听到。

    一个薄凉无情的国主，扑面而来。

    “太上皇，西夏立国几十年，自李元昊以来，历代国主，皆残暴不仁，手段卑劣。李元昊背宋兴兵，连年战乱，片刻不得安息，每年战死之人，不计其数。他自己又死在了儿子手里，实在是咎由自取。”

    “李谅祚冲龄继位，外戚专权，继续大肆攻伐，兵连祸结，百姓无有一日安生，李谅祚死后，李秉常继位，又是外戚专权，国政昏聩，李秉常竟忧愤而死。”

    “传至李乾顺，他倒是效仿祖父，早年消灭外戚，独揽大权，只可惜此人佞佛崇巫，大兴土木，不惜巨万，建造佛寺，以致民力凋敝，百姓饥寒交迫，佛塔之下，尽是累累白骨……”

    这一路数下来，西夏竟然没有一个明君，整个国家，不是对外用兵，就是对内争权，百姓困苦，朝廷昏暗。

    一句话，大家伙都太苦了，简直活不下去。

    如今李仁孝擅杀功臣，天怒人怨，西夏上下，都愿意归附大宋，还望上国收留！

    当这帮人哭泣说出请求之后，赵佶无言以对，也不敢言对，完全超出了他的权限。但是西夏归附这么大的事情，也不能瞒着，赵佶只好告诉大家伙，回请官家定夺。

    “唉，听他们诉说，我都想哭了。”

    赵桓轻笑，“没看出来，太上皇还挺有同情心的？”

    赵佶哼了一声，“我哪是同情他们啊！我说想不明白，他们都那么惨了，怎么大宋就灭不了西夏啊！当初五路伐夏，几十万大军，竟然败得稀里哗啦。是不是大宋，比他们还烂？”

    赵桓翻了翻眼皮，“太上皇终于意识到了，咱们历代明相，文曲星转世，到底是一群什么东西了吧？”

    赵佶老脸通红，“也不能这么说，历代宰执诸公里面，不乏一心谋国的，比如范文正公，比如欧阳醉翁，还有王舒王，他们都算的。”

    赵桓轻笑，“他们当然算，只不过咱大宋从立国开始，根子就不正，处处掣肘，就算有一两个名臣能怎么样……当年五路伐夏失败，主要原因是后勤不济，为什么会后勤不济，那些旧党名臣，就没有干系？凭着大宋的财富，就真的供应不了几十万人的消耗？就算缺口再大，去借，去抢，去偷，去骗……我就不信，解决不了。党争到了能坐视国家损失几十万人马的地步，而没有砍几个宰执人头，没有除掉几个地方上的废物……咱大宋和西夏，还真是一对卧龙凤雏！”

    赵佶耐心听着，说实话作为一个当了二十五年天子的人，对大宋的认知还在赵桓之上。

    众所周知，著名的五路伐夏，是发生在宋神宗在位期间。

    神宗刚继位便重用王安石，推行变法，只是这个变法带来了朝局剧烈动荡，王安石两次罢相，被赶出了汴京。

    在失去最重要的助手之后，神宗其实没有放弃，他还在坚持。

    比如针对官制改革的元丰改制，就是这段时间发生的，而改革成果如何呢？一个元丰改制，节约了两万缗俸禄。

    只有区区两万啊！

    还不如直接杀了个宰执来得痛快，没准能省更多！

    到了后期，神宗什么都推动不了，就试图靠着战争，打破僵局，因此酝酿了三十万人的五路伐夏，把王安石变法以来，积累的财富全都押上了，来了一把梭哈。

    结果也很清楚，梭哈失败，各路兵马损失惨重，积累的财富荡然无存，没有多久，神宗也就带着满腹的遗憾，离开了人世。

    坦白讲，神宗是众多大宋皇帝里面，想做事，并且着手做事的。

    只不过他的能力有点一言难尽……赵佶默默比较了自己的爹和自己的儿子，论起局面，毫无疑问，儿子要差很多。

    可赵桓如何应付战争呢？

    首先宰执必须用自己信任的人，比如前期的李纲，后期的吕颐浩，随后必须安排好钱粮，从朝廷到地方，都有信得过的人负责。

    随后最最重要一条，皇帝亲自督兵，避免后方官吏拖延，也防止诸将扯皮……做到了这一步，就算是输，也不会输得太惨！

    反观神宗呢？

    在朝政上，不敢清除老臣势力，不敢杀鸡儆猴，导致庞大的旧党势力，时刻掣肘。

    面对战机，也不敢孤注一掷，坐在汴京，遥控千里之外，下场也就不言而喻了。

    想到这里，赵佶看着儿子，竟然多了一丝敬意，他的确比历代的天子强多了。

    “官家，当初大宋决定五路伐夏，是因为李秉常厌恶后党专权，因此派人送信给大宋，愿意当内应，神宗皇帝以为西夏内乱，机会到了。只要兵马过去，就会望风而降。结果却遭到了惨败，不久之后，父皇忧愤驾崩。其实现在想想，假如当时料敌从宽，准备更充分一些，大略就不会失败了。”

    赵桓微微点头，感叹道：“西夏靠着武力立国，残忍好战，是刻在骨子里的东西……趁乱出兵，见缝插针，是最要不得。大宋出兵之后，李秉常就被囚禁，西夏上下一心对敌，把黄河都给掘开了，又岂能不败！”

    说到这里，赵桓就叹道：“有几个党项部落的头人，说是要归附大宋，请求咱们出兵……这固然是个好机会，但是立刻出兵，趁机摘桃子，万一激起党项诸部的反对怎么办？别忘了，李仁孝手下还有一大帮臣子，所谓困兽犹斗，穷寇莫追，现在下手，还不是时候，至少不是瓜熟蒂落的好时机。”

    “治国用兵都要大度，不能像神宗皇帝那样，偷鸡摸狗，忒丢人！”

    赵佶听着觉得有理，至少赵桓这个逆子，你怎么敢骂神宗，那可是你爷爷啊！

    不过赵佶到底没敢说出来，毕竟别说死了好几十年的爷爷了，就算活着的爹，赵桓不也是照骂不误。

    但是有啥说啥，赵桓的判断能力的确让人五体投地……

    首先既然仁多保忠的死已经弄清楚了，那就不用客气了。

    那十几位党项头人立刻带着消息，返回西夏，立刻将死因宣扬开，告诉所有人真相。

    随后赵桓也下旨西夏，告诉所有百姓。

    “李仁孝擅杀功臣，残暴失德，妄为人君，本应立刻处死，以儆效尤。念其年幼，暂时拘押京城，以示惩罚。西夏国中，可尽快铲除奸佞，挽回人心。或另立新主，或在李仁孝认罪反思之后，重返西夏执政，何去何从，由西夏决断。”

    赵桓这一道旨意，由皇叔赵士?传达。

    这位赵皇叔刚刚只身挡住数千西夏人马，充分展示了赵宋皇室的武德充沛……他本以为抓了李仁孝，明正典刑，发兵讨伐，将西夏纳入版图，一套动作，顺理成章。

    却是没有料到，赵桓居然让西夏自己做主，西夏现在还有谁能做主呢？

    果不其然，就在旨意送到西夏的第二天，枢密使任得敬就聚拢人马，打出了迎回国主的旗号，要起兵攻击大宋。

    他有多大的本事，自己当然一清二楚，别说攻击大宋了，只怕连国内的实力派都摆不平。他打出迎回国主旗号，无非是想占据大义名分，好收拢人心。

    果不其然，在很快时间内，兴庆府的三万多兵马都站在了他这一边。

    但是也到此为止了。

    首先就是横山诸部，他们再度聚拢兵马，打出了替忠臣复仇的旗号！

    除此之外，还有一支力量也动了起来，那就是河西走廊的党项诸部。

    这里曾经是西夏的地盘，后来大石西来，抢占了不少地方。不出意外，还是按照大石的法则，每家交金币。

    因此这几年河西走廊的百姓承受着双倍压榨！

    他们守着河西走廊，水源越来越少，庄稼越来越难种，风沙漫天，生存如此艰难，却还要忍受两国压榨。

    如今西夏大乱，国主失德，又何必继续当这个忠臣呢！

    一句话，反了他娘的！

    河西走廊的诸部，竟然第一个打出旗号，要求归附大宋，同时把消息送到了赵皇叔手里。

    看着这封用血写成的书信，赵皇叔的脸上，露出了恍然的表情，继而忍不住大笑，不愧是官家，就是看的明白！

    先前不过是夹生饭，现在才开始成熟。

    赵士?没有立刻答应，只是告诉下去，让他们保境安民，切莫生乱。

    居然让河西走廊的抢了先，横山诸部也立刻表示，要归附大宋。

    任得敬再也忍受不住，这么下去，大白高国岂不是完蛋了。

    他立刻调动兵马，准备讨伐横山。

    而就在他准备出兵的当晚，突然有一伙人，冲入了任得敬的府邸，刺杀了这位枢密使。

    伴随着任得敬的死，整个兴庆府都乱套了。

    原本属于李仁孝的势力，竟然也互相杀戮起来，谁都怀疑是对方下手，想要独揽大权。

    他们彼此杀戮，将尸体丢到黄河，竟然堵塞了河道，让河水变成了可怕的红色！

    在外人看来，他们简直是疯了……西夏这块宝地，必须回归真正的主人了。

