

               “啥？”两个人一脸懵逼的望着苏启，不明白这话的意思。

    崔术龙说：“启哥，好基友是什么意思，我怎么听不懂。”

    苏启笑了笑：“没什么，我也不知道是什么意思，随口说的”

    “走吧，吃晚饭去，我请客。”

    “别觉得寒酸哈，我一般在公司的时候，来了朋友都是带到食堂里面去吃的。”

    两个人松了一口气，跟着苏启一起去了食堂。

    ……

    晚上的时候，王健在宾馆里纠结了很久。

    最后硬着头皮给他老爸打了个电话过去，把这边讨论的结果说了一边。

    王港生先是在电话里沉默了片刻。

    随后冷哼了一声：“没用的东西，我就知道你就这本事，还拍着胸脯在我面前下军令状。”

    “我还以为你能有多能耐呢，原来也就这么回事。”

    王健赶紧说：“爸，我明天在去找苏总谈下，今天他松口了，相信我在努力一把，索马国那边的事情未必没有机会。”

    王港生说：“还去丢人？有必要连续丢两次脸吗？”

    “既然海运公司没事就算了，明天尽早回来。”

    “别在中海给我节外生枝，我怕了你们这些活祖宗，一个个就知道花天酒地闹事。”

    说完啪的挂了电话，王健一阵无奈的坐在了床上。

    港城这边，王港生在给自己儿子打了电话后，马上又打通了自己好友李总的电话。

    一接通，他全然没有刚刚那副铁着脸的姿态。

    反而还十分的欣喜：“老李啊，谢谢你，如果不是你出了这么个主意 ，我还真不知道王健这小子平常看着柔柔弱弱的，但办事起来也不含糊。”

    李总这头哈哈大笑着说：“苏总松口拉，王健不是今天下午才过去的吗？”

    “可不是嘛！”王港生显德非常的兴奋：“一过去，他就跟着崔家那小子去了苏启那里。”

    “完事后，他还跟苏鸡贼一起去吃了个饭，说明我们家这小子还是有点本事的。”

    李总这头摇头笑着说：“我不跟你说了很多次了。”

    “你总是羡慕我这几个儿子，觉得他们能够担大任，但你不要看他们现在的样子。”

    “谁生下来就会说话走路的，你的培养他们。’

    “不要总是把他们骂的狗血淋头，要允许他们犯错，这样他们才会懂得。”

    “不过你这几个儿子啊，也就王建这小子有孝心，多多培养他，别犯糊涂。”

    “我们都是六十多岁的人了，是时候考虑交棒的时候了。”

    王港生欣慰的点了点头：“这小子回来后，我就会把海运产业交给他。”

    “真老咯。”

    ……

    海运公司在落地的前一天，大正集团又过来了一人。

    这个人是崔术龙的老爸崔海岛。

    苏启在听到这名字的时候，差点没笑出来，然后望着崔海岛的秃顶。

    最终化为了一声感慨：“这还是真是个注定了干海洋事业的事情。”

    随口问了一句：“崔总，你去地中海去的多吗？”

    崔总摸了摸他的脑袋，疑惑的说：“地中海？我们海运公司不会跑到那么远。”

    ‘你也知道，西方其实已经把控了里面的航线，我能够在现有的这条航线上吃着，已经算是非常不错的了。”

    “苏总，你不会是想要把航线扩展到地中海那边吧。”

    ‘这事情需要慎重、”

    苏启赶紧摆手：“没有，暂时还没有那个想法，我就随口问问，呵呵。”

    “来，我们做下聊吧。”

    两个人坐下后苏启说：“我听术龙聊起过海运这块，他说就算是我们国内这条线，基本也是西方海运公司把控了，有这事？”

    崔海岛苦笑了下：“确有其事，横海集团看似非常庞大，其实如果要算上外企，在国内都排进不了前五。”

    “苏总，你觉得可悲不？”

    苏启笑着摇了摇头：“我倒觉得这是机会，不是多么可悲的事情。”

    “怎么说？”崔海岛抬头望着苏启。

    “恩，我这么给你形容吧。”

    “在蛋糕出现之前，谁也不知都蛋糕是怎么做的，也不知道蛋糕的美味。”

    “这时，有一个天才出现了，他发明了蛋糕，于是让大家市场尝到了美味。”

    “人家是开创者，赚点钱是正常的事情，我们不该排斥。”

    “天才肯定不甘心蛋糕市场，于是硬生生的把这个市场做成了一个巨无霸，于是，我们就诞生了。”

    “路是人家走出来的，也是人家开创出来的，我们不能眼红人家的体量。”

    “而应该是想着如何践踏他，如何去争夺他的市场。”

    “我这人感性，心里容易有感恩的心。”

    崔海岛一听这话，满头的黑线。心道与你生活在同一个城市里面。

    对你鸡贼名号如雷贯耳，就跟人家吵了次架，你就让人家付出了三条海轮的代价 。

    这还有感恩之心，别出来逗我笑了，我并不觉得有多好笑。

    整理了下自己的心思说：“苏总，老实说，我家术龙跑我面前说要钱跟你合伙开公司的时候。”

    “我差点就把他拖到房间打了，因为这瘪犊子以前用这种方式从我这里坑走了不少钱。”

    “但我确定了这事情后，心里有为他小子走狗屎运而赶到开心。”

    “能够成为苏总的合作伙伴，那是他小子上辈子的造化。”

    “不过，毕竟这涉及到了数亿元的投资，所以我还是想要了解一下。”

    “苏总是打算怎么运作公司？”

    崔海岛虽然看上去一副很逗的样子，但苏启可不会傻到这老哥们就是个逗比。

    人家一头秀发掉光，没点算计能力，怎么可能会掉光、

    此刻想着的应该是怕他儿子成为自己附属，在他们合作的公司当中毫无话语权。

    儿子没有话语权，然后新公司跑的线路也是他们横海公司跑的线路。

    有点提防能力的人都会联想到，是不是这是来吞噬自己产业了。

    彻底架空横海集团。

    不过苏启也没有当回事，能有这层考虑也是情理之中。

    笑着喝了口茶说：“怎么运作，那并不是我要考虑的事情。”