    果不其然，就在这天镜湖的北面山峰上，奇怪的是，田七明明没有走上坡路的感觉，但是他已经从湖底走到了半山腰的地方。

    　　容不得田七细细观察，山洞之中已经摇摇欲坠有了塌方的危险。

    　　催动轻功，田七朝着山洞外飞去，等田七出来的时候，山洞也彻底坍塌了下来。

    　　震感由近及远，等到前来查看的人到来之前，田七已经背着青空武帝衣冠冢里所有的东西朝着宝楼船奔去。

    　　讲究的田七还不忘去小船上讲那先前放在哪里的银票拿了回来。

    　　还有三天就是道魔之争了，田七迟迟未归也越发让阿梨焦躁了起来。

    　　宝楼船此时的气氛相当的不好，少林寺的悲菩提了凡大师就坐在宝楼船外的岸边，非要见田七一面。

    　　放过去，阿梨管他悲菩提，喜菩提，早就二话不说请他看一场琼花雨了，但是如今的阿梨忍住了。

    　　田七在给她处理过往的旧账，就算阿梨要杀了凡，那也得做的神不知鬼不觉，可想要瞒过少林，真的太难了！

    　　“那和尚还没走？”风离看着梨玄机不说话，提剑就要去找了凡理论，她被梨玄机拦下来好多次。

    　　怎么说，这个时候梨玄机应该比风离更生气才对。真不知道她是怎么忍住这口气的。

    　　田七背着满满的一大包东西回来的时候天色已经是斜阳西下了。

    　　那了凡和尚的大光头和落日余晖倒是交相辉印，田七在宝楼船前停住。

    　　“大师？这是作甚？难不成是在等田某？”田七缓缓的走到了了凡的身前。

    　　了凡盘坐四天三夜，这会儿才微微一笑起身说道：“原来田施主真的不在船上，是老纳唐突了。”

    　　这话一出口，田七脸色就冷了，唐突？唐突谁？宝楼船上如今当家作主的是阿梨，总不能是唐突了宋伊人吧。

    　　而宝楼船上的人已经看到了归来的田七，阿梨则是掠过甲板来到了田七身边。

    　　“怎么回来的这般迟？你受伤了？”阿梨明显感觉到了田七身上哪里怪怪的。

    　　田七不知道怎么开口，只能歉意的看着阿梨，一旁的梅清玄倒是大叫道：“师尊！想你！”

    　　田七朝着梅清玄挥了挥手，讲阿梨的一只手牵起，转身看着了凡说道：“大师可以道歉了。”

    　　了凡平静的神色突然一愣，有点不明白田七这是什么？道歉？为什么要道歉？

    　　“田施主何出此言？”了凡双手合十，念了一声佛号：“阿弥陀佛，老衲前来，是想请田施主高抬贵手，免去李大侠的皮肉之苦，痛他人的之所痛，出家人当以慈悲为怀。还望田施主也能得饶人处且饶人。”

    　　了凡和尚一副悲天悯人的做派，让阿梨感觉到了恶心，田七却是制止了了凡的舌灿莲花，直接开口说道：“不必多言，既然不道歉，那就动手吧。你唐突了田某的夫人，莫非就想以如此说辞了事？”

    　　阿梨一脸疑惑的看着田七，好像自己还没有告状了，相公这是能掐会算了？这老和尚真是讨厌死了，明明都说了相公不在，可还是赖着脸皮不走。

    　　阿梨不愿意动用琼花落，因为这家伙是指名道姓来找田七的，用了琼花宫的东西，传出去还指不定有多难听呢。

    　　了凡抬头看了田七一眼，发现田七并不是在说笑，只是若是让他开口道歉，却是为难他了凡了。

    　　少林不要面子了？了凡微微一礼：“如此，是贫僧打扰了，后会有期。”

    　　了凡的语言之中已然不悦，这一点倒是让田七看轻了他几分，与了空相比，这老家伙只是岁数大武功高一点而已，佛性这种东西，分人的！

    　　“等等，大师留步，田某思索了一番大师所言，觉得非常有道理，既然大师想要痛他人所痛，田某怎么能违背了大师的好意。

    　　大师当心了，田某只出一拳，你唐突田某夫人的事就此算了吧。”

    　　田七好像是在询问，那身子微微前倾，脑袋稍稍斜侧的样子倒是隐约可见少年的几分浪荡不羁与快意恩仇。

    　　了凡骑虎难下，他斗不过田七这是板上钉钉的事实，但是田七此刻只说接他一拳，了凡却是也不甚担忧，都是顶尖的宗师，未必就连一拳都接不下。

    　　“田施主轻。”了凡挥开袈裟，背后闪烁着青绿色的光芒，好像是有一株摇曳的菩提树一般。

    　　菩提残经，并不只是一门疗伤心法，也有相当可观的内功修为，比起长春心经来说，在宗师这个阶段，倒是也不差多少。

    　　没有松开阿梨的手，等了凡摆好了姿势之后，田七才快速前向踏出一步。

    　　足足有四成的力道，也就是两头青玄牛的力量综合的一拳直直朝着了空的胸前打去。

    　　了空心中一惊，只感觉这不像是人能打出来的一记拳力，他分明听到了一声刀斧开山的声音。

    　　不由自主的抬起双手，了凡使出了少林绝学大力金刚掌。少林派少有以柔克刚的武学，以刚克刚是此刻的唯一解决之道。

    　　一个足足有五尺见方的金色掌印横推而出，田七却是连罡气都没有催动半分。

    　　就凭一双铁拳，硬碰硬砸在了了凡的金刚掌力之上。

    　　只是一瞬间，那金色的掌印瞬间破碎消失不见，田七的铁拳已经紧密的打在了了凡的肉掌之上。

    　　了凡浑身的气势一再的拔高，身后的菩提树的虚影仿佛也越是清晰了起来。

    　　只不过田七却是轻蔑的一笑，铁拳之上瞬间布满了一层薄薄的罡气。

    　　噗呲一声，了凡的身后仿佛像是被刺破的气球一般，整个人被内劲鼓动起来的袈裟也缓缓的收缩了回去。

    　　那菩提树的虚影终究在闪烁了两下之后瞬间幻灭。

    　　清脆的爆骨声传来，像是爆竹一般，了凡的右臂之上诡异的扭曲成了三段。

    　　一瞬间，了凡头上就沁出了细密的汗珠，脸上的皱纹老皮也抽搐了起来。

    　　田七缓缓的干净利落的收拳，躬身行了一礼：“大师好高的定力，好深厚的佛性，痛他人之痛，田某不如也。”

    　　了凡本就是极力在忍耐着体内乱窜的那股拳劲，听闻此眼，双目猛然一睁，一口鲜血喷吐了出来，随后跌落在地，半点不能动弹。

    　　而田七则是在被污血溅到的一瞬间已经搂着阿梨潇洒的飞到了宝楼船上，再没有回头去看了凡一眼。

    　　阿梨心头暗爽，但是还是有些担忧：“相公，这样会不会不好？”

    　　“不会。”田七如此回道。

    　　阿梨眯了眯眼笑的有些开心，风离则是看着梨玄机的样子在思索，这坏女人会不会就是在等这一幕？看起来的确解气，神清气爽！

    　　没错，格外的神清气爽！

