    “第一层我来说根本没有什么难度，后面的威压绝对会越来越大，我一定要超越所有的人才行！”

    帝一在心中对自己说道。

    之前所有的人都称呼他为仙界第一天才，在异元空间的时候，他就一直疯狂的去获取令牌。

    如果林凡有他一半的疯狂的话，早就成为第一了。

    帝一充满血色的眼光之中，不断的涌出野心的光芒。

    他一直想要证明自己，他就是当之无愧的仙界第一天才。

    但是林凡的出现，让他感受到了巨大的压力。

    对方只不过是一个无依无靠的散修，但从明面上来看，两人的实力不分轩轾。

    已经有很多人在讨论这件事情了，帝一从小到大都没有缺过资源的栽培，在如此优越的条件之下都跟对方不分轩轾的话，谁的天赋更强，明显是一目了然。

    作为一个非常骄傲的人，帝一不仅对于自己的实力相当的自信，整个人的性格也是很高傲的。

    无敌的信念早就扎根在他的心中，让他像一个散修服软的话，根本是不可能的。

    更让他感觉到愤怒的是，林凡竟然在异元空间中击杀了他的弟弟，然后把对方的大部分令牌给夺走了。

    本来两人之间就有着无形的矛盾，经过这件事情作为导火索之后，顿时就引发了冲突。

    一个从乡下来的卑贱小子，凭什么跟他比？

    嫉妒使人疯狂。

    帝一自己都没有意识到，他已经陷入到了一个怪圈之中。

    如果不及时解决掉这个问题的话，在来到后面的境界当中，他将会受到心魔的困扰。

    到那个时候，他与林凡之间的关系将会变得彻底的不可调和。

    因为心魔滋生，解决心魔的最好办法，就是破除心魔之中的壁障。

    林凡作为他心魔的主导体，想要让他突破到下一个境界的话，只有杀死林凡一条路可以走。

    现在两人之间的关系只能说是不太好，林凡虽然想要解决掉这个家伙，但并不是在现实中杀死他。

    可真弄到那个地步的话，那就一定是不死不休的局面了。

    帝家是一个非常大的仙王家族，背后的底蕴很深。

    虽然人皇殿下的实力冠绝整个仙界人族，但并不意味着他可以随心所欲的做所有事情。

    大家都是在互相制约，然后不断为人族的未来而奋斗着。

    林凡的速度只能说是正常，不过他表现得非常的平稳。

    整个人的身形没有任何的波动，好像身前没有威压一样。

    一开始他的速度是在第一梯队的，不过片刻之后，林凡就立刻改变了想法。

    在如此高的威压之下，他可以用这样的压力来淬炼自己的肉身，而并不是急匆匆的度过。

    反正最后的结局都不会改变，既然如此的话，为什么要浪费这一次好机会呢？

    在众目睽睽之下，林凡的速度慢慢的放缓了下来，然后到了一个稳定不变的程度。

    “为什么青衣剑客速度慢上了不少，难不成他已经感受到了压力吗？”

    “散修终究是散修，在这样的大场面下，还是上不了台面的，一下就露馅了。”

    不少派的世家子弟在嘲笑着。

    林凡这样一个存在，像是狠狠的打了他们的脸。

    拿了大批的修炼资源去突破境界，却还不是对方的对手。

    现在看到林凡的速度慢慢放缓了下来，自然有很多人开始说风凉话了。

    “你们这些散修怎么不说话了？

    最厉害的天才速度放慢，你们也熄火了吗？”

    有不少世家子弟在叫嚣着。

    这段时间当中，他们可没少因为林凡的事情而受到挖苦。

    整个仙界的散修群体都是非常讨厌世家家族的，他们当中出了一个绝世天才，自然需要大肆宣传一波。

    眼前的场景不仅望世家弟子非常的猖獗，那些普通的散修也有一些失望。

    “亏我之前还那么支持他的，没想到它居然就只有这个水平，真是太让人失望了。”

    “林凡终究还是亏在了底蕴上面，如果他要是从小到大接受良好的修炼教育的话，绝对会非常强。”

    各种各样的言论都有，而在某处不知名的天空之中，一群仙王坐在那里讨论说道。

    “青衣小子明明有着那样的实力，为什么要藏拙呢？”

    “哈哈！这小子滑头滑脑的跟个鬼一样，你以为他是在刻意放慢速度，实际上他是在利用威压来淬炼自己的肉身。”

    立刻就有人道破了天机。

    大家在得知了他的意图之后，仔细的观察了一番林凡的表现，然后发现事实的确是如此。

    青衣剑客的身影虽然移动速度不快，但非常的稳定，像是没有受到任何的阻力一样。

    能够发生这种情况，对面一定是在利用这股威压在不断锻炼自己的身体，想让自己变得更强。

    “不愧是下界上来的，当真是穷怕了，这样的考核都能够利用到修炼上。”

    一个仙王调侃说道。

    众人听到他的话之后，纷纷哈哈大笑了起来。

    不过在这一群仙王的心目当中，对于林凡的表现还是非常满意的。

    对方能够顶住流言蜚语的压力，刻意放缓自己的速度，只是为了淬炼自己的肉身。

    有这样想法的人，一定是一个非常有目标有计划的修士。

    像这样的人才是最是可怕，知道自己需要什么东西，然后源源不断的去奋斗。

    “现在外面风言风语到处在流传着，不过我相信后面一定会非常的精彩。”

    某个仙王为老不尊的笑着说道。

    很多人都在嘲笑林凡，因为他之前表现的实在是太亮眼了。

    可是在威压面前，他没有达到众人预期想要的结果，因此嘲讽声铺天盖地而来。

    林凡还在青铜阶梯中慢慢的行走着。

    一味的追求速度其实并没有那么好，比赛是持续性的，并没有时间的限制。

    只要自己能够慢慢的往前走，迟早有一天可以走到最前方。

    一鼓作气固然是一件好事情，但如果后面的力跟不上的话，反而会起到相反的作用。

    林凡就是打定了主意，一边慢慢走，一边来淬炼自己的肉身。

    

