
    火色巨人，出现在山峰之巅，气势无匹，如那金刚火神，拥有屠神灭魔的恐怖威势，让人望一眼都要颤抖。

    尤其是，他仰天怒吼，声如奔雷，那苍穹之，震动之竟然出现恐怖的漩涡，狂猛的风暴，席卷十方。

    这便将那火色巨人的伟岸，推到了巅峰，无可匹敌！

    这般巨大的声势，吸引而来的人越来越多，到了最后，外门的各大长老，都是齐刷刷的到来。

    在看到那元修之后，更是脸色大变，无论如何，元修也是外门的天骄，他们不希望损失这样的人才。

    “元修真是胡闹！”一名白发老者呵斥，他为外门大长老，在门主闭关期间，主持大局。

    此时大步向前，竟然要去救援，但方才靠近山峰，他的身形竟然倒退。

    “不好了，这山峰刻印的阵与陨落天炎的火气结合在一起，成为了封锁，我的修为太强大，无法进入！”

    大长老颜色大变，陨落天炎的火气，最近暴躁无，在历史也曾发生过，但从未如此次这般恐怖。

    他的修为强大，无法进入，而修为低的人进入其，又是等于找死。

    如此算下来，无人可救元修！

    “唉。”他哀声叹气，无奈退下。

    在他身边的几名长老，也是无奈。

    而周围的弟子，无不是怜悯的望着元修，这一次外门的九少爷，要异主了。

    “他自己不知好歹！”当然，其也有人冷嘲热讽，一名络腮胡青年，便是冷笑连连。

    他为玄炎神门外门第五，号称五少爷。

    “元修那个垃圾，死了也不值得可惜，一个骄横跋扈的废物而已。”另外一人开口，为白衣少年，外门六少爷。

    剑琴更是冷笑，元修无耻至极，死不足惜，她甚至为无法亲手斩杀他，而感到懊恼。

    在众人如此心思下，那山巅的火焰巨人，也是开始行动，猛地张开嘴巴，朝着元修一吞。

    恐怖的吸力，荡起无边的狂风，无数的山石飞起，进入他的口，甚至那山下的弟子，都是觉得身体隐隐向前，他们骇然之下，再度退后。

    而苏浩在这火焰巨人之下，更是被恐怖吸力笼罩，身形不受控制的飞起，化成一道流光，进入巨人之口。

    在进入的同时，苏浩不是胆怯，而是想要大笑，甚至还故意加快速度，钻进了火焰巨人的嘴。

    在那火焰巨人体内，他察觉到了恐怖的先天道之气，对他的滋补巨大无。

    果然，在进入其，火焰焚烧而来，要将苏浩化为虚无的同时，一缕缕神秘的火气，也是呼啸而至。

    那是陨落天炎的火气。

    异火榜排在第三十的异火，天地出名的先天至宝之气！

    “吸！”

    火焰笼罩，苏浩也是察觉到炽热，甚至身躯之，出现了烧伤，但他毫不在意，立刻展动功法，无限吞噬火焰。

    更在这火焰吞噬的同时，他的储物手镯之，立刻飞出大量的法晶，在恐怖温度之下，法晶全部融化，蒸发，成为恐怖精气。

    这精气之的杂质，都是被火气彻底焚烧，变得无精纯。

    苏浩张开嘴巴，呼啦一下，将那些精气全部吸入。

    火气强大天赋，法晶增长修为，修为天赋齐齐暴增，苏浩的修为进步巨大无。

    同时，秃毛鸡与小豆子钻了出来。

    秃毛鸡双目大亮，这种天地异火，对他的滋补超越了一切，可让他的修为暴增，身的诅咒消失更快。

    “我吞，我吞，我吞吞吞！”秃毛鸡喊着口号，大口吞咽火焰，翅膀的黑色雾气出现，再度开始净化。

    “我吃，我吃，我吃吃。”小豆子有样学样，火焰进入他体内，让得他身金光更是澎湃，气息浩大之，达到了圣胎第二层，隐隐之间，在小豆子的头顶，出现了几根特殊的羽毛。

    这些羽毛，传达一出一股恐怖气息。

    山下之人注视这一幕，全部是摇头叹气，元修被一口吞了下去，必然是被焚烧成为虚无。

    毕竟，那陨落天炎的火气，纵然是五少爷与六少爷，那也是万万不敢触碰的。

    而元修之那两人，要差的多。

    “可惜啊，可惜！”大长老无奈摇头，元修死定了，在他心，那是万分之一存活的机会都没有的。

    但，在他打算此远去，不想继续心伤的同时，在那山峰之巅，一道巨大的震动轰隆而起。

    剧烈的程度，之雷霆还要澎湃，天地似乎都是抖了一抖。

    当即，大长老神色大变，再度望去。

    一眼之下，他的双目暴增，第二眼注视，生出不可思议，第三眼看去后，一名少年从那爆炸的火焰巨人体内腾出，傲立在苍穹之，大长老发出了哈哈哈大笑。

    这是意外，也是惊喜，惊喜的不仅是元修活下来，还是他的恐怖。

    毕竟，五少爷与六少爷，都是无法抵挡火焰，而元修做到，证明他的非凡，也许修为进步巨大。

    事实，的确如此，苏浩在那火焰巨人体内，的确是进步巨大，距离帝级天赋，还有百分之十五的距离。

    且，他的修为，向前大步跨进，达到了圣胎第二层巅峰的地步，只差一分，便可踏入第三层！

    山下的人，包括大长老之外，全部是爆睁双眼，元修未曾死，竟然活着出现了，而且看样子没受多大的伤害？

    “这怎么可能，我进入其，都九死一生，他怎么可以活着？”络腮胡青年，目闪烁无震惊。

    “错觉，这绝对是错觉。”六少爷也是猛地摇了摇脑袋，认为此时在梦，元修那两下子他再清楚不过了，和他差距巨大。

    他都要死，元修不可能活。

    不远处的剑琴，更是怒气冲冲道：“该死的，这家伙竟然活着！”

    全场都是不可思议，无论什么原因，元修都是捡回了一条命啊，但在他们以为，那元修要此下来的同时，却是发现对方，向前跨出了一大步，登了第二座山峰！那是外门三关，第二关！
