    安林将小兰赚的八百万枚灵石收入纳戒之中。

    此刻，他的纳戒中已经有足足六千万枚灵石，这都是多亏了缇娜，小兰，天庭众仙，渡劫修士，南天羽国朋友们的鼎力相助。

    之后他的赚钱速度或许会慢一点，但是在一年内赚够一个亿，已经不是空谈的梦话。

    安林有些开心，又给了两枚太阳树结的五品仙果，白昼果，作为小兰的劳务费。

    其实，这只是他送南天羽国特产的借口罢了。

    狂送礼物，小兰是不会收的。这种可以增加炎力的果子，两人都可以吃，小兰没脸老是使用安林的修仙资源，安林需要一个让小兰心安理得的借口，劳务报酬这个借口刚刚好。

    “对了，轩辕诚同学已经成功晋级化神期，重新回到学校上课了。”许小兰开口道。

    “哇！诚哥好棒！说闭关突破就闭关突破，一气呵成，厉害！”安林竖起了大拇指，脸上满是赞赏。

    “这样一来，我们班的苏浅云同学和诚哥都已经化神境，再加上我们两个化神境，实力真的非常强，就算和校园创立以来的历届学生相比，阵容也都算是最为顶尖的了。”

    许小兰翻了个小白眼：“还不是被你逼出来的。”

    “说得你好像没有责任似的。”安林也笑了。

    许小兰撇了撇小嘴，没有否认。

    如果说安林是一个不合常理的妖孽，那么许小兰就是一个典型的一步一个脚印的逆袭史，是以众学生看得见的速度，一步步逆袭超越。

    入学的时候，许小兰只是道之体九段，轩辕诚和苏浅云却是育灵境，开局无比耀眼。

    如今大四了，许小兰却已经化神中期，轩辕诚和苏浅云才刚刚进入化神期，这不是逆袭是什么，超级刺激人的啊！

    所以在仙联大，安林成为了传说级别的妖孽人物，许小兰成为了传说级别的励志天才。他们两人的事迹，就算放眼整个仙联大的校史，也是极为耀眼的存在。

    同为入学的天才，轩辕诚和苏浅云怎么可能不受到刺激，他们也是有傲气的啊，所以便开始拼命追赶。

    两人的实力也在不断追赶之中，快速增长，获益匪浅。

    这可能就是良性循环吧……

    安林和许小兰琢磨了一阵，准备再举行一次平底锅火锅宴会，庆祝诚哥成功晋级化神。

    夜晚，小阁楼内。

    众多朋友再次欢聚一堂。

    安林再次看到了许久未见的诚哥。

    诚哥容光焕发，好像变了个人似的，对人也特别的热情。

    “诚哥，你看起来精神很好啊！”安林忍不住夸赞道。

    “人逢喜事精神爽，我终于迈入了化神之境，也算是完成了我进入学校定下的目标，可以心安理得地毕业了。”轩辕诚感慨一声，俊美的脸上有着让人见之沉沦的笑容。

    唐西门在一旁听得泪流满面，进入化神才能心安理得地毕业？那他是不是就不用毕业了？

    仙灵塔试炼就快要到了，他再不突破至半步化神，可能连校园名人榜都进不去。

    唐学长表示压力很大。

    “安林同学，我去嫦娥姐姐那里渡劫的时候，她托我给你带句话，说神丹炼制之事可能会在年底完成。”苏浅云开口道。

    安林打了一个响指：“叫她放心炼制，哥不差钱！”

    他现在钱多了，也是一个有底气的男人了。

    唐学长闻言惊讶道：“安林，你要神丹做什么？”

    “最近在琢磨突破返虚境的事情，需要一枚神丹作为辅助。”安林对这件事，都是没有隐瞒。

    嘶……场上的众人又倒吸一口凉气。

    “我们还在研究如何突破化神境之时，你已经在研究如何突破返虚境了？”唐西门瞪大了双眼，拿着筷子的双手微微颤抖。

    “没有人会在求道之路上等人的，我们也要努力了啊。”轩辕诚拍了拍唐西门的肩膀，眼中满是鼓励之色。

    唐西门作为学长，却受到学弟的鼓励，感觉心好塞。

    “对了，今年年级下凡执行任务之事，我们班级有三个名额，目的是调查黑羽族和凡间通道之事，任务比较危险，要达到育灵期境界才可以报名，你们谁想去？”作为班长，轩辕诚已经有了选人的权利。

    场上基本聚集了一班所有的精英，在这里问其实也没区别。

    “我要巩固境界，就先不去啦。”苏浅云吐了吐小香舌，软糯糯地开口道。

    安林倒是对黑羽族的事情毕竟感兴趣，他不禁将目光转向许小兰。

    许小兰心有灵犀一般，浅浅笑道：“天庭做菜赚钱的事情交给我了，你放心去吧，反正我做菜比你赚的还要多。”

    安林胸口一闷，虽然说的是大实话，但是太扎心了喂！

    他默默举起了手，微笑道：“诚哥，我去。”

    “好，安林同学去了，还有两个名额，你们还有谁想去吗？”轩辕诚微笑道。

    苗甜，骆子平等人轻轻摇头，皆是拒绝了任务。

    他们对黑羽族不感兴趣，这个任务除了校园固有的那一点奖励，又没有什么实际意义上的机缘，所以并不想冒这个险。

    轩辕诚看到这一幕，也是轻轻一叹：“你们都不想去，那我去吧。”

    “我可以加入吗？汪！”大白此刻举起了狗爪，兴奋道。

    它对凡间的会动的美女画像特别感兴趣。

    “作为安林的兽宠前行，当然可以。”轩辕诚微笑道。

    “安林巨人，我也要去，我还没去过凡间呢。”缇娜落在安林的肩膀上，粉嫩纤秀的小手扯着他的头发，很兴奋地说着。

    她听安林提起过，那里是安林的老家，作为一个合格的兽宠，她自然要去看看啦。特别想看看，究竟是怎么样的一个地方，才能培养出安林这样优秀的人。

    轩辕诚看到有两大强力外援加入，心中一松，此行的任务安全有了更大的保障，心情也愉悦了几分：“还有谁想要加入？还有最后一个名额。”

    看到众人好像都没啥兴趣，轩辕诚也不在意，微笑道：“既然如此，那就我和安林同学两人一起出发了。”

    下凡的日子定在两天之后。

    时间一到，安林，大白，缇娜，轩辕诚，便开始再次踏上凡间之旅。