    “不错不错，面对我等的气息威压与精神压迫，竟然还能这般云淡风轻，不卑不亢，定力果然强大。”

    玉阳无极看着秦长生，严肃的表情忽然扬起一丝笑容，压迫在秦长生身上的强大威压，也瞬间消失无踪。

    其身边那三名强者也都点了点头，看向秦长生的眼神也都浮起一抹欣赏之色，眼神不再凌厉。

    “你就是青龙前辈的弟子吧？秦长生，这些天我们可都有关注你，城中不少人也都在谈论你这两天的辉煌战绩，蜕凡境的修为境界，便有如此实力，斩杀四阶妖兽如斩草芥一般，了不起，不愧是青龙前辈的弟子。”

    玉阳无极笑着说道。

    “大统领谬赞了。”

    秦长生不骄不躁，谦逊的道。

    玉阳无极笑道：“不骄不躁，难能可贵，说吧，你此番来找我，所谓何事？”

    说到正事，秦长生立即正色道：“大统领，三位前辈，在下此番前来，是为兽潮一事。”

    “大统领与三位前辈应该也都注意到了这两日入夜后，妖兽山脉中浮现的那一道妖异血光异象吧？”

    “在那妖异血光浮现之后，妖兽山脉便传来遥远的兽吼之声，似乎受到刺激一般，吼声狂躁，在下觉得，这兽潮的根源，或许就在于那道血色妖光，若是不能查明这道血色妖光究竟为何物，不能解决掉兽潮爆发的根源，兽潮恐怕难以被真正的镇压，长期下去，大荒城只怕迟早会失守。”

    听到秦长生的话，玉阳无极与那三名强者顿时纷纷收起了笑容，神情同样变得严肃与郑重了几分。

    几人相视一眼，玉阳无极深吸口气道：“此事，我们也想到了。”

    “你既然来到这里，与我等说起此事，我也不必隐瞒你，事实上，昨天夜里，虚无崖与南宫前辈，便已经洞察到了这一点，并且前往了妖兽山脉查探情况。”

    “但直到现在，虚无崖与南宫前辈，都不曾回来，音讯全无，我们方才便是在为此事担忧。”

    听到玉阳无极的话，秦长生顿时面色微微一变：“虚师兄与南宫前辈去了妖兽山脉？”

    虚无崖曾也是青龙学府的学员，所以秦长生称呼其一声师兄，倒也说得过去。

    得知虚无崖与南宫无敌二人昨夜便已经前往了妖兽山脉查探情况，如今那妖兽山脉中的妖异血光再现，虚无崖与南宫无敌二人却杳无音信，这让秦长生心中不禁生出不好的念头。

    “不论如何，引发兽潮的根源，必须要查明，如果不能在根源上解决问题，兽潮便永无宁日。”

    秦长生深吸口气，眼神决绝道：“我愿前往妖兽山脉，查探情况。”

    听到秦长生的话，玉阳无极与三名强者顿时纷纷目光一盛，看向秦长生叱道：“胡闹！”

    “虚无崖与南宫前辈，仙台境界，进入妖兽山脉之中，都情况不明，你一介蜕凡境的小辈，去那妖兽山脉，岂不是送死？”

    “我若真让你去，万一你出了什么意外，我如何向青龙前辈交代？”

    秦长生摇头道：“大统领错了，陛下派你前来此地，是为了镇压兽潮，解决兽潮，是要守护天下人，给天下人一个交代，而不是给某一个人一个交代！”

    “师尊浩然正气，我想他会理解我的做法，无需你给交代。”

    玉阳无极闻言，不由得身形一震，看着秦长生的目光闪烁。

    给天下人一个交代，而不是给某一个人一个交代！

    这句话，犹如一击重鼓，狠狠的敲击在他的心头。

    他目光死死的凝视着秦长生，看着秦长生眼神坚决，不由得深吸口气道：“你说得不错，我的确是要给天下人一个交代，镇压兽潮，是我来此的目的，也是我的责任。”

    “而要真正解决兽潮，便要从根源上着手，必须明确其根源所在，但……我不能让你去冒险。”

    “你是我天元古国的天才，未来的成就不可限量，若是让你去妖兽山脉冒险，葬身其中，这将是我天元古国的损失，陛下若是知道，也定然不会让你前去。”

    “你，有更大的价值，未来的天元古国，还需要你们这样的天才来支撑，你明白么？”

    玉阳无极轻声道。

    “若不能度过眼前的难关，又谈何未来？”秦长生摇了摇头道，“至于天才，温室里培养不出天才，只会培养出外表光鲜的花朵，一点雨雪风霜，便会凋谢，你们，需要这样的天才么？”

    玉阳无极闻言顿时语气一滞，没有想到秦长生竟也如此伶牙俐齿。

    同时，他不由得深吸口气，不得不承认，有些被秦长生说动。

    温室里只能培养出外表光鲜的花朵，却难以经受雨雪风霜。

    同样，也培养不出能够独当一面的真正的天才。

    “你真的决定了么？”

    与身旁三位强者对视一眼，良久，玉阳无极深吸口气，轻叹一声，冲着秦长生道：“此行，必定是凶险异常，动辄会有殒命的可能。”

    “这件事，总要有人去做。”

    秦长生开口说道，语气坚定。

    “好吧，我承认我的确被你说动了，既然你执意要去，那便去吧。”

    “不过，不是你一个人去。”

    玉阳无极开口说道，见秦长生目光看来，玉阳无极笑道：“正如你所言，镇压兽潮，这不是你一个人的事情。”

    “我会再派几个人，与你一起，组成小队，一同前往妖兽山脉查探情况，有什么事情，你们相互之间，也好有个照应，一人独行，太危险了。”

    秦长生闻言点了点头，没有拒绝。

    多几个人同行，若是出现什么意外，只要能有一人逃脱，就能带回情报。

    “原本，我们几个老家伙是想亲自前去妖兽山脉中查探的，但，我们现在还需要坐镇大荒城，盯着兽王级别的妖兽，否则若是兽潮再次袭来，兽王现身，大荒城将无人能挡。”

    玉阳无极轻叹道。

    秦长生当然明白这一点，开口说道：“大统领作为三军统领，岂可亲自深入妖兽山脉犯险。”

    玉阳无极摇了摇头，没有多说什么，立即派人，组建起了一个探索小队。

    这个小队的质量极高，加上秦长生，一共十人。

    十人之中，修为最高的一人，有着道宫境初期的修为。

    修为最低的则是秦长生，只有蜕凡境八重的修为境界。

    其余人则都有着元罡境九重的修为境界。

