    《二合一》

    固拌！

    叶钟鸣对这家还是有很深刻印象的。

    当时在苏城，本以为这就是一个实力还不错的外来连锁，以经营战兽为主，还是那种主攻零售的，不是苏族授权的官方店铺。

    现在看来，这家店铺，好像实力远比叶钟鸣认为的要强得多。

    甚至于，连续两天给了叶钟鸣不小的震撼。

    第一天，叶钟鸣接到那份兽池装备清单的时候，上面的价格就很让人吃惊了。从最便宜的数万月岁金的，到中端的几十万月岁金的，再到最高端一款价值两亿对月岁金的，都让叶钟鸣知道，这家店铺的不同凡响。

    第二天给叶钟鸣的震撼是，人家直接上门，带着一小支谈判队伍，并且还带来的不少兽池样品。

    行动之迅速，动作之果决，都让人惊讶，并且这种行为还说明了一件事情，就是人家在这一处幸存者堡垒上同样有很大的势力在，不仅带了商品，还准确找到了叶钟鸣。

    不是去星眼族，而是直接来了云顶庄园……人家显然是知道云顶庄园的。

    对于信息的掌控，这个商业势力显然已经到了很精细及时的地步。

    领头的人是一位萝喀津士族的人，这个种族以出色的商业天赋闻名，虽然并不强大，就是一个小种族。但因为许多族人都是经济组织的分析人甚至是负责人，让他们的影响力很大，种族也因此受益，过的比许多大族都要滋润。

    “族长大人，您好，首先请允许我恭喜您成为星眼族的新任族长，祝您族运昌隆。”

    这位叫做季思安的老者非常有礼貌，一副笑眯眯的样子。

    叶钟鸣点点头说名字不错的时候，这位负责人倒是一愣。云顶之王马上笑笑，自然不会解释这名字在地球上也适用这个理由，说些别的岔了过去。

    一行人到了会议室，叶钟鸣给他们上了茶之后，互相寒暄了几句，季思安就先开口了。

    “不知道族长大人是否看了我们传过来的商品清单，有没有中意的设备呢。”

    萝喀津士族人会做生意，强在事前的分析、事中的统筹和事后的维护，其中有一点很出名的是，他们大多很真诚，不会使用一些很低劣很不好的手段，也不会因势压价以好充次等等，这让他们的名声极好。

    他们谈生意的时候平和而直接，干脆而浅显，这也是他们受欢迎的原因之一。

    听到这位如此问，叶钟鸣放下茶杯，在终端上点出了那份清单，看着上面问道：“不知道这是最终价格吗？”

    季思安笑笑，“族长大人应该知道，我们固拌无论是在各个幸存者堡垒上的诸多商铺，还是由我们这些区域负责人提供的各类报价，都是货真价实童叟无欺的。”

    叶钟鸣点点头。

    季思安笑着看着他，等待着叶钟鸣说话。

    他虽然主动过来这边谈，可不是说他就着急想要做成这笔生意，相比于这一次的交易，季思安其实对叶钟鸣这个人非常的感兴趣。

    这位从母星上过来宇宙万族的生命到这边大概有一年半左右，据说实力已经突破了大高手。

    这种天才不是没有，在宇宙万族的历史之中，数量可能还不少。

    可一个人如果能够在飞速提升自己实力的同时，还能成为他代理种族的族长，翻身做了主人，并且依靠着母星上来的人和自己拉过来的帮手，建立了独立于代理种族之外的一大片基业，那么这样的人，就太不简单了。

    代理人，代理人，虽说有不少在他们代理的种族走到了高位，但绝大部分，其实地位不高，甚至超过四分之一在最初的时候就会死在新手战场。

    这其中走到了代理种族最高位置的，有几个？

    至少在季思安的印象中，好像是没有的。

    对于这样一个人，当主动发来购买意愿的时候，上面的命令立刻就传了下来，他今天，是带着一些不确定目的任务来的。

    “当时在苏城，我曾经给你们的人留了信息，关注叛龙族的情况，现在，有什么消息了吗？”

    当时，叶钟鸣在让固拌购买了白龙马时候，就留下了联系方式，虽然是界苏助手的，但到今天，固拌那边也没有主动联系过。

    季思安倒是有些意外这个话题的转移，不过他是专业人员，很多念头在瞬间转了一下之后，立刻道：“请您稍等下。”

    之后和后面的随从低声说了几句，那些人便在终端上操作了起来。

    这个过程并没有多久，也就是几分钟的样子，之后便把结果汇总到了季思安这里。

    季思安只是看了眼，立刻把得到的信息传到了会议室上的大屏幕上。

    上面，是一共四条关于叛龙族售卖的信息。

    “当时族长大人留信的苏族分部，自从您离开之后并没有叛龙族的货源，这四条，是现在所有的固拌分店还在培养中以及正在出售的。”

    叶钟鸣看了下，发现上面有两条信息是灰色的，那代表固拌手中有货源，但还没有完成驯化，没有公开出售。另外两条信息亮着，代表着两条现在正在出售的叛龙族，一水一土，从颜色上面就可以分辨出来。

    叶钟鸣扫了一眼价格，之后道：“四个……我都要了。”

    那边无论是季思安，还是后面跟来的几位随从，都愣了一下。

    他们倒不是认为叶钟鸣买不起，毕竟除了两个没有被标出价格的未驯化幼龙外，其余的两条龙，加在一起也就是不到两百万月岁金。

    他们是觉得叶钟鸣好像对叛龙族有种怪异的偏好。

    这位星眼族的眼大人已经购买了一条叛龙族了，现在他还要再买？这东西价格虽然不算特别贵，可随后的饲养成本绝对是战兽之中最贵的，不仅仅要特殊的饲料之类，还有控制它们培养它们都需要花巨资，并且这些投资有极大的可能会白费。

    叛龙族的反噬问题，非常的突出。

    不过，既然客户说买，他也没有拒绝的道理，最后四条叛龙以三百万月岁金的价格成交。

    在成交之后，叶钟鸣突然问道，“不知道固拌是从那里得到的这些叛龙族呢？”

    季思安挑了挑眉毛，但依然没有在他的脸上表现出任何不满或者不屑或者愤怒之类的异样表情，保持着微笑道：“这便属于商业机密了。”

    叶钟鸣手指在桌面上敲了敲，然后道：“其实，没有什么是没有价格的，至少绝大部分都是这样的，我相信这个消息也是如此。”

    “这样吧，麻烦你询问一下能够在这件事情上有决定权的人，就说，我愿意出一个足够高的价格来购买。”

    说完，叶钟鸣看着光幕上还没消失的几张叛龙族图片，轻笑道：“至少，要比你们花大价钱培养这些叛龙族还无法卖出一个好价钱有价值的多。”

    这句话，让本来还想继续拒绝的季思安沉默了下来。

    叛龙族的出处，据他了解，是固拌这个商业存在为数不多独享的秘密，没想到这位星眼族的族长眼光这么准，直接想要购买这个秘密。

    一旦把这个秘密出售了出去，今后即便是还能做叛龙的生意，估计也会大受影响，并且他总是对这位叶钟鸣对叛龙族的执念有怀疑，怕他做出什么事情来牵连到固拌。

    但从一个生意人的角度来说，季思安认为叶钟鸣说的没错。

    叛龙族的生意确实是垄断生意，可和其他的垄断不同，这个生意的利润其实不高，单看售价还可以，最便宜也要几十万，极其优秀的甚至可以摸到百万月岁金的边。

    可一年下来，能出售几条龙？估计所有的固拌商铺加在一起，也超过不十条。

    扣除从抓捕到饲养，到驯化，再到运输和待售状态的吃喝喂养等成本，利润其实说起来真不太高。

    在固拌所有战兽方面的生意中，这点利润有些微不足道。

    如果对面真的能够给出一个诚意很高的价格，从季思安的角度来说，倒不是不能操作。

    不过他只是一个区域负责人，虽然已经接近高层了，但也仅仅是接近，位置上还是顶级中层而已。这种涉及到某项秘密的事情，真不是他可以决定的。

    季思安想了下，“这样吧，这件事情超出了我的权限范围，我需要回去之后向上面请示一下，有结果了，再给族长一个确切的消息。”

    叶钟鸣自然答应，他希望得到这个渠道，进而探查一直以来非常感兴趣的叛龙族情况，但他不着急，这个最多算是一个国区人对传统形象的一种执念，完全的支线。

    “这个、这个、这个还有这个……”叶钟鸣撤掉光幕上叛龙族的信息，转到了之前那份兽池装备的清单上，在上面接连画下了超过二十种大大小小的兽池装备，价格还都不便宜，最低的一个也超过了百万月岁金，最贵的那款，排在所有兽池装备的第五位，售价高达八千万月岁金！

    如果这些全部都卖出去，销售额会达到三亿一千万月岁金！

    哪怕是在固拌，这也是一笔足以震动整个内部商业体系的交易。

    至少季思安这边，在他的职业生涯中，只有一次内部谈好他负责接管的交易当时的金额是超过了这个的。

    一下子，季思安就兴奋了起来。

    文人比文，武人比武，商人比商。

    季思安要是做成这桩生意，相当于完成了一个成就，在他的履历上，会是光彩的一笔。退休了之后，也可以时常拿来回忆，或者给自己的儿孙们讲一讲。

    只是，叶钟鸣的下一句话就让季思安冷静了下来。

    “如果这些我全要，不知道是最终价格吗？”

    刚刚，叶钟鸣说过同样的话，只是现在听起来意义就完全不同了。

    花三百万月岁金和花三亿月岁金，那是两个完全不同的概念，就像你去银行的支行存钱，存三百万，肯定可以见一下客户经理，但你存三亿，应该可以到行长的办公室喝杯茶。

    上一次，季思安很干脆的拒绝了，但这一次，他犹豫了。

    他怕再次拒绝，人家会直接把购买意向减半。

    这么多年，季思安对于顾客是真想买还是装着要买是能分清的。

    对于叶钟鸣的购买实力，季思安也并不怀疑。上一界的新手第一，这一次新手第一的老板，一个发展中种族的族长，一个大庄园的所有者，这些，无不证明人家是有底子的。

    “要不，你问问？”叶钟鸣笑着，“你问问吧。”

    说完，站起先走出了会议室。

    “这位……老手啊。”后面一个随从轻叹道。

    季思安听了默默点头。

    开始的问价，之后转移到叛龙族的问题，再到突然表现出大量购买意愿，最后到砍价，一套流程下来驾轻就熟，一直占据着主动，让你不得不跟着他的步伐走，如果说这样的人一样没做过生意，季思安是不信的。

    这么大的交易，季思安全真就不可能独断专行，他思考了一下，开始联络上级。

    他打算不仅把兽池装备的交易请示一下，连叛龙族的事情，也一起说了。

    ………………

    会议室外不远的一个庭院中，叶钟鸣站在这里，一边戴芝走了过来。

    “老板，有了消息。”

    肖敏带着一队红妆卫队去了藏书宫，现在戴芝负责叶钟鸣的一切事物。

    “界苏那边说，固拌是一个联盟式的商业组织，背后有几位大人物的影子，苏族知道的，有位莱娜星阵营中超级大族睿柏斯坦人的巅峰高手，还有一位是一个已经消亡种族的遗世人，也是巅峰高手。整体信誉是不错的。”

    叶钟鸣听了嗯了一声，叹道：“我怎么有种巅峰高手多如狗，晃来晃去遍地走的感觉呢。”

    戴芝听了就笑：“大概是因为老板也到了这个层级吧。”

    “拍马屁也不给你涨工资。”叶钟鸣哈哈笑着说。

    “合呢？”笑过之后叶钟鸣问道。

    “去准备了，之前她把那些高转药物发给他们族人研究了，收回后就拿过来。”戴芝马上答道。

    叶钟鸣想了想，向着会议室方向走。

    “一会合到了，让她带着东西进去给我们倒杯茶。”

