    第1078章值得被那么多人喜欢

    苏夏直觉这件事情不简单，但是王柯又已经被抓捕归案，她也不好再说些什么。

    而且这件事的直接受害者不是她，是明姐。

    听说明姐前段时间已经搬离帝都，去了一个小城市生活，虽然不知道她在那里做了什么工作，但是听说赚的少，但是很轻松。

    估计王柯被抓捕后，她还要来帝都一趟。

    但是这件事总归是和苏夏没什么关系的，她只不过是在最后的时候，帮了明姐一下。

    她安安心心的在剧组拍戏，季节逐渐的步入了春季，万物复苏，还有两个月杀青，杀青大概是在五月，天气温度都正好。

    救赎的三集小番外都已经全部的播完了。

    大概是观众们早就对救赎的剧组没有了什么期待的原因，所以播出期间都早就习惯了的被这种玻璃渣里找糖吃的感觉支配，毕竟电视剧都已经结束很久了，能有这个番外，已经让大家很开心很意外了。

    可是在最后一集播出的时候，看到了林落对霍殷说‘以后的每一年，我都会在你的身边’这句话，还是忍不住的破功爆哭了。

    绝了。

    这个flag立的绝了。

    剧组怎么忍心这么虐他们啊！

    剧组没有心！

    但是同时的，他们也意识到了，救赎这次是真的结束了，于是伤感伴随着被虐到了的难过，剧粉们把救赎的词条给刷上了热搜。

    唯一能安慰到他们的大概就是这剧中的男女主在一起了吧。

    而且还拿到了大满贯！

    苏夏对于他们的不舍很有感触，也同样的理解剧粉们的心情，她看到一部喜欢的电视剧，或者是小说，到了大结局，也是这种心情。

    空落落的，感觉少了什么似的。

    但是生活仍然要继续。

    薛明安给苏夏接了个综艺，她已经很久都没有上综艺节目了，恰好厨神的新一季即将开始录制，作为让苏夏和陆景尧第一次同台的综艺节目，热度并不小，尤其是他们两个一起上的那一期，被很多人的反复重刷。

    最主要的是，这是个放松的好节目。

    吃吃吃的同时，还会有曝光。

    所以薛明安才会把这个节目给接下来。

    苏夏欣然的答应。

    很快的，苏夏即将参加厨神的消息就传遍了，作为很久都没有看到自己家宝贝上综艺的夏粉，开心的不得了。

    录制的时间在月底，厨神的录制地点在帝都，正好录完这个节目之后她就直接的和陆景尧一块去陆家老宅了。

    她晚上和陆景尧打电话的时候，也从他的嘴里听说了陈医生要在月底回国了，正好也顺道让他帮着看看身体，这几个月她嘴巴都淡的没有一点味道。

    难受的要命。

    顾予算是沉浸在了恋爱的快乐里，连游戏都不打了，有时间就是去和韩月联系聊天，不过韩月也忙，不怎么理他罢了。

    这样的日子一直持续到了苏夏去拍厨神的那一天。

    有她在剧组里，杨琪琪不敢做些什么，这些天就只敢小心翼翼的拍戏，连看都不敢看顾予一眼，苏夏有点担心她走的这几天，杨琪琪作妖，于是语重心长的对顾予道：“你心里有点数啊，手里的幸福别被自己给作死了。”

    顾予知道她在说什么，满不在乎的道：“我一心向着月月，其他的人完全入不了我的眼，你就放心吧。”

    苏夏不置可否。

    显然是对他的话还是有点怀疑的。

    但是时间比较赶，所以苏夏来不及说别的，就被薛明安给轰上车了，她打开车窗，扯着嗓子的：“有事给我打电话。”

    顾予摆摆手：“你可赶紧走吧。”

    苏夏哼了声，扭头不看他了。

    到达帝都已经是下午了，节目组有专门来接机的车，机场外早就有粉丝等着了，虽然很激动，但是都非常有素质的排成几排的队站好，也不尖叫，怕打扰到来来往往的路人，对苏夏产生什么不好的影响。

    苏夏只要一拍戏就开始进入神隐的状态，除了前段时间的颁奖典礼，一般都看不到她的人，所以都很想念她，想说的话自然也不少。

    “马上要到国际电影节了，夏夏到时候你会去吗？”

    国际电影节苏夏也入围了最佳女演员，不过举办的那几天，是剧组拍摄最为紧张的几天。

    所以能不能去，还要到时候再看。

    她轻声的开口：“看剧组的拍摄日程吧。”

    他们问的问题，苏夏只要听到了，和能回答的，一般都会回答他们。

    所以这也就是她的粉丝喜欢接机的原因。

    亲切随和，虽然有一点距离感，可是都是正常的，没有一点的架子，会看着你的眼睛说话，能让你感觉到，她在认真的回答你的问题，并且十分的尊重你。

    没有高人一等，是让人能感觉的到的温柔。

    这样的女孩值得被这么多的人喜欢。

    来接机的车就在不远处，有工作人员带着工作牌的走了过来，苏夏回头朝着夏粉们挥了挥手，轻声的道：“快回去吧，注意安全。”

    粉丝们都有点恋恋不舍。

    “那夏夏你的微博一定要营业啊，我感觉好久都没看到你发自拍了。”

    “你欠我们的九千万福利还没发呢。”

    “我们要十八宫格！”

    苏夏笑吟吟的：“好好好，都有的，等我录完节目就发。”

    这让粉丝们都不禁的欢呼了起来。

    “那夏夏再见！”

    “路上注意安全宝贝！”

    “拍摄一切顺利哦~”

    苏夏点了点头的转身，然后轻盈的上了车，在车里挥了挥手，工作人员才把门给关上。

    路上，薛明安扭头看她：“十八宫格，你答应的倒是爽快，你手机里有十八张照片吗？晚上就录制结束了。”

    苏夏道：“有啊，怎么没有，而且等会再拍几张呗，肯定够了。”

    她靠在椅背上打了个哈欠：“我也是喜欢自拍的好不好，都在我的手机里呢。”

    “等会发给我看看，我得先瞧瞧你的自拍能不能发的出去。”

    薛明安这句话，顿时就让苏夏有点不满了。

    “你是有多嫌弃我的自拍啊。”

    (本章完)

