    关于生儿子这件事情，亓官让是拒绝的。

    他当年立志要生一打闺女，结果生到第三胎的时候冒出个儿子，第四胎依旧是带把的。

    亓官魏氏看着丈夫拉得老长的脸，心下忍不住打鼓。

    “未能替老爷生下女儿，这是妾身的错……但孩子，毕竟是老爷的骨血……”

    亓官让看着被奶娘抱着的小儿子，无悲无喜道，“生都生了，还能如何？”

    又不能将这个儿子塞回去回炉重造变成女儿，他再失望也只能选择接受现实。

    亓官让不喜欢儿子反而对女儿宝贝得不行，这事儿并非他炒作或者装装面子，而是他真的喜欢女儿胜过儿子。大娘子亓官静慧与前两年入金鳞书院上学的二娘子，亓官让抓功课那叫一个严厉，反倒是唯一的嫡子不冷不热，尽管没有忽视，但那股上心的劲儿，明显不如女儿。

    亓官魏氏鼻尖一酸，双眸微红。

    亓官让一瞧便心软安慰她，什么生男生女都一样，其实他也不是对儿子有什么意见……

    亓官魏氏：“……”

    这话敢不敢对着大儿子说，糟老头说这话的时候亏不亏心？

    很显然，亓官让的人生字典里面根本就没有“亏心”两个字。

    具体表现在二儿子的满月宴规模，仅有大儿子的一半，更别说与二女儿相比。

    朝中同僚本来是想过来恭贺亓官让“老年得子”，试图巴结他的人更是掏空心思想讨好，结果一看这架势就懵了——二郎君的满月宴规模不算丢份，但也不符合亓官让嫡次子的身份。

    亓官魏氏看着二儿子又是唉声又是叹气。

    平常人家生了儿子都是要大摆宴席，宴请宾客，热热闹闹乐上一场。

    轮到自家这里，生了儿子反而遭冷遇。庆幸她与老爷感情甚笃，夫妻之间并没有因为这个儿子产生什么嫌隙，可当娘的哪个会乐意看到自己的骨血不受丈夫疼惜？她自然发愁难受。

    父亲魏渊继室，也就是亓官魏氏继母作为娘家人来看望她的时候，忍不住露出几分愁色。

    继室夫人道，“你也是多思多虑了，这么多年，你还能不清楚枕边人的性格？他再怎么看重儿子，也不会真冷落了你怀中的老来子。顶多是不如宠女儿那么宠，你何必为此伤神？”

    继室夫人年纪比亓官魏氏仅大了几岁。

    与其说是“母女”，倒不如像是同龄手帕交，有些掏心窝子的话也没少说。

    搁在继室夫人看来，亓官让的确是少有的好男子。

    他与亓官魏氏成婚以来，身边就这么一个妻子，外出打仗也没沾花惹草，更没接过底下人讨好孝敬的美人儿。若非夫妻感情实在是好，如今年近四十的亓官魏氏也不会老蚌生珠啊。

    再者说——

    亓官魏氏当年也遭遇过一桩极不光彩的往事，倘若亓官让真要讨妾，亓官魏氏也拦不住。

    人家不仅没有讨过，多年下来还只有正妻一人，也没学以往文人弄什么龙阳风雅。

    真要说毛病，也就太喜欢闺女这么一桩。

    亓官魏氏苦笑道，“人嘛，总归是贪心的。本想着老来子能让他乐乐，没想到——唉——”

    满月宴邀请了不少关系好的同僚，但宴会规模并不大，众人听闻是个儿子也没怎么敢送礼。

    满朝上下生了儿子还不准大办，恐怕也只有亓官让一人了。

    继室夫人道，“如今说着不喜欢，兴许再过些年就喜欢了，这孩子眉目又好瞧……”

    亓官魏氏看着儿子的眉眼，精致漂亮，瞧着比寻常婴儿更标志许多，心下微动。

    “要不……养做女儿？”

    亓官让一口否决了老妻的提议。

    儿子便是儿子，扮做女儿养作甚。

    真养出个好歹，小心日后分辨不出自己性别，反而染了龙阳癖好。

    真要是如此，亓官让便亲自拿棍子将儿子第三条腿打断了！

    亓官魏氏：“……”

    这糟老头年纪越大脾气越糟越难伺候。

    作为高龄产妇，她产后恢复速度不如年轻那会儿，自然无法抱着小儿子出去见客。

    因此，这事儿便由旁人代劳了。

    结果——

    大概一个多时辰之后，她的儿子不见了！

    她的儿子呢？

    那么大的，大宝贝儿子呢？

    亓官让道，“琏殿下瞧着喜欢，抱回去养几天，不碍事儿。”

    亓官魏氏：“……”

    结婚二十年，她头一回生出想跟糟老头离婚的念头。

    事情是这样的。

    当奶娘将二郎君抱出去跟宾客见面的时候，一位大人物登场将满月宴气氛推到了顶端。

    年仅三岁，模样气度像模像样的琏殿下来了。

    她受了亓官让与其他众臣的礼，然后似模似样让他们起身，并且坐到亓官让腾出来的主位。

    “母亲忙于政事抽不得空，听闻爱卿喜得幼子，特地命孤过来一趟。”

    亓官让便道，“陛下日理万机，此等小事哪里值得惊动圣驾。”

    琏殿下眨了眨眼睛，唇角噙着笑。

    “爱卿乃是朝中重臣，母亲的左膀右臂，如何算得上小事，孤能瞧瞧府上小郎君吗？”

    一岁开始识字启蒙，迄今已有两年，不少臣子都听说琏殿下的学习进度连寻常七八岁孩童都比不上呢。以前只觉得夸张了，如今一瞧——不得不感慨一句，天家气度，果真非凡。

    亓官让便唤奶娘过来，奶娘诚惶诚恐地抱着小郎君行了大礼。

    “这不是妹妹吗？”

    终于看到比自己年纪小的，一直端着的琏殿下暗松一口气。

    分明很好奇啦，依旧要克制自己的步子不能跨得太大，太傅教导的礼仪一点儿也不敢忘。

    看到襁褓里的小婴儿，琏殿下破功了。

    亓官让道，“小儿模样略有女相，但的确是个男儿。”

    琏殿下道，“那这小弟弟便是孤瞧过最好瞧的弟弟了。”

    想捏捏(*?▽?*)

    但她不是一岁小儿了，她三岁了，太傅也说她不能随意捏别人，行事要稳重！！！

    亓官让看琏殿下一副很想接近但又要克制的可爱表情，忍不住心软。

    “殿下可要就近看看？”

    琏殿下点头道，“孤想抱抱。”

    孩子的奶娘忍不住苦着脸。

    虽说琏殿下是当今圣上嫡长嫡出，她想抱孩子，那是孩子的福气，但——毕竟只有三岁！

    亓官让道，“将小郎君抱来。”

    奶娘：“……”

    她能怎么办，她只能将一刻钟前喝饱奶的小郎君报到亓官让手中，再有亓官让交由琏殿下。

    奶娘是没资格近身的。

    本以为琏殿下会抱着孩子摔个屁、、/股蹲儿，一些臣子也暗中揪心，熟料琏殿下抱得很稳。

    哦——

    忘了，琏殿下的生母——当今圣上可是天生神力，作为天赐嫡出，琏殿下自然也不能与寻常小儿衡量——人家不仅抱得很稳，瞧这也很轻松，半点儿不吃力，就是瞧着有些别扭。

    “爱卿，小郎君与孤很有缘，这样抱着也没哭呢。”

    婴儿骨头软，琏殿下小心翼翼托着孩子后颈，忍不住吸了口奶香。

    大娃娃，可爱的大娃娃！

    不知道是不是被自家妹子影响，琏殿下不仅随了母亲的颜控，她还学着妹子成了萌控。

    怀中的亓官小郎君长得俊又萌，一下子狠狠戳中琏殿下的萌点。

    亓官让这人是戴着厚厚八百米“琏殿下”滤镜的，自然是什么都说好。

    奶娘只能无语凝噎。

    为了防止孩子在满月宴上哭闹，事先都是哄好喂饱的。

    琏殿下抱了一阵子，这才将孩子还给亓官让，但宴会途中总忍不住眼神乱飘。

    好可爱(*?▽?*)，还想抱，最好带回家！

    于是——

    喝了两盅果汁，吃了点儿小菜的琏殿下始终魂不守舍，居然也挨到了宴会即将结束的时候。

    “爱卿，孤有一个不情之请。”

    亓官让道，“殿下且说。”

    琏殿下道，“孤见爱卿之幼子甚为喜欢，颇觉有缘，可否让小郎君去宫里做客两日？”

    亓官让迟疑，“小儿刚满月，恐会惊扰殿下。”

    琏殿下道，“孤遣派专人伺候小郎君，不会惊扰的。”

    亓官让便答应了。

    参加宴席的卫慈见此情形，心里有些不详的预感。

    他倒是不担心琏殿下是个熊孩子，如何欺负满月小婴儿，毕竟是陛下与他的孩子，自己手把手教导两年，谨慎细心，不敢有一丝错漏。如今，琏殿下小小年纪便颇有风度，不仅行事说话像模像样，照顾人也是小能手——具体体现在她对妹妹琰殿下的照顾，几乎是要什么给什么，妹控到无以加复，还体贴人——再说，毕竟是亓官让的小儿子，谁敢在宫中怠慢他？

    只是——

    心里有点儿怪怪的，但又说不出哪里怪。

    这一边，亓官让答应了琏殿下的要求。

    后者不仅顺走了刚满月的儿子，连满月儿子的口粮——奶娘也一并打包走了。

    宴会散去，卫慈私下对他道，“小郎君在宫中必不会有事。”

    “倒也不担心，殿下年纪虽小，但行事却颇有陛下风格。”

     亓官让倒是没有怎么忧心，他只是发愁怎么跟老妻交代儿子满月宴被琏殿下打包带入宫。

    卫慈：“……”

    颇有陛下风格……指的是颜控这事儿吗？

    亓官让道，“今日见你魂不守舍，可是有什么难事？”

    卫慈摇头，“倒也不难，只是前几日卫氏来人，不好打发人，但也不好拒绝。”

    “倒也有耳闻，只是你与卫氏无甚交情，他们寻你是为何？”

    卫慈道，“……是大哥的孩子，自从大哥去后，孤儿寡母生活落魄……”

    聂良、聂清父子兵败，卫応自尽陛下斩神刀之下，卫慈心里虽无心结，但也不能真看着孤儿寡母无法生存。卫氏其他人能不管，但他们却不能不管——可卫慈因着前世的事情，对这几个侄子却有心结。若非他们暗中撺掇谋划，卫琮如何会与他一步步离心，犯下滔天大罪？

    只是，这些旧丑是前世的。

    他再恨也不会将这些旧仇归到几个什么都没做的失怙侄子身上。

    对这事儿，他只是想找个人说说。

    卫慈不想去烦陛下，其他好友又忙着，酒席之上不慎露出愁色，倒是被亓官让看破了。

    “给予银两便可，终究还是不能太亲昵了。”亓官让道，“他们投靠你，究竟是他们这日子过不下去了，还是背后有人指点尚不好判断。若是前者，如何照拂都无事，若是后者……”

    卫慈真冷眼旁观，看着失怙侄子和守寡大嫂孤苦伶仃，生活艰苦，言官的奏本立马就能堆满陛下龙案。不论真实性情如何，至少展露在人前的品德不能有大污点。卫慈若连亲侄子都冷眼旁观，如何能爱天下百姓？但太亲昵也不好，旁人不知道，但亓官让却知道卫慈的身份是很敏感的。当个孤臣便可，只需忠于陛下，若牵扯进其他利益权势纠纷，卫慈可就危险了。

    卫慈道，“慈也是这个打算。”

    给予银两改善生活就行了，更多的事情——卫慈还真不敢再沾碰。

    “若你实在担心，不妨与陛下谈谈，陛下的意思总不会错。”

    亓官让觉得沟通还是很重要的。

    毕竟，谁也不能一直用眼神和脑电波交流。

    卫慈点头。

    谈着谈着，他感觉自己似乎忘了什么事情。

    咦，他忘了什么？

    一时半会儿想不起来，卫慈又忙着政事，很快就将这点儿波澜忘掉了。

    多年之后，八岁的琏殿下正式挑选伴读，卫慈看到伴读中间有亓官让家的小儿子。

    卫慈：“……”

    莫名觉得这情形有些眼熟。

    “这亓官忞才五岁，如何能当得了殿下伴读？”

    干净的毛笔在殿下手指间灵动旋转，琏殿下一手玩笔，一手托腮道，“他好看。”

    赏心悦目的颜值才是最重要的。

    虽说四个伴读颜值都高，但亓官忞的确是其中最高的。

    他继承了父亲亓官让身上属于北疆异族的血统，高鼻深目，相貌俊俏，略有点儿女相。

    只是如今年纪还小，长得白胖，红唇齿白的模样很讨人喜欢。

    卫慈强迫自己别多想，但总忍不住心里打鼓。

    “太傅不喜欢他吗？”

    卫慈摇头，“文证教导有方，此子小小年纪便颇有仪态，如何不喜？”

    琏殿下道，“那孤便选他了。”

    卫慈：“……”