    第4186章 神斧

    楚风眠的资质，已经是超越他所见到过的任何一位古祖了。

    他身为斧堂之主，也是偶然会出面，去培养一些斧堂中，他看得上的天才。

    可是历代斧堂中的天才，甚至都无任何一人，可以跟楚风眠媲美，甚至是达到楚风眠十分之一的人，都从未有过。

    以古祖境界，去抗衡他全力一击而不败。

    就算是斧堂之主自己，在年轻之时，都远远做不到这一点。

    甚至是翻阅整个十方天界纪元之中古往今来的所有天才，都没有任何一人，可以与现在的楚风眠所媲美。

    这种资质，已经是足以让斧堂之主重视了，这也更加令斧堂之主的内心坚定，这一次必须要斩杀楚风眠。

    若是今日楚风眠活着离开，不管是楚风眠背后混沌家族的报复，还是楚风眠自身资质未来带来的威胁，对于这斧堂之主，都是致命的。

    “斧灭！”

    轰！

    近乎是刹那之间，这斧堂之主手中的巨斧，便是再一次的挥下了，巨斧的力量，蕴含着毁灭一切之威，便是凌空冲着楚风眠斩杀而来。

    “九域！天剑！”

    而楚风眠面对这一斧的斩杀，他现在也是毫不退缩，顿时运转剑道古籍的力量，一股强横的剑意，汇聚在了楚风眠的剑锋之上，他再度一剑斩出。

    九域剑术的第四式，天剑！

    这一剑，乃是楚风眠参悟了天剑神皇的剑术，创造出的一剑，剑锋凌冽，一剑贯穿天际，剑锋巨斧，再一次从空中碰撞。

    “心魔饲剑！”

    “无双剑术！”

    就在这两股力量碰撞的同时，楚风眠也是丝毫没有停留，又是接连数道剑术，从他的剑锋之中爆发斩杀而出。

    面对这斧堂之主，楚风眠可也不敢有着任何一点点的懈怠，而那斧堂之主，也几乎如此，手中的巨斧，接连的斩杀而下。

    一道道的斧锋，剑锋，就在空中接连不断的闪烁，碰撞，无数爆炸的声音，已经是将周围都给彻底毁灭，一眼看过去，周围天地完全破碎，遍地焦土。

    也就唯有那王新云玥兄妹二人站这的地方，还完好无损，这王新云玥兄妹二人代表的可是一个紫府宫名额。

    因此不管是楚风眠，还是那斧堂之主出手，几乎都是将力量躲开了他们二人的区域，但是其他的区域，却是没有这般好运了，方圆万里，尽是焦土。

    甚至是有着一些本来是感觉到灵力波动，想要来凑热闹，捡便宜的武者，都这样不明不白的陨落在了这余波之中。

    “该死！”

    接连的几次交手，竟然是都被楚风眠抵挡住了，这令斧堂之主越发的愤怒了起来看，他身为斧堂之主，高阶圣皇巅峰的一位无敌存在。

    出手对付楚风眠一个区区古祖，本就是以大欺小，而现在，竟然是在动用全力的情况下，都没有能够奈何的了楚风眠。

    终于这斧堂之主彻底的暴怒了，他手心一动，那他手中本来以灵力凝聚的巨斧，轰然散去，旋即这斧堂之主一把便是将背后的巨大神斧拿了出来。

    斧堂之主终于是忍耐不住了。

    楚风眠三番两次的抵挡住了他的攻击，让他这一次不得不动用神斧的力量，也要将楚风眠彻底斩杀。

    “轰！”

    神斧出鞘，被这斧堂之主握在手心中的一刻，便是一股强横无边的力量，从这神斧之中爆发了出来。

    单单是现在这神斧爆发出的威力，甚至都要比起一位高阶圣皇的力量，都丝毫不弱了。

    尤其是这斧堂之主修行的斧之武道，正好是跟这神斧契合的，只有在手持这神斧的时候，斧堂之主的一身武道，才可以真正完美的发挥了出来。

    握住神斧，这斧堂之主的气息，便是与刚刚截然不同，那种楚风眠心头上危险的感觉，更是比起之前不知道要剧烈多少倍。

    “小子，能够死在神斧之下，已经是你的荣耀了！”

    斧堂之主长啸一声，顿时手持这巨大的神斧，凌空斩下。

    “神斧开天！”

    轰隆！

    同样是一招开天。

    但是这神府开天的威力，甚至是比起楚风眠九域剑术开天一剑的力量，还要更强。

    论起纯粹的力量，这神斧的力量，近乎是碾压式的，这一道斧锋，甚至是要将天地都给一分为二。

    斧锋甚至还未斩在楚风眠的身上，楚风眠就已经是感觉到了一股无比巨大的压力，要将他的身躯，一分为二，那十二万九千六百枚不朽晶体都是颤动连连，随时可能破碎。

    这斧堂之主动用神斧，爆发出的力量，远远不是之前那般可以比拟的。

    这神府毕竟可是一件真正的主宰之兵，尤其是还在这斧堂之主的手中，发挥出来的威力，更是恐怖到了极点。

    “主宰之兵！我也有！”

    楚风眠看到这神斧斩杀过来，也是明白，这一斧的威力，已经不是太初剑可以抵挡的了，太初剑纵然是跟随了楚风眠这么久的时间，力量已经不是寻常的极道仙兵可以比拟的了。

    但是面对真正的一件主宰之兵，还是极其脆弱，主宰之力，必须是以主宰之力来抗衡。

    主宰之兵，自然也是如此。

    这斧堂之主手持神斧，在高阶圣皇之中，近乎是堪称无敌，便是因为这神斧力量的强大。

    换做是其他任何一位高阶圣皇，其实都无法与这神斧正面交锋，只能够是暂避锋芒。

    可是楚风眠却是不同。

    主宰之兵，他也有。

    “戮血魔剑！”

    这楚风眠真正的底牌，也是他一身实力最大的依仗。

    太初剑轰然消失，在楚风眠的手中，一把紫色蕴含血光的魔剑，浮现在了他的手心之中。

    在这戮血魔剑出鞘的一刻，一股无边的杀意，便是从这戮血魔剑之中散发了出来，这杀意，令身为高阶圣皇的斧堂之主，感受到的时候，心中都是不由的有着一种寒意。

    现在的戮血魔剑，早已经是取回了血池作为力量之源，已经是恢复了巅峰之时的威力。

    (本章完)

