    本来事情结束，围观的人也该散了。

    可是这群吃饱了撑着的大妈大爷们，想看看樊冲冲等人会不会像季晟说的那样乖乖回来赔钱。

    于是乎，他们站在原地都没动。

    反倒是季爱国有点怕事情，拉了拉季晟的衣角，怯生生道：“大……大哥，要不算了吧？”

    “算了？怎么能算了？”季晟看着父亲鼻青眼肿的脸庞，非常有耐心解释道：“如果咱们现在跑了，这群小流氓肯定以为你怕了，以后见你一次敲诈你一次，咱们只有表现出足够的硬气，他们才不敢欺负你，明白吗？”

    季爱国一想也是，“好……好吧，我听你的。”

    以前只有父亲训自己话，哪有自己跟父亲社会经验？

    眼看着说教了一番父亲听自己话了，虽然是年轻时候的父亲，可季晟内心莫名觉得有点爽。

    汗。

    我怎么会有这种心理？

    简直开怀大孝啊！

    季晟都有点哭笑不得。

    这边闲扯了几句。

    大概二十分钟左右吧，樊冲冲和另外两个小流氓垂头丧气地走了回来。

    很显然，其他两个人刚才也被樊冲冲转述季晟的话给吓着了，生怕季晟和季爱国去报警把他们抓进去吃花生米。

    “对……对不起。”

    “刚才是我们不对。”

    “请你们大人有大量原谅。”

    樊冲冲和另外两个小流氓齐齐鞠躬真诚道歉。

    “没……没事。”季爱国还是有点怕事情。

    反倒是季晟无所顾忌，“少废话，赔的钱呢？”

    樊冲冲和另外两个小流氓无可奈何地从兜里掏出一团团皱巴巴的钱，一角、五角、甚至还有几个五分的硬币。

    三个人把钱凑在一起。

    小胡子偷偷看了一眼季晟，小心翼翼道：“我们三个人真凑不到一百块钱，这里大概是八十块，你就放我们一马吧。”

    季晟也生怕把这三个小流氓逼急了狗急跳墙，一把接过钱递给季爱国，然后冷着脸道：“滚吧。”

    樊冲冲三人如释重负，转身一溜烟跑了。

    看见圆满大结局的大爷大妈们又一次惊叹，他们没想到季晟真的让这三个平日里无法无天的小流氓赔了八十多块钱，一个个啧啧称奇。

    等到人都散了。

    季晟琢磨不知道还能不能回现代社会，而且今晚住哪都成问题，别夜里被联防队当成坏人给抓进去。

    未曾想，季爱国主动搭话了，他直接把手里的钱一把塞到季晟手里。

    季晟愕然看去，“你这是干什么？”

    季爱国如今才十七八岁，非常腼腆，“大哥，这钱是你要来的，你拿了去吧。”

    季晟都快被他气笑了，“爸……把钱收起来，这是赔你的医药费，你记住啊，以后谁打你就去报警，然后就喊脑袋疼，除非讹……赔一大笔钱，不然就让打你的人陪你去医院折腾。”

    季爱国说什么都不肯收。

    季晟好说歹说，才让父亲把钱收了进去。

    处理完钱的事情，季晟转身要走。

    没想到季爱国又一次拉住了他，“大哥，你叫什么名字？”

    季晟本能地脱口而出道：“哦，我叫季晟。”

    “咦？这么巧你也姓季？”季爱国眼前一亮，脑袋里也不知道在想什么，居然说了一句，“大哥，你要是不嫌弃，要不……我们结拜？”

    “结拜？”

    季晟差点一口呛死。

    季爱国有点不好意思道：“我看电视上不都是这么放的吗？两个人投缘就结拜，我感觉我和你挺投缘。”

    季晟两眼泛黑地看着季爱国，心说你是我爸啊，我要和你结拜了给熟人知道了不得笑死？

    或许是看见季晟久久不语，季爱国露出苦涩的神情，“好吧，我知道大哥看不上我软弱的性子，我……我不强求。”

    季晟看见青涩父亲难过的模样心中一软，鬼使神差地说了一句，“没，没看不上，结拜是吧？我和你结拜就是了。”

    卧槽！

    我说的什么话啊？

    居然真答应和我爸结拜？

    季晟说完就后悔了，都想抽自己巴掌！

    可没想到季爱国大喜，直接拉着季晟说道：“你答应了不能反悔。”

    季晟：“……”

    或许是怕他反悔，季爱国还耍了小聪明，直接拉着季晟道：“咱们也别管那么多礼数了，就地结拜吧。”

    季晟：“…………”

    然后……然后他肯定说什么也不能和自己爹结拜啊。

    但季爱国这个人认死理，说道：“反正我就认你当大哥了，你说什么都没用！”

    这回轮到季晟都快哭了，他蓦然回想到了《夏洛特烦恼》里的台词：以后咱们各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸。

    之前他一直把张扬和夏洛这段台词当段子看，没想到发生在自己身上了。

    我还真是“孝顺”啊。

    ……

    被季爱国亲热地拉着回到了家里。

    爷爷奶奶在看到季爱国鼻青眼肿的模样后连连追问。

    季爱国一五一十把刚才的事情说了一遍。

    老两口一听千恩万谢。

    尤其是奶奶想到她之前还冤枉季晟是小偷有点不好意思，非要挽留他住一晚。

    季晟还不知道能不能回现代社会，自己在这里也没其他地方去，稍加思索答应了下来。

    他也正好趁此好好观察了一下父亲艰苦岁月。

    真的苦。

    吃的是玉米饭，还玉米粉居多那种，听爷爷奶奶说，这还是今天冬至，平时夜里他们家里都是喝粥。

    后来人吃玉米粉是养生，现在的人是为了填饱肚子。

    还别说，季晟难得吃一次玉米饭，还觉得挺香的，一口气吃了两大碗。

    夜里了。

    季晟和父亲挤在一张小床，爷爷奶奶已经睡着了。

    “大哥，睡了吗？”

    “你别叫我大哥。”

    “不叫你大哥叫什么？你该不会又看不上我了吧？”

    两个人小声聊天。

    季晟听见“大哥”这个称呼头皮发麻，但父亲执意要这么称呼，他也实在没有办法。

    季爱国翻过身子，趴在床上看季晟，眨巴着眼睛问道：“你家在哪？以后我去哪找你？”

    季晟瞎扯道：“哦，我家住得远呢，这次回来探亲的。”

    “啊？多远啊？”季爱国不死心继续追问道。

    季晟扯瞎话，“京城。”

    “那确实远。”季爱国沉默了一小会儿，随即轻声笑了下，“不过没事，我昨天刚刚买了很多邮票，到时候给你寄信。”

    季晟当时也没多想，只是和父亲闲聊道：“今年的邮票？”

    “对，一整年的邮票都买了，本来我是准备和我笔友寄信的，不过认识大哥后，我又多了个寄信的方向。”季爱国闲不住道：“我拿你看看。”

    季晟汗了一下，“这么晚了，别再把爷……伯伯婶婶吵醒了。”

    “没事，我轻手轻脚。”季爱国说什么也要去。

    季晟又怕动静太大吵醒睡着的爷爷奶奶，索性没有再阻止。

    或许是黑灯瞎火的原因，季爱国不仅把他笔友的信都拿了过来，还顺带把一袋子邮票一起拿来放在枕头边。

    季晟瞥了一眼，里面大概有十几二十套未拆封邮票，估摸正好是1988年所有发行的邮票。

    季爱国点燃煤油灯，拿出一封粉红色信笺，从里面抽出一张纸，“你看，这是我和我笔友通信的。”

    本来季晟也没多想，随意瞥了一眼，结果看见信纸上好看的钢笔字写了一句“爱国，我也挺想你”，他刷地一下子紧张起来。

    季晟真怕因为自己穿越过来的蝴蝶效应让父亲和笔友好了，到时候他妈咋办啊，没有他妈就没有他。

    一想到这，季晟有点坐不住了，他觉得要掌握一些情报拆散父亲和笔友的联系，便假装伸手道：“我看看。”

    季爱国也没多想，把信递了过来，“嗯，大哥你帮我把把关，她是不是很知书达理？”

    季晟结果信件仔细看，结果发现这个叫做“小慧”的笔友好像真对父亲有点意思。

    这种事在后来人看来很不可思议。

    但当前年代再正常不过了。

    这是一个车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人的年代。

    怀春少女若是真和人聊投缘了，发展下去也不是没可能。

    为了自己。

    为了老妈。

    季晟肯定要拆散父亲和笔友的联系，还别说，他看了一遍信件还真发现了一丝端倪，他眨巴着眼睛道：“这个小慧是城里人？”

    “对啊，魔都那边的。”季爱国一脸期盼道：“等哪天去魔都工地上干活的时候，我一定要去看她，给她一个惊喜。”

    季晟动了坏脑筋，嘿了一嗓子，“爸……兄弟，别怪我说你，咱们做人要有自知之明，她一个城里人，不说彩礼不彩礼，就说你真的和她成了，难道娶回来和你爸妈住一起吗？”

    季爱国一愣，随即沮丧道：“好像是这样。”

    “所以啊，别想那些有的没的，先多赚点钱再考虑别的事情。”季晟见到目的达到了，赶紧把话题往别的地方引。

    或许是被打击了信心，季爱国长长叹了一口气，变得沉默寡言起来。

    两人有一搭没一搭聊了几句，声音越来越少。

    不多时，季爱国发出轻微的鼾声，睡着了。

    季晟愧疚地看了一眼父亲，心说我真的太孝顺了，还是孝不可言那种。

    但没办法，他还不确定现在是穿越到平行时空，还是自己时空的以前。

    如果是后者，季晟不这么做的话他就没了。

    他爬起来把煤油灯吹灭。

    季晟本来也想快点睡，可不知道为什么他一点困意都没有，明明白天狂奔了两公里的路，又和小流氓打了一架，照理说身体会很疲倦。

    然而他不仅不疲倦，还精神奕奕，好像浑身有用不完的力气似得。

    “就好像嗑药了一样。”

    季晟嘟囔了一句，刚想强迫自己入睡。

    忽然，他借助窗外投来的月光看到了枕头边放的一袋子邮票。

    季晟记得现代社会邮票收藏非常的火热，尤其是一整套年册的邮票，往往能卖出不少的钱。

    他虽然不懂邮票出售的价格，但眼前就有一整套八八年的邮票放着。

    季晟觉得把邮票拿回现代社会，也许能卖不少钱。

    可这套邮票不是自己的啊。

    他除非偷偷拿走，才能把邮票带回现代社会。

    小偷小摸的事情季晟向来深恶痛绝，他肯定做不出盗窃的事情。

    那么问题来了，偷自己家的东西算偷吗？

