    目送胖子离开，君临负手而起，在房间里踱了几步后，走出房间，漫不经心的在古堡中闲逛。

    夜昙堡很大，因为青昙帝国没有核心国都的缘故，每一个这样的古堡，就相当于该片区域的总办，所以古堡侧方有片殿落群，就是官员理事的地方——可以说真神的存在，达成了一个办公去中心化的小成就。

    因为要练习精神领域的缘故，分身在这里也开启了精神领域。

    这让他在某种意义上和青帝一样，如果他能拥有足够的分身，遍布在各个位面，开启精神领域，就可以将整个位面所有的情况尽数知晓。

    但他还没有快速运算的能力，所以庞大的信息涌入，会导致他的解读能力不够，搞不好大脑宕机都有可能。

    而在解锁解构师成就后，快速运算也属于解构师的构成能力之一，这意味着他将来可以一定程度的觉醒或者模拟出这个。

    因为是分体的缘故，精神领域的探查范围不是很大，所以君临就一路走来，感受周边的一切。

    走着走着出了古堡，忽然见心中一动，却是敏锐直觉有了反应。

    咦？

    夜昙堡不远处的一座小城堡里，好像有什么存在吸引着自己？

    君临遵循着感觉一路走去。

    小城堡门口有两名守卫，君临也懒得啰嗦，直接隐身进入，顺着心中的直觉向花园中走去。

    花园中种满了各色漂亮的花，风送来诡异的香气，竟然有些许迷幻的效果，不过对君临没有意义。

    站在花丛中，君临四处观望。

    心中的直觉指引着自己，有个自己感兴趣的目标就在附近，只是不断变换，看起来正在快速移动着。

    君临向着直觉指引的方向望去，只有一片鲜花，没看到任何异常。

    正讶异中，就见一只老鼠忽然从花丛中蹦出，随后是一只猫嗖的窜过来，一猫一鼠在花丛中飞快奔跑着，那老鼠灵活的简直不像话，速度飞快，一边奔跑还一边回头看。

    突然间老鼠来了个人形刹车，将地面犁出一道深沟，不过看起来还是晚了。

    就见那猫儿不知何时已出现在前方，手里还拿了个平底锅，对着小老鼠就是一下，小老鼠便垂直在空中，如过了电般疯狂颤抖着。

    下一刻那猫儿已一把将老鼠抓在手心，正在得意的时候，就见老鼠手里已突然多出一把玩具枪，对着猫咪脑袋上就是一下，那猫的脑袋瞬间炸窝，整个身体都枯焦了，随后老鼠变戏法般变出一根火柴，对着猫的脑袋一划，一蓬火焰燃起，那猫瞬间成了灰烬。

    老鼠在空中小腿儿狂甩几圈，然后一溜烟冲进古堡下的洞里。

    回头再看，就见灰烬中伸出一只手来，对着四周到处乱抓，忽然抓住一把泥土，往土里一合，捏吧捏吧，竟然又重新捏出一个猫的形象，两眼一翻，这猫竟然就活了过来。

    将胸脯一顿，气势汹汹的走向老鼠洞，对着老鼠洞就是一番捶胸顿足。

    这一幕看得君临也傻了。

    我操！

    汤姆和杰瑞？

    猫和老鼠？

    20世纪最经典的动画片，米高梅公司作品，其经典程度堪称动画之最。

    君临曾不止一次想过自己有没有可能遇到猫和老鼠，没想到今天竟然碰上了。

    看起来这两个冤家依然如原作一样，每天就是追打的日子，并且完美保留了原作的精髓——不死之身啊！

    幻想生物的潜力取决于背景设定，成长取决于知名度，而猫和老鼠的知名度是不用想的，所以这俩货的不死之身不用问，也是顶级的。

    那一瞬间君临想都不想，就向这汤姆猫走去。

    他是隐身状态，但是那一刻汤姆却似乎察觉到了什么，猛然看向君临的位置，全身毛发炸了起来。

    “喵呜！”它叫了一声，撒丫子就跑。

    但是君临怎么可能让它如愿，一把抓住汤姆。

    汤姆的力量显然无法比得上君临，可就在君临抓住它的时候，汤姆手中不知何时已多了一把大锤子，猛地敲向君临。

    那一瞬间君临发现自己的脑袋竟然瞬间扁了。

    被汤姆这一锤子，直接砸成扁平了！

    但依然完好。

    他吃惊的看汤姆，就见汤姆嗖的一下已从他手心中飞了出来。

    君临抓住自己的脑袋往上一提，头已恢复完好。

    他吃惊的摸摸自己的头：“我操！不是吧？”

    脑袋扁了还能如充气般恢复，这是卡通生物特有的能力，可不是君临。但是汤姆那一下，仿佛让君临也变成了卡通生物。

    答案只有一个：他们的法则能力已经强大到可以影响其他目标。

    果然不愧是人气BOY！

    这还是第一次，君临看到幻想生物能够用自己的幻想法则影响别人，怪不得无生者们要建立幻想次元，这特么是真有可能。

    只不过就连灭霸都不能让自己的法则影响别人，反倒是小小的猫和老鼠做到了。

    这也让君临对他们越发感兴趣。

    他摸了摸自己的头，看向远方。

    汤姆猫正恶狠狠的盯着他，这时君临才意识到，自己的隐形也被这猫一锤子给砸现行了。

    他也不在意，笑道：“我只是想研究研究你。”

    汤姆对着君临一龇牙，转头就跑。

    君临身形一闪，已来到汤姆身前，没想到汤姆瞬间消失，再出现已在君临身后，对着君临又是一锤子下去。

    君临的精神领域感知已极为强大，第一时间察觉，轻松躲过，抓向汤姆：“你打不到我的。”

    没想到汤姆却是嘿嘿一笑，君临陡然察觉不妙。

    低头看去，就见下方小老鼠杰瑞正拿着一个酒瓶对自己坏笑。

    它猛然打开红酒瓶，红酒塞便如颗子弹飞出。

    激光都打不中的君临，竟然被这酒瓶塞一击打中鼻子，下一刻眼前一片晕眩，直接仰面朝天倒了下去。

    我去！

    不是吧？

    尽管下一刻就恢复正常，君临挺身而起，但他还是无语了。

    这两个货色的幻想法则强大的过分，不管你什么人，说干你就干你。而且平时再怎么弄，一旦有了外人，竟然就联起手来。

    “我去，你们让我有些生气了。不知道幻想法则听我的吗？”君临恶狠狠道。

    就在这时，远处忽然冲出来一名盛装女子：“汤姆，杰瑞，不要闹……你是谁？”

    看到冲出来的女孩，君临也懵逼了：“安妮海瑟薇？”

