        司空翼终于不再求饶。

        “公子，杀了他！”丁义脸色狰狞到发白，厉吼道。

        萧易眼眸微眯，捏着司空翼脖子的手掌一紧，低沉道：“我再问一次，丁鸿宽现在在哪？”

        司空翼目光一狞，冷然道：“萧易，你不过是想要混龙帮罢了，老子已经给了你！丁鸿宽这个伪君子，若是真死了，岂不是更趁你的心意？”

        萧易眉头微挑，丁鸿宽是伪君子？顶着这么一大顶绿帽子，还和司空翼称兄道弟替他养大女儿，这最多算个傻子，伪君子称不上吧？

        萧易淡淡的说道：“丁义将是我的女人，他父亲的生死，我必须问清楚。”

        丁义眼眸一颤，其实她心里早已认定自己的父亲不能活着了，否则才没有在意这个问题。

        她只想杀了司空翼。

        但现在被萧易这么一说，顿时暂时压下怒气问道：“司空翼，若我父亲还活着，我可以让你死得痛快点！若他出事了，我会让死无葬身之地！”

        司空翼低冷道：“丁鸿宽失踪，与我无关！他是生是死，我并不知道！丁义，虽说我确实架空了你的权力，可是这些年来，我对你如何，难道你都忘了？我拿你像亲儿子一样的疼爱！今日，你要杀我，我司空翼认了，可你何至于如此恨我！”

        萧易心里暗道，这个假儿子你没有白疼，因为她是你的真女儿！

        以萧易的神魂之力，自然可以窥探出司空翼和丁义的身上，有着同一股血脉气息！

        非是至亲的血缘关系，不可能如此。

        但他没有告诉丁义，他怕丁义接受不了。

        倘若司空翼真的杀了丁鸿宽，那么就让司空翼带着他体内的血脉气息，永远消失在丁义面前。

        丁义心中的怀疑，也就只会是永远的怀疑了。

        丁义脸色惨白，颤声道：“你这还有脸说这种话！你做的那些猪狗不如的事情，难道你都忘了吗？你以为，你对我虚情假意，我就会感激呢？自从我知道那个秘密，我每天都恨不得你死上一万次！”

        司空翼目光狠狠一震。

        那个秘密？

        “你说的什么秘密，我司空翼从来没有秘密！”司空翼冷然道。

        “死到临头，你还要继续你这虚伪的面孔吗？我父亲在时，都告诉我了。”丁义本是娇颜，此刻却颤抖着满是狰狞。

        司空翼深吸了一口气，呵呵惨然一笑：“我懂了。你那虚伪的父亲，原来在你身上给我抹了一把黑。我以为，他对我是真的愧疚。呵呵……没想到啊没想到，竟是悄悄在你心里，种下了对我的仇恨。真是太可笑了！太可笑了啊，哈哈哈哈——”

        司空翼大笑之间，忽然脸色涨红起来，周身元力奔腾狂涌，竟是要自爆开去！

        “丁鸿宽，你这个虚伪的小人！小人！”

        “老子这一生，瞎了两回眼！第一次瞎眼，就是认了你这个兄弟！第二次瞎眼，就是拿这乳臭未干的小子，当成了人物！”

        “哈哈哈！”

        “嗯？你……你几次意思！”狂笑着准备自爆的司空翼，忽然整个脸都僵硬了。

        他忽然发现自己一身恐怖涌起的元力，以着飞快的速度消散了！

        想死，萧易都不给？

        萧易眯眼道：“那么想死做什么。我萧易可不想错杀了人。”

        公子面色一变，咬牙道：“公子，你可是答应过我的，一定会帮我杀了他的！”

        萧易皱了皱眉，回头看向丁义道：“丁姑娘，难道你就从来没有怀疑过你的父亲？”

        丁义一怔，颤声道：“公子，你……你这话是什么意思？”

        萧易眯眼道：“司空翼连死都不怕，却为何临死还要说出那些和你所言的大相径庭的话来？这其中，我觉得可能另有隐情！”

        正当这时候，楼下匆匆跑来一人。

        这人丁义认得，脸色一沉。

        如今司空翼的脖子，还捏在萧易的手上，她不能让来人看到。否则，会出大麻烦。

        她喝声道：“许无舟，你来这里做什么？”

        许无舟，混龙帮七大护法之一，地元境八重修为。

        许无舟一愣，疑惑的看向丁义，问道：“这位姑娘是……”

        丁义的女人样子，他并没有见过，自然不认识。

        丁义哼声道：“我是萧公子身边的人。眼下公子和司空副帮主在楼上还有要事相谈，不便被人打扰。你有什么事情，可以告诉我，我帮你通传上去。”

        许无舟得知眼前女子是萧易身边的人，便连忙露出笑脸道：“原来是萧公子的夫人，事情是这样的，我帮帮主回来了，我是来通知副帮主的。”

        丁义整个人惊呆了！

        帮主回来了？

        她的父亲没死？

        “你……你说的是真的？”丁义难以置信的问道。

        “哈哈，哪还有假。不过夫人放心，帮主说了，萧公子接任副帮主的事情，不会有变化。以后，混龙帮就是一正两副三名帮主了。”许无舟激动的笑道。

        帮主回来了，帮中又多了一个像萧易这样的人物，混龙帮这是要飞起了！

        “你……你先且回去，我会把这事通传给公子的。”丁义喃喃说道，整个人有些魂不守舍的感觉。

        萧易和司空翼都听到了许无舟的话。

        此刻，他们二人处于旋转阶梯的上头，而许无舟处于下方阶梯，中间还有一个拐角，正巧看不到楼上的阶梯，但声音却是清楚听到。

        许无舟抱拳恭退，贝珠心扶着彷如失去力气的丁义，安慰道：“丁姑娘，这事儿越发蹊跷了。我看，咱们还是听公子的吧。公子断事，向来不会有错。”

        丁义眼神有些复杂的看了贝珠心一眼，点了点头。

        萧易见状，手掌忽然一松，放开了司空翼。

        司空翼一愣，皱眉道：“萧易，你这又是何意？”

        萧易淡淡笑道：“有一点我可以告诉你，你没有看错我。”

        司空翼冷冷一笑，不置可否。

        萧易唇角微掀，又笑道：“希望我也没有看错你。怎么样，我们单独去房间聊聊？反正想来你也不急着去见你的好兄长丁鸿宽吧？”

        司空翼冷笑道：“到了今日，我才算是真正看透了他那虚伪的嘴脸！兄长？他不配！”

        萧易淡淡一笑：“那就请吧，聊聊先。”

