    呼呼~

    星雅连忙催动水元素的力量，瞬间凝聚出了三个透明的屏障，像是玻璃一样，可以清楚的看到水还在不断地循环流动着，各自套在了自己跟林安、珈百璃的身上。

    高温瞬间被隔绝在了外面，林安感觉舒服极了。

    此时，星雅跟珈百璃的本命神器变回了原来的大小重新回到她们的手里，准备进行下一波进攻。

    天空烈焰隼愤怒的嘶吼一声，它居然被伤到了，虽然只是一点小伤痕，这也让它莫名的怒火中烧，它的翅膀快速的闪动起来。

    嗖！嗖！嗖！

    一根根羽毛从它翅膀上面如同一支支锋利的箭矢破空而出，铺天盖地的汇聚成一片箭雨对着地面上的林安三人倾落而下，数以万计的羽毛同一时间火焰沸腾，照亮了整个天际。

    “喝”

    星雅一声娇喝，玉手猛的一抬，一道数百米宽的水墙拔地而起，挡在了他们的面前。

    噗！噗！

    火焰升腾的羽毛落到里面，瞬间没了声息，水被蒸发的“滋滋”作响，化为了水蒸气飘向了天空，转眼便是消散不见。

    水墙虽然能够克制这些火焰升腾的羽毛，但是星雅跟天空烈焰隼的境界差了太多，只是维持了几秒，这道水墙便是被蒸发的干干净净，数不清的火焰羽毛铺天盖地的散落下来，将周围完全覆盖，林安他们都完全没有躲闪的位置。

    这攻击覆盖的太广，太过猛烈，林安别无选择，只能是选择防御。

    嗡嗡~

    林安双手魔力疯狂涌动，控制着天星再次散开，顷刻间凝成一个巨大的罩子，将他们全部保护在了地面，随后星雅控制着风、雨、雷、电四元素形成了四种护盾，一层又一层的挡在了外面。

    珈百璃背后的六翼展开，将林安跟星雅护在了里面。

    六层防护，是如今林安他们最强的防御手段，如果抵挡不下来，只能被天空烈焰隼“杀”掉了。

    轰！轰！

    数不清的火焰羽毛瞬间吞没了他们，爆炸声接连不断的响起。

    锵！

    天空烈焰隼再次仰天长啸一声，张开了大嘴，一股炽热的火焰能量在喉咙之中悄然酝酿。

    一道火柱犹如一条火龙喷涌而出，朝着下方俯冲而去。

    四元素护盾被这些火焰羽毛一层层瓦解，很快破碎开来。

    天星化为的罩子显露出来，嗡嗡作响，每块方格上面的铭文都在疯狂的闪烁着，林安感觉自己的魔力在急速减少，天星防御需要的魔力实在是太多了，他觉得自己快要被榨干了！

    真的一滴都没有了。

    “我坚持不住了！”

    林安脸涨得通红，咬着牙，脸上青筋暴起。

    砰！

    天星护盾终于坚持不住了，被轰然冲散，那道火柱此时也是悄然来临。

    珈百璃感觉自己的羽翼都要燃烧起来了，但是她一动未动，将林安跟星雅紧紧的护在自己的羽毛下面，御卡所使用的魔力也是基于御主本身，林安身上的魔力已经是消耗殆尽。

    “再坚持一会，御主！”

    珈百璃清冷的声音在林安的耳旁响起，她能感觉的出来，天空烈焰隼的攻势比刚才弱了许多，只要扛过这一击，他们就有反击的机会。

    林安拿出几株灵草就要往嘴里塞，可是他已经到极限了，没有顺利吃下灵草，最后的魔力也是被抽干，星雅跟珈百璃化为了一道流光回到了御卡之中。

    林安整个人被这道火柱彻底吞没，随后便是失去了意识。

    “呼呼~”

    林安猛地睁开了双眼，全身已经是湿透了，他剧烈的喘着粗气，发现自己是躺在拟境训练室的地板上，他看着天花板有些出神，在失去意识的那一段时间，他觉得仿佛度过了好几个世纪一样漫长，拿出手机看了一眼，心中盘算了一下，估计是坚持了二十来分钟。

    “这就是拟境训练室么？”

    林安擦了擦额头的汗珠，站起了身。

    他并么有气馁，也没有被打击到，此时的林安兴奋极了，果然跟真正的战斗别无二致，这可是好地方，自己一定要好好珍惜，在万城争霸开始之前每天都要战斗他八个小时！

    “下一次一定要击败它！”

    林安紧握起了双拳，斗志高昂，他打算先洗个澡，休整一下，一会继续战斗，然后挑战更强大的存在！

    如此想着，林安走出了拟境训练室。

    “林安，你出来了？”

    此时蓝灵依已经在门外等候了，她进了拟境训练室没有五分钟就失败出来了，这让她有些郁闷。

    “是啊。”

    林安笑着点了点头。

    “那天空烈焰隼确实厉害，我只坚持了二十分钟，下次一定要击败它！”

    林安信心满满。

    蓝灵依有些无语，她本以为林安三分钟就出来了，毕竟那可是钻石五阶境界的凶兽，林安跟它的实力差了不是一星半点，没想到居然坚持了二十分钟，实在是有些不可思议，她感觉自己又被打击到了。

    林安察觉到了蓝灵依的失落，当即提议道。

    “老师，晚上要不要吃大鼎火锅啊？”

    “嗯~”

    蓝灵依愣了一下，双眼立刻放光，在星北吃的那一顿大鼎火锅她一直很难忘，实在是太好吃了，一听今天晚上要吃这个，心情瞬间好了不少，十分爽快的点了点头。

    “好啊！”

    “那就这么定了！”

    林安龇牙笑了笑。

    “老师，你们家浴室在哪里啊，我这出了一身汗，需要冲个澡。”

    “正好我也要冲澡，一起吧。”

    蓝灵依点了点头，她也有这个想法。

    “一起？”

    林安吸了吸鼻子，让差点流出来的东西及时止住了。

    “你想什么呢？”

    蓝灵依没好气的白了林安一眼。

    “我家浴室好几间呢，我的意思是带你一起去。”

    “哦哦，这样啊，我还以为……”

    林安不好意思的摸了摸后脑勺。

    “打住，别说了，走吧。”

    蓝灵依不想跟林安继续扯皮，转身匆匆离开了。

    “老师，等等我……”

    “这小子，真的很不错啊~”

    蓝震天从角落坐着电动轮椅缓缓地跑了出来，笑着点了点头，这第一次进入拟境训练室就能坚持这么久，确实是可造之才，龙国好多年没有走出一个真正妖孽的天才少年。

    蓝震天所认为的妖孽就是强大到可以碾压同龄所有人，他觉得林安有这个潜质，心中也是下了决定，无论是为了人族的未来，还是龙国的未来，他要下血本培养林安！

