    

    平日里的贺桑桑就是一个柔柔弱弱爱撒娇的小公主，被三哥大佬哥哥保护在羽翼下。

    可一旦遇上有人欺负她哥哥，她就会化身一点就燃的小炮仗，保护是哥哥起来丝毫不手软。

    她维护慕之的行为，非常快速地引起了慕之粉丝的注意，原本不想给慕之招黑，所以她们保持着沉默，等着最后的公正发布。

    贺桑桑文明的怼言，也让她们深刻地明白，自家的哥哥现在需要她们的信任和支持。

    她们复制了贺桑桑的“怼人语录”，专挑那些不文明骂人的网友，一句一句地怼回去。

    这次慕之粉丝的行为，也引起了其他家粉丝的注意，一传十，十传百，很快就爬上了热搜。

    贺桑桑也发现了贺知澍粉丝的行为，她是因为维护自家的亲哥哥，所以言语上多少有些冲动的。

    如今贺知澍的粉丝加入进来，舆论的力量她是见识过的，现在她多多少少就有一些顾虑了。

    之后贺桑桑评论的画风就变了。

    网友E：你们就继续维护你们哥哥吧，一个受害者你们可以不信，这么多受害者都指向同一个人，你们居然还自欺欺人，呵呵冷笑.jpg。

    【会开飞机的妖孽妹妹：亲，你这么容易相信别人说的话，晚年是很容易被骗买保健品的，这边建议亲下载一下“国家反诈中心APP”呢。】

    网友F：慕之的粉丝真是蠢，人家正主怂都没说话，粉丝倒是一个个着急了，这可真的是皇帝不急，急死太监。（怕被愚蠢粉丝屠楼，匿名评论）

    【会开飞机的妖孽妹妹：亲，不信谣，不传谣，匿名交友网络多，小心谨慎没有错！】

    网友G：有一个受害的女生就住我家楼下，慕之这个天杀的，居然对这么小的女孩下手，这种人就应该被关进去坐一辈子的牢！为了证明我说的是真的，附图我家小区门头照片。

    【会开飞机的妖孽妹妹：家庭情况要保密，不明来电多警惕喔，国家反诈中心APP了解一下。】

    网友N：这里是我和朋友整理的受害者的信息表格，大家可以点开看看。

    【会开飞机的妖孽妹妹：看到这条消息的亲们，链接不要随便点，时刻清醒防受骗。】

    在这之后的评论画风彻底被转变了。

    贺桑桑这边的话题，也从慕之的事情，转移到了防范诈骗的主题上。

    通过这次的事情，还有网络上那些不理智的发言，她发现现在很多粉丝普遍年纪都不大，很容易被网上一些趁火打劫的人引导，去做出一些不理智的事情来，甚至还觉得自己是在伸张正义。

    正好前段时候，有官方的人来A大宣传国家反诈中心APP，趁着这次她的小号关注度这么高，贺桑桑决定为官方尽一份力，宣传宣传防诈骗意识。

    短短一个上午的时间，贺桑桑账号的粉丝数量，从一两百个僵尸号增加到现在几十万个。

    趁这个时间。

    她快速地在【会开飞机的妖孽妹妹】主页发布了一条新消息：

    这次女生们遭遇的事情，也给大家提了一个醒，天上没有掉馅饼这么好的事情，所有不以恋爱为前提的约睡，不是耍流氓，是在挑战法律的权威。爱豆再美，偶像再帅，该举报就举报；爱豆再跳，偶像再香，都不该让自己吃亏受委屈。

    最后，不信谣、不传谣，国家反诈中心APP为大家保驾护航，希望所有人都可以深度了解一下。

