    杨府的家宴由于皇帝的到来做的还是很丰盛的，女眷们在后庭自开了一桌，正德和杨凌、张永自在前堂饮酒，只有那新娘子回了杨府又按照中式的规矩，待在她的新房内由喜娘陪着，不能出来。

    正德皇帝因为身边都是日常所见的近臣，所以十分喜悦舒坦，众人饮酒作乐，谈笑甚欢。他们回来时天色就已经晚了，这可眼看着天色暗下来了，虽说皇上平素住在豹圆，不必顾忌禁宫上锁，可是回城也不能太晚了。

    杨凌便含笑劝道：“皇上，眼看着天色已晚，臣可不敢久留陛下，否则恐为科道谏斥，皇上您该回宫了”。

    正德皇帝喝的正起兴儿，闻言道：妨无妨，晚一些就让城门再打开就是了”。

    杨凌笑道：“皇上，虽说响马盗白衣匪已赶到南方，可是难免会有一些游兵散将逃逸，还留在北方，皇上万金之体，不可冒一点风险，倦鸟知剿嘛，咱们喝得尽兴了，皇上再不起驾，臣等心为之忧，这酒可饮不下去了”。

    正德怡然自得，丝毫不觉自己高帽燕尾，正象好大一只鸟儿，闻言笑呵呵的还不舍得走。牟斌等人身负皇帝安危，他们也不敢冒丝毫风险，漫说真的有人伤了皇上，就是有人冲撞惊了圣驾，那也担待不起呀。

    牟斌眼珠一转，贴着皇上耳朵悄悄低语几句，正德听罢捧腹大笑，一条大尾巴在后边颤呀颤呀的十分诡异。正德对杨凌满面笑容的道：“原来是如此的倦鸟归巢，哈哈，你自归巢去吧，朕这就起驾回京，免得误了你的好事。哈哈哈……”。

    杨凌闻言无语，眼瞅着皇上挺着一条大尾巴摇摇晃晃地站了起来。后堂女眷闻讯也忙送了出来，一大家子把正德送上轿子，御林军四周护持起驾回城了。

    把这位大鸟送走，一家人才算松了口气，前庭杯盘狼藉正在收拾，杨凌便和妻妾还有唐一仙、成绮韵来到后堂花厅稍坐，叫人沏了茶来。杨凌刚刚装模作样地坐下来，就被唐一仙和雪里梅笑嘻嘻地轰了起来，把他推了出去。

    杨凌笑笑，扒眼一看，大家都在厅中聊天吃茶，这才施施然走向阿德妮的住处。天色微暗，今日有喜事，灯笼挂了一院子。此时刚刚过了太皇太后的国丧期，灯笼乍一换成红色，瞧着就心情舒畅。

    一进了阿德妮的卧房，只见花团锦簇、龙凤红烛高燃。喜娘见老爷进来，笑盈盈地上前见礼，然后退了出去。阿德妮坐在床边，一身洁白的婚妙，甜蜜地看着杨凌。

    杨凌关了房门，走过去坐在她身边，握住了她的手笑道：“吃没吃东西？”

    阿德妮羞怯地点头道：娘给我备了点心、热粥，吃过了的”。

    她轻轻抽出手来，走到桌边，提起壶斟满一杯热气腾腾的茶捧到杨凌身边，杨凌接在手中，见那茶油亮油亮的，闪着红润的光泽，倒不似平常所见，便好奇地饮了一口，那根本不是茶，甜甜的，竟象是蜂蜜调配的糖水。

    杨凌愕然道：“这是蜂蜜？”

    阿德妮甜蜜地望着自己的夫君，柔声道：“是啊，每天我都要和你饮用这种蜂蜜水”。

    她眸光流盼，嗓音甜甜地道：“蜂蜜是生命、健康、和生育的象征，在我们婚后的三十天内，饮用蜂蜜水，祈祷我们的生活象蜜一样甜，这是我们的‘蜜月’呀”。

    杨凌这才知道蜜月来源，他又饮了一口，把蜜糖含在嘴里，杯子放在一边，然后揽住了阿德妮的纤腰，把嘴迎了上去。阿德妮含羞闭上了眼睛，花瓣般丰盈动人的双唇迎凑过来。两个人分享着口中的蜜液，一对身躯渐渐躺倒在床上。红烛高燃，鼻息咻咻，轻柔娇软的无比诱人。

    过了许久许久……

    杨凌忽然坐了起来，气急败坏地道：“这个裙子，你这个裙子怎么解开？”

    阿德妮衣衫凌乱，酥胸半露，脸蛋儿红润，那无边春色令人耳热眼跳，偏偏那累赘的裙子不知系的什么扣，就是弄不开，那扣儿一排排的，从胸口一直向下，直到把腰勒的纤若一握。

    阿德妮羞窘的自己去解裙子，可是一样弄了半天解不开，那裙子下摆是由大到小一圈圈向上延伸的铁丝撑起来的，这样躺在床上，里边一双悠长丰腴穿着黑色丝袜的大腿叫人看了热血沸腾，偏偏看得动不得。

    一对新人和阿德妮的裙子奋斗起来，正德皇上也不知怎么裁制的裙子，当初一大帮下人七手八脚帮她穿上的，经杨凌连扯带拽的一通弄，现在根本打不开了。两个人忙的一头大汗，终于死心的罢了手。

    垂头丧气的互望了片刻，两个人不禁“噗哧”一笑，呵呵的笑起来。

    杨凌腾地一下站起身来，拍拍她的肩膀安慰道：“别急，我的蜜糖，呵呵，我有办法！”

    杨凌一转身走了开去，打开房门四下看看，然后攸地一下闪进了夜色当中。韩幼娘、高文心等人在花厅嗑着瓜子闲聊了一阵正要散了，只见杨凌衣衫不整地跑了进来，众美女不禁诧然。

    杨凌没想到她们还没散去，他干笑两声道：来找………对了，就是它”。杨凌双眼一亮，扑过去从窗台上抄起那把剪花枝的大剪刀，“卡嚓卡嚓”比划两下，满意地一笑道：“很好。天色晚了，都快些睡吧，我回去了”。

    杨凌举着剪刀扬长而去，一众妻妾红颜面面相觑：新婚夜把大剪刀做什么？

    来新说下载

    雪里梅眼珠一转，拉起唐一仙的手道：们去瞧瞧，看老爷玩什么玄虚”。

    唐一仙虽然好奇，可是听墙根这种事……，万一听见什么羞人的动静，自己一个未出阁的大姑娘如何好意思见人？她羞赧地挣脱了手道：“不呢，我才不去”。

    雪里梅生性活泼，平素就不太怕杨凌，自从有了身孕更是有恃无恐。她才不怕这个呢，想了一想，她又拉起玉堂春的手道：儿陪我去！”

    两个人手牵着手儿刚刚走到门口，唐一仙在后边叫了一声：什么好玩的事儿，回头可要告诉我呀”。

    雪里梅鼻尖一翘，哼了一声，拉着玉堂春飞快地走了。

    洞房内乞里卡嚓，一件婚纱被杨凌剪的七零八落，总算是离开了阿德妮的身体。那双丝袜也顾不上欣赏了，被他气恼地扯了下来。杨凌把剪刀一丢，长出一口气道：“哎哟我的妈呀，可算是……可算是……”。

    杨凌说到这儿眼睛一直，性感婀娜的身子近在咫尺，丰腴修长的大腿赫然在目。由于方才一番运动的缘故，阿德妮的肌肤呈现出淡淡的晕红，健美性感的胸膛上旋起两座坚挺莹洁的乳峰，乳峰完美地收缩至尖端，呈现出淡红色的乳晕。

    杨凌痴痴出神的目光立即被阿德妮察觉，他还来不及细看，阿德妮就羞涩地转过身去遮住了羞处，以背臀朝向了他。她流畅的曲线，收缩到活力澎湃的腰肢上，像是突然遇到了障碍，水一样奋力两侧绕过，包抄出与纤腰相比巨大而丰满的臀部。

    同阿德妮修长高挑的身材相比，她的圆臀似乎并不硕大，可是这一躺在那里，臀肉肥嘟嘟、粉嫩嫩的，好象以酥乳保养的一颗明珠，耀人二目。蟠桃园里怕是九万九千年也结不出这样一颗肥美的蜜桃儿……

    由于杨凌一直没有动静，阿德妮有点不安，她不知道自己的姿色能否让夫君满意，一双修长的大腿因之下意识地绞动起来。她的腿在海上时经常暴露在外，晒成了麦芽色，结实、圆润的一双大腿因而显得象牙般润泽，有种说不出的妖魅。[天堂之吻手打]

    杨凌被这妖精蛇一般的扭动惊醒了，他呼吸急促，英俊的脸庞上浮起魅惑的笑意，衫裤被他匆匆褪去，然后对阿德妮邪笑道：“阿德妮”。

    轻的颤音儿从鼻腔里哼出来。

    “记不记得我对你说过，君子一言，上马扬鞭？嘿嘿嘿，我来啦，达令！”

    杨凌说完，一个虎扑向床上跃去。

    “扑嗵！”

    半晌，阿德妮焦灼地爬起来：“亲爱的，你怎么了？”

    事儿”，杨凌咬着牙，眸子里快喷出火来了：“好疼啊，我的膝盖啊！都磕出血来了！”

    他恨恨地看了一眼那双半耷拉在床边的长筒吊带袜，一脸欲哭无泪的表情：“怎么就一脚踩它上边的呢？”

    外边雪里梅、玉堂春鬼鬼祟祟的出现在门口，贴着门板倾听房中的动静。

    “哎呀，还说没事，你都出血了，天呐，这可怎么办呐”。

    “没事，没事，千万别吵，新婚之夜，我弄了个血染的风彩不起那人呐”。

    雪里梅紧张地咬着自己的手指头：“怎么……怎么会是老爷流血呢？这也太吓人了！”她瞧一眼玉堂春，玉堂春也是俏脸白。

    房间里，阿德妮已经捡起那把大剪刀，用自己的婚纱剪了几个齐整的布带，迅把杨大人的膝盖包扎了起来，情急之下，她也顾不得自己春光外泄、妙相无穷了。

    杨凌看着这性感动人的美人儿。忽然一揽她娇软动人地身躯，把她拉得骑跨在自己身上，干笑道：“阿德妮，相公我想上马一鞭是不成了。不过‘一柱擎天’倒还勉强办得到。今夜，只好委屈你‘翻身女奴把歌唱’啦”。

    ***********

    同一个夜晚。

    “楚燕，不用过于担心，白衣匪突然返回山东，由宿迁夺取二十三条大船过黄河，避开江南的官兵主力奔袭金陵城，只能打个出其不意，各地布防军队会迅回拢，他们取之不下必定重施故伎，利用行动迅的优点再次逃之夭夭。”

    楚燕搓搓手。苦笑道：“婢子怎么能不担心？小姐可是把您的安危交给我了。再说国公爷已经传过令来，近期就要派人接您北上，要是您有个闪失。国公爷还不得扒了我的皮呀”。

    马怜儿格格一笑，用绒毯给女儿耳旁又挡了挡，免得她被城外的喊杀声惊醒。

    马怜儿依然美丽如昔，只是多了几分成熟的气息，款款举止，一睥一笑，周身上下无处不散着一股荡人心魄的媚意：“不会啦，咱们这位国公爷怜香惜玉的很呢。只会扒女人的衣裳，不会扒女人的皮”。

    楚燕脸儿不由一红，她虽自幼在青楼长大，毕竟还是个清倌儿，马怜儿开得玩笑，她却不好接口。

    阿德妮自告奋勇押运火器北上，以马怜儿的聪颖怎么会不明白她的意思，这话里就透着酸溜溜的味道，这是人家的家务事，她可不敢接碴儿。

    马怜儿走到窗边，望着天边一闪一闪的红光和隐隐传来的炮声，蹙起弯弯的秀眉说道：“杨虎刘六这帮人还真能折腾，到处流窜也罢了，居然敢攻金陵。陪都驻有重兵，而且城高墙厚，火炮无数，凭他们能打得下来？真不明白这些流匪是怎么想的。”

    楚燕抿嘴笑道：“小姐莫要小看了他们，听说这些流匪马上功夫都十分了得呢。也就是在泰安城下吃了国公爷的大亏，否则纵横北国还鲜遇对手呢。到了江南河川纵横，虽然不利于大队兵马作战，可是南兵比起北兵少有战事、战力疲弱，他们自然不放在眼里了”。

    马怜儿似笑非笑地点点头，说道：“安慰我呐还是安慰自己呢？放心吧，我哥哥好歹是位游击将军，手下兵马众多，而且他马上地上的功夫可都不弱，不会有事的”。

    楚燕一听脸色更艳，如同一块红布，小嘴张合了几下，紧张地揪着衣襟却不知道说什么好。马昂此人功利心虽然大些，不过武艺确实不凡，而且战不畏死，江南平倭他被调到金陵不能建功，还颇为耿耿于怀，这次有了机会作战，他还沾沾自喜呢。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    马昂和妹妹的隔阂总算修复了，二人和好如初，马怜儿生了女儿后马昂就在城中置办了处宅子把妹妹接来，平常也好照顾，他也很疼自己的这个外甥女儿。

    楚燕跟随在马怜儿身边，时常有机会见到这位游击将军，楚燕眉目如画，眼波狐丽，红唇一线，青春俏美，是个极灵秀的女子，马昂是一见倾心。马昂人材出众，官位不低，楚燕对他也颇有情意，所以她现在虽对马怜儿还是一口一个婢子，其实二人心知肚明，她是早晚要嫁进马家做她大嫂的，两人感情自然非同寻常。

    马怜儿吸了口气，走回桌边拈起笔来，笑吟吟地道：“打仗是男人的事，你站在那儿看也是干着急罢了们继续整理帐册，江南的生意。对那个没良心的家伙至关重要，我要是回了京，成姐姐和阿德妮那一对狐狸精是肯定不会再来江南，估计到时由你和楚玲接手的可能大一些。大掌柜的，咱们开工吧”。

    城头炮火连天，楚燕见她却一副气定神闲的模样，不禁心悦诚服，她赶回桌边，也拿过一本账册，轻轻叹道：“小姐修养的好心性儿，国公爷却是世上无双的好福气，这天下间钟灵毓秀的好女子，都被国公爷得去了”。

    马怜儿听她一说。却不禁咬起笔杆儿来，痴痴出神半晌，想起总算守得云开见月明。不日就可回京，与那个又恨又爱的家伙长相厮守，那狐媚的眼儿不禁弯成了一缕丝线，心中真比喝了蜜还甜。

    ***********

    城头上，炮火正酣。

    白衣军对城垣轮番进行攻击，士兵们拖着盾车云梯冒着炮火直向城下冲去。南镇抚司镇抚使钱宁、南京镇守太监冯承植均身披甲胄，亲临城头督战，指挥将士拼死还击。

    白衣军死伤无数。目前却毫无进展，他们虽然先杀了个回马枪，突然沿黄河返回山东，一路疾行，利用快马快过官方传驿的机会，抢在军情奏报前突袭宿迁，夺得二十余艘大船将大军流过黄河，随即进入江苏地境，避开了陈列在江苏河南边界的大股官兵，奇袭南京城，不料南京城居然早有防备。

    新任南京副总兵的周德安，听说白衣军开始向江南一线活动，就在南京城外挖了几道深壕，白衣军奇袭的消息一到，他立即引军出城，以战车、百虎齐奔箭、火铳、轻型火炮和弓弩在最后一道战壕处列车阵迎敌。

    杨虎戴着一个黑眼罩，只瞪着一只眼睛杀气腾腾，率领部属一马当先冲了出来，数万白衣军铁骑在后边如同决堤的洪水，向明军阵地翻卷上来，这已是第六次冲锋了。

    轰！”南京城头的大炮先轰鸣了，车阵战壕前明军各种武器也是一齐射，弓弩、轻炮、火铳，火器密集时在这样的近战中远比弓弩更加管用，一排排的白衣军在轰鸣声中倒了下去。

    周德安领兵作战确实有一套，他不是被动守城，而是主动出城作战，关守备在城头指挥威力巨大的远程战炮，将开花弹不断倾泻到白衣军中后地带，而把前锋让给周总兵。他们利用大炮尽量隔断白衣军连绵不断的攻势，而冲到前锋的白衣军缺少后续部队增援，又有几道深壕阻碍他们的马队快突进，只能白白丧命在车阵后的官兵手中。

    白衣兵们抱着木板，扛着壕桥，在骑兵掩护下拼命向前突进，意图把战壕变成可供通行的平地，以方便骑兵挥，后方阵地上，刘六眼看着在悍勇无敌的杨虎亲自指挥下，大片的士卒仍然不断倒下，炮火硝烟弥漫，失主战马四处逃散，攻击阵地上死伤无数，不禁心急如焚。

    木云脸色苍白地站在他的旁边，弯着腰不断咳嗽，过了许久才喘息着直起身来，见刘六眉头紧皱，便宽解道“刘大哥，攻城也罢、抢占这对方占有优势的战壕也罢，肯定是要拿人命填的，我们没有重炮啊。不过官兵善守不善攻，南军尤其怯战，而且战马极少，只要突破这道防线，车阵后的官兵必定溃败”。

    刘六叹息道：“我知道啊，只是眼看着这么多兄弟白白送死，我心里憋得慌”。

    木云淡淡一笑，没有再说话，他扶着马鞍，哈着腰又是一顿咳嗽。这些日子不知患了什么病，总是咳嗽不止，一使大力就心促气喘，这一路上没少请人看，攻陷城镇时还特意找了名医诊治，可惜都无法确诊，开的药没少喝，却全不见效。

    木云就是李大礼，一身武艺凡脱俗不在其兄李大义之下，他了充猎户混进白衣军，一直只显露粗浅武艺，如今可是弄假成真了，说行功运气、只消力气大了些，就痛得心如刀割。一身大神通施展不了，就连冒充猎户时的武艺也只能施展三四分了。

    可是现在白衣军正向南行，逐渐按照圣教规画的一切在走，他虽然武力大弱，却甚得杨虎信任，目前这种局势下他实在走不开去认真求医问药。

    以死亡为代价，白衣军终于冲破了一道道战壕，接近最后一道战车排列的阵前了，这样近距离快近攻，火器装填弹药的度跟不上了，木云不禁露出一丝轻松的笑意：马上，明军就得溃败了，打金陵足以震动江南半壁，如果跟着逃散的明军士兵直接杀进城去，那就更好玩了。

    可是他的笑忽然僵住了，因为明军并没有逃。在他眼中，南军战力本来就弱，而且眼前的明军只是倚仗地利和火器，部队全是步卒，如何对付迫近的骑兵？

    骑兵有度优势，可以反复劫杀，一万铁骑对抗十几万步兵实属平常。楚汉之争时项羽三万铁骑基本上就全歼了刘邦的四十万步卒，这样的战例历史上有的是，这支明军将领是谁？也太愚蠢了吧？

    只见明军抛下弓弩火枪返身便退，可是只退了十余丈远，便一哈腰，从地上拾起了早已排放在那里的长枪，江南抗倭时用的毛竹长枪，桐油浸泡、麻绳缠柄、又韧又轻、钢刀难断的两丈四尺长的大毛枪，密密匝匝地返冲过来。

    如果木云、刘六等人能够站在楼头看去。他们会现看以混乱的官兵，其实很有规律，每五六个柄长枪，肯定是从四面八方戳向一人的，其中至少有一个人持的是机弩或者短铳。这根本就是壮家鸳鸯阵的变种。

    周德安把挖战壕挖出来的土全堆在了这片土地上，弄得沆洼不平，战马根本难以挥威力，再加上士兵的这种打法，冲锋过来的白衣军立刻陷入了苦战。

    城头大炮依然向白衣军中后方不断开炮，此时侧方传出呐喊之声，马昂挥舞着一杆长枪，领着手下一众骠骑悍将又猛冲过来。他们还是枪兵，不过有些枪兵用的是钩镰枪，前边有尖，后边弯如镰刀，敢情不但要打人，还要砍马腿。

    其中一些士兵在马昂命令下开始破坏濠桥木板，把它们全勾到沟里去，切断白衣军马队的联系，白衣军的骑兵优势在横七竖八的战车、坑洼不平的土地上完全失去了应有的优势，成了骑在马上的一个活靶子。

    这一战双方都伤亡惨重，不过白衣军明显吃亏更多，杨虎身中两枪，被戳得皮开肉绽，鲜血直流，肩头插着一支摇摇晃晃的雕翎箭，被人踉踉跄跄的扶到了刘六面前，他的战马已经被射死了。

    刘六一把扶住他道：“杨兄，你怎么样了？”

    杨虎抹了把脸，摇头道：袭失败，我们便该见机远遁的，实不该冒死攻城，继续南下，能入浙江便去浙江，如不成，杀往江西便是，今日受挫，再要取城便难了，官兵闻讯正在回援路上，莫要被人聚而歼之”。

    木云一听暗喜，忙道：“不错，刘大哥，继续南下吧，只要我们来去如风，官兵就奈何不得”。

    刘六猛地一跺脚，恨声道：“罢了，鸣金收兵，迅南下！”

    炮火隆隆中，单薄的铜锣声“当当当当”的响了起来，异常的刺耳。

    ***********

    杨凌在皇帝再三促请下终于又还朝了。

    经过弹劾失败，又被皇上指桑骂槐的一通责骂，反对改革的官员改弦易张，不再攻讦杨凌干政，转而积极支持起改革来。

    他们支持改革的第一件事，就是在杨凌上朝的头一天，便上书弹劾山东衍圣公利用权力兼并他人土地、逃税漏税、因一言顶撞，便擅自动用重刑责打朝廷命官，请求皇上严惩。

    人人都知道，威国公杨凌回朝，是要同杨廷和一道主持改革及剿匪事宜的，这分明就是给他一个下马威，不禁一齐向他望来。

    杨凌早已令人持了皇帝密旨和自己亲自写就的两封书信送往山东，密旨是给衍圣公的，密信则是写给在山东抚民剿匪时结识交好的泰安退仕学政张多器和参将知四海的。张多器就是曾经从泰安突围，跑到济南寻死觅活的逼着学生吕布政使出兵的那位老爷子。

    张多器诙谐幽默，为人豁达正直，绝非一介腐儒，在山东士林中颇有威望。杨凌在山东一个多月，与他颇为相熟，交情不错，此人与衍圣公府也有些交情，杨凌想要利用衍圣公给改革加把力，便把脑筋动到了他的头上。

    如今衍圣公府的奏折还未呈到京里来，张多器那里也还没有回信。不过乔四海那里却已通过军驿传回了急报，从他七扭八歪写出的书信看，那位衍圣公已经被折腾的没了脾气。山东那边肯定是没问题了。

    所以这些人出班弹劾衍圣公，杨凌只是冷冷一笑，立即出班奏道：“皇上，天下权宦争相占土地，从朝廷今年清丈结果来看，我大明开国百多年来，纳税的田地从八百多万顷下降到四百万顷，其中仅河南一地就从一百四十多万顷下降到四十万顷。

    那么多土地是变成了荒芜的野地么？非也，都被勋戚官宦、豪绅地主们兼并去了。他们不纳税赋，把应缴纳朝廷的赋税摊派到自耕农身上，使他们赋税加倍，把自己的地假寄逃户、绝户名下，罪莫大蔫。

    现如今朝廷纳税土地是立国之初的一半，然后今年朝廷收上来的赋税只少了一成，那四成哪里来的？全是那些穷苦百姓勒紧了裤腰带缴上来的。为田追租未足怪，尽将官田作民卖，富家得田民纳租，年年旧租结新债，农民产去税存，处境悲惨，这是动摇国本的大事，不管何人处犯，都该严惩不贷。

    衍圣公是皇上的臣子、大明的子民，而且身为圣人后裔，更该谨身自好，以为表率。臣当对此事认真调查，如果确有非法之事，亦当予以惩戒。国法面前，一概平等，国法面前，一视同仁！”

    这话说的掷地有声、正气凛然，算是当庭给大家一个答复：“不要心存幻想继续观望了，就算是衍圣公，若有不法事宜，朝廷一样严惩不贷，你的脸面还大得过衍圣公去？”

    刑部侍郎赵简之咳嗽一声，扬眉看了他一眼，忽地出班奏道：“皇上，臣这里有一桩案子，臣不敢妄议，特呈报皇上，请皇上裁断”。

    正德皇帝见果然有人拿衍圣公做文章，听杨凌的语气，显然是已经把衍圣公摆平了，回头少不得让这些人吃个哑巴亏，他正暗暗好笑，一听又有本奏，便毫不在意地道：“爱卿有何本奏，尽管说来”。

    赵简之瞟了杨凌一眼，嘴角勾起一抹笑意：“皇上，有荆州法司转来的案卷，状告湖北荆州辽王殿下欺压乡里、鱼肉百姓、大肆贪占庄田，殴死数十名听闻朝廷施行新政后前去索田的百姓，狂言凤子龙孙，不必拘于新法。辽王殿下身份贵重，唯有呈于御前，请皇上处置！”