    奥多姆一发狠，顶着加内特强行就上。

    加内特也不硬抗，且防且退，但始终保持着对奥多姆的压迫。

    到了篮下，奥多姆虚晃一下，强行上篮。

    加内特早就等在那里，一巴掌把球扇出了底线。

    “吼！”

    落地之后的加内特捶胸怒吼，刺激得明尼苏达球迷热血沸腾。

    森林狼球员也是士气大振。

    热火队发球，还有9.8秒，足够进攻。

    老琼斯接底线球，却被狂人直接高压逼迫堵在边线附近。

    奥多姆、阿尔斯通想去接应，却被加内特、卡塞尔死死缠住。

    加内那一声吼，激发了狼队的斗志，他们展现出铁桶般的防守。

    还是李磊利用身高优势，在哈塞尔头上险之又险地接到球。

    但这么一耽误，时间已经基本跑完，李磊只能强行出手。

    哈塞尔还在给对抗，不给李磊出手空间。

    李磊挤开哈塞尔，拔起来就投。

    哈塞尔又扑了上来，依旧给足了干扰。

    李磊没能完全起跳，出手时就感觉不好。

    哐当！

    果然没进。

    加内特回身收下防守篮板，自己带球就要下快攻。

    李磊扑了上来，纠缠加内特。

    加内特摆脱不了，只能传球给队友落阵地。

    又是卡塞尔，他和加内特再次打出挡拆配合。

    李磊这一次做了延误，卡塞尔突破受阻，分球给加内特。

    加内特拔起来就投。

    奥多姆拼命跳起来干扰……够不到。

    唰！

    4：0。

    加内特官方身高211cm，事实上很可能有216cm，再配上他的长臂和超级弹跳，他的跳投真是所有防守球员的噩梦。

    热火队进攻。

    森林狼依旧保持着高强度的防守，再加上加内特快速的协防，热火队又被逼到了近乎24秒。

    琼斯最后的勉强出手弹框而出。

    反过来，狂人冲杀内线造成卡托的打手犯规，两罚全中。

    6：0。

    滴滴！

    热火队被打停了。

    大范教练叫了个长暂停。

    标靶中心球馆直接就炸了。

    有加内特的狂热球迷撕掉衣服，跳起了热舞，他的胸口纹着“KG”字样。

    安保友好地将狂热球迷请出了标靶中心。

    “斯通，我要你得分，你必须把球扔进篮框里。”

    大范教练吼道。

    明眼人都能看出来，森林狼的防守重心是奥多姆和琼斯。

    这个时候必须有人站出来给奥多姆、琼斯火力支援。

    暂停回来。

    加内特上场之前又在给队友喊话：“他们不行，他们就是一支伪强队，不要被他们的战绩吓到。我们可以击败他们，我们可以做到！他们今晚甚至得不到70分！”

    加内特真是一个特别擅长运用语言的领袖。

    无论是激怒对手，还是鼓舞队友。

    奥多姆罚球线位置组织进攻。

    热火队其余四人跑战术。

    森林狼依旧保持着高强度的防守，每个人都给了对手极大的压迫。

    李磊突然启动，一个反跑，在琼斯的掩护下摆脱了哈塞尔。

    奥多姆看在眼里，立刻传球。

    球到人到！

    但哈塞尔也没有放弃，他挤过琼斯又再次扑向了李磊。

    李磊略微调整，拔地而起，直接出手。

    哈塞尔也跳了起来。

    但他只有196cm，这一次没能给足干扰。

    唰！

    李磊的三分球一箭穿心。

    6：3。

    加内特跑过来鼓励哈塞尔：“伙计，你做得不错，你差一点就防下了他，再多一点点努力就行。”

    哈塞尔猛地点头答应，握紧了拳头。

    森林狼进攻。

    狂人冲杀内线吸引防守，然后分球给加内特。

    加内特三分线内一步的长两分稳稳命中。

    8：3。

    赛季初，森林狼靠的是三头怪的个人能力。

    而现在，他们之间的配合越来越默契，1+1+1＞3！

    热火队进攻。

    哈塞尔死死地缠住李磊，好像一块牛皮糖一样粘在李磊身上，两条胳膊要把李磊锁死。

    加内特的鼓励激发了他的斗志。

    琼斯过来掩护，却被哈塞尔一个发力挤了过去。

    阿尔斯通的传球也是险些就被哈塞尔抢断。

    李磊稳住节奏，召唤奥多姆过来挡拆。

    加内特的换防很果断，及时堵住李磊。

    而且加内特拥有相当不错的大防小能力，李磊无法摆脱加内特。

    李磊瞥了一眼往另一侧移动的奥多姆，直接把球传了过去。

    奥多姆单打哈塞尔，这是明显的错位。

    哈塞尔依旧很拼。

    但这不是拼就可以解决的问题。

    就像奥多姆防不住加内特，哈塞尔也防不住奥多姆。

    背转身之后的跳投，奥多姆轻松把球扔进篮框。

    8：5。

    加内特看了一眼进球的奥多姆，有点无奈，于是对着李磊喷道：“菜鸟，你连直面我的勇气都没有吗？你就像个娘们一样软弱。”

    李磊不搭理加内特。

    一旦回喷，就是中了加内特的陷阱，加内特才高兴呢。

    这家伙真是无时不刻都把垃圾话当成武器，和雷吉?米勒有的一拼。

    李磊自己快速回防。

    过程中找到老琼斯：“艾迪，你注意帮拉玛尔协防，哈塞尔交给我。”

    一防二？

    老琼斯没多问，他选择相信李磊。

    森林狼进攻。

    加内特背身靠着奥多姆，刚准备往里凿，老琼斯就扑了上来。

    加内特立刻选择分球给无人防守的哈塞尔。

    李磊横移一步，挡在哈塞尔和篮框中间，但并没有选择扑上去。

    哈塞尔，没有远投能力。

    果然，哈塞尔看了看遥远的篮框，最终选择了往里突。

    却被李磊堵个正着，他突破不了李磊。

    哈塞尔分球给狂人，早有准备的李磊长臂一捅，抢断。

    热火队立刻下快攻。

    但是森林狼退得很快，热火队急切间找不到机会。

    奥多姆慢下来，稳住节奏，和李磊打挡拆。

    这一次，森林狼不换防。

    哈塞尔绕过奥多姆，继续扑向李磊。

    但是李磊趁着哈塞尔被挡住的一瞬间，已经长两分出手。

    哈塞尔扑了上来，因为身高差距，又晚了一步。

    唰！

    8：7。

    热火队一波7：2的进攻波，把分差缩小到了1分。

    标靶中心安静了不少。

    桑德斯教练叫了暂停。

    老琼斯抱着李磊的肩膀：“小伙子，敢支使老子，回来继续一防二？”

    李磊赔笑：“不敢了，刚才就是赌博。还好赌赢了！”

