    第３７８章四季轮转，白驹过隙

    顿时之间，一道剑气向着谢峰斩杀过去！

    这剑气威能玄妙无比，犹如四季交替！

    一道剑气之上，散发着不同的威能，或如春润万物，或如夏日烈阳，或如秋叶萧瑟，或如寒条冰封！

    这门四季天地剑法，是春秋书剑门的强大战技，天阶下品，威力凶横，将四季变化浓缩于一剑之上，让人根本无法抵挡。

    “好强的剑术！”

    谢峰受到这道剑气笼罩，顿时面色凝重，感觉到了极大的威胁。

    “无神小心，四季天地剑法，蕴含四季天地的威能，不断变化，能够抵挡住三种威能也是无法完全化解！”

    而见到这一幕，苏汐更是大惊失色，叫道：“快逃！”

    四季天地剑法，只要是春秋书剑门的核心弟子，便可以修炼。

    但这门剑法修炼难度极大，不但要掌握四种季节的威能，还要变化自如，融合为一。

    苏汐本身也是修炼了这门剑法，但却只能做到两季合一，所以自然知道黄毅这一剑的威力！

    “太清三绝剑，风绝，雷绝，星绝，三绝合一！”

    谢峰连连出手，施展有出三招剑术，三道剑气涌现出来，合而为一，向着黄毅的剑气猛撞过去。

    轰隆！

    两道剑气一下碰撞，谢峰的剑气被一击而碎，溃散开来。

    那四季剑气，向着谢峰斩杀过来。

    “不好！这道剑气的威力，超出了我的想像！”

    谢峰心中一惊，面色大变，伸手一推，将苏汐远远推了出去。

    而后，他施展魔影穿天术，想要躲过这一剑的斩杀。

    但是，武尊境的强者，实力绝非是武王境可比。

    “想逃？四季轮转，白驹过隙！”

    黄毅见状，冷笑一声，催动一道剑决。

    四季剑气猛一加速，好像时间加快了一样，向着谢峰刺了过去，让他根本来不及穿梭空间。

    “黄泉之河！”

    谢峰大惊，催动黄泉之河，挡在身躯前面。

    “没有用的，去死吧！”

    黄毅阴冷一笑，目中喷出杀气，如同剑光。

    虽然对谢峰层出不穷的手段也是十分吃惊，不过他对于自己这一剑的威力，更加自信。

    轰！

    四季剑气威能爆发，穿透了黄泉之河！

    强大的剑气，一下刺在谢峰右胸上面，破开一个深深的血窟窿！

    鲜血狂涌，四种剑气力量涌入谢峰的身躯之中，喷出一口血来，整个人倒飞出数千米远！

    狂暴的剑气，在谢峰的体内炸裂开来，四处乱窜，好像要将他的身躯撕裂一般！

    “黄泉真魔，吞噬剑气！”

    谢峰立即催动黄泉真魔吞天经在体内运转起来，将这四道剑气炼化。

    这一次，黄毅的剑气威力，确实可怕。

    如果不是因为修炼了黄泉圣体，就算谢峰现在是武王境界，身躯也绝对一下四分五裂，必死无疑了。

    “你服用了什么灵药，身躯竟然没有碎裂！”

    黄毅震惊万分，看着谢峰。

    他对于自己的实力，有绝对的了解，知道如果是在正常的情况之下，就算是武王境九重，他这一剑也足够斩杀对方了。

    却没有想到，谢峰没有死！

    他简直无法接受！

    “黄师兄威武，谢无神的肉身确实强大，但再强又如何，修为实力也绝对不是师兄的对手！”

    韦不凡也是吃惊，但依然拍着马屁说道。

    “无神！”

    苏汐见到谢峰中剑，惊骇无比，飞速向着谢峰掠动过去。

    然而，苏汐刚赶到谢峰身边，谢峰便是已经站起身来。

    而且，此时谢峰右胸上的伤口，已经开始愈合起来。

    “无神，你没有事吧？”

    苏汐又惊又喜，连忙问道。

    “并无大碍，没想到我倒是小看了这个黄毅，看来三等势力的真传弟子，确实极为强大！”

    谢峰看向远处的黄毅，目光深沉。

    获得黄泉剑魄和血海魔帝的记忆以来，他已经很少吃亏，越阶挑战，轻而易举。

    没想到，这一次伤在了黄毅的手中！

    黄泉剑魄不断以剑魄之力，为他治疗伤势，伤口以肉眼可见的速度生长。

    这一段时间以来，谢峰奇遇连连，便是法器都拿出来，让黄泉剑魄吞噬其中的真灵，剑魄之力已经比他刚得到黄泉剑魄之时，强大了百倍。

    黄毅的四季剑气虽然威力强横，但在谢峰的黄泉圣体和黄泉剑魄面前，根本不值一提。

    而且，谢峰还远没有真正的修成黄泉圣体，如果是完整年黄泉圣体，黄毅就算再强大十倍，也伤不到他一分一毫！

    “无神到底是什么体质，竟然强大到这种地步，黄毅可是真传榜上排名前一千五百位的强大存在，无神被他一剑刺中，竟然还如此淡定！”

    苏汐看着谢峰，心中震惊无比，“看来在亡客海之中，他还没有发挥出全部实力！”

    “无神，你快走吧，黄毅此人的实力太过强大，现在你还不是他的对手！”

    苏汐看向谢峰说道：“以你的速度，他们肯定追不上你的！”

    “我走了，那你怎么办？而且，你忘记我说过了话了？这两个人，必须要杀死，这样才能为解除你的麻烦！”

    谢峰摇头说道。

    “哼，想走？不可能的，今天你们两个，都别离开！”

    黄毅面色狰狞，向着谢峰飞了过来。

    谢峰的伤口愈合极快，他还没有太过震惊，因为一些珍贵疗伤圣药，也有可能做到。

    让黄毅真正感到无法接受的是，四季剑气进入谢峰的身躯之后，他竟然毫无反应，根本不像是身受内伤的样子。

    四季剑气的威力，黄毅十分清楚，如果是同样威能的剑气，进入他的体内，他可能根本承受不住，一下就重伤了。

    “哈哈哈，黄师兄说的是，今天这里就是你们两个人的埋骨之地！”

    韦不凡跟在黄毅的身后，神色极度嚣张，“谢无神，你上次打了我一巴掌，让我感受到了耻辱，今天我就你十倍的还回来！”

    “那就看看，今天是谁会埋骨于此！”

    谢峰看向苏汐道：“汐姐，这一回我要全力出手了，你远离这里，不要受到波及！”

    这一次谢峰已经决定，要施展所有的手段，斩杀黄毅！

    “好！”

    苏汐也是天才，自然知道，留下来只会让谢峰分心。

    她立即身形一动，向远处掠动过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

