    此时坐镇在总部的尼克·弗瑞，放下手中的电话，心中暗自揣测了起来。

    “难道这个木叶隐村出世的目的，是为了宇宙魔方不成？”

    “或者说他们拥有更高效率调动此物的办法？”

    “既然你们想要这能量块，交换给你们一些又如何，我到要看看，你们准备如何使用这些东西。”

    尼克·弗瑞敢直接拿能量块换取情报，却是有这自己的把握，这东西数量少最多就是做激光枪的能量弹夹。

    而源头则是控制在他的手里，想要数量多，则是需要他说的算。

    这东西对于宇宙魔方来说，想要制造多少就是多少，毕竟在他们的观测里，这东西的能量取之不竭用之不完。

    至于能否通过能量块钓出更有用的东西，则是要看他们后面怎么操作了。

    最主要的是，尼克·弗瑞有着兜底的底气，不管发生什么，只要叫来他的好朋友，相信总能解决问题，木叶隐村翻不了天。

    ······

    得到了尼克·弗瑞的支持，科尔森重新进入了夏洛特事务所，回到了之前的位置上坐好。

    此时娜塔莎却是与夏洛特早已停止了沟通，并且还偷偷给夏洛特留下了一份电话号码。

    “夏洛特先生，我们局长答应了你用能量块做为委托金的要求。”

    “但是这个价格，是不是太贵了，我觉得一块的价格更加合适。”

    夏洛特直接拒绝道：“夏洛特事务所的价格童叟无欺，拒绝议价。”

    “如果你对价格不满意，可以去找别的事务所，进行付费调查。”

    科尔森心中吐槽道：除了你们夏洛特事务所，还有哪里能知道信息？你这是垄断晓不晓得。

    “好吧，夏洛特先生，那就按照你说的委托金来。”

    看到对方同意，夏洛特没有迟疑，直接在任务卷轴上奋笔疾书，很快就将委托任务的内容写的一清二楚，然后交给科尔森进行签字确认。

    拿着手中的任务委托卷轴，科尔森并没有直接签字，而是用手抚摸了一下卷轴的材质，有仔细打量了卷轴上的纹路，甚至将任务卷轴翻过了看了一下。

    确定自己胸前西装纽扣内的微型摄像头，将所有画面全部拍摄进去后，科尔森才在任务委托卷轴上签下了自己的大名。

    “夏洛特先生，任务委托金，局长已经派人送过来了，稍后就到，你是否可以先完成委托任务。”

    夏洛特拿过任务委托卷轴，将之收好后，开口道：“我这个人非常有原则，没有收到任务委托金之前，是不会进行任务的。”

    此时夏洛特握有主动权，科尔森也没有坚持，就坐在沙发上等待了起来。

    等待期间，科尔森则是没有闲着，开始和夏洛特沟通起了事务所的收费标准，什么样的委托，用什么付费。

    夏洛特也没有客气，直接将涉及到超凡，非普通人的任务，全部需要能量块来付费，只有很普通，普通到对方不会来打扰他的任务，才会收取金钱。

    而且就算是金钱，也是一个非常高昂的价钱，就是对方财大气死，也不会考虑将这些普通特工都能完成的任务，委托给夏洛特事务所来进行处理。

    没有让夏洛特久等，很快科尔森的电话响起，然后走出了事务所，又拎着一个箱子走了进来。

    科尔森拿着一个手提箱，虽然不是很巨大，却是显得很沉重。

    科尔森将箱子放在桌子上，进行了指纹识别、面部识别、瞳孔识别等三项验证后才打开了箱子。

    随后直接从中取出3块立方的能量晶体，放在夏洛特面前：“这是你的任务委托金，现在可以进行下面的任务了吧。”

    收到任务酬金，夏洛特第一时间就是在脑海中，将任务提交给了任务集会所。

    任务判定中···

    叮·判定成功，B级任务，完成任务后可获得2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱。

    得到系统的提示，夏洛特也没有客气，直接将三个能量快叠放在一起，放在自己的面前，然后开口解答道：“你照片中的宠物犬，叫做忍犬。”

    “名字叫做帕克，是由忍者从小培养，具有超凡力量的忍犬。”

    “你可以将这个忍犬视为超凡生物，拥有着强大的力量，并听从主人的命令。”

    “至于为何出现在托尼·史塔克的身边，则是非常简单。”

    “这名叫做帕克的忍犬，被托尼·史塔克以委托任务的形式，聘请成为了保镖，为期一个月。”

    听到夏洛特的讲解，科尔森心中总算知道了是怎么回事，原来这个京巴犬竟然是托尼现在的保镖。

    拥有超凡力量的生物吗？看来木叶隐藏村不单单能有体系的培养超人类，还能培养出超凡生物。

    “夏洛特先生，这个被称作忍犬的帕克，它的实力具体如何？”

    夏洛特摸了摸下吧，思索了一下后道：“打你们在外面的特遣小队，应该是轻而易举的。”

    科尔森干笑了两胜，听到夏洛特说打自己在外面部署的特遣小队轻而易举，科尔森心中满是震惊，一方面震惊对方能够知道自己的部署，另一方面则是震惊，一只那么小的忍犬，竟然能够干掉他们整个特遣小队。

    要知道那可是全副武装的特遣队，竟然不如对方的忍犬，话说你真的不是在骗我吗？

    随后科尔森想到，自傲的托尼·史塔克都能够专门下任务委托，想必也是认可这只忍犬的实力的。

    “既然第一个任务委托完成了，我们是否可以进行第二项任务委托，夏洛特先生？”

    显然第一份情报的购买，还是让科尔森比较满意的，一方面是破解了担忧，知道了忍犬的大致信息与实力，另一方面则是知道了对方出现在托尼身边的原因，不是控制了托尼，也不是托尼加入了对方的组织，这就让他轻松了不少。

    听到对方还要进行第二份任务委托，夏洛特敲了敲桌子，看了看对方的手提箱开始思考了起来。

    显然他不可能无休止的让对方提问下去，但是他也想知道那个箱子里还有多是能量块，至于直接动手抢，夏洛特则是表示没有必要。

    ······

