    此时他脸上多了几道抓痕，从痕迹来看……像是被女人指甲所刮。

    联想到林盈盈此时的样子，云青岩心里似乎有了明悟。

    不仅是云青岩有所明悟，村长老妪及在场的不少男村民，心里都猜到了什么。

    “陈庆喜，你还不快把林盈盈这狐狸精带下去！如果惊扰了贵客，休怪我用村规处置你！”

    不过村长老妪，没有询问陈庆喜脸上的抓痕是怎么回事。

    而是直接让陈庆喜把林盈盈带下去。

    “还有你们，还愣着做什么！”

    村长老妪，又瞪向了谭李嗣等村民。

    她的目光，变得无比冷厉，仿佛是在问他们，是不是想被村规处置。

    “你们敢！你们敢！你们敢！……”林盈盈见这么多壮汉围向自己，一下子就慌了。

    仿佛已经忘了，前一刻还威胁说，要抖露这些人的什么龌龊事。

    “贵客救我，贵客救我，我……我可以把善良村的真面目告诉你！”

    “贵客，你不要被这些人的表面骗我，这不是善良村，这里一点都不善良，这里每一个人都是丧尽天良的恶……”林盈盈似乎想说出‘恶魔’，不过话还没说完，就被一群壮汉捂住了嘴巴。

    “云公子，让你见笑了。”

    村长老妪见林盈盈已经被控制，才看向云青岩开说道：“差点就让你被我们善良村这个不守妇道，且还被猪油蒙了心的荡妇惊扰了。”

    见云青岩没吱声，村长老妪又说道：“林盈盈是我们善良村最大的耻辱，她犯下的错是馨竹难书，如果不是我们善良村没有杀生的习惯，早就把她处死了。”

    这时候，有好几个三四十岁的村妇骂骂咧咧的走了上来。

    “这个林盈盈，不断勾搭村里的男人，说她人尽可夫，还是好听了，二十年前，更是不知道是跟人还是妖，生下了两个野种。”

    “可不是么，村里的男人，哪一个没被林盈盈勾搭过？

    哪一个没被林盈盈迷得鬼迷心窍？”

    “本来家丑，我是不想往外说，但今天云公子既然见到这一幕，我也不得不说了，免得云公子误会我们善良村。

    我家男人，这些年天天都做梦叫嚷着林盈盈那狐狸精的名字。”

    “你还只是家丑，我现在只怕要成为整个村的笑柄了。

    刚才陈庆喜脸上的抓痕，想必大家都看到了，肯定是跟林盈盈苟合时，被林盈盈给挠的。

    要不是家里还有五岁的孩子要抚养，我是恨不得一头撞死在村口。”

    ……这些村妇，你一言我一语，把林盈盈的荡妇行径细数了一遍。

    村长老妪这时候又开口道：“其实只是这些也就罢了，私生活不检点再怎么让人诟病，还只是作风问题。”

    “可在十多年前，她做出了一件让整个善良村的人都无法容忍的事情。”

    说到这里，村长老妪深深吸了一口气，似乎在平复内心强烈的怒火一般。

    这一刻，云青岩两眼猛地一凝，因为村长老妪的识海……终于出现了思维！她还没往下说，云青岩就捕捉到了她接下来的说辞… 

