    这个大佬不是丁家主多年的好友，特意从北境过来看望，叙旧的吗？

    而且他刚才还明确答应，要帮助丁家，教训蒋天临那个社会底层的穷.逼。

    可为何他还没有教训蒋天临，却先扇了丁家主一巴掌啊？

    不懂！很是看不懂！

    不仅他们看不懂，连丁家的所有人，以及丁炳林自己都是满脸的懵逼，目光惊愕的望向廖灿阳。

    “灿阳，你……你怎么突然打我啊？”

    丁炳林用手紧紧捂着阵阵发痛，甚至有些麻木的半张脸，极为不解的对廖灿阳问道。

    “打你？老子此刻杀了你的心都有！”

    “你真以为我奔赴千里，是来找你这个小人物叙旧情的？你真是异想天开，我来江海，是因为我们北境的主帅在这座城市。”

    “所以，我才以找老同学叙旧的理由，秘密前来这边，是为保护我们主帅！”

    廖灿阳厉声说完，狠狠瞪了他一眼，当即就朝蒋天临那边走去。

    他是真没想到，丁炳林狗胆居然这么大，敢欺负到他们北境的信仰，神灵身上了！

    他，此刻非常的愤怒！

    因为蒋天临在北境，是天，是地，是信仰的存在。

    上至北境几百万军人，下至北境几千万民众，无不敬仰，遵从他！

    来到近前。

    廖灿阳身体站的笔直，面色冷峻，但就在他抬手的时候，蒋天临目光顿时一冷。

    将一站在旁边，语气冷冷的说道。

    “我们老大在北境作战时，曾救过一个领导的命，所以屡次得到那个领导的帮助。”

    “但那边那人说，你在北境位高权重，所有北境的将领都必须听你的。”

    “只要你来了，那领导也不敢再帮我们老大，而我们老大也惨死。”

    “现在你来了，说说，要如何对付我老大啊？”

    廖灿阳双眼瞪大，眼神中顿时露出浓烈的惊恐表情。

    他不过只是三星将衔，哪有那个本事能对付夏国十大军区统帅？

    但他也听明白了将一话中的意思，见蒋天临并没有处置他，他心中也松了一口气。

    转身。

    他眼神威严至极的瞪着丁炳林，声音震耳的说道。

    “你胆子还真是大啊，居然敢借我的名号，狐假虎威！”

    “你可知他曾经的领导是谁吗？那可是我们北境的主帅！”

    “即便给我一百个胆子，我也不敢跟我们北境的主帅，夏国的神灵作对！”

    “北境主帅，又岂是你这种人能够诋毁的！”

    “你，还有你们丁家，今天完了！”

    此话一出。

    丁炳林惊愕的瞪大了双眼，满脸的恐惧之色，身体顿时开始颤抖了起来！

    丁家的人，还有全场的权贵也都被震惊到了。

    蒋………蒋天临救过的领导，居然是北境的主帅！

    那别说在北境，即便在夏国，又何人敢得罪北境主帅！

    穆雅雪也是满脸的震惊，她目光不敢相信的望着蒋天临。

    他……他居然救过自己心中大英雄的命，这……这怎么可能啊！

    连蒋天临都不由的为廖灿阳这话微微感到意外，他还真是会吹啊。

    原本将一只是暗示他。

    但哪会想到，他会说出这番话来。

    自己救自己的命，这算什么事？

    蒋天临目光冷锐的看了廖灿阳一眼，然后转头望向丁炳林说道。

    “我说过，今日我来是为我老丈人报仇，要你们的命，灭丁家而来。”

    “既然你请来的帮手，对付不了我的领导，那你们的末日也就来了。”

    “八部将听命，把他们全部抓了，就地论处！”

    “另外将丁家灭了！”

    八部将挺直身体，语气高昂，冷漠的说道。

    “是！老大！”

    说完。

    将一拿出手机，就按了一个号码，电话一通，他就直接挂了。

    然后眼神冷蔑的望向丁家那边。

    丁辉意身体瘫软在地上，瞪大的双眼满是惊恐的神色，身体也猛烈的颤抖着。

    这一刻，终于来了！

    所有丁家的人，也都非常的恐惧，紧张，

    丁炳林满是褶皱的老脸上也露着浓烈的恐慌表情，但他突然双拳紧握，眼神突然变得狠厉无比。

    现在，想要活命，就只是抓住蒋天临与廖灿阳！

    这想法，很疯狂，因为廖灿阳带来了许多特种士兵，而且他们手中都抱着枪。

    但，这是唯一办法！

    不拼！

    就真的没有机会了！

    “抓住廖灿阳跟蒋天临！”

    他突然脸色狰狞的吼道。

    这话一出，全场皆惊！

    所有人目光都惊愕无比的望向丁炳林，心想他疯了吧！

    “丁炳林，你敢！”

    廖灿阳顿时怒了，转头怒视着丁炳林，语气威严的呵斥道。

    所有身着作战服的特种士兵，当即举起枪，对着丁家的人，还有那些手持武器的人。

    丁炳林从兜里面，摸出一把手枪，快速对准廖灿阳跟蒋天临，声音阴厉的说道。

    “今日，我不拼，会死，整个丁家也会毁灭。”

    “那我为何不拼一次！”

    “廖灿阳，你纵然势大，也有这么多持枪的手下。但，我也有上千的手下，而且枪，他们也有！”

    “只要把你跟蒋天临拿下，我们才能活命！”

    “听我命令，拿下蒋天临跟廖灿阳！”

    那一千多人，纷纷从腰间摸出手枪，拉通枪膛，将子弹上膛。

    也是在这一刻，在场的所有人才知道丁家作为江海一流家族的真实底蕴！

    丁炳林不仅养了这么多人，而且居然还有这么多的枪！

    但他此刻已经疯了。

    居然敢对廖灿阳这个北境的大佬动手！

    “大胆！”

    “丁炳林，你可知道这样做的后果？你胆敢让他们动手，那无论你逃到世界任何地方，都会死无葬身之地！”

    “立刻让他们放下武器！”

    廖灿阳勃然大怒，对丁炳林怒吼道。

    “动手！”

    出人意料的是丁炳林对廖灿阳的警告置之不理，并大喊了一声。

    那一千多人，握着枪就准备动手。

    疯了！

    他真他么的疯了！

    廖灿阳拔出配枪，当即就要下令，保护主帅！

    但这时！

    踏踏踏的急促声响起！

    地面上的石子，都被震的跳动着。

    两边宽阔的道路上，涌出如黑潮一般，抱着枪，穿着土灰色军装的士兵。

    密密麻麻，人数无比的多。

    至少有好几万！

    丁炳林他们转头，望向朝这边跑步而来的士兵，瞳孔无限放大。

    所有人的双腿，都猛烈打颤起来！

