    “景琦，我怕！”一回到家里，黄春就钻进了沈隆怀里，尽管沈隆从小教她很多东西，可黄春终究还只是个小姑娘，这些天先是教堂被烧，然后跟着季宗布东躲西藏，只有在自己心爱人的怀里，她才能安定一会儿。

    沈隆没有说话，只是抱紧了她，两个年轻人就这么抱着，不知不觉黄春的身子就开始发热，俩人情不自禁就滚到了一起……

    “放心，等这次的事儿完了，我就娶你！”结束之后，沈隆搂着黄春说道，仇人的闺女儿怎么了？大不了不就是被赶出家门么？

    “嗯，我信你。”这么多年下来，黄春已经养成了信任沈隆的习惯，然后低下头重新靠在了他的胸口。

    过了两天，大刀王五又来沈隆家里拜访了，他还捎来了白文氏的信，在源顺镖局的保护下，他们已经平安抵达西安，在老白家的世交、当地名医沈树仁的照应下，租了一个院子暂且安身，白文氏在心里叮嘱沈隆，万事要小心，要是到了情不得已的时候，还是保命要紧，那些细料再怎么珍贵也没人命重要。

    “这回要不是五爷仗义出手，还不知道路上会发生什么事儿呢！”沈隆看过信之后对大刀王五拱手道谢。

    “既然吃的是镖局这碗饭，这些都是本分，当不得谢，不过景琦老弟你小小年纪，遇到这么大的事儿还这么淡定，不愧是季先生的好学生啊！”如今京城慌成一片，白家花园里却被沈隆安排地井井有条，大刀王五也很是佩服。

    “五爷过奖了，您镖局那边是怎么个安排？”沈隆问道，根据白泽收集到的资料，很快大刀王五就要死在八国联军的枪口下了。

    “有家室的我都安排他们去沧州老家避难去了，如今还在镖局的都是无牵无挂的，到时候洋鬼子来了，啥也别说，跟他们拼命就完了！我王五虽然年纪大了，可骨头还硬着，功夫也没落下，就看那些洋鬼子的脖子够不够硬了。”王五依旧豪气不改。

    “那我就恭祝五爷旗开得胜！”沈隆也在他身上留下印记，准备等王五陷入危机的时候出手，救下他的性命。

    “好，信已经送到，我就不打扰了，将来等鬼子走了要是我还活着，再来找你喝酒，到时候把季先生一起叫上，咱们喝个痛快！”说罢王五起身抱拳准备走人。

    “五爷稍候片刻！”沈隆进到屋里，取出一个盒子交给王五，“我也想和你们一起跟洋鬼子干，可是这么一大家子还得我照看着，只能用这点东西聊表心意了，都是我们百草厅炮制的上好金疮药，五爷您别推辞。”

    “少东家仁义，话都说到这份上，我要是再推辞那可就不够意思了。”王五双手接过盒子，“那我就替少东家多杀几个洋鬼子！”

    大刀王五离开后没两天，八国联军就进了京城，德国兵、英国兵、法国兵、日本兵在街上跑来跑去，到处是烟和火，枪声、哭叫声响成一片，秉宽他们躲在门口心惊胆颤，不停地向满天神佛祈祷，祈祷他们保佑白家花园这些人的安宁。

    “你们把家里看好，甭管什么人敲门都别开。”眼见天已经黑了，沈隆又借口打探消息要出门，在里面听这些声音太憋屈了，他打算出去杀几个洋鬼子，好好出一口心中的恶气。

    “少东家，外面都乱成这样了，您还是待在家里吧！”秉宽等人连忙阻拦，这要是有个万一，等白二奶奶回来，还不得扒了他们的皮？

    “不要紧，我小心着呢，听声音这波洋鬼子已经过去了，我顺着墙根走，有啥情况就赶紧躲开。”沈隆三言两语将他们打发，开门出了白家花园，街上如今空无一人，两边的大门全部紧锁着，周围不时响起几声枪响，间或伴有老百姓的哀嚎声，以及洋鬼子们得意的笑声。

    这附近那儿洋鬼子最多？沈隆放出见闻色霸气在周围搜索一番，很快锁定了目标，从怀里掏出一块黑巾蒙住口鼻，然后腾身上房，顺着洋鬼子的声音飞奔前行。

    等到了东单牌楼时，见一支德军巡逻队十几个德兵调戏一位少女，沈隆刚要上前动手，却见一位约莫四五十岁的男子上前阻止，那些洋鬼子一拥而上，把男子围在中央，上前便打；沈隆已经捏碎了瓦片准备丢出去伤人。

    却见那名男子三招两式，把十几个德国洋鬼子打翻在地，招招毙命，仅有两三人吓得狼狈而逃；嚯，这一手八卦掌可是够利落的啊，正儿八经杀人的功夫！绝不是什么花拳绣腿，沈隆忍不住为之击节叫好。

    这名男子让少女赶紧离开，自己则进了附近的一家眼镜店，沈隆看着他收拾好东西准备离开，这时候刚才那几个逃走的德国鬼子已经叫来了援军，几十号端着长枪的洋鬼子把巷子堵得严严实实。

    那男子遂施展出游身八卦掌，八卦步法灵活且速度极快，不等洋人开枪已近身，以掌法重击，顷刻间便打出胡同，德国鬼子见势不妙，便胡乱射击，那男子虽然武功高强，却毕竟是肉身凡胎，挡不住子弹。

    于是便想纵身上房，身子一缩，跃身而起，跳于门房之上，没想到，他脑袋上的发辫被房瓦缠住，跳不起来，想脱开再跳，已经来不及了，洋鬼子的枪口已经对准了他。

    正在这千钧一发的时刻，沈隆终于出手了，他右手一抖，数十块被捏碎的瓦片就朝德国鬼子飞去，这十来枪全部放空。

    不等硝烟散去，沈隆已经落到了巷子里，劈手从一名德国军官腰间拔出宝剑，只见他身如游龙，剑如闪电，刹那间就从巷子这头窜到了巷子那头，在他身后，德国鬼子尽数倒地，竟然一个活口都没留！

    “好身手，好剑法！”那名男子双手抱拳，郑重地行了一礼，“在下八卦掌程廷华，多谢大侠救命之恩！”

