    周正烨从何振华这里知道何家父母要来了主动提出开车去接他们，然后还要亲自把他们送到北里村去。他也正好去北里村看看。

    他还有一些想法要跟何雨涵沟通，还有何雨涵设计的新产品马上就要上线生产了，等出了第一台新机器他就给运到北里村去，也算是满足了韩义先和何雨涵的要求了。

    何承霖夫妻到的当天周正烨开着车和何振华一起到市里火车站接站。

    看到父母从出站口走出来何振华赶紧迎了上去接过了母亲手里的行李。

    周正烨也把何承霖手里的行李接了过来，“何叔，你们一路累了吧，咱们赶紧回家，今天在县里住一晚，明天我开车送你们去北里村。”

    何承霖说道：“真是麻烦你了。”

    几个人出了火车站上了车周正烨开车往县城赶。

    何承霖很关心千源县这边的形势问道：“现在千源县这边怎么样？”

    周正烨说道：“也是一样很乱，很多单位都没心思好好搞生产了。我们机械厂因为有上面的关照还好一些。”

    何振华说道：“主要也是正烨能震住那些人，让他们不敢随便到机械厂来捣乱。而且我们也不掺和其它的事，我们就搞我们的生产。千源县还指着机械厂多创利呢。”

    何承霖点点头道：“那就好，一个单位能有个安稳的环境实在是太重要了。

    我们在C市的时候经常能听到这个同事出事了，那个朋友被停职了。真是搞得人心惶惶啊。我们也是怕有人使坏，我们出事肯定会连累振东和振华，所以还是能尽量避开些为好。”

    何振华说道：“爸，您和我妈就跟着雨涵他们，他们现在在北里村过得自在着呢。

    您也知道雨涵的本事，她现在是北里村的村医，很受大家的尊敬。前些日子义先从野猪嘴下救了一个孩子。

    据说当时那孩子伤得很重根本坚持不到县医院，雨涵愣是在村里的医务室给孩子做的手术，而且还很成功。现在那孩子恢复的很好，很快就又可以活蹦乱跳了。那家人都把义先和雨涵当大恩人对对待。

    北里村的人都称赞义先是大英雄呢，村里还请义先给民兵们做训练呢。这对义先来说那不是小事一桩嘛。而且还能让他重温以前的那种激情。

    他们小两口在北里村那日子过的是有滋有味。现在华阳和浩博已经开始跟着义先学功夫了。华阳还跟着雨涵学医了。家里的这几个孩子被雨涵他们教育的都非常好。”

    于慧茹听着何振华的讲述听的有滋有味，“你快给我多讲讲。旭睿和旭乾都长大不少了吧？你韩伯伯他们都好吧？”

    何振华笑道：“韩伯伯他们都很好，每天带着两个孙子，没事的时候下下棋，钓钓鱼，日子美着呢。我看着都羡慕。等我爸去了他们又增加一个成员了。几个人一起去钓鱼每天都不缺鱼吃。”

    何承霖听大儿子描述着北里村的日子很高兴，至少说明北里村是平静的。

    何承霖说道：“我也想我大孙子和两个外孙了。今天在县里住一晚，明天咱们一早就去北里村。只是正烨你去送我们会不会耽误你的工作？”

    周正烨笑道：“我也正好去北里村看看，还有一些工作上的事跟雨涵商量。雨涵现在是我们机械厂的技术顾问。现在我们厂马上要上线生产的新产品都是雨涵设计的。

    我也是有些技术上的问题要请教雨涵，所以我去北里村也是有正事儿的。就是顺便送一送你们。”

    何承霖点点头道：“那就好。”

    有汽车速度就是快，等周正烨开车到家的时候严清雅正在做饭。今天公公婆婆到了严清雅特意请了一天假留在家里准备饭菜，等公公婆婆他们到了就能吃上饭。

    何承霖夫妻一进门见到家里处处都收拾的井井有条对严清雅这个儿媳妇也很满意。最重要的是大儿子这辈子能有一个人陪着，不至于孤单。

    严清雅赶紧把水准备好说道：“爸妈，你们一路累了吧，先洗把脸，饭菜马上就好。”

    于慧茹拉着严清雅的手说道：“幸苦了，我们一来就让你们跟着忙活。”

    严清雅说道：“我们都盼着你和我爸来呢。振华我们一直担心C市那边太乱，怕你们出事。这下您和我爸来这边了，我们都在身边也放心一些。你和我爸在城里多住些日子吧。”

    于慧茹说道：“等以后有机会吧。我和你爸想早点儿看到浩博和旭睿、旭乾他们。你和振华你们小两口好好过日子就行。”

    何振华在旁边说道：“现在正烨住着义先他们那所房子，祁深那所房子也借给朋友住了不然那两所房子都得空着。现在就我们三个人住两所房显得空落落的。等冬天田里活不忙了就让雨涵和义先带着孩子们来城里住些日子，然后你们也一起来，咱们一家也能团聚团聚。”

    严清雅说道：“是啊，也让浩博和我们多待些日子。浩博还得麻烦雨涵他们给带着真是挺过意不去的。”

    于慧茹怕儿媳妇心里有负担说道：“你们工作那么忙，也确实没时间照顾孩子。我和你爸这不过来了吗，以后也能帮着照顾孩子。你们在城里好好工作，别出差错就行了。”

    何承霖夫妻简单洗漱了一下饭菜也上桌了。这一路上都是在火车上根本吃不好睡不好，何承霖夫妻俩也确实累了，吃完饭就回房间休息了。

    周正烨在何振华这里吃完饭就去了厂里。明天要去北里村他得把提前准备好的一些资料拿着，还得去百货大楼给孩子和长辈们买点儿东西。

    有段时间没有见到韩义先和何雨涵了，他还有些想念。虽然强迫自己把何雨涵埋在心底，但是他还是时不时地想起何雨涵。

    有时候夜里还会做以前的那个梦，他总是希望梦不要太快醒来，能让他在梦里多高兴一会儿。

    第二天一大早周正烨就开着车带着何家三口一起去北里村。

    严清雅昨天就请假了今天得去上班不能跟着去北里村了。

    何雨涵也估计着父母快来了，早就把他们住的房间给收拾好了。

    父母来了跟他们生活在一起何雨涵也能放心一些。不然他们在C市发生什么事她这边也是鞭长莫及。

    只要父母在她身边，她就能保住父母。

    上午九点多周正烨他们就到了北里村。

    看着平静宜人的乡村景色何承霖夫妻的心也跟着平静了下来。这人上了年纪就希望过平静的日子，再有儿孙陪在身边能享受天伦之乐就是不可多得的好日子了。

