    “终于填满了。”

    张拓海兴奋的搓了搓手。

    他耗费了大量的物资，终于将获取率提升到了100%，就是为了获得终极奖品。

    现在眼看就要成功了，心里还有一点激动。

    “希望奖品能够足够有用，不要让我失望。”

    张拓海按下了按钮。

    “嗡——”

    一阵嗡名声响了起来，熔炉的缓缓的合上了盖子。

    随后旁边的一个传送带开始运转，张拓海远远的看见，一个精致的金属箱，从黑暗之中被运了出来，缓缓的停到了张拓海的面前。

    张拓海围着这个一尺见方的金属箱转悠了三圈，思考着这到底是个什么玩意。

    “就这么点，该不会是枪械什么的吧？那样可就亏大了。”

    不过，箱子都运到张拓海面前了，总是要打开看看的。

    张拓海按下了箱子上的那个按钮，金属箱的盖子缓缓打开，底座缓缓的升了起来，露出了一个闪烁着幽兰色光芒的蛋？

    这是个什么玩意？

    张拓海好奇的看着这东西，心中猜测，这玩意莫不是什么绝世神兽的宠物蛋？

    【恭喜玩家获得副本中高价值物品，可以奉献给女神，获取大量积分。】

    这是游戏系统的提示。

    【获得本世界核心物质——虚数核心。】

    这是提示系统的提示。

    “虚数核心？这又是什么？不过，听这名字就不简单，该不会是什么材料吧？”

    张拓海伸出手去触摸虚数核心。

    这虚数核心摸上去感受不到任何的温度，也感受不到体积碰撞，仿佛就是一团虚影，一团雾气，但是，当张拓海举起手的时候，又明明的能将其拿起，托在手心里，这种感觉很奇妙。

    虚数核心散发着幽兰色的光芒，似乎其核心也是无限深邃的幽兰，但当靠近的时候，就可以看到，这个核心的内部并不是纯色的，而是一行行飞速流淌过的字符。

    有数字，有字母，有象形文字，有楔形文字，匆匆一瞥之间，张拓海甚至看到了金文和大篆。

    这仿佛是一个字符的海洋，里面到处都是各种字符。

    “这到底是个什么玩意啊？”

    张拓海从来没见过这种东西，一时间愣住了。

    【虚数核心是虚数空间的核心，掌握了虚数核心就掌握了虚数空间的编辑能力，甚至可以控制虚数空间的毁灭与重生。】

    提示系统弹出了一行提示。

    看到这行提示，张拓海不由得倒吸了一口冷气。

    他万万没想到，他手中的虚数空间居然这么强大。

    如果他才的没错的话，他现在所在的世界叫做虚数世界，如果将其看做一张地图的话，那么虚数核心就是地图编辑器。

    有了编辑器，他在这个世界就是无敌的。

    任何资源，任何物资，任何势力都可以随手调用，甚至可以用来修改任何人的想法，所有人的一言一行，他都可以掌控、改写，甚至，这个世界的生存与毁灭，都在他的一念之间，翻手为云覆手为雨，不外如是。

    如果，虚数核心真的这么强大的话，那么，刚才投入了那些物资，绝对是值了，不，应该说是物超所值。

    只要他一个念头，就能瞬间获得比之前多的多的资源出来。

    “不过，这个核心该怎么操作呢？”

    张拓海拿着虚数核心左右摆弄着，研究着操作的问题。

    这时，提示系统又弹出了提示。

    【位阶在未抵达半神之前，请勿尝试操作，否则海量的信息会摧毁你的脑神经，不过，可以利用智能AI解析一部分算法，将会大有裨益。】

    “这东西居然这么危险。”

    看到提示，张拓海不由得倒吸了一口冷气，没想到这么强大的东西，居然也有着这么强大的副作用，未到半神使用的话，会被摧毁脑神经，直接成为傻子，甚至死人。

    这可不是他所想要面对的。

    不过，虽然使用不了，但好歹提示系统还给他指明了一条道路，那就是可以用AI解析算法，或许会有所收获。

    “虽然不能正常使用，但总算是不亏。”

    张拓海看着手中的虚数核心是又爱又恨。

    爱的是，这东西从长远来看，绝对价值斐然，能够掌控一个世界，想象就让人心潮澎湃。

    恨的是，短期内他无法使用这个东西，只能喝点汤汤水水。

    “也不知道还能不能回到这个世界，拿着虚数核心，能不能从远方直接穿梭到这个世界。”

    张拓海看了一眼巨大的熔炉，深深的吸了一口气，最终回到了车里。

    他将虚数核心递给了小爱同学：“拿去分析吧，尽可能的多用一些算力，争取解析出来一部分算法。”

    “这是什么东西？编程吗？居然还可以使用文字编程？我从来没有想过，真是太神奇了。好深奥啊，需要穷举才行。”

    小爱同学接过了虚数核心，嘴里啧啧称奇，一下子就沉迷了进去，开启了七成的备用算力开始研究了起来。

    这对于一向节约算力的小爱同学来说，简直就是奇迹。

    看着一脸兴奋的小爱同学，张拓海也懒得去打扰它了，决定自己研究一下接下来的路程该怎么走。

    按道理张拓海现在既然通过了巨蜥城，应该动身前往白象城了。

    可是，张拓海目前的飞机召唤器里可是实力大损，他可不想就这么离开了，怎么也得在城里转转，捞点物资回去。

    “该去哪里找呢？”

    张拓海在3D地图上寻找了起来。

    城里的那些超市张拓海是没兴趣的。

    各种奢侈的家具和家电，张拓海手里也是比较齐全了。

    一般的加工厂，那里的机器可能还没有张拓海车里的全。

    各种枪店就更没劲了。

    选来选去，张拓海最终挑中了距离北郊不远的一个空军基地。

    虽然，听扫地机器人的口风，厉害的战争机器都变成硅基生命，跟着主力部队南下讨伐人类了，但是，正如不是所有的家电都变成了硅基生命，张拓海也不信，所有的战争机器也不会都变成硅基生命，否则，人类就真的没什么希望了，也别反抗了，直接洗洗睡吧。

    张拓海觉得，这个空军基地里再怎么样，也能剩下一点好东西的。

    “走，过去看看。”

    张拓海启动了汽车，向着空军基地的方向驶去。

