    卫子君现在的位置，能清晰的看见丈夫脸上严肃的神情。

    她也觉察到家中别的异常，但是因为他在屋内，所以，她还是毫不犹豫大步的朝里走去。

    迈进房门，卫子君就看到屋内房门两边，一边站着一个人，虽然其中一个也是男子打扮，但是卫子君可以肯定，这是一个女扮男装的。

    “槐哥，他们是什么人？没事吧？”明显的看出这俩陌生人，男的对自己很是戒备，女扮男装的却是满脸的恨意，卫子君径直走到丈夫身边，边把背篓放在桌上，边轻声的问。

    “槐哥？”女子拉着长音，怪声怪气让卫子君觉得很是讨厌。

    “你们先出去，远点。”槐哥冷冷的开口道。

    男子立马应声往外走，女的不甘不想走，可是看着槐哥的脸色，却又不敢违背的表情，临出门的时候，恶狠狠的瞥了卫子君一眼。

    屋内就剩夫妻二人，因为有些突然，丈夫又没回应自己刚刚的话，卫子君一时间不知道该说什么了。

    看着丈夫的神情，微微皱起的眉头，她心里的感觉是不好的。

    在跟他住进这里后，问过他叫什么，家住何方。

    但是他说，脑部受到撞击后，什么都想不起来了。

    不知道自己姓氏名谁，也不知道家是何处。

    所以，卫子君帮他起了名字，陆槐。

    陆是路边的路同音，槐么，是在大槐树下见到的他，问他这个名字可喜欢，他说好，就陆槐。

    卫子君打来山泉水烧了让他先冲洗，再见到穿一身干净衣物的他时，竟然没想到，自己随手捡的人，竟然如此白净英俊。

    即便穿着官府派发的最差的粗布衣衫，依旧难以掩盖他的不凡气质。怎么看，都不是富贵人家公子那么简单的身份。

    又相处几天后，卫子君就怀疑，他说受伤失忆根本就是自我保护的一种说辞。

    她没有因为对方隐瞒欺骗自己而生气，就算不是站在对方的角度立场去想，只是想到自己，不也是有不能坦诚的真实身份来历么！

    她自己对他，不也是没有以诚相待么！

    告诉他的，也是临时编的假名啊。

    都有不得已的苦衷，当然要理解了，何况，俩人当时的关系，也不过是相互帮助，有一个栖身的地方住呢。

    只是，卫子君自己也没想到，人是有感情的，每日里朝夕相处，日久会生情。

    住在同一间木屋里三个多月后的一天，卫子君去砍柴，因为迷路回的就晚了些，到了家门不远处时，就看见他一身灰土的焦急的朝她的方向张望。

    当时的她看到那一幕，心里很是感动，至少现在还有人在担心着她，记挂着她。可是当他听到她的脚步声时，就奔了过来，先是把她抱入怀中紧紧的搂着，然后是大声呵斥，怎么这么晚才回。

    凶完了，又急迫的追问她，是不是摔了，还是受伤了。

    当晚，半碗自制的荞麦酒下肚后，他就问可愿意嫁他为妻。

    卫子君听了就呆住了，相处的几个月里，这个问题她不是没想过若是自此后，跟这个男人做夫妻，一辈子住在这里生活，与世无争的也挺好。

    可是每每想到俩个人彼此间连真正的身份姓名都不能坦诚，怎么可能进一步关系做夫妻？

    夫妻之间最基本的不就是彼此信任，不能坦诚相告就是不信任啊，这样的夫妻关系能牢靠么？能维持多久？

    但是，真的亲耳听到他这样说，这样问的时候，卫子君稍微犹豫，思考了片刻心里就有了答案。

    她喜欢这个男人，之前不曾有过喜欢的男子，对男女情爱之事也不是很懂，因此也不知道自己对他的这种喜欢，算不算是爱。

    但是，他对自己紧张关心的样子，她感触很深。也喜欢这样的感觉，所以，她答应了嫁与他为妻。

    他究竟是什么人，有那么重要么？

    只要在眼前，在现在，他的心里有她，在意她就足够了。

    当晚，俩人就在院子里，对着当空的明月拜了天地，做了真正的夫妻。

    房间内，给他做的简易木床，第二天就拆了，锯了做了两把椅子。

    婚后的日子，直到现在的这一刻，卫子君都不曾追问，或者是套话打探他的真实姓名和身份。

    她告诉自己，他是自己的丈夫，槐哥就行了。

    婚后的这半年，俩人之间的感情一日比一日深。

    他每天偷偷早起练功，卫子君很清楚，但是一直装糊涂，听到他练好进屋，她才伸懒腰好似才睡醒。

    她不觉得这样有什么不好，她希望往后余生的日子能永远保持这样就好。

    当然，她也曾担心，因为自己或者他的身份，有朝一日这样的幸福生活会被迫中断，但是每一次她都安慰自己，别多想这不开心的，影响到自己好心情。

    与他做夫妻，就算是做的一场美梦，那她也愿意，哪怕将来的某一天梦会醒呢。

    梦没醒一天，她就幸福一天，就赚了一天不好么！

    可是，没想到啊，这一天竟然来的如此之快。

    打断二人幸福美梦的人，是来自于他那边的。

    看来，还是他的人比较厉害呢，自己家族和那边的人，不行啊！

    屋内的夫妻二人都沉默不语，静得能听到外面风吹树梢的声音。

    卫子君希望他能开口回应自己之前的问题，经过沉默后，又害怕他开口。怕他开口所说的话，有些话说出来，有些事的结局就可能有了定论，无法再扭转了。

    “三娘，我……”陆槐终于开口了。

    “槐哥，晌午饭还没吃呢吧，我也饿了，先去做午饭了。”卫子君心里一慌，脱口而出打断了他的话，拎起背篓出门进了边上俩人后建的厨房。

    进了厨房，卫子君就把门关了，整个人靠在门上，松开手，背篓滑落到地上。里面的酒坛子滚落出来，滚到柴边停了下来。

    此时此刻，卫子君的心很乱，头绪也很乱，就这样靠在厨房门上，片刻后努力的让自己冷静下来。

    她弄清自己为何心乱了，他的人寻来不是重点，重点是现在的他对自己欲言又止，他在为难。

    为何会为难，很显然，是因为她的存在……

