    根据屠丽姝的述说，昨天夜里屠大山被处决了后，连夜就将他的尸体火化了，一切经过都是在秘密进行的。

    屠大山被处死的事情，在屠家除了屠丽姝和屠老爷子、赵妈之外，没有任何人知道，就连他的两个儿子都被蒙在了鼓里。

    对外只说屠大山因为生意上的事情，到国外去了，暂时不得回来。

    今天一早，屠风起床后，去哥哥的房间里看望屠雷，不料刚走进去，从天花板上掉下一条黑色的大蟒蛇，将他们兄弟两人一下子给盘住了。

    当时，屠雷和屠风吓得大声惨叫，屠啸天听到后，慌忙让屠丽姝和赵妈扶起自己，赶到了屠雷的房间里。

    当他们看到屠雷和屠风都被一条黑蟒盘住了，三个人都吓得不轻。

    “丽姝，快，你快和夜先生联系！”

    屠啸天知道这事情有蹊跷，急忙让屠丽姝打电话。

    据我了解，屠雷兄弟俩的卧室和屠啸天在同一层楼上，一般情况下，蟒蛇是不容易进去的。

    更何况屠啸天所居住的别墅区，几乎都是顶级大佬，日夜都有安警巡逻，平时连一只苍蝇都难飞进来，更别说是一条大蟒蛇了。

    好在屠老爷子也很精明，他没让下面的人报警处理，直接让屠丽姝联系了我这边。

    没办法，家丑不可外扬，像他们这种门户人家最注重的脸面和威望了。

    十几分钟后，车子便停在了屠家别墅的院子门口，屠丽姝早已经站在那里等着了。

    我们一行三人下了车，屠丽姝碎步迎上前来，从身上取出一张支票，递到我面前，毕恭毕敬地说道：“夜先生，这是我爸让我交给你的。”

    那是一张八个亿的支票！

    “你交给雅茹姐好了！”

    现在，我基本上将钱都交给陆雅茹管理了。

    我身边只留下一张银行卡，里面有十多万，算是零用钱。

    其实我根本用不了这么多，要说请客，都是别人请我，可陆雅茹非常让我多留一下，说一个男人身边没点私房钱，怎么能算得上男人呢！

    反正大数额的钱，我是甩手不管的。

    屠丽茹把那张支票交给了陆雅茹后，又取出一方滴了血的白手帕，送到我的面前，说道：“夜先生，这是昨天夜里我哥被执行枪决之前，老爸从他身上取的三滴血！”

    我顺手从黄布袋子里取了一张纸，将那手帕包了起来，揣在了身上。

    其实，我根本没有必要用纸包住这手帕的，实在是我看了滴在上面的血后，感到非常的恶心，担心脏了我的衣服。

    进了别墅，上了二楼，屠丽姝领着我直接来到屠雷的房间。

    我一眼望了过去，在一张宽大的床上，果然盘蜷着了一条粗长的黑蟒，屠雷和屠风被卷在了中间，两人都已经吓晕过去了。

    屠啸天和赵妈都在那里，还有几下屠家的保安，手里拿着电击棍，在那里比比划划的，可谁也不敢碰那个黑蟒。

    “夜先生……”

    此时，屠啸天一见我到了，全身哆嗦向我走来，说道，“你得救救我的两个孙子啊！”

    我点了点头，并未顾得上回应他的话，将目光紧紧地锁定在了那条黑蟒的身上。

    那并不是一条真正的黑蟒，而是凶灵的化身，一缕缕浓烈的阴煞气息，紧紧围绕在黑蟒的身上翻滚。

    如果这是一条凶蟒的话，也不可能只盘着屠家兄弟两人一动不动的。

    在我定睛看去的时候，这条黑蟒在我阴阳眼里，逐渐变得透明起来，有一个年轻的女子缓缓地凸现在我的眼帘中。

    这个年轻女子有一头出奇的长发，披散到脚后跟，相貌秀丽无比，只是全身没有穿一件衣服，肤色如同石膏，白得有些渗人。

    在我望向年轻女子的时候，她的也朝我看了过来，一双美目中闪动着让人毛骨悚然的绿光。

    她的一双眼睛滴着血。

    脑袋上好像被什么尖锐的物体撞击了似的，鲜血流了一脸，看上去要多恐怖，就有多恐怖。

    不用猜，这正是从楼上跳下来死去的方小婉模样！

    显然，屠大山已死，方小婉已经开始向他的两个儿子下手了。

    屠雷和屠风这对兄弟俩，被方小婉这么盘着，估计连一天都撑不下来，身上的元阳就会被凶灵吸收得一干二净，甚至血肉俱灭，只剩下两具枯骨。

    两眼一闭一睁间，方小婉的影像在我眼前已经消失，盘在床上还是那条黑色的粗蟒。

    昨天我已经在屠啸天面前说过，要尽自己最大的努力救下他的两个孙子。

    再说了，屠大山的一缕残魂也到酒店找过我，干我们这一行的最讲究的是一个诚信二字，丝毫也不能违背自己的承诺。

    “你们在这里不起作用，都下去吧！”

    我深深地吸了一口气，让那些保安都离开这里。

    他们挥舞着电击棍在那里比比划划的，一旦激怒了凶灵，他们一个也别想活着离开这个房间。

    那些保安都把目光看向了屠丽姝。

    屠丽姝非常不满地瞪了他们一眼，说道：“夜先生说的话，就代表是我和我老爸的意思，还愣在那里干嘛？”

    “是，小姐！”

    其中一个保安头儿，点了一下头，收起电击棍，领着那些保安忙不迭地离开了这个房间。

    此刻，我的目光落在了屠啸天的身上，说道：“屠老爷子，这不是真正的蟒蛇，而是方小婉所化的凶灵！”

    “你告诉我，方小婉尸体被毁了后，可应该还有渣滓的，埋在什么地方？”

    在这房间里面，我看得出来，赵妈是屠啸天的心腹，我不介意当着她的面，问出这件事情。

    屠啸天早就意识到这条黑蟒的出现就不对劲了，听我这么一说，嘴唇不停地哆嗦着，半晌，才从嘴里挤出一句话来：“方小婉她的尸体，被我用化尸水销毁了后，还剩下一些骨头渣滓，被我掩埋在别墅后花园里假石山旁边的一棵柳树下面了。”

    “丽姝姐，你带我过去看看！”

    屠丽姝当即领着我和陆雅茹、梦妃子下了楼。

    来到屠家别墅的后花园，我不由得倒吸了一口凉气。

    这里的阴煞气息比前面院子里还要重，各个地方都长满了鬼脸花，在浓烈的雾气中闪动着一层白色的光。

    一般正常人要是来到这里，看到这些星星点点鬼火一般的光，肯定会吓掉魂的。

    好在邪祟侵入不到屠丽姝的体内，她对这种诡异的现象，好像并不感觉到有半点的恐惧。

    很快，我们来到了那座假石山下，在旁边果然有一棵歪脖柳树。

    那棵柳树很有一些年头了，虬枝盘结，一层层发黑的树皮发干外翻，主干很粗，整个造型看上去十分丑陋。

    整个假石山的布局，宛若一只巨大的卧狮，而那棵歪脖柳树附生在旁边，看上去十分的扎眼，就好像凭空伸出来的一只枯手，正向屠家的别墅恶狠狠地掐了过去。

    在看到眼前这一幕情景的时候，我的眼皮子一阵狂跳！

    柳树本是招鬼之物，而眼前这棵丑陋到让人发怵的歪脖子柳树，分明化身成传说中的“尸伸手”了！

