    1

    医院病房里，何晨光摘下胸前的二等军功章，仔细地看看。随后，他从枕头下摸出一个盒子，打开—是那个血染的狙击步枪瞄准镜。何晨光将军功章端正地放好，和那个瞄准镜在一起，“啪”的一声，扣上了。

    “二等功，不简单！”门口传来声音。何晨光一抬眼，看见范天雷站在面前，慢慢摘下墨镜。何晨光惊喜地叫道：“金雕叔叔！”范天雷看着他手里的小盒子：“你爸爸会很高兴的。”何晨光说：“我差得还很多。”范天雷在床边坐下：“确实。想成为你父亲那样的狙击手，你还有很长的路要走。”何晨光看着他：“我想知道一件事。”

    “你说。”

    “为什么故意露破绽给我？”范天雷看着他，何晨光继续说，“当敌人的狙击手在大本营范围内活动的时候，最好的安保措施不是马上转移保卫目标，而是藏起来，直到找出这个狙击手。”范天雷看着他：“我知道，瞒不过你。”

    “为什么要这么做？”

    “那我问你，你为什么不上报呢？告诉你的指导员，是我露破绽给你；也告诉演习导演部，斩首行动的成功，是因为蓝军特种部队的指挥官通敌导致的—你为什么不这么做？”

    “我想过，但是我不能。”

    “因为你有顾虑。”

    “是的。”

    “神枪手四连是一个光荣的红军连队，也是骄傲的，换句话来说，非常好面子。如果让他们知道，他们的胜利不是因为自己士兵的出色，而是对手的放水，对他们的骄傲会是一个严重的侮辱。你没有考虑你个人，而是考虑神枪手四连，对吗？”范天雷看着何晨光的眼睛。

    “是的。”

    “除此以外，你还为我考虑。我是一个老兵，‘演习就是战争’这句话不需要再对我重复。我在演习当中通敌，也就等同于在战争当中通敌，换句话说—我叛变了。对于军人来说，叛变意味着什么，大家都清楚。虽然我不会上军事法庭，但是我肯定会脱下军装，灰溜溜地离开这支被我视为生命的军队。”范天雷说，“基于以上两点顾虑，你没有选择上报。”

    何晨光注视着他：“对，我的想法你都知道。”

    “是人都会有顾虑，何晨光。这个世界上没有谁可以抛弃所有的顾虑，我也是，我也有顾虑。不光是我，曾经和你父亲在一起战斗的所有官兵，都不愿意在我们的眼皮底下，在一场演习当中失去你。虽然我们天天说演习就是战争，但演习毕竟不是真正的战争。告诉我，如果换了你是我，你会怎么做？”范天雷问。何晨光无语。范天雷看着他：“我相信你会理解我们。”何晨光抬起头：“是，我理解。”

    “你的父亲，是你参军的动力，也会是你在部队的巨大压力。希望你能迅速成熟起来。有压力不可怕，男子汉就应该有点压力；可怕的是，真的被压垮。”

    “我不会的！”

    “我相信你。”范天雷看着他笑笑。何晨光又问：“对了，那个女干部是谁？怎么有那么好的身手？特种部队现在有女作战干部了吗？”

    范天雷笑了，说道：“她不是我们的人，是军区机关的工程师。”

    “工程师？！”何晨光很惊讶。范天雷回答说：“对，科技部特种作战科研中心的工程师，叫唐心怡。我以前也不知道她还会这些，这次演习才知道的。”

    “她肯定是受过训练的，还是高手。”

    “那我就不清楚了，只有你跟她交过手。”范天雷笑笑，何晨光思索着。这时，门被推开，林晓晓激动地站在门口：“晨光！”何晨光抬头，林晓晓一下子就哭着冲过来：“你怎么了？怎么受伤了？”

    “我该走了。”范天雷笑笑，戴上墨镜转身，一个穿着法军F2迷彩服的壮汉站在他跟前，两人互相看着对方。王亚东笑笑，说道：“你好，上校。”

    “你好，你是哪位？”范天雷面无表情。王亚东伸出手：“我叫王亚东。”范天雷看了他一眼：“外军？”王亚东苦笑：“曾经是……现在是老百姓。很高兴认识你。”范天雷看看他，仔细地上下打量着，又回头看了一眼何晨光，出去了。王亚东尴尬地伸着右手站在那儿。

    那边，林晓晓满眼是泪：“晨光，这到底是怎么回事？你哪里受伤了？”

    “晓晓，我没事，你怎么来了？”何晨光说。

    “是奶奶打电话告诉我的。你为什么都不肯告诉我呢？”

    “我还没来得及……”

    林晓晓擦去眼泪，拿起礼盒：“这是我送你的礼物。对不起，晨光，以前我不懂事，你原谅我，好吗？”何晨光苦笑：“是我不好，我没跟你说清楚……那是谁？”

    王亚东笑道：“你好，我叫王亚东，是晓晓的朋友。正好路过，我送她过来的。”何晨光看着他。王亚东发现自己有些多余，笑道：“那什么，我先走了。晓晓，再见。士兵，再见。”说完转身走了。何晨光还看着门口，林晓晓伸手在他眼前一晃，笑了：“你想什么呢？”何晨光说：“没什么。”林晓晓笑：“你—吃醋了！”

    “吃醋？我吃什么醋？”

    “哈哈哈！你果然吃醋了！”林晓晓喜出望外，“真没想到！何晨光—你也会吃醋了！我真开心！我就喜欢你为我吃醋！哈哈哈！”何晨光努力让自己平静，却也忍不住笑了。

    2

    军区总院的草坪上，林晓晓正搀扶着何晨光散步。何晨光穿着病号服，脚上套着那双军靴，样子看起来有些怪异。何晨光笑着：“这双靴子蛮舒服的！要很多钱吧？”

    “还好了！你喜欢就好！”林晓晓高兴地说。

    “在哪儿买的？我给我的战友带两双。”

    林晓晓有些生气：“你啊！就记得你的那些战友！你什么时候能记着给我礼物啊？”何晨光有些尴尬，林晓晓看着他：“算了算了，我知道你就是这样的！不过生日，不买礼物，不过圣诞节，不过情人节……哎，我怎么找了你这么个木头人啊！”

    何晨光苦笑：“我也不知道为什么我会这样，从小在家里养成的习惯吧。”

    “哎！知道知道，你们是老革命军人家庭！马克思主义者！不过洋节！哎，左得要死了！你爷爷不知道马克思是德国人吗？马克思和燕妮难道不过生日、不过节、不买礼物吗？”

    “我也搞不懂他。也许这就是老一代人的传统吧，我都习惯了。过节、买礼物，感觉怪怪的。”何晨光说完，往前慢慢挪着。林晓晓看他：“哎！我也认了啊！哎，你别走那么快！别摔着！”何晨光走得更快了，转身笑道：“你看，我没事吧！”

    “你啊，从小就跟个黑猴子似的！”

    何晨光“哎呀”一声，栽倒了。林晓晓急忙上去：“哎呀！我看看摔到哪儿了！我看看摔到哪儿了！”何晨光一伸手抱住了她，林晓晓不好意思：“哎呀！搞什么啊？大白天的，这儿到处是人！”

    “谁管呢？”何晨光不撒手。林晓晓很享受：“你不是当兵的吗？解放军管你！”

    “我又没穿军装，这里又没有别人。”何晨光趁林晓晓不注意，一口吻住了她。林晓晓不吭声了，两人抱在了一起。突然，身后传来两声重重的咳嗽声，两人赶紧分开。一个女军医黑着脸：“那个兵，你多少注意些影响！”何晨光急忙起来：“对不起首长，我……”林晓晓也站起来，脸都红透了：“叫你别胡闹！”女军医笑了：“你以为不穿军装就不知道你是当兵的？看你那发型、那身板，小兵蛋子搞对象还搞到我们草坪上了！一边玩去！”

    “是！首长！”何晨光敬礼，拉着林晓晓跑了。何晨光拉着林晓晓跑到军区总医院的角落里，林晓晓嗔怪：“哎呀！我跟你说了吧？别胡闹！解放军会修理你！”

    何晨光又想抱她，林晓晓指着那边：“自己看啊，别怪我没提醒你！”何晨光回头，看见不远处的一个摄像头，悻悻地松开手：“看来这当了兵还真的是不自由了！”

    “活该，你自己作的！好好的大学不上，非要去当兵！现在好了，慢慢享受吧！解放军同志！离我远点儿啊，解放军叔叔可都是好人！”林晓晓笑，何晨光很不好意思。林晓晓一本正经：“哎，说真的，你下一步怎么打算的？继续在部队吗？”

    “对，我好不容易穿上军装了，我不会脱的。”

    “那我不就成军嫂了？”

    “嘿嘿，你说呢？”何晨光看着她，“对了，晓晓，我问你个问题啊！”

    “你说。”

    “我得罪了一个女孩子，想跟她道歉，买什么礼物比较合适？”

    “你？！不是吧？算了算了，我不要了！懒得理你倒是真的！”林晓晓一脸惊讶。

    “不是，我是给一个不认识的女孩儿！”何晨光一脸认真，林晓晓呆住了。何晨光没发觉：“这么说吧，我得罪她了！我不是故意的，当时是演习……”

    “她是谁啊？”林晓晓问。

    “我真的不认识！好像是叫唐心怡……”

    “唐心怡？名字很好听啊！漂亮吗？”林晓晓酸酸地问。

    “还行吧，当时也顾不上看清楚，是我们军区机关的干部……”何晨光自顾自地说着。

    “还是军官啊！你很厉害啊，刚当兵就勾搭女军官！”

    “什么勾搭啊？我没有！”

    “那你怎么得罪她了？”

    “我……这事儿说不清楚了！当时是演习，演习就是战争……”

    林晓晓直接打断他：“你直截了当说，你怎么得罪她了？”

    “我，我把她衣服给脱了……”

    林晓晓瞪大了眼。何晨光反应过来：“你听我说，不是那意思！我是脱了她衣服，那是……”林晓晓掉头就走。何晨光在后面喊：“晓晓！你听我说，不是你想的那样！”

    林晓晓回头：“何晨光！我告诉你，我一直以为你是个老实人！你沉默就沉默吧，那说明你内向，内向的男人稳重，我爸爸都这么说的！可是我没想到，你居然干出这样的事来！”

    “晓晓，你真的误会了！”何晨光还在喊。林晓晓哭了：“我恨你！”然后掉头跑了。何晨光起身要追，一下子栽倒了。林晓晓越跑越远。何晨光从地上爬起来，想叫却叫不出来。

    3

    咖啡厅客人不多，林晓晓坐在一处角落的沙发上哭。王亚东急匆匆走进来：“怎么了，晓晓，这么着急找我？怎么哭成这样了？”林晓晓抹眼泪：“他骗了我！”王亚东在对面沙发坐下：“谁啊？谁骗了你？”林晓晓哭喊：“他！他骗我！”王亚东似乎有点明白了：“怎么回事？”林晓晓哭得更厉害了：“你跟我说过，只要不出现第三个人，就不会有问题。可是现在，这第三个人出现了！”

    “不会吧？解放军在国际上是出了名的管理严格！我曾经跟解放军的维和部队在一起维和，他们的军纪是有名的！”

    “什么破军纪啊？他都把女军官的衣服给脱了！”林晓晓又抽了张纸巾，继续哭。王亚东有点蒙，愣了半天：“解放军，现在开化到这个地步了吗？”

    “他自己说的！”

    “也许有什么特殊情况呢，譬如战地救护之类的。我们在作战的时候，也经常遇到这样的事情。战场上没有男人和女人，只有自己人和敌人。遇到危险的时候，是不会分性别的。”

    “怎么可能呢？现在哪里有仗打啊？”

    王亚东沉默了。林晓晓想起来就哭：“我真的没想到他会这样……”

    王亚东想了想：“晓晓，你听我说句心里话。我都三十四岁的老男人了，什么没见过，什么不知道？男人，确实没有几个可以表里如一的。我知道你很难接受，但这是现实。先不说他是不是真的有背叛你的地方，即便有，也要考虑当时的环境。很多事情不是那么简单，一就是一，二就是二的。起码有一点，他没有骗你，他还是对你说了，对吗？”

    “他还不如不说！”林晓晓白了他一眼。王亚东苦笑：“这就是了。男人如果不诚实，反而会解决好多问题；男人如果诚实，事儿就越闹越大。要我说，他还是很可爱的。”

    “可爱？”林晓晓看着他。王亚东说：“是啊，可爱。虽然他办了错事，但他还是跟你实话实说了，这样的男孩子还是很可爱的。你现在心里难受，其实很多事情想清楚了，也就没那么难受了。你现在不冷静，回头冷静下来，再仔细想清楚吧。”

    “为什么你会向着他说话？”林晓晓看着他。王亚东笑道：“因为我也是个男人，我也当过兵。军队虽然封闭，但是会遇到各种极端情况，我理解他。”

    “那你呢，背叛过自己的爱人吗？”林晓晓轻声问。

    “有。”王亚东回答。林晓晓一愣：“啊？你真坦诚啊！”

    王亚东看着她，笑笑，说道：“很多时候，男人都会做错事的，世界上没有不犯错的男人。而女人应该怎么选择呢？选择权在你，我不想影响你。虽然我不认识他，但是所谓惺惺相惜，从他的眼神当中我可以看出，他是一个出色的士兵。他也许没错，也许错了，但是这对你真的那么重要吗？你对他的感情，真的那么不堪一击吗？”林晓晓不吭声，王亚东继续说，“好了，你不哭就好了。至于怎么选择，真的就是你自己的事情了。”

    “谢谢你，我会好好想想的。”

    此时，咖啡厅外的一处街角停着一辆搬家公司的厢式卡车。车内，监控设备一应俱全，屏幕上显示着交谈甚欢的王亚东和林晓晓。陈伟军看着屏幕，苦笑：“我好像看到，一出悲剧正在上演。”武然着急地问：“怎么办？要不去提醒那女孩一下？”陈伟军看了他一眼，不紧不慢地说：“待着吧您！去干啥？要白头雕修理你吗？安心工作，别胡思乱想！”

    “就这么眼睁睁看着？”

    “除非目标动手杀人或者有什么别的严重违法行为，否则我们不能出面阻止。”陈伟军白了他一眼，“我问你，泡妞是严重违法行为吗？”

    “不是啊，不过我看那家伙也没有要泡那女孩儿的意思啊。”武然一脸认真。陈伟军白他一眼：“你啊，Tooyoung，toosimple，sometimesnaive（太年轻了，太简单了，有时候太幼稚了）！欲擒故纵，找到机会就痛诉革命家史—老男人的老套路了！看着吧，没跑！”

    “那女孩也太可怜了吧……”

    “这不是我们能左右的事了。感情这东西，玄妙！”陈伟军一脸老江湖的表情。

    “那个小兵怎么办？”

    陈伟军看看他：“你多想怎么工作吧！干这行，就得学会做个旁观者！”武然一声叹息，转向监视器：“我一直以为毕业后能做个黑猫警长呢，没想到做了个千里眼顺风耳！”

    “黑猫警长成功破案的背后，就是无数个千里眼和顺风耳的勤奋工作。”陈伟军指了指监视器上的标语，“好好干活，别胡思乱想了！”

    4

    何晨光抱着两束搭配好的香水百合来到特种作战科研中心，走廊的墙上贴着一些关于特种作战的常识海报等。何晨光一边走，一边认真地看着，路过的干部们都好奇地看他。

    “喂！那个兵！”顾晓绿路过叫他。何晨光回头：“哦，你好！”顾晓绿问他：“你找谁啊？”何晨光回答：“我想找一下唐心怡。”顾晓绿一愣：“唐心怡？你是谁？”

    “我……我是在演习的时候遇到她的，我是来向她道歉的。”何晨光说。

    顾晓绿马上就明白了。

    特种作战科研中心狙击手作战实验室里，唐心怡正低头忙碌，测试数据。顾晓绿闯进来，急道：“喂喂喂！唐工，唐工！不得了了！”唐心怡心静如水：“什么了不得的大事？等我测试完这颗子弹再说。”

    “他……他……他来找你了！”

    “谁啊？”唐心怡头也没抬。

    “是……是……是那个小兵！就是演习的时候……他……就在门外！”

    唐心怡的脸色突变，腾地起身，试验器材翻落一地。走廊上，唐心怡跑出来，满脸官司：“你来干什么？！”何晨光急忙立正，敬礼：“报告！我是专程来道歉的！”

    “道歉？道什么歉？”

    “对不起，演习的时候，也是情势所迫，我……”何晨光不知道怎么解释。

    “拉倒吧你！别在这儿废话了，赶紧走人！”唐心怡一点情面不留。

    “是！请你收下！”何晨光将手里的花递过去。唐心怡一把推开：“我不要你的花！”

    “不管你要不要，这代表我的歉意。对不起！”何晨光不由分说，把花塞在她手里就要走。唐心怡将花一把摔向何晨光的后背。何晨光一个转身，接住花，笑笑，说道：“首长，要扔，好歹也等我走了再扔啊！”唐心怡刚想骂，走过俩校官。唐心怡不好骂，何晨光把花又递了过来。唐心怡没办法，害怕再来人：“你赶紧走！”

    “是！”何晨光笑笑，敬礼，转身走了。唐心怡眼珠一转：“等等！”

    “首长还有什么吩咐？”何晨光回头。唐心怡说：“你在门口等我！”何晨光一愣，唐心怡说：“五分钟以后，我出去！”何晨光有些犹豫，唐心怡已经进去了。何晨光苦笑：“看起来，还没完。”

    唐心怡回到实验室，脱掉白大褂：“晓绿，我先出去了。主任要是问，你就说我老乡来了。”顾晓绿瞪大眼：“啊？唐工，不是吧？！这就约上了！”

    “什么跟什么啊？我要好好收拾收拾他！”唐心怡将花一把塞给顾晓绿，“送你了！”顾晓绿抱着花，眨巴眨巴眼：“本来没事，这一收拾，闹不好真的有事了！”

    何晨光抱着给林晓晓的那束花站在大门口。哨兵笑嘻嘻笑着问道：“列兵，咋？刚才不是送了吗？”何晨光笑笑，说道：“这个是给别人的。”这时，唐心怡开着一辆越野车，停在了门口：“上车！”何晨光苦笑，上去了。

    越野车在体育大学门口停住了，何晨光一愣：“到这儿来干什么？”唐心怡白他一眼，没说话。保安笑道：“唐助教，您来了！今天有课？”唐心怡意味深长地说：“加课。”保安打开护栏，越野车开了进去。何晨光在车里很尴尬，左看右看。唐心怡冷笑：“你欠人钱了？”何晨光掩饰着：“没有啊！怎么可能？”

    “那你怕什么？”

    “我……我对象在体育大学。”何晨光看了看车外。

    “可以啊！还找了个大学生！”

    何晨光尴尬地看看她：“我们一起长大的……”

    吉普车停在了格斗馆门口。“下车！”唐心怡跳下车，径自走了。何晨光想想，抱着花也下去了。格斗馆里空无一人，唐心怡走进来，打开灯，中间的散打台子立即亮了起来。

    “你不是能打吗？我就想见识见识你有多能打！”

    “首长，没有必要的。”

    “有必要！”唐心怡走近他，“何晨光，不要以为只有你没有输过一场，我也没输过！”

    “我不跟女人打架，演习的时候是没办法。对不起，我走了。”

    唐心怡一把抓住他的肩膀：“想走？没那么容易！”何晨光绕开，还想走，又被唐心怡抓住。何晨光甩开她，唐心怡一脚踢飞了何晨光手里的花，花散落一地。何晨光彻底怒了：“你干什么？！”唐心怡冷笑着：“来啊？”何晨光压抑着自己的怒火，低头去捡花。唐心怡又是一脚，花被踢碎了。何晨光一把抓住她的脚，反手送出去，唐心怡后空翻落地：“好啊，开始了！”何晨光摘下帽子，脱去外衣，唐心怡冷笑着看他。

    散打台上，唐心怡换了紧身短裤和背心，冷冷地看着何晨光。何晨光赤裸着上身，穿着军用短裤，赤脚，摆出格斗姿势。唐心怡呐喊一声，扑过来，何晨光还手。唐心怡几次被推回去，又再次进攻。何晨光忍着怒气，只防守。唐心怡的进攻都好像是对着一块石头，每次都被弹回。何晨光冷酷地看着她。

    唐心怡发起总攻，何晨光格挡，只在空中出了一招，唐心怡重重地摔在地上。何晨光还站在那儿。唐心怡艰难地想起身，却又摔倒了。等她再抬起头，何晨光已经走了。唐心怡跪在台子上，呆住了—何晨光已经穿好军装，正在一朵一朵收拾地上残破的花。他仔细地收好，站起来：“谢谢你带我来这儿，首长，再见。”唐心怡愣愣地看着。

    5

    何晨光站在女生宿舍门口，抱在怀里的花是他好不容易弄好的，但还是有点破败。来来往往的女生们好奇地看着他，何晨光有点尴尬。

    这时，邓敏走过来，上下打量着他：“你找林晓晓吧？”

    “是，你怎么知道？”

    “我听她说起过你。”邓敏笑着。

    “麻烦你，帮我找一下晓晓好吗？”

    “她……她好像出去了吧。”

    “去哪儿了？”何晨光问。邓敏想想：“这事儿吧，我不太好说。”

    “怎么了？”何晨光纳闷儿。邓敏于心不忍：“哎，兵哥哥，你好傻！要不这样吧，你别说是我说的，好吗？”邓敏凑近何晨光，何晨光的脸色逐渐变得难看。

    女生宿舍外，人影寥寥，路灯孤零。王亚东的车停在宿舍门口，林晓晓跳下车，跟王亚东说笑着。王亚东笑着，突然呆住了—何晨光从暗处走出来，抱着那束花。

    “你怎么不说话了？傻了啊？”林晓晓伸手在他眼前晃了晃。王亚东默默无语。林晓晓回头，一惊—何晨光正默默地看着她。林晓晓很意外：“晨光？你怎么来了？”

    何晨光稳住，走过去，把花递给她，强笑道：“我路过，来看看你。好了，我走了。”

    “晨光！晨光！你听我说！”林晓晓忙叫他。何晨光转身，笑笑，说道：“看见你开心就好了。对不起，我让你不开心了。我走了，已经很晚了，部队医院是有规定的。”

    王亚东不知道说什么，何晨光冲他一扬头：“嘿！好好对待她，晓晓是个很好的姑娘！”说完转身走了。林晓晓呆在原地，王亚东内疚地看着她。

    路灯下，何晨光孤独地走着，目光却逐渐变得坚定起来。监控车里，武然叹息：“完了！这个小兵的爱情，完了！”陈伟军说：“好事。”

    “失恋了还是好事？真不知道你这个老同志是怎么想的！”

    “不失恋，难道让这个小兵卷进来吗？”

    “卷进来？”武然不明白。陈伟军说：“林晓晓早晚是王亚东的女人，你非让这个兵卷进来，耽误他在部队的前途吗？当断不断，反受其乱。现在断，比以后断好！这是一件好事，应该说，让我的心放轻松了不少。”

    “那这个小兵不是太可怜吗？刚当兵就失恋了。”

    “失恋对男人来说，是太轻的挫折了；而失恋，恰恰最容易让男人成长。对他来说，这是难得的成长机会。”陈伟军看着屏幕，意味深长地说。

    6

    军区总院的病房内，黑漆漆一片，没有开灯。月光洒进来，白茫茫一片。何晨光坐在病床上，发呆。

    女生宿舍已经熄灯，林晓晓躲在床上抽泣着。邓敏从上铺下来：“怎么了？还在哭？”林晓晓哭着说：“他为什么不听我解释呢？”

    “哎！你说，还需要你解释什么呢？”

    “我跟王亚东真的是普通朋友啊！什么事儿都没有！”林晓晓又开始哭。邓敏认真地看着她：“晓晓，我是过来人。其实……你的心已经变了……”

    “怎么会呢？我喜欢何晨光啊！”林晓晓止住哭。

    “人是可能喜欢两个人的……”—林晓晓愣住了。邓敏看着她：“晓晓，你骗不了自己的。你好好想想吧。我睡了。”林晓晓还在沉思，一下子躺在枕头上，看着上边发呆。

    清晨，黑着眼圈的林晓晓摇醒了邓敏。邓敏吓了一跳：“干吗啊？大早晨的！”林晓晓看着她：“我想好了，我爱何晨光。”

    林晓晓来到军区总医院，推开病房门。护士正在收拾床铺：“你好，请问你找谁？”林晓晓一愣：“他呢？”

    “谁啊？”

    “何晨光。”

    “哦！你是说铁拳团那个兵啊！走了啊！”

    林晓晓一愣：“走了？去哪里了？”

    “回部队了啊！”

    “他现在不该出院的啊！”

    “他早晨去找了主任，坚决要求出院。我们都劝他再住几天，基层部队多苦啊，他也难得休息。可他就是想回部队，说部队才是他的家。”

    林晓晓呆住了。护士看着她：“你是他的女朋友吧？怎么，他没跟你说吗？”

    “没有……可能没顾上吧……”林晓晓掩饰着，“谢谢啊，我走了。”

    林晓晓在街上走着，边走边哭。

    路边，穿着军装的何晨光走进无名高地军品店。王亚东看见何晨光进来，一愣。何晨光默默地看着他。王亚东忙着解释：“听我说，你误会了。”

    “没什么，我都已经说过了。我来这儿，不是找你谈这个的。”何晨光说。

    “那你是想……”

    “我要回部队了，想给我的战友带两双军靴。”

    “啊，好啊！我送你！”王亚东忙招呼着。

    “不用，我有工资，虽然不多，但是我想买军靴应该够了吧。”何晨光笑笑。

    “多大号的？”王亚东问。何晨光报了号码。王亚东在柜台里翻出来，打好包。

    “多少钱？”何晨光问。王亚东想了想：“一共五百。”何晨光笑笑，拿出一个信封：“里面是四千。我大概知道这靴子的价格，谢谢你。”说着拿起军靴转身走了。

    “列兵！”王亚东叫住他。何晨光转身问：“怎么？还有事吗？”王亚东说：“你真的误会了！”何晨光说：“不重要。再见。”他转身走了，留下王亚东傻在那儿。

    何晨光走出军品店，远远地看见林晓晓哭着走来。何晨光伸手拦住一辆出租车，上车了。林晓晓看见，急忙冲过来：“何晨光！”

    “开车。”司机开车走了。林晓晓在后面追着喊着：“何晨光！”

    何晨光闭上眼，泪水慢慢流出来。追着车的林晓晓摔倒了，何晨光从后视镜里看见了，刚想喊，王亚东跑来，扶起了林晓晓。林晓晓哭着还想追，被王亚东抱住了，林晓晓泣不成声。何晨光转过脸，咬住嘴唇，车渐渐开远。

    7

    何晨光迈步走进铁拳团，听见士兵们洪亮的口号声，一切都那么熟悉。何晨光笑笑，迈步走了进去。士兵们看见他，对他笑着。一切都是那么亲切，好像他从未离开过一样。何晨光的情绪大好，大步流星地走向自己的连队。

    “报告！指导员，我回来了！”何晨光站在门口喊。龚箭正在训话，大家都看过去。龚箭笑了，大家也笑了。李二牛很兴奋，有点儿克制不住自己了。

    “好！欢迎归队！全连—解散！”战士们一哄而散，冲向何晨光。龚箭和老黑笑着，看着。李二牛一把抱住了何晨光：“可想死俺了！”战士们围着何晨光，把他举了起来。何晨光笑着，被抛起来。他知道，他回家了。

    炊事班，李二牛拉着何晨光进来：“快来快来！俺给你做小灶！饿了吧？”何晨光笑笑，说道：“不饿！在长途车上吃了俩面包呢！”李二牛准备开火：“面包哪能当饭吃？看俺的！”何晨光从背囊里取出军靴：“这个是给你的。”

    “啥呀？”李二牛接过去，“军靴！咋还有外国字呢？”

    “傻蛋！进口的！好东西！”何晨光笑。

    “进口的？俺试试，俺试试！”李二牛蹬上军靴走了两步，“正好！真舒坦！”

    “艳兵呢？是不是调到咱们连了？怎么没看见他啊？”何晨光问。

    “没，他还在六连呢！”李二牛试着新鞋。

    “还在六连？我觉得他够格调入四连啊！”

    “这俺就不知道了。总之指导员去要过他，结果他自己不肯来，继续留在六连了。”

    “我明白了。他重情义，不肯背叛六连。”

    “啥背叛不背叛的？不都是解放军吗？”李二牛听不懂。

    “你不懂。我去六连看看他。”何晨光说着往外走去。

    “中！你叫他过来，我给你们好好炒几个菜！一块儿吃！”李二牛开始切菜。

    六连车库，三班在做快速更换弹匣练习，王艳兵在做示范，一板一眼的。他的余光看见了什么，一转脸—何晨光站在那儿，正对着他笑。王艳兵愣住了，冲过去一把抱住何晨光：“你还知道回来？”何晨光抱着他：“我不回来，你不就是第一了吗？”

    “没你，第一也没劲！”两个人都笑了。何晨光问：“怎么着？什么时候解散？二牛可做了好菜！”王艳兵为难地说：“今天刚出来……”黄班长开始布置任务：“那什么，今天改训练科目，大家打扫一下车库卫生！”蔡小心一愣：“又打扫卫生？昨天刚打扫过……”黄班长眼一瞪：“怎么？不乐意啊？”大家都很不乐意。

    “好吧，我也民主一把，大家举手表决！不愿意打扫卫生的举手！”

    全班都举起了手，看着他嘿嘿乐。

    “好，经过民主评议，今天不打扫卫生了，换科目—武装越野五公里！走！”

    全班都傻了。蔡小心悔得要死：“还不如打扫卫生呢……”黄班长走到王艳兵身边：“你跟你的战友好好唠，晚上归队就好！”

    “是，谢谢班长！”两个人嘻嘻哈哈地跑了。

    8

    障碍后面，三个兵正在野炊，火在烧，锅在滚。“咣！”三个茶缸子碰在一起，何晨光、王艳兵和李二牛拿起茶缸子，一饮而尽。王艳兵问：“哎！咱们团全团禁酒，这酒从哪儿搞的？”何晨光笑着说：“我悄悄带回来的！我想，咱们哥儿仨重逢，怎么着也得喝两杯啊！不能过量啊！”王艳兵笑道：“有你的啊，何晨光！”

    “有些事儿，恰恰是你想不到的人做出来的。”何晨光脸色有些黯淡。李二牛夹了口菜问：“咋了？看你闷闷不乐的，出啥问题了？”何晨光举起茶缸子：“没问题！能有什么问题？来，再喝一杯！”王艳兵问：“是不是有什么心事？”

    “没什么心事，真的。”

    “你瞒不住我。我了解你，就好像你了解我一样。”

    何晨光笑笑，说道：“以后会告诉你的，现在咱们再喝！”王艳兵看看李二牛，苦笑：“算了，别问了，想喝就陪他喝吧！”何晨光一口干掉了一杯酒，又倒。王艳兵伸手拦住：“你搞什么？这样会喝醉的！”何晨光道：“我说了，我没事！”李二牛担心地问：“晨光，你到底咋的了？”何晨光表情奇怪地笑笑，说道：“我失恋了。”

    “失恋？”王艳兵一愣。李二牛也愣住了：“啥？跟对象吹灯了？”

    “来来来！喝！一醉解千愁！”王艳兵举起茶缸子。李二牛忙拦着：“我说你们俩，真喝醉了咋办？指导员他……”王艳兵把茶缸子一蹾：“我说你这个脑子—这儿有指导员吗？”李二牛还坚持着说：“可咱铁拳团是应急机动作战部队……这要是喝醉了，万一打仗咋办？”

    “打仗？跟谁打？哪儿有仗打？牛哥，我说你这个脑子啊！”王艳兵气得想踹他。

    “咱不天天喊‘提高警惕，准备打仗’吗？”

    “跟你也说不明白！喝酒喝酒，陪这倒霉蛋喝！”三个人的茶缸子又撞在一起。

    火在烧，烟雾在升腾。

    训练场上，龚箭绑着沙袋，背着背囊，手持步枪跑步过来。他抬眼看见烟雾：“失火了？”拔腿冲了过去。三人还在喝酒，突然，一铲子泥巴直接进了锅。三人一愣，抬眼—龚箭拿着工兵锹站在他们跟前。李二牛和王艳兵急忙起身，何晨光已经有些醉意，还在倒酒：“指导员……来，喝酒……我请客……”

    “嗯，好酒。谁的酒？”龚箭冷冷地说，另外两人站在那儿都不敢说话。

    “我的……我从家带来的……”何晨光话都说不清了。龚箭一把打掉他的茶缸：“给我站好！”何晨光站起来：“是！”他没醉，不过脚下有点儿晃悠。龚箭冷冷地注视着他，何晨光带着笑意看龚箭。龚箭大吼：“你是谁？你告诉我，你是谁？”

    “报告！指导员，我是列兵何晨光！”何晨光本能地立正敬礼。龚箭一把撕掉他的军衔，举到他的面前：“你不配！”

    “报告！指导员，我是列兵何晨光！”

    “你穿着军装，但是你根本不配做一个解放军的列兵！”

    “报告！指导员，我不明白！”何晨光还在晃。龚箭怒吼：“还有什么不明白的？你还有什么不明白的？！何晨光，我一直看重你、欣赏你，所以有些时候纵容你！但是你太过分了！你根本忘记了自己是干什么的！你把解放军的军营当作什么？你们家的后花园吗？！我知道你在军区大院长大，所以你自以为熟悉部队，了解部队；我更知道你从小就看见了部队的另外一面，然后你就不把基层部队的荣誉和尊严放在眼里！”

    “报告！指导员，我不是这样想的！”何晨光努力站直。

    “可是你已经这样做了！你把我的宽容当作理所应当，完全不知道我为什么这样纵容你！何晨光，不要以为你枪打得好，军事素质过硬，就无可替代了！神枪手四连，人人都是神枪手！但是人人也都必须是一个合格的出色的兵！兵，你知道这个字的含义吗？”

    “报告！我知道！”

    “你知道个屁！你但凡对‘兵’这个字有一点点的理解，这些事你都做不出来！全连这么多战士，你有什么特殊的？条例条令是什么？是坚不可摧的岩石！任何一个人往这上面碰，必然头破血流！你特殊在哪儿？你告诉我，你特殊在哪儿？！”

    “报告！指导员，我不特殊！”何晨光大吼。

    “不特殊？”龚箭冷笑，“从新兵连开始我就注意着你！对，你有过硬的军事素质，但是你压根儿就不是一个合格的兵！不是一个好兵！因为一个合格的兵、一个好兵，绝对干不出你做的这些事来！你看看你自己，还像个列兵吗？你的眼里还有条例条令吗？你的眼里还有官兵关系吗？你把你的班长、你的指导员当回事吗？！”

    “报告！我没有！”何晨光喊得更大声。

    “你可千万别说你没有！你自以为对军队很了解，所以什么事情都想搞个特殊化！也许你并不是这样想的，既然你来部队，就是想做一个好兵，但是你的潜意识里一直在这样做！你在部队的点点滴滴，还有谁比我更了解吗？我告诉你，你在侮辱的，是这个军队的荣誉和尊严！”何晨光说不出话来。龚箭严厉地问：“你知道什么是荣誉和尊严吗？”

    三个兵都不敢说话，龚箭冷冷地看着他们：“军队的荣誉和尊严，不是一枚挂在军人胸前的军功章，而是一种发自内心的自豪和忌惮！为什么自豪？为自己是一名解放军战士而自豪！为什么而忌惮？为大家都必须遵守的条例条令而忌惮！别人都忌惮，而你却不忌惮—你就是侮辱了我们全体！你不仅不是一个好兵，而且是一个浑蛋！根本不配自称为一个兵！一个解放军的列兵！”

    “报告！我是一个兵！”

    “你还是把这句话裹巴裹巴塞茅坑里得了！你根本不配做一个兵，而且解放军也不需要这样的一个兵！你军事素质再硬，有什么用？狗屁！你的那点儿本事，在解放军当中根本狗屁不是！数百万的解放军，不出这个团，就能找出比你强的兵来！你承认不承认？”

    “报告！我承认！”

    “那你还有什么特殊的？！你以为，地球离了你就不转了吗？！”

    “报告！指导员，我错了！”

    “‘对不起’有用的话，就不需要处分了！”

    龚箭举起手里的列兵军衔：“好好看清楚！这军衔，不是谁都能配上的！现在我就告诉你，你不配！”何晨光不吭声，急促呼吸。

    “你也不配！”

    李二牛急忙撕下自己的军衔。王艳兵犹豫了一下，唰地也撕下了自己的军衔。

    “王艳兵！”龚箭大吼。

    “到！”

    “你不是我连队的兵，滚回六连去，找你们连长指导员坦白，怎么处理是他们的事！”

    “是！”王艳兵立正。龚箭看看另外两人：“你们把部队当作什么？还像你们在街头打架一样吗？！滚！”王艳兵兔子似的撒腿跑了，剩下何晨光和李二牛忐忑不安地站在那儿。

    “给我站到那个拳头下面去！”龚箭怒吼。两个兵笔直地戳在铁拳下，后面是一面大军旗。何晨光看着龚箭：“报告！指导员，酒是我带的，跟李二牛……”龚箭冷冷地注视着他：“我不想和你们任何一个人说话。”何晨光住嘴了。唰—龚箭撕下他们的胸贴和臂章：“你们侮辱了铁拳团！侮辱了神枪手四连！更侮辱了这面旗帜！”说完转身走了。

    两个兵傻站在那儿，直到天色暗下来，两个兵还戳在那儿。

    “是的，指导员说得没错，地球离了谁都转。也许我并不是那样想的，但是我的行为，确实侮辱了我的部队。部队是一个集体，每个人都不能特殊。而我，又有什么特殊的呢？此时此刻，我才意识到，成为一名军人，真的不那么简单。”

