    白骨城依旧在如火如荼的建设。

    之前所有的时间内，无缺都在黑暗领域之内入殓，仿佛一分一秒都舍不得浪费。

    但自从鸠摩冈出门送信之后，他整个人仿佛就悠闲了下来。

    梵梵依旧在黑暗学宫的秘密基地里面努力工作。

    整个白骨城所有人都在忙碌，仿佛只有无缺一人清闲。

    因为……

    经过了短暂的休整之后，又一次你死我活的斗争要开启了。

    还真是与人斗，其乐无穷啊。

    此时的无缺正在看信。

    宁飘离的信。

    曾经一段时间内，宁飘离已经决定彻底和无缺断绝所有的往来。

    但是，当她知道无缺被申公敖逐出了家族之后，她的心态变了。

    她满怀愧疚。

    因为她觉得，这一切都是她的丈夫白玉川造成的。

    是白玉川和傅采薇联手，设计陷害的申无缺，污蔑他是夺舍者。

    在这个时候，她不但原谅无缺对她的冒犯，甚至还觉得必须做一些弥补。

    尤其当她知道无缺前往白骨领，并且建造白骨城为基地，而且闻道子等人在白骨领建造了野草书院的时候。

    她就去了解了白骨领的事情。

    她的仰慕者那么多，轻而易举就能知道白骨领有多么惨。

    得知这是一片被诅咒的土地，这里只有两种人，要么脑子残疾，要么身体残疾。

    就这么一万多残疾人，艰难地生存在这片被诅咒的土地。

    而且现在申无缺被逐出家门之后，竟然被流放到了这个地步。

    顿时间，在她的脑子里面，申无缺已经悲惨到了极点。

    而白骨领的惨状，她更是无法想象。

    每次一想到白骨领里那些身体残疾的孩子，宁飘离顿时心痛欲碎。

    于是，她决定自己必须做一些什么了。

    不管是拯救白骨领里面的那些残疾的孩子们，又或者是弥补申无缺。

    她开始游说赢州城的豪门贵族，游说天水书院的倒是和学生进行募捐。

    不过，她还是很聪明的！

    没有直接说为白骨领募捐，而是说为一批可怜的残缺儿童募捐。

    短短一个多月时间，她已经募捐了不小的一笔金额了。

    当然，这笔钱对于申无缺来说，依旧是杯水车薪。

    而且最关键的是现在白骨城需要的是粮食，而不是金银。

    宁飘离还有一个冲动。

    她要离开天水书院，她要来白骨领的野草书院任教。

    她觉得这样做，她的人生才有伟大的意义。

    在天水书院，她充其量只是锦上添花。

    但是在野草书院，她就是雪中送炭。

    但是她终究没有来野草书院，并不是她沽名钓誉，也不是她害怕艰苦。

    而是因为申无缺。

    为了家族的利益，为了家族的名誉，她知道自己不能再和申无缺有什么往来了。

    玩火者必自焚。

    首先，她是一个有夫之妇，不能违背妇道。

    其次，申无缺也是有妻子的人，她更加不能破坏卮梵的感情。

    但是，她真的有很想知道白骨领的近况，想要帮助白骨城，帮助野草书院。

    所以，她选择写信给卮梵！

    这样可以避嫌。

    这一个多月来，她已经和卮梵通信好几回了。

    豪门贵女就是这么奢侈，几百里的路程，只需要两天之内就能送到，堪比快递。

    因为，有专门的送信使者。

    在信中，她和卮梵已经成为了非常亲密的好友。

    当然，宁飘离在信中从来不提申无缺，也不提两人曾经有过的往事，就让这些秘密彻底埋藏在那栋被烧毁的房子里面。

    在信中，卮梵画了很多画像，就是野草书院里面的那些孩子。

    每一个长得都很漂亮，都很天真无暇。

    但每一个孩子的身体都是残缺的。

    这些画像看得宁飘离的心都要融化了。

    她觉得自己更加有使命感了，更加卖力地募捐。

    而且在信中，宁飘离也告诉了卮梵自己的苦恼。

    最近，她好像遇到了一个非常狂热的仰慕者。对方的信写得非常疯狂，那是一个非常偏执，非常厌世的人，而且在信中还表示要去天水书院找宁飘离。

    这个狂热仰慕者最后一封信，最后一句话，写得非常恐怖：我要与你永久长眠。

    宁飘离在信中告诉卮梵，她有些害怕，但是却没有告诉叔父，也没有告诉天水书院，因为她觉得那只是那个仰慕者自我臆想而已，他本来就已经很可怜了，她并不想伤害他。

    但是……

    宁飘离永远都不会知道。

    和她通信的卮梵，也是申无缺。

    那个狂热而又危险的仰慕者，也是他申无缺。

    无非就是不同的字迹而已！

    无缺此时人手很紧，腾不出专门送信的人。而且为了让宁飘离相信她始终是和卮梵在通信，所以每一次他写好了信后，都让桃桃当面将信给宁飘离的送信使者。

    作为代价！

    申无缺付出三本琼瑶级言情话本。

    而且桃桃人品值可高了，拿东西就办事，完全不在乎这些来往的信里面讲什么东西。

    有一天无缺忍不住道：“桃桃，你就不怕我这些来往书信会对不起你家小姐吗？”

    桃桃仿佛看破红尘道：“你愿意欺瞒她，代表着你在乎她。而且在这个关键时刻还保持书信往来，就算你在撩女人，也是为了事业而不是私欲，我只是一个小侍女而已，你们的大事我可管不了。”

    接着，无缺来到墙角。

    这里有一个巨大的箱子。

    无缺打开箱子，将里面的八根东西检查了一遍又一遍。

    ……………………

    看完了宁飘离的最后一封信，无缺陷入了深思。

    宁道一长老在离开之前，曾经警告过无缺，不要再撩拨宁飘离，不要破坏她的婚姻。

    他没有发出威胁。

    但是，言语中的意思非常明显。

    如果无缺敢破坏宁飘离的婚姻，那宁道一就会一掌将无缺拍死！

    “宁道一长老，这可是白玉川挑衅在前啊。”无缺缓缓道：“你此时在东夷帝国，等到你回来的时候，或许已经生米变成熟饭了。”

    将一个纯洁无瑕的女孩子卷入这场纷争，好像是有些不道德啊！

    无缺一声叹息，然后将这些书信封存在石匣子之内。

    然后……

    他就静静盘坐在这里。

    此时夜幕降临。

    白骨城内忙碌了一天的人们，也进入了长眠。

    整个白骨领，一片寂静。

    当然也谈不上很安静，有大人睡觉的呼噜声，也有孩子们的梦话声，磨牙的声音。

    但这些声音的美好，让人的心境很快就安静下来。

    愿意付出任何代价，守护这份美好宁静。

    忽然之间……

    这份宁静，瞬间被撕碎了。

    一阵激烈的马蹄声，敲击地面。

    无数的火把，点亮了夜空！

    “当当当当当！”

    紧接着，白骨城之内响起了急促的钟声。

    许多孩子猛地被惊醒！

    女人们安慰孩子，男人们翻身起床，穿上衣衫，朝着白骨城的中心空地赶来。

    “哒哒哒哒……”

    转眼之间，一支强大冷酷的骑兵，长驱直入，冲入白骨城内。

    此时城堡还没有建好，城墙还没有开建。

    一千名天空书城的银衣骑兵，冲入到中心空地上，将白骨城的人群团团包围！

    白骨城的这些壮汉们，虽然力大无穷。

    但是却很纯良，面对这支强大无比的骑兵，没有激起什么反抗之心，反而全部茫然无措。

    因为这些强壮无比的力士，从小到大连一只小动物都没有伤害过，他们的智商只有几岁孩子的水平，而且没有孩子们那种无知的残忍。

    一个强大的天空书城将领骑马缓缓而出。

    “申无缺何在？”

    无缺出列道：“我就是申无缺，这一万五千平方公里的唯一主人兼白骨城主。”

    “我是天空书城银衣卫队的千户蒙广！”这名强大的天空书城将领冷道：“你和申公敖那些争斗，我不在乎，也不理会！我身边这位，相信你认识吧？”

    白玉川排众而出。

    无缺躬身道：“拜见蒙广将军，见过白玉川学长！”

    白玉川厉声道：“申无缺，你可知道这一次我们来找你何事？”

    无缺道：“真的不知道，我最近没有冒犯过天空书城啊。’

    白玉川冷道：“你好大的胆子，连我天空书城银衣卫队的人也敢杀？！连我天空书城的千户将领也敢杀？杀我天空书城几百人，你可知道这是什么罪吗？”

    这话一出，无缺一颤，惊声道：“你在说什么啊？我杀天空书城银衣卫队？我杀天空书城的将领？谁啊？”

    旁边的蒙广寒声道：“我的弟弟，银衣卫队千户蒙放！”

    无缺脑子里面，顿时浮现蒙放惨死的画面。

    但是他此时的表情无比惊骇，道：“蒙放？我连见都没有见过啊！怎么可能杀他啊？”

    接着，他问道：“你说多少人？”

    白玉川寒声道：“二百八十七人，全部都是银衣卫队骑兵！”

    无缺颤抖道：“笑话，真是天大的笑话啊！你凭什么说我杀了蒙放将军，你凭什么说我杀了几百名银衣卫队？”

    顿时，有一个天空书城鉴查院的文官道：“当天，我们来南方执行公务，接受完白陵侯的款待之后，我们继续南下。结果看到白骨领上空出现离奇的强光，还有离奇声响，所以蒙放大人就率领银衣卫队改变方向，直接进入了白骨领！而我作为联络官，留在白陵侯领地上。”

    当时天空书城的黑暗领域入口开启，出现了巨大的能量漩涡。

    而能量上空的漩涡，一阵阵电闪雷鸣，直接把蒙放的银衣卫队吸引来了。

    那个天空书城的文官继续道：“我是亲眼看到蒙放大人率领几百名银衣卫队进入白骨领的，之后他们就彻底消失不见了。各处的关卡哨所，都没有发现这支军队的踪迹！他们最后消失的地方，就是白骨领，所以唯一的解释就是，你杀了他们。”

    无缺道：“真是可笑，真是荒谬！我……我用干什么杀他们啊？白玉川，蒙放大人武功高吗？他的几百名银衣卫队强大吗？”

    白玉川道：“银衣卫队当然强大。”

    无缺道：“我这边只有鸠摩冈一个武道宗师而已，我用什么杀光几百名银衣武士？你们冤枉人，也要讲道理，讲证据的好吧？”

    白玉川寒声道：“没错，单凭你手中的武力，确实完全不足于杀死银衣卫队几百名武士。但是……你手中有大杀器啊！你还有八根大日光明能量阵的晶石柱啊！”

    这话一出，无缺脸色猛地一变。

    白玉川寒声道：“申无缺，当日在镇海侯爵府，你可是表演过一场大杀戮的。你引爆了两根晶石柱，那威力无比惊人！你也是靠着这八根晶石柱才逃出镇海城，来到白骨领的。”

    “所以你想要杀死蒙放大人，想要杀死几百名银衣卫队武士非常简单，引爆这八根晶石能量柱便是了，那可是你的拿手好戏啊。”白玉川寒声道：“我想事情应该是这样的吧，当日蒙放大人带领着几百名银衣卫队武士前来白骨领调查，而你有什么见不得人的秘密，不想被他知道，于是引爆了八根晶石柱，将他们全部炸死了！”

    接着……

    天空书城鉴查院的那名文官道：“当天晚上尽管隔得很远，但我也听到白骨领方向传来一声巨响，还有一阵强光！”

    白玉川寒声道：“申无缺？蒙放大人究竟是发现了什么你见不得人的秘密啊？以至于你要杀人灭口？”

    猜的全对！

    猜的真准！

    无缺静静无声。

    白玉川猛地一声厉吼道：“申无缺？你敢杀我几百名银衣卫队武士？你敢杀我天空书城之人？你这是自寻死路！你可知道这是什么罪过吗？不仅仅你一个人要死，整个白骨领所有人都要死！”

    这话一出，旁边的蒙广猛地拔剑。

    上千名天空书城银衣卫队的武士也猛地拔剑。

    无缺缓缓道：“证据呢？！”

    白玉川道：“首先，我们怀疑你的白骨领，隐藏了什么见不得人的机密，所以才会吸引蒙放将军前来调查。”

    “其次，想要证明你有没有杀死蒙放将军和几百名银衣卫队武士非常简单，只要你交不出这八根晶石柱，就证明你杀了他们。”

    “这八根晶石柱是你保命的命根子，你该不会这么随意弄丢了吧？！”

    “申无缺，你敢让我们调查吗？”白玉川冷道：“当然，我们也不需要经过你的同意，我们天空书城有调查的权力。”

    “申无缺，我们怀疑你白骨领里面隐藏有黑暗学宫的相关线索，所以要进行调查！”

    “另外如果你交不出那八根晶石柱，那你大概见不到明日的太阳了！”

    无缺低头良久，然后缓缓抬起头道：“你觉得我和申公家族决裂了，没有镇海侯爵府的庇护，所以你可以肆无忌惮地欺压我了对吗？”

    白玉川一阵冷笑，道：“是你自己自寻死路，怪得了我们吗？”

    本来我是想要让你和申公家族内斗，我坐收渔利的。

    没有想到你申无缺已经如此凄惨了，还敢来招惹我白陵侯府？

    你这不是自寻死路又是什么？

    接着，白玉川寒声道：“搜！”

    银衣卫队将领蒙广大吼道：“搜查白骨城每一处地方。”

    白玉川道：“尤其是巨石矿洞，那里最可能隐藏着黑暗学宫不可告人的秘密，要彻底搜查清楚。”

    “是！”

    顿时，几百名银衣卫队的武士下马。

    开始搜查白骨城内的每一处地方。

    剩下几百人，依旧包围整个白骨城，随时准备屠城。

    这几百名银衣武士，几乎掘地三尺，搜查整个白骨城。

    没有找到任何违禁之物，也没有找到蒙放的尸体，以及银衣卫队的任何尸体，或者残缺肢体，铠甲武器之类。

    一点点都没有找到！

    最后！

    蒙广，白玉川，申无缺等几人。

    来到了巨石矿坑！

    下面是一个巨大的水潭。

    而水潭的另外一头，就是黑暗领域了，那里面有黑暗学宫的秘密基地。

    一旦被发现。

    那任何人也保不了无缺了。

    任何人也保护不了白骨城了。

    今天晚上，一定会屠城！

    白玉川寒声道：“申无缺，你那不可告人的秘密，该不会就在这水潭之下吧？”

    “搜！”

    随着一声令下。

    几十名银衣卫队的武士，猛地跳下了这个水潭。

    无缺，闻道子等人，面孔微微抽搐。

    白玉川冷笑道：“害怕了？！”

    时间一分一秒地过去。

    这跳下水潭的人，好像彻底消失了一般。

    整整过去了一刻钟！

    这些银衣卫队武士才浮出水面，颤抖道：“大人，将军，这水潭下面，这水潭下面……”

    为首的那名军官声音是颤抖的，脸色剧变。

    白玉川道：“下面是什么？是不是找到了黑暗学宫的东西？”

    那名军官道：“下面非常恐怖，您还是亲自下来看吧！”

    白玉川冷冷盯了无缺一眼。

    然后，他纵身一跃，跳下了这个水潭。

    他不断往下潜，往下潜！

    只要发现了黑暗学宫的什么痕迹，他申无缺就死定了，整个白骨城的人全部死定了。

    下潜了几十米深度之后！

    他感觉到了一股无比幽暗阴森的力量。

    但是这水下一片黑暗，什么都看不清楚。

    于是，拿出了一件东西，猛地拧开！

    顿时在水下，出现了一道亮光！

    顿时……

    他直接惊呆了。

    这水底之下，密密麻麻麻都是骸骨。

    不计其数的尸骨。

    不计其数的尸骸。

    不断往下挖，全部都是尸骸，几乎挖不到底。

    不管这些骸骨，继续往下挖！

    终于见到底了！

    是厚厚的一层岩石！

    这水潭地步，本来就是岩石层。

    只不过黑暗巨树当时撕开了一个裂口，然后出现了漩涡。

    这个裂口，大约六七米直径！

    此时已经被无缺补上了！

    先用铁板无缝焊接，然后砌上了岩石，毫无破绽。

    最最关键的是！

    这个黑暗领域的能量，几乎全部被吞噬完了。

    没有极光墙，也没有能量结界。

    白玉川拿出了专门的东西，用来测试这里的黑暗能量指数。

    有一点点黑暗能量！

    但这是正常的，这么多骸骨，如果没有黑暗能量指数才是见鬼了呢。

    而一个正常的黑暗领域，那么在晶石仪器上，黑暗能量指数已经爆表了。

    于是，白玉川深深一声叹息。

    这白骨领，终究没有什么黑暗领域，也没有什么黑暗学宫的踪迹啊。

    那当时蒙放为何把鉴查院的文官强行留在白陵侯的领地，自己带着几百名银衣武士进入白骨领呢？

    对于黑暗学宫的秘密基地，天空书城的人虽然喊打喊杀，但实际上是垂涎三尺。

    ……………………

    在水底下检查了很多遍，白玉川不甘心地浮出水面。

    蒙广立刻投来询问的目光。

    白玉川不着痕迹地摇摇头。

    无缺冷笑道：“白玉川，在我的白骨领，你可找到任何黑暗学宫的痕迹吗？”

    白玉川道：“没有找到！但是这和你杀蒙放将军，杀几百名银衣卫队有何关系？”

    然后，白玉川和蒙广一挥手，带着几百名银衣卫队重新返回到白骨城的中心空地。

    上千名银衣卫队武士，再一次将白骨领的所有人包围！

    白玉川道：“申无缺，请你告诉我，你当日杀蒙放将军，以及几百名银衣卫队的详细过程。”

    无缺道：“我没有杀，我没有杀！”

    白玉川道：“那请你解释，当时白骨领为何会有巨响？”

    无缺道：“地震啊，难道你看不到吗？整个白骨领到处都是地震的痕迹啊！”

    确实轻而易举看得见。

    整个地面上，尤其是矿石场那边，还留下许多巨大的裂缝。

    这是当时聂玉娘和黑暗领主要共归于尽，黑暗巨树濒临死亡的时候，引发的可怕能量风暴。

    白玉川道：“巨响是因为地震，那请问强光呢？”

    那个鉴查院的文官道：“当时白骨领上空的强光，隔着很远都看得见，不仅我看到了，还有其他不少人也看到了。”

    白玉川道：“只有晶石柱爆炸的时候，才会产生这样的强光，这你作何解释？”

    无缺道：“你读书的时候没有学过的吗？地震的时候会伴随强光啊，这点常识都没有吗？！”

    这也确实是常识。

    地震光！

    当地面撕裂的时候，岩石摩擦产生大量的热量，点燃了空气中的氢气，引发了耀眼的光芒。

    尽管这个世界并不知道这么详细的原理，但是对于地震光，还是知晓的。

    白玉川寒声道：“那你的晶石柱呢？你剩下的八根晶石柱呢？”

    无缺陷入了沉默！

    白玉川冷道：“申无缺，任由你巧舌如簧也是没有用的！你那八根晶石柱呢？交不出来了吧？”

    旁边天空书城的将领蒙广道：“申无缺，我弟弟率领几百名银衣卫队武士进入白骨领，然后就消失不见了。而你的八根晶石柱也不见了，所有的证据都显示，你杀了他们。”

    白玉川缓缓拔出大剑道：“申无缺，如果你交不出晶石柱的话！那今天晚上你就有麻烦了，你是谋杀天空书城银衣卫队的主犯，整个白骨领所有人都是从犯，我们要大开杀戒了，斩尽杀绝了！”

    而这一次，申公敖再也不可能为你出头了。

    我们杀了你申无缺，杀光白骨领，不会有任何后果。

    然后……

    蒙广拔剑！

    上千名银衣卫队的武士猛地拔剑！

    而就在这个时候！

    几名银衣武士高呼道：“主办，将军，这里有东西，这里有东XZ在墙壁里面，非常隐秘！”

    顿时，白玉川大喜。

    蒙广也带着几十名银衣卫队武士，冲入到无缺的房子之内。

    几个银衣卫队武士正在砸墙，然后发现石墙里面的那只箱子了。

    一直巨大的铁箱！

    申无缺厉声道：“你们做什么？这是我的财物，你们没有资格拿走。”

    白玉川寒声道：“这么激动，藏得这么隐秘？莫非是见不得人的东西？”

    然后，他猛地上前！

    一剑将巨锁劈开。

    打开箱子！

    里面，整整齐齐躺着八根晶石柱。

    就是大日光明能量阵的晶石柱，总共十根，用掉了两根之后，还有八根。

    而且每一根晶石柱上，都有天空书城的特殊印记。

    包括晶石上，也有特殊印记。

    白玉川一愕，顿时无比失望！

    这怎么回事？

    难道申无缺真的没有杀蒙放？没有杀几百名银衣卫队武士？

    没有晶石柱，他根本不可能杀死几百名银衣武士。

    但是，这八根晶石柱完好无损地在这里，如假包换。

    申无缺藏得这么紧密，显然是想要将这八根晶石柱占为己有。

    但事实上，无缺就是引爆了八根晶石柱，杀死了蒙放还有几百名银衣卫队的武士啊。

    那这八根晶石柱，又是哪里来的呢？

    当然是黑暗学宫秘籍基地的。

    当然，它们原本不是这个模样。

    是无缺根据里面的原材料组装成一模一样的晶石柱，并且用里面的能量工具灼刻出了天空书城的特殊印记。

    而且他不能主动交出来。

    如果非常主动交出，就会被怀疑你这是不是伪造的。

    相反他藏得非常严实，被找出来之后，别人就不会怀疑了。

    事实上，白玉川和蒙广压根没有半点怀疑。

    因为这晶石柱完全是天空书城的最高机密，根本不可能仿造。

    如果说申无缺能仿造？那鬼都不信。

    然后，无缺朝着蒙广道：“现在您还觉得我杀了您弟弟吗？又或者是有人想要借您这把刀杀人呢？”

    蒙广朝着白玉川望去一眼。

    没有了晶石柱，就凭借白骨领的实力，根本不可能杀蒙放和几百名银衣武士。

    最关键是这里没有任何黑暗学宫的印记，蒙放率领的银衣卫队也根本不可能在这里杀人灭口，所以也不会和申无缺发生冲突。

    无缺道：“事实上，那天晚上我赶到白骨领的时候，已经是后半夜了，压根就没有见过蒙放将军，也没有见过什么银衣卫队武士啊。”

    此时！

    白玉川脸色阴阳变幻。

    因为，他在犹豫，是不是要一不做二不休。

    直接屠了整个白骨城！

    这是千载难逢的好机会啊。

    申无缺和申公敖决裂了，完全没有靠山。

    杀了申无缺，屠了整个白骨城，也不会有任何后果。

    至于申无缺可能真的没有杀蒙放，也没有杀几百名银衣武士。

    而是另外一批人神不知鬼不觉杀了蒙放几百名银衣卫队。

    这一切都被不重要了。

    关键是现在的申无缺，没有一点点抵抗之力。

    无缺缓缓道：“白玉川，你想要一不做二不休，直接屠了白骨城对吗？那我可真的要引爆这八根晶石柱了。”

    这话一出，白玉川脸色剧变。

    接着无缺缓缓道：“蒙广将军，你可知道吗？一个月前，宁道一长老率领两万银衣骑士东渡支援东夷帝国之前，曾经来过白骨领和我密谈过半时辰，你真的要成为白玉川手中的一把刀，被他借来杀我吗？”

    蒙广沉默了片刻，然后直接转身道：“告辞！”

    只要蒙广不同意，那白玉川的一不做二不休的屠城冲动，只能作罢。

    白玉川望着申无缺良久，然后寒声道：“来人啊，将这八根晶石柱带走。”

    无缺道：“这是我的东西，你们不能拿走。”

    白玉川冷道：“这是天空书城的财产。”

    无缺道：“那你当日在镇海城，如何不拿走？”

    白玉川没有说话，因为当日他还想要让申无缺引爆这些晶石柱，在镇海城大开杀戒呢，让他和申公敖决裂得更狠，死的人更多一些呢。

    几名银衣武士上前，抬走了这只箱子！

    而白玉川非常谨慎，始终远离这个箱子。

    等到银衣武士将这箱子抬远之后，白玉川缓缓道：“申无缺，我也就不演戏了。这一次没有能杀掉你，没有能屠掉你的白骨城，我非常遗憾！”

    “但是我想要知道，在五大势力的封锁下，你的存粮还能吃多久？用不了一两个月，你白骨城的一万多残疾，全部都要饿死了吧！”

    “你好好体会什么是绝望吧？”

    然后白玉川和蒙放带着一千名银衣卫队武士，扬长而去！

    望着他们消失的背影！

    无缺脸上露出了残忍的笑容。

    他的计划，成功了一半！

    接下来，白玉川和白陵侯的末日，就快降临了。

    大概任何言语，都难以形容他们的悲惨了。

    可不仅仅是死啊，灭亡啊，这么简单了。

    ………………

    两个时辰后！

    申无缺一人一马，朝着另外一个方向北上，秘密赶赴赢州！

    杀人，先要诛心！

    如何诛心？！

    当着白玉川的面，给他戴上一顶绿油油的帽子。

    够不够诛心？！

    让宁飘离心甘情愿地和他申无缺在同一张床上，并且让白玉川发现？

    够不够诛心？！

    ………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万六，精疲力尽。

    恩公们？您手中还还有月票吗？！

