
　　长生界圣人太多，也是因为各种原因造成了许多界域崩溃，这些界域崩溃后，寻常修士都化为炮灰。可是一些强者，如圣人、准圣等，基本上都会安然无恙。他们最后全部聚集在了一个地方，这个地方就是长生界。

　　长生界因为来了太多的强者，也造成了圣门林立，无数强者争夺地盘。多年以来，随着大家知根知底，长生界也渐渐的稳定起来。

　　之所以能稳定下来，也是因为这些圣人都清楚，大家都是圣人，神通手段也都差不多，与其互斗还不如各自相安，努力完善自己的大道才是正途。

　　所以在长生界也渐渐形成了一些大的顶级圣门，其中有太翰圣门、南天圣门、三青圣门、万道圣门、魔衍圣门等……

　　至于淳壶圣人所在的金壶宫，虽然也是声名赫赫，可比起这些顶级圣门来，那就相差比较远了。。

　　此刻在太翰圣门的所在地，太翰圣山上的圣门殿中坐满了人。坐在最上首的是一名眼睛细长的男子，他不但眼睛细长，脸型也有特色，线条犹如刀削，轮廓清晰,给人一种不怒自威的感觉。

　　他就是太翰圣山的第一圣人，昆微。当初在太翰宇宙的时候,昆微圣人就是太翰第一人。太翰宇宙圣人较多,可没有谁敢违背昆微圣人的言行。这和别的宇宙不同,大荒宇宙在溃涅之前也有数名圣人，但无论是西方圣人还是三清大家都是平等相处,不存在谁高谁低。至于大荒宇宙之高存在鸿钧，更是不会参与到这种圣人之间的争夺中来。

　　昆微的目光从众人身上扫过去，缓缓说道,“从太翰宇宙溃涅后，我太翰圣山虽然还能在长生界立足，却再也不是当初那种掌控天地道则的太翰圣门了。在这里无论是三青圣门的三大圣人，还是魔衍圣门的计诃,或者是万道圣门的那些人，都不是易于之辈。我太翰圣山想要出头，愈发艰难。”

　　说到这里昆微自己都忍不住皱了一下眉头,“原本我是打算再发展一段时间,然后成立长生道庭，慢慢恢复当初我太翰宇宙的大道繁华，让我太翰圣山再如往昔。让我没有想到的是,长生界竟然在这个时候会和别的界域融合起来,不仅如此,还被一个小界域的蝼蚁抢先取了界域之名……”

　　所有的人都明白昆微圣人的意思，长生界都不存在了，自然不会有长生道庭。强行取名长生道庭,还不如用太翰道庭。因为你取名长生道庭，将失去天机和气运，这样下去的话,你的道庭将会渐渐的涅灭在历史长河之中。

　　“大圣人，大荒神界被人命名,不仅仅是我太翰圣门没有想到，很多圣门都没有想到。我觉得我们最好现在就成立大荒道庭，这样的话，不至于再次受到被动。我感觉将来大荒神界将有果位重现,如果成为一界道君,那才是果位的主宰者。”一名长髯男子站了起来,语气凝重的说道。

　　一旦果位出现,那可不是小事情。一些人为了获得属于自己的果位，估计什么都愿意做。不要说出卖所在的圣门，出卖自己灵魂的都有。

　　这长髯男子的话音刚落下，就又有一人站了起来，“大荒神界浩瀚无边，原本长生界更是圣人如麻，我太翰圣门一旦成立大荒道庭，将会引来众多圣门仇视。如果在当初的太翰宇宙，我们不惧谁，可放在这里我们这是自寻死路。”

　　“这是两回事，你知道一旦大荒道庭成立果位出现，会有什么结果吗？”

　　“果位在灭世量劫出现后就溃散了，不会再有，更不要说现在了。就算大荒道庭成立，也不会再有果位出现。否则的话，你以为天地间哪有这么多圣人？”

　　“呵呵，你觉得现在的很多圣人算是圣人吗？他们甚至连准圣都不如，我自己其实也是其中一个。不要说圣人了。我就说我们太翰圣门，除了大圣人昆微圣人掌控天地大道，拥有圣人实力之外，还有谁觉得自己算是圣人的？”

　　大殿中一阵阵的嘈杂之声，大家明显是意见相左。

　　一名女子为了转移话题，主动说道，“你们说那个给大荒神界命名的家伙是不是来自大荒宇宙？大荒宇宙在这里可是有好几个圣门，实力强劲无比。”

　　昆微也是站了起来，“无论对方是不是大荒宇宙出身的修士，还有将来会不会再出现果位，这些都毫无意义了。只要给这个神界起名，这个神界就不仅仅是代表大荒宇宙，而是代表浩瀚神域。我决定了，就算是引起所有人的围攻，我太翰圣门也必须要成立大荒道庭。错过第一次是我们的失误，如果错过第二次那是我们的愚蠢。”

　　听到昆微圣人决定，所有的人都站起来表示支持。昆微圣人在太翰圣门，依然拥有至高无上的地位。

　　再说了昆微圣人说的对，大荒道庭代表着大荒神界的正统，一旦大荒道庭成立，大荒道庭的道君将代表着这一方神界唯一的道庭圣帝。这种存在，就算是你要取而代之，也必须要合天道、合人和。万一将来出现果位，肯定绕不过的一个人那就是大荒道庭的道君。

　　就在这个时候，浩瀚虚空之中传来悾悾道音，“我宣布，从现在开始，大荒道庭成立，以气运阵盘镇压一界气运，我蓝小布为大荒道庭第一任道君。大荒道庭将成为大荒宇宙唯一的道庭，上合天道规则，下赋人道道统……”

　　所有的人听到这个声音，都是如被雷击。

　　昆微圣人嘴唇都在颤抖了，他刚刚决定，可人家又一步抢在了前面。他还在协商建立大荒道庭，人家大荒道庭已经建立起来了。耳边传来蓝小布的道音，可他就感觉脑子一片混沌。

　　“.…..大荒道庭以维护大荒神庭和平为己任，以众修平等为行则，建立公平、公正、自由、平等的博爱神界。建立道庭律法、建立道庭秩序、建立……”

　　昆微圣人颓废的跌坐在地，同一时间，众多准备谋划大荒道庭的圣门都是如被雷击。

　　失去了，他们再一次失去了。

　　先机啊，平白两次失去先机，这还有什么好说的？

　　听这蓝小布成立大荒道庭的道音，看浩瀚大荒神界的规则共鸣，所有人就知道，这大荒道庭获得了天道认同。

　　在一处偏僻的角落，秦絮兮抬头看着浩瀚虚空，激动的握紧了拳头。她没有看错蓝小布，蓝小布比她预估做的更好。

　　没有她帮助，蓝小布一样成立了大荒道庭。可她很清楚，留给蓝小布的时间不会很多了。蓝小布必须要在大荒神界彻底融合长生界之前，将他的修为提升起来，否则的话，在这里任何一个人都可以置蓝小布于死地。

　　同一时间，平都圣人颤抖着手看着浩瀚虚空中道庭成立的道则悾悾之音。他还想着伤势恢复后，去杀了这个蓝小布。可现在他知道，自己永远也没有了这个机会。

　　蓝小布成立了道庭，成了道君，他平都对蓝小布来说，只是一个蝼蚁中的蝼蚁而已。

　　获得天道规则承认，必须要有足够的道庭修士军。蓝小布对上他，甚至都不需要自己动手。

　　良久之后，平都圣人才长长吁了一口气，他决定不再泄露鸿蒙道则融合长生界的位置所在了。泄露了这个地方对他毫无益处，反而是坚定了将来蓝小布要杀他的决心。他现在不泄露，将来蓝小布如果找到他，他还可以有一个活命的借口。

　　能统一大荒神界，成立大荒道庭的人，他平都惹不起。

　　……

　　大荒神道城的道庭大殿上，蓝小布宣布着大荒道庭成立。随着蓝小布的声音落下，整个大荒神界的修士都在这天道规则下感受到了这个声音。

　　在听到大荒道庭将有全新的律法出来，一些修为低下的修士都是激动不已。无论这律法会不会被执行，至少在公众场合不会再有以强欺弱的存在了。

　　随着蓝小布的声音落下，无数修士齐声道，“恭贺大荒道庭成立，大荒蓝道君永恒，大荒道庭永恒、大荒神界永恒……”

　　蓝小布就感觉到一道道气运环绕在身周，在他成为大荒道庭的第一任道君之时，一方大印突兀出现在了他的手心。

　　这是气运道君印？蓝小布将这一方大印握在手中立即就明白过来，这是气运阵盘的气运大印。他用气运阵盘镇压一界气运，气运阵盘衍生出来了器灵，而手中这一方大印就是气运阵盘的器灵所化。

　　握紧手中浩瀚磅礴的一界道君大印，蓝小布心里有一种难以言状的激动。也许很多人都认为，他成为了道君，等他将来证道圣人后，将是整个大荒神界的第一人。只有他自己心里清楚，想要成为大荒神界第一人还差的远。

　　不要说别的，就是他在宇宙渡道虚空看见的那条灰龙的道则，就远远强于他之前见过的一切天地道则。可以想象，那灰龙来自的宇宙，无论等级会不会强于大荒神界，那边的强者都会轻松碾压大荒神界的强者。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七六三章 大荒道庭立免费阅读。https://xs.23sk.com 