    杨逸在床上平静的度过了一天，然后又是一天。

    罗德里格兹的伤势控制住了，他的伤看起来很可怕，但只要及时医治其实没什么大不了的。

    杨逸的伤也没什么大不了的，虽然会疼，但是还不至于让他动不了。

    不知道雷蒙德有没有更新的消息，或许有但监狱长不肯帮忙传递，也或许是没有新的消息传来。

    第三天了。

    杨逸一直在看墙上挂着的表。

    今天是布莱恩放风的日子，而且今天也是克林特不值班的日子。

    早晨八点钟了，医生准时来病房查看了杨逸的伤势，然后他对着跟来的狱警一脸不耐的道：“他没事了，不用一直在这里赖着，把他送回牢房去吧。”

    狱警点了点头，然后他立刻上前就要去打开杨逸的铐子，就在这时，杨逸突然道：“等一下。”

    狱警停住了动作，一脸疑惑的看着杨逸，杨逸呼了口气，他慢慢的坐了起来，然后对着狱警一脸歉然的道：“你有没有发现一个问题？”

    狱警皱了皱眉头，道：“什么问题？”

    杨逸把右手从手铐里抽了出来，举起双手朝着那个狱警一晃，然后微笑道：“手铐太松了，因为我已经打开了手铐。”

    狱警大惊失色，急速往后退去的同时就要拔枪，但杨逸就是猛然把手一挥，掌刀直接砸在了狱警的脖子上。

    杨逸从病床上站了起来，他伸手扶住软软倒下的狱警的同时，对着那个已经傻了眼的医生微笑道：“别动，别叫，否则杀了你。”

    那个医生浑身颤抖着，手里的登记本从手里滑落掉在了地上。

    杨逸顺手把狱警的枪套里把手枪拔了出来，然后他还拿了狱警的钥匙，随后他对着医生笑道：“我本来打算用手术刀挟持一个人的，但是现在我有了更好的选择，你看，我有了一把手枪。”

    轻轻的吹了声口哨，然后杨逸对着医生笑道：“是不是好奇手铐为什么锁不住我，很简单，因为我早就把手铐打开了，难道你给我检查的时候就没发现手铐铐的太松了吗？想不想知道我怎么打开的，很简单，一根棉签就行。”

    医生还是颤抖，哆哆嗦嗦的一句话都说不出来，杨逸叹了口气，他走到了那个医生面前，伸手拍了拍医生的脸，沉声道：“嗨，嗨，冷静些，我跟你说了这么多话就是说明我不想杀你，否则我才不会说这么多废话来安抚你的心情，明白吗？先冷静下来，然后带我出去，就像什么事都没有发生，哦，谢特……”

    杨逸发现他的计划破产了，因为医生的双腿抖得就像在筛糠一样，别说装作像个没事儿人一样带他离开了，就连站都站不稳。

    “算了，我还是自己来个更好。”

    杨逸用拿着手枪的手在医生的脖子上一砸，等医生也噗通一声摔倒在了地上后，杨逸扭了扭脖子，低声道：“晕过去对你更好，你该感谢我的。”

    看了看墙上的钟表，现在是八点十分，犯人应该已经开始放风了，克林特也应该已经出了特殊监区，但布莱恩还没有进入烟囱。

    至少还有十分钟，布莱恩才能离开自己的牢房，然后再用五分钟，他就能走进烟囱，所以杨逸还不能急，他必须等到了恰当的时机才可以行动。

    杨逸现在完全没有心急的感觉，也完全不紧张，就像正在做一件微不足道的小事。

    “你要杀我，我就给你制造一起大新闻。”

    杨逸有条不紊的开始脱医生的衣服，不过他想了想，又看向了那个晕倒的狱警。

    “白大褂还是警服？那个更好？”

    杨逸纠结了，然后他终于还是决定继续剥医生的衣服，因为医生的身材跟他差不多，而狱警有些太胖了，他穿上警服不合身。

    当然还有一个问题，那就是狱警之间应该很熟悉，但狱警和一个陌生的医生呢，可能就没那么熟悉了对不对。

    杨逸脱下了自己的囚服，换上了医生的衣服，西装，只是外面套了件白大褂，换好衣服他看了看时间。

    刚刚好八点二十，完美。

    从地上捡起医生掉落的文件夹，杨逸伸手拉开了房门，然后急匆匆的走了出去。

    杨逸拿着文件夹边走边看，他的脚步很急，看上去就像有什么急事。

    几千人的监狱，有个头疼脑热的犯人不会少，所以医院里的犯人也不少，而犯人很多那当然就有狱警。

    杨逸脚步匆匆的和两个狱警擦肩而过。

    这里是行政大楼，就是监狱长办公的地方，也是监狱医院所在的地方，也是诸多杂七杂八的部门办公和管理整座监狱的核心。

    监狱里狱警最多的地方当然是监区，不过行政大楼里肯定也有狱警，而且还不少，最起码二十来个狱警是有的，而在监狱医院里却只有两个狱警，但没有那个狱警朝急匆匆的杨逸多看一眼。

    杨逸离开了医院或者说医务所的位置，他走到走廊尽头，转上楼梯，和两个正在聊天的狱警再次擦身而过。

    监狱的行政大楼一共也只有三层，杨逸已经来过几次了，所以他不是很陌生，走到了二楼，杨逸抬头看了一眼，然后他径直朝着一个房间走了过去。

    杨逸要去控制室，这名字一听就知道是干什么的对吧，至于杨逸为什么知道哪里是控制室，原因太简单了，因为门外面有牌子写着呢。

    走到了控制室门口，杨逸推了一把发现推不开，门在里面锁着呢，这种核心要害的地方当然不能任人出入。

    锁是密码和指纹双重锁，杨逸看着锁皱了皱眉头，然后他直接甩起拳头开始砸门。

    “咖啡，开门！”

    没等几秒钟，杨逸就听里面有人道：“今天你怎么这么快……”

    门打开了，一个黑人狱警打开了门，然后他看到了杨逸，以及眼前一个黑洞洞的枪口。

    那个狱警瞪大了眼睛，他仿佛还在确认自己看到的究竟是不是枪口，这个时候，杨逸顺手一砸，然后闪身进了控制室，并反手关上了控制室的门。