    

    “你们想怎样？以为擒住小北我就会妥协吗？可笑！”

    卫宗直视着对方，冷冷道。

    廖天常拉了廖长空一把，示意他不要激怒卫宗，然后开口道：“阁下不要误会，我们不求别的，只希望阁下能放过我二人一马。”

    “放你们走？可以！”

    几乎没有丝毫犹豫，卫宗就答应了他的条件。

    廖天常眼中一喜，然后继续道：“既然如此，那就再好不过，您的徒弟就暂时扣在我们手里，等我们二人回到廖家，自然会放您徒弟离开……”

    他的话还未说完，就被卫宗“愤怒”的咆哮声打断。

    “你们莫非实是在消遣我？到了廖家，小北回不回来还不是你们说了算？”

    廖天常廖长空二人对视一眼，都看出了对方眼中的尴尬，他们也知道，这个条件确实有些不近人情，换了谁，都不可能接受。

    “咳咳……”廖天常咳嗽两声，算是掩盖了他的尴尬。

    “那阁下打算怎么办？”

    “很简单！”卫宗直接道：“你们先将小北放了，我就放你们走！”

    “阁下说笑了，我们要是将您的徒弟放开，恐怕第一时间就会被您撕成碎片。这……还是算了吧。”

    “那你们到了半路再放了小北，怎么样？”

    “阁下，炼体强者的速度我们是有所耳闻的，即使我们先走，恐怕也会被您后来追上，并击毙吧。”

    廖天常脸上露出苦笑。

    “这也不行，那也不行，那你们打算怎么办？”

    卫宗显得有些烦躁。

    “这……”

    廖天常廖长空二人再次对视一眼，齐齐陷入了沉默，说实话，他们也不知道怎么办。刚才只顾着擒下这小子，现在擒下了，虽然脱离了生命之忧，但却也陷入一种极为尴尬的境地。

    “师父……”

    就在三人皆沉默不语的时候，苏北开口了，显得有些突兀。

    “你闭嘴……”

    廖天常眼神阴郁，手上就要用力，阻止苏北说话……

    “你动他一下试试！”

    卫宗的一声大吼，吓得廖长空不敢动弹。他看着卫宗怒焰勃发，仿佛随时会杀人的姿态，讪讪一笑，放弃了阻止苏北说话的念头。

    只是说句话而已，帆犯不着因为这个激怒对方。

    “师父，都是我不好，让您陷入如今的境地，被这两个跳梁小丑威胁……”

    苏北一边说着，声音越来越低，到了最后竟然啜泣出声。

    虽然他声音小，但现场三位都是强者，自然听的清清楚楚。

    廖天常廖长空二人更是一脸黑线，什么叫跳梁小丑，好歹我们也是万象境强者好不好，放在整个天沙域都是顶级的存在。虽然我们确实打不过你师父，但是用跳梁小丑来形容我们是不是太过分了。

    卫宗眉头也直跳，虽然我让你小子演戏来着，但你这演技未免也太浮夸来吧，三尺男儿，哪有说哭就哭的。

    “总之，师父，我对不起你。我活着还有什么意思，不如死了算了!!”

    似乎没有意识到自己演技的浮夸，苏北还在卖力地表演。

    但廖家二人不知道这一切，苏北的话让他们吓得不轻。

    他们二人的性命现在就系在这小子身上，一旦这小子死了，他们二人恐怕会被这小子暴怒至极的师父撕成碎片。

    惊怒之下，廖天常有心阻止，一道道精纯灵力打入苏北身体中，就欲护住对方。

    但他的速度还是慢了些，苏北既然准备自尽，岂会慢慢吞吞，早在他说话之前，就自爆了自身灵力。

    刹那间，苏北体内经脉逆流，灵力开始暴走，失去控制的灵力肆无忌惮破坏着苏北体内的一切。

    廖天常的灵力虽然霸道，但他也无法镇压下所有暴走的灵力。因为，这自爆灵力是从根源处发生的，他护住一处，护不住全部。

    眼看着苏北已经岌岌可危，俨然一副即将死亡的样子。

    这个时候，异变突生。

    一道红光从苏北血脉深处迸发，似乎带着悦耳的龙吟虎啸，向着苏北的身躯内部照耀而去。说来也奇怪，本来暴躁的灵力，受到这红光照耀，竟然安静下来。红光一路照耀，照到哪里哪里的灵力暴动就被平息。红光一直照射到苏北的丹田根源处，最核心的地方，在那里，灵力自爆的源头，在红光的安抚下，也渐渐平息下来。

    到了最后，红光更是透出苏北的体外，只见大厅内红光漫天，弥漫着醉人的清香。

    “这……这是……”

    廖家二人对视一眼，看出来对方眼中的惊骇，他们都感觉出来了，来自血脉的悸动！

    没错，这少年身体中流淌的，是和他们一样的血脉！

    只不过之前可能一直被封印了，只是刚才这小子想要自尽，极为巧合地激活了血脉的自我保护，使得一直被封印的血脉觉醒了。

    但不管怎么说，这少年是和他们一样的廖家人。

    而且，从血脉的纯度看，这小子还是廖家嫡系！

    与廖长空不同，廖天常惊讶的背后，则是深深的狂喜。有些隐秘，只有他和家主才知道，廖长空不知道，因此不清楚这少年到底代表着什么。

    他清晰地感受到，这少年血脉是廖家嫡系不错，而且准确来说，还是家主一脉的血脉。但是，在廖家血脉的深处，还夹杂着其他血脉。

    虽然不是很明显，但他感觉的出来，这确实是据说已经被灭族了的天机族血脉。

    也就是说，这少年就是家主一直在寻找的那个……

    他们当年苦苦搜寻，几乎将天沙域翻了个底朝天，没想到，他们搜寻的目标就在自己眼皮子底下。

    这也正验证了一句话，最危险的地方就是最安全的地方。

    但是万万没想到，这小子在他们眼皮子底下藏了那么多年。

    今天，却被他们遇上了，还真是得来全不费工夫啊。

    只要得到这个少年，他们廖家的崛起指日可待！

    想到这里，廖天常眼中闪过一丝火热。

    “这是怎么回事？”

    不知不觉间，卫宗已经来到他们的身旁，他并没有急着动手，而是看着被红光包裹的苏北皱起了眉头。

    廖天常此时也变了一番脸色，他向着卫宗深深一躬。

    “阁下，我想我们没必要打下去了，您的弟子是我们家族的人。而且，极有可能是家主的后裔。”

