 “你……你……你竟然还有气力使用‘斩人剑’？”

藤岛千贺也震惊了，如此威力强大的“斩人剑”，怎么在陈飞宇手中，跟不要钱的大白菜一样随便使用，还有没有天理了？

“我陈飞宇的实力，其实你区区东瀛人能够测度的？”

陈飞宇眼神睥睨，在《极意仙诀》的加持下，三道“斩人剑”齐齐向藤岛千贺飞射而去。

甲贺万叶等人都惊呆了，靠，又是三道“斩人剑”，陈飞宇的实力确定只有“半步传奇”？

还是说从华夏来的人都是变态，完全超越了武学常理的限制？

场中，藤岛千贺神色大变，从内心涌起一股绝望之感，致命威胁下，顾不得断臂处血流如注，立即飞身向庭院外面掠去。

然而他本就内外重伤，几尽油尽灯枯，连挡下一道“斩人剑”都难，更何况是三道？

只见他刚从地面跃起来，就已经被一道“斩人剑”从后心刺穿，强大的力道又冲击得他身体向前飞扑了好几米后，才重重地落在地上，血流如注，当即毙命！至于剩下的两道“斩人剑”，也跟着消散在半空中。

澹台雨辰松了口气，接着，嘴角翘起一丝满意的笑意，半个小时内，陈飞宇真的斩杀了藤岛前者，非但没用“裂地剑”，而且最后运转“斩人剑”的招式眼花缭乱，令人惊艳，如此实力的强者，才配成为她毕生最大的对手！不提澹台雨辰的欣慰与战意，周围众人早就已经惊呆了。

众人怎么都没想到，藤岛千贺，这位堂堂东瀛武道榜第二的超级强者，竟然真的死在了陈飞宇的手里？

明明陈飞宇才只有“半步传奇”的境界而已，按理来说，别说是斩杀藤岛千贺了，就算是跟藤岛千贺过招，陈飞宇都没有资格，如此违反常理的事情，怎能令众人不惊？

当然，还有同样令人震惊的澹台雨辰，以“传奇初期”的实力，硬是压制住甲贺万叶与伊贺千针两个强者，而且还游刃有余，霸气侧漏！周围众人都觉得今晚所发生的一切，屡屡打破他们的常识，如果不是亲眼所见的话，打死他们都不会相信。

紧接着，甲贺万叶与伊贺千针立即意识到一点，藤岛千贺死了，陈飞宇也已经腾出手来，如果他和澹台雨辰联手的话，以陈飞宇那多的好像不要命的“斩人剑”，以及澹台雨辰的“神州七变舞天经”，那他俩哪里还有逃命的机会？

想到这里，甲贺万叶与伊贺千针心中升起一股寒意。

另一边，武若君轻笑，意味深长地道：“看来胜负已分，我虽然不知道伊贺千针为什么会和甲贺万叶联手，更不知道为什么伊贺千针会向陈飞宇攻击，不过我知道，伊贺流今后的日子，怕是不好过了。”

伊贺望月俏脸微变，深深担忧。

场中，陈飞宇轻瞥了眼藤岛千贺的尸体，深吸一口气，只觉得连续施展多道“斩人剑”后，多多少少都有种气力不继的感觉，暗自运转《仙武合宗决》恢复真元。

接着，他并没有理会甲贺万叶和伊贺千针，而是首先看向了澹台雨辰，笑道：“多谢你，替我拖住甲贺万叶与伊贺千针，不然的话，我今晚还真杀不了藤岛千贺。

算上在玉云省的那件事，我又欠了你一次。”

“我帮你，也只是为了我自己，等此间事了，你我依旧是敌非友，希望你能明白这一点。”

澹台雨辰摇摇头，长剑上的五彩光芒已经消失，但是秋水长剑依旧没有入鞘。

陈飞宇耸耸肩，道：“也对，今后你我依旧是敌非友，不过我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，我以后会想办法还你今日之恩。”

澹台雨辰点点头，也没拒绝陈飞宇的好意，犹豫了一下，突然开口问道：“你最后一次性施展出那么多‘斩人剑’，可否就是《极意仙诀》？”

当初在五蕴宗的时候，她曾听柳清风说起过陈飞宇在中月省的决战，也因此得知了《极意仙诀》这套功法的存在，所以便猜测，陈飞宇施展的就是《极意仙诀》。

“你竟然也知道《极意仙诀》的名字……”陈飞宇微微惊讶，大大方方承认道：“你说的不错，的确是《极意仙诀》，很特殊的运劲法门，合乎天地自然阴阳之理，能以极小的消耗，施展出数倍的威力，我也是机缘巧合之下才学会的。”

“很神奇，也很厉害，不负‘仙诀’之名。”

澹台雨辰真心称赞。

陈飞宇也由衷赞赏道：“你的‘神州七变舞天经’也很厉害，种种神奇妙用令我大开眼界，同样不负‘道门仙法’之称。”

他们两人在这里商业互捧，另一边甲贺万叶与伊贺千针听在耳里，心中已经掀起了惊涛骇浪。

《极意仙诀》？

既然带了“仙”字，难道又是一套“仙法”？

靠，这些华夏人是不是开挂了，怎么仙法层出不穷，跟大白菜似的，这不是活生生欺负人吗？

还是说华夏底蕴深厚到难以置信的程度，“仙法”遍地都是？

原本嘛，甲贺万叶与伊贺千针两人一向自负武学玄妙，但是跟陈飞宇和澹台雨辰比起来，他们所学的那些武学，简直就像是小孩子过家家。

两人只觉得信心受到了极大的打击，内心欲哭无泪！突然，陈飞宇豁然转身，看向甲贺万叶与伊贺千针，挑眉道：“两位，碍事的人已经死了，现在是时候，来了结我们之间的恩怨了吧？”

他说话的功夫，右手再度捏成剑指，指端剑气纵横！甲贺万叶与伊贺千针脸色顿时一变，想起陈飞宇那可以随意施展，仿佛大白菜一样的“斩人剑”，内心就升起一股惧意，就连藤岛千贺都死在陈飞宇手上，更何况是他们？

更别说旁边还有一个同样强悍的澹台雨辰，一旦陈飞宇和澹台雨辰联手，那无论是甲贺流还是伊贺流，都将面临灭顶之灾！甲贺飞鸟兄妹与伊贺望月同样紧张担忧起来，生怕陈飞宇暴起杀人。

澹台雨辰也暗自蹙眉，盈盈妙目看着陈飞宇的背影，目光闪烁，也不知道在想些什么。

陈飞宇继续道：“我今晚来这里的目标，就是斩杀甲贺流，这个目的还没达成，自然要继续完成，至于伊贺千针，我陈飞宇一向不在意背叛，但是背叛的人，却必须付出相应的代价，你可准备好了？”

“你想杀我？”

伊贺千针脸色再度一变，心里越发的后悔，妈的，要是早知道陈飞宇这么厉害，而且还有一个同样厉害的澹台雨辰做帮手的话，他吃饱了撑得才会向陈飞宇动手？

甲贺万叶同样心惧，表面上却冷笑一声，负手而立云淡风轻道：“我承认你实力的确不错，不管是‘斩人剑’还是《极意仙诀》，都要远远超出我的想象。

可惜，你本身就只有‘半步传奇’的境界，又与藤岛千贺一战，不管如何都会消耗你一部分真元，你觉得，现在的你，能杀得了我们？”

陈飞宇神色睥睨，抬起剑诀指向甲贺万叶：“能不能杀得了，你亲身一试不就知道了？”

其实他现在的状态并不好，在短时间内连续施展多道“斩人剑”，对他来说也是一个不小的消耗，实力要远逊于巅峰时期，现在别说是以一敌二对付甲贺万叶与伊贺千针了，就算是单独对上一个人，他都有极大的可能被对方击败。

可以说陈飞宇一人威胁对方两人，胆子不能说不大，不过陈飞宇挟斩杀藤岛千贺之威，正是气势如虹，虽真元消耗不少，然气势凌厉，丝毫不减巅峰时期！甲贺万叶脸色顿时一变。

气氛，骤然紧张激烈起来！甲贺飞鸟兄妹与伊贺望月全都担忧不已，大气都不敢喘一下。

武若君更是摇摇头，道：“刚杀了藤岛千贺，陈飞宇就要再跟两位‘传奇中期’强者交手，他真是狂的令人印象深刻，不过，也霸气的令人印象深刻，这才是我华夏大好男儿，豪气干云！”

眼看着陈飞宇和甲贺万叶、伊贺千针两人即将动手，突然，局势再度生变！众人只见眼前人影一闪，澹台雨辰已经出现在陈飞宇的身前，手中握着依旧未入鞘的秋水长剑，对陈飞宇道：“我希望你今晚能够罢手，我之前说过，甲贺流我保下了。”

此言一出，众人齐齐松了口气。

甲贺万叶更是心下大喜，有了澹台雨辰出面，那今晚甲贺流无危矣。

陈飞宇愕然，道：“你确定要保下甲贺流，就算之前甲贺万叶与你动手，并且对你下了死手，你也不在意？”

澹台雨辰缓缓举剑，指向了陈飞宇，很认真地道：“有仇报仇，有恩报恩的人，可不仅仅只有你陈飞宇一人，这些天甲贺流对我招待有方，我铭感于心，这是我欠甲贺流的。

至于甲贺万叶之前与我交战，那是我跟他的恩怨，我以后自会找机会讨回来，至于今晚，我要保下甲贺流，希望你不要让我难做。”

陈飞宇皱眉，心中左右为难。

 