    当然，对于戴柏娜·罗德菲利公主的美貌，周睿也是非常欣赏的，如果能把戴柏娜·罗德菲利公主收入宫中，周睿绝对不会拒绝的。

    牛贲刚刚离开，凤武军区司令官周孝荣便来向周睿汇报，准备登陆赤虎帝国的陆军部队，已经在沿海的多个城市完成了集结。

    按照周睿和皇家陆军几位军区司令官制定的登陆计划，总计从凤武军区、罗山军区、晋中军区、云州军区、皖州军区、琼州军区、陇南军区、朔东军区，抽调出来了40个集团军和150个守备师，作为登陆部队。

    汉唐帝国皇家海军的集团军，兵力大约在20万左右，守备师的兵力，则在4万人左右。

    为了把这1400万皇家陆军以及大量的武器装备和各种作战物资，运到赤虎帝国的沿海，除了将动用汉唐帝国皇家海军的数千艘军舰之外，周睿还下令征集了7000余艘远洋货轮以及1000余艘远洋客轮。

    汉唐帝国各大造船厂，为了这次登陆，总计为登陆部队建造了2万多艘不同型号的登陆艇。

    “二叔，皇家海军那边准备的怎么样了？”周睿沉声问道。

    这次登陆赤虎帝国，汉唐帝国皇家海军仍旧要担任主角。

    在汉唐帝国皇家海军重创了九国海军联合舰队之后，在海上已经没有任何敌人可以阻拦汉唐帝国皇家海军。

    根据汉唐帝国皇家情报局得到的消息，赤虎帝国的海军，已经把剩余的大部分军舰，都转移到了兽族世界那边。

    目前在赤虎帝国的沿海，甚至连一艘赤虎帝国海军的主力舰都没有。

    不过这次陆军登陆赤虎帝国的沿海，汉唐帝国皇家海军除了需要提供运力上的支持，还得用舰炮和舰载机，为陆军的抢滩登陆提供掩护。

    其实赤虎帝国如今对于汉唐帝国要在其沿海登陆，已经是心知肚明。

    现在赤虎帝国以及三个精灵族国家，在汉唐帝国可能登陆的各个沿海地区都布置了重兵，包括布置了大量空军的战机。

    汉唐帝国皇家海军的海航部队，必须要压制敌方空军的战机，夺取制空权。

    如果没有制空权，就算陆军能够成功登陆，损失也必将是非常惊人的。

    周孝荣说道：“陛下，老宋发来电报，新的航空母舰已经可以执行作战任务，现在就等陛下的命令了。”

    为了这次登陆，汉唐帝国皇家海军将又一次把所有的航空母舰都聚集到一起，包括汉唐帝国各大造船厂最近建造的一些护航航母。

    本来因为汉唐帝国各大造船厂，已经开始同时建造60艘满载排水量59500吨的新航母，汉唐帝国皇家海军便计划把所有的护航航母全部退役。

    不过要把这些护航航母退役，也得等跟九国军事联盟的战争结束之后。

    而为了这次登陆，汉唐帝国皇家海军甚至又让各大造船厂加班加点的制造出了一批新的护航航母。

    目前汉唐帝国皇家海军的护航航母数量，已经增加到了158艘，总计可以搭载2860架舰载机。

    去年12月份和今年1月份，周睿得到的两张四星抽奖卡，还有今年新年礼包的一张四星抽奖卡，开出了不少军舰，其中就包括了12艘东瀛国翔鹤级航空母舰、12艘美国埃塞克斯级航空母舰和18艘美国中途岛级航空母舰。

    如今这42艘航空母舰，还有开出的其他军舰，都已经被周睿交付给了皇家海军。

    目前汉唐帝国皇家海军已经拥有了216艘真正的航空母舰，包括100艘鸟巢级、36艘翔鹤级、42艘埃塞克斯级和38艘中途岛级。

    汉唐帝国皇家海军拥有着数以百万的预备役人员，就连舰载机飞行员，都培养了几万名，留着当后补。

    所以周睿刚刚交付给皇家海军不久的军舰，包括航空母舰，很快便可以形成一定的战斗力。

    这么多的航母，加上汉唐帝国皇家海军舰载机的各方面性能，甚至能够超过敌方空军的战机，所以汉唐帝国皇家海军总司令宋利民，对于夺取制空权还是非常有信心的。

    那三张四星抽奖卡，还开出了两款让周睿感到非常意外的战列舰，12艘美国蒙大拿级战列舰和12艘德国兴登堡级战列舰。

    美国蒙大拿级战列舰，是美国海军在第二次世界大战期间计划建造、但未建成的一款战列舰，是美国依阿华级战列舰的继承版，满载排水量70500吨，最高航速28节。

    装备了4座三联装五十倍口径406毫米主炮，10座双联装五十四倍口径127毫米高平两用炮，10座四联装40毫米高射炮，56门20毫米高射炮，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为409毫米，主甲板装甲263毫米，主炮塔装甲457毫米，舰员满额为2355人。

    德国兴登堡级战列舰，是德国在第二次世界大战期间计划建造、但未建成的一款战列舰，满载排水量62219吨，最高航速32节。

    装备了4座双联装四十八倍口径420毫米主炮，6座双联装六十倍口径150毫米副炮，6座双联装105毫米高平两用炮，8座三联装37毫米高射炮，12座三联装20毫米高射炮，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为380毫米，主甲板装甲200毫米，主炮塔装甲460毫米，舰员满额为2300人。

    周睿没有想到抽奖系统还能开出两款在二战期间未建成的战列舰，据周睿所知，德国人在二战期间，还计划建造排水量超过10万吨的战列舰，不知道自己以后是否可以开出来。

    “二叔，给关国仁和宋利民分别发报，登陆部队什么时候出发，又准备在什么时候进行登陆，都由他们两个人商量着办，无需再向朕请示。

    朕只要求一点，就是登陆必须成功！”

    这次登陆赤虎帝国的陆军部队总指挥，周睿钦点了陇南军区司令官关国仁担任。

    关国仁接到周睿的电报之时，正在甘阳军港内一艘美国蒙大拿级战列舰上参观，而这艘美国蒙大拿级战列舰刚刚任命不久的舰长关勇霖，则是关国仁的大儿子。

    关国仁接过副官递过来的电报，看了一遍之后，便揣到了自己上衣的兜里，“勇霖，你继续介绍吧！”

    关勇霖指着一座主炮塔继续说道：“父亲，我们‘蒙’字级战列舰，一共有4座三联装五十倍口径406毫米主炮。

    虽然口径不如‘和’字级战列舰的460毫米主炮，但是射程和威力，却也弱不了多少。

    在防护方面，‘蒙’字级战列舰与‘和’字级战列舰差不多旗鼓相当，只是一些方面的侧重点不同。

    比如在水下防护上，‘和’字级偏向防水中弹，‘蒙’字级侧重防鱼雷，‘和’字级的侧舷装甲更厚，‘蒙’字级则是水平装甲更厚，当然差距都不是非常大。”

    关勇霖所说的“和”字级战列舰，就是东瀛国大和级战列舰。

    关国仁看着自己大儿子神采飞扬的模样，不由心中暗暗叹了一口气。

    本来他一直希望自己的儿子能进入陆军，也算是子承父业。

    可是大儿子关勇霖却偏偏要当海军，而且还不满28岁，便当上了一艘战列舰的舰长，这艘战列舰还是最新型的，算得上是目前汉唐帝国皇家海军最强的几款战列舰之一，可谓前途无量。

    如果说关勇霖在皇家海军没有受到一点儿的特别照顾，那是不可能的。

    但关勇霖能当上这艘美国蒙大拿级战列舰的舰长，主要还得靠着关勇霖那一连串耀眼的战功。

    比如在汉唐帝国皇家海军跟九国海军联合舰队的那场大战中，关勇霖就指挥着一艘美国巴尔的摩级重型巡洋舰，击沉了敌方1艘战列巡洋舰、1艘全钢制战列舰、1艘大型装甲巡洋舰、2艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰，击落的敌方战机，至少得超过30架。

    关国仁一共有2个儿子，至于他的小儿子关勇霂，也没有随了他的心愿，而是加入了汉唐帝国皇家空军，如今正在西大陆那边的南线战场，并且已经成为了皇家空军的三星王牌飞行员，总计击落了33架敌机。

    “勇霖，陛下的电报已经到了，我得返回指挥部。

    这次登陆虽然爆发海战的可能性很小，但你也要注意安全。”关国仁拍了一下关勇霖的肩膀说道。

    关勇霖一听，不由激动的说道：“陛下的命令终于来了。

    父亲，您接下来也要注意休息，千万记得要按时吃饭。”

    关国仁突然笑着说道：“这次咱们父子三人，倒是都聚在了赤虎帝国的战场上，而且还分别代表着咱们汉唐帝国的海陆空三军。

    你们两个小子，就没有一个听话的。”

    关勇霖嘿嘿一笑，“父亲，您和母亲的身体都还好，要不再练一个小号？”

    关国仁笑骂道：“臭小子，看来当上战列舰的舰长，长本事了，连你爹的玩笑都敢开。

    行了，不扯了，勇霖，保重！”

    关勇霖立即给关国仁敬了一个军礼，“父亲，保重！”

