    第二八三章河源军攻略之收复军心

    杨天保望着薛仁贵道：“杀人不是目的，最重要的目的，还是为了利用这次机会，整顿河源军！”

    薛仁贵自然是聪明人，他很快就明白了杨天保的意思。作为河源军副将，他与杨天保同样尴尬的是，除了勋一府之外，无法号令全军。

    杨天保坐回军部的衙堂上，开始构思河源军军纪。

    一盘散沙要想凝聚起来，最简单最直接的办法，就是统一军装。可是眼下，河源军的各部，都是由于当时溃败的唐军各部集结而成，特别是三万余人当过俘虏，他们身上的铠甲早已没有了，装备几乎丢光。

    当时补充的，其实只有一部分，就算不计各个守捉城、守捉镇以及屯台的士兵，全部穿着可是五花八门。

    当时，杨天保在长安城组建城管大队，原本一群没有正式职业的浪荡子，可是一身上城管大队的统一黑色制服，整个队伍的气质就不一样了。

    当杨天保在纸上写下统一服装这四个字的时候，薛仁贵苦笑道：“经略，这恐怕不好办！”

    杨天保点点头。

    正如薛仁贵所说，在这个时代并没有成衣厂，即使现做，先不说有没有布的问题，就算有布，恐怕时间上也来不及。

    这个时代，即使是一个熟练的女工，一天一夜不眠不休，也做不了一件衣服，更何况河源军有三万多人？

    杨天保有点回忆云州时的便利了，云州的羊毛布工坊，不仅制造成匹的羊毛布，还生产成衣，主要是云州之外的像薛延陀、铁勒、契丹、奚各部，他们更不会做衣服，为了方面出售。云州的工坊雇佣了足足七千多名女工，他们从工坊将裁剪好的布匹拿回家，可以缝制衣服，一件成衣，只要质量合格，可是拥有三十钱的手工费。

    虽然说这点钱不多，但是一家之中，不仅仅有一个女人，就连十来岁的女孩子也可以帮助大人干活。虽然杨天保有间接雇佣童工的嫌疑，不过却让云州百姓多了一条源员，家家户户帮助工坊生产成衣，可以完成二三十万套的产量。

    就在杨天保一筹莫展的时候，徽州商人叶向荣上门。

    叶向荣非常知趣，他知道杨天保时间苦于对河源军的事情，河源军初建，不仅缺钱，缺粮，缺装备。

    这次叶向荣为了弥补与杨天保之间的裂痕，携带了重礼前来。

    看着叶向荣先送来一本厚厚的礼单，杨天保的心情大好。

    自己刚刚替李世民花了十万贯的军费，虽然这十万贯还没有花完，不过花完这十万贯可是早晚的事情。

    为此，杨天保看到这个礼单，并没有避讳，直接打开一看。

    顿时，杨天保的眼睛直了：“你怎么有铁？”

    叶向荣笑得眼睛迷成一条缝，得意的道：“好叫主上知晓，在吐蕃葛布弄巴，有一个葛布头人，他领地内就有一座铁矿，这个葛布头人麾下有两千余名奴隶，负责开采铁矿，前阵子，我们商人与其交易……”

    后面的事情不用杨天保说，他也可以猜测得出来，不仅仅在吐蕃，铁是宝贵资源，哪怕是大唐同样也是贵重战略资源。这个葛布部落只有七千余人，超过八成都是奴隶。而且葛布部落有这个铁矿，成了周围各部眼中的香饽饽。

    在徽州商人的蛊惑下，一场针对葛布部落的阴谋就这样产生了，周围十三个部落，共计两万七千余名吐蕃武士，在夜黑风高的夜晚，袭击了葛布部。将葛布部的武士杀光，瓜分了葛布部的财富与女人，包括孩子。

    高过车轮的全部被杀掉，就连叶向荣也感觉不可思议，这些吐蕃人杀起自己同宗同源的族人，毫不手软。就这样，徽州商人将他们的战利器，换成了吐蕃人最需要的盐、粮食、还有布匹。

    至于成品的的钢铁，自然被十三部平均分配，叶向荣却得到了这座铁矿，并且扩大了原来的生产规模。现在葛布弄巴铁矿已经出产了将近三万斤铁。

    然而这些铁，就成了叶向荣手中的鸡肋。运回内地吧，运费贵不说，而且这是战略物资，不可能不被官府发现，要是卖给吐蕃人，就会犯了杨天保的忌讳。正巧杨天保现在也需要铁，反正这些铁的成本，几乎可以忽略不计，不过每斤三五文钱。使用免费的奴隶，负责的只是一个杂粮。

    这些吐蕃奴隶，非常容易养活，饿上三五天，只是瘦一些，依旧可以活着。

    反正连上运费，这批钢铁总成本不过五dj 贯，送给杨天保卖个人情，实在太划算了。更何况，葛布弄巴距离杨天保的防区太近了，只有不到两百里，万一吐蕃人想要抢劫，杨天保也可以派兵支援他！

    杨天保顿时大喜，虽然三万余斤铁不多，要想装备河源军还差点，不过却可以打上三千余柄横刀，更换一下河源军的装备。

    杨天保道：“以后有铁，都往这里运，如果我发现你敢卖给吐蕃人，哼哼……”

    叶向荣吓得赶紧跪下道：“门下不敢！”

    杨天保道：“这批铁呢，我不白要你的，需要多少钱，你出个数，以后有铁，都卖给我！”

    如果杨天保给河源军全部装备铠甲，那么他至少需要百万斤铁。如果再更换盾牌、枪矛横刀这类武器，当然还有箭镞，这就需要更多的钢铁。

    叶向荣看着杨天保缓缓伸出五根手指头。

    杨天保还以为五万贯，直接道：“五千贯，倒也不贵！”

    没有办法，大唐不是工业社会，唐朝的钢铁价格，会让人崩溃。一柄普通的横刀，需要九百到一千钱，算下来一斤铁就高达一百钱，像牛肉一样的价格。

    叶向荣听到这话，欣喜若狂，不过他却不敢把杨天保当猴子耍，急忙更正道：“主上，不是五千贯，只是五百贯！”

    “行了！”杨天保心中一惊，他想到自己开采铁矿便宜，没有想到居然如此便宜，如果三万斤只需要五百贯，每斤铁的成本只有十几钱，比关中便宜五六倍。杨天保道：“生意不是这种做法，你只管干！”

    如果无利可图，徽州商人肯定会放弃这座铁矿，如果一个月可以赚上四五千贯，这个矿就会经营得越来越好。

    肉烂在锅里，那也是便宜自己人。

    正所谓，吃人嘴软，拿人手短！

    杨天保看着礼单上的其他礼物，又请叶向荣坐下，态度非常热情。

    杨天保道：“你们徽商除了钢矿，现在还在做什么？”

    叶向荣道：“这不，还是主上的羊毛布，这种布料厚实，防寒，又透气，吐蕃人非常喜欢，只是他们太懒，不想做衣服，一件成衣，可以一头牛！虽然牦牛不能耕田，却可以杀掉吃肉……”

    羊毛布成衣？

    杨天保心中大喜道：“你现在有多少成衣？我全要了！”

    叶向荣哭着脸道：“主上，这可不少呢，我们宁了十万套！”

    杨天保道：“这样吧，十万套你留下三万，七万套运到这里来！”

    ……

    事实上，与此同时，众将领也知道杨天保一口气抓了足足三百多名军官。

    一时间，整个河源军对此事纷纷发现看法。

    赵庆则在高猛归来第一时间，就向高猛汇报道：“都尉，曹世荣那个吝啬鬼这到倒霉了，我早就看他不顺眼了！”

    高猛却一语道破杨天保的真正目的：“他这是在趁机立威！”

    高猛的话让勋二府的二名果毅副尉、六个校尉、十二名旅帅，二十四名队正都陷入了沉默。在唐军折冲府基本，副队正以上级别，都属于军官，副队正是从九品下陪戎副尉。

    赵庆则则兴奋的道：“这难道不好吗？一将无能，累死三军，咱们河源军不就缺一个这样的将军吗？”

    说到这话，众将领神色各异。

    特别是这些没有背景，没有后台的将领，他们每一个人都混到现在这个地位，那都是人精。河源军的设立，目的就是为了加强陇右道的防御，他们最少要在这里执役三年。

    高猛突然望着勋二府资格最老的果毅副尉罗家良。罗家良是当年大业末年在关中为盗，后来被平阳公主收编，他从一名大头兵升为队正，算是成了唐军正儿八经的军官。别看罗家良打仗的本事不怎么样，也不够勇猛，甚至可以说有点怕死。然而，他在战场上活命的本事却大得出奇，他参加过浅水塬大战，唐军八总管十五万大军折损过半，而罗家良却逃回关中，李世民为了收复人心，非但没有治他的罪，反而给他升为旅帅。跟随李世民参加洛阳之战，结果李世民又被王世充打得大败（就是民间演艺十三棍僧救秦王的段子），当时罗家良只是屁股中箭，大事没有。

    他算是一名从军已经十八年的老兵油子，从军年龄从唐朝立国时间还长。

    罗家良此时的心情十分复杂，河源军之所以是一盘散沙，他在其中也起了很大影响。罗家良利用他在军中资格最老的身份，几乎认识所有的军官，他们串通一气，就是为了可以多吃多占。

    PS:等下还有，求票！

