
“等会经过这里时，切记要小心一点，上次我跟着冯队长就是在这里栽了一次，那群人实在是太阴了！”

一想到上次货物被劫的事情，华韬到现在还耿耿于怀，拿着地图来到中间给他们看，仔细的分析了一番。

“这块地方的右面是一片高地，上次那群人就是躲在这后面，一般走过去很难发现，所以才被阴了，等会儿过去的时候大家一定要打起12分的精神，跟着我……”

华韬还算是个认真负责的队长，按照自己以往的经验嘱咐着其他两人。

这时，本来一直低着头的宁末然不动声色地偷偷瞥了一眼另外两人。

只见他们神色认真，似乎也在听着华韬的吩咐，并没有什么异样。

注意到有人看了过来，宁末然又飞速的闭上了眼，仿佛从始至终她都是在睡觉一样，对外界的事情根本没有反应。

看见闭眼假寐的宁末然，华韬嘴唇动了动，但最终还是什么都没说。

心里却忍不住开始嘀咕。

“老大这次真是给我找了一个麻烦！这宁末然一看就什么都不会，万一真出了事情自己还得照顾着她，也不知道老大怎么想的！”

一看见宁末然连这种重要的事情都在睡觉，华韬就各种嫌弃。

但一想到宁末然主动把地图交给自己了，而且对方本来就是个什么都不懂的小女孩，听不懂也挺正常的，而他只能把自己的脾气收敛了起来，没有去说她。

“行了，大家都把自己的武器准备好吧，万一真出了点什么意外也可以应付！”

另外两人点了点头，将自己的武器放到了裤兜里。

本来不太在意的林泽然也默默的将自己兜里的武器给准备好，他可不想发生上次那样的事情了，尤其是这次陆楠辰不在，无论怎么说，他都要保护好宁末然。

吉普车安稳地往前面的小路行驶，一切都很正常。

很快就到达了华韬所说的那片高地，远远看去，一片平原地带突然隆起了一座小山丘，地势虽然不高，却是一处藏人的好地方。

为首的华韬第一个坐直了身体，警惕的盯着周围的动静。

不过周围风平浪静，空气里不时的传来鸟叫声，似乎并没有什么异常的。

但就在这时，意外发生了——

“砰！”

突然的枪响声让车上的人浑身一震，华韬更是第一个冲到了车厢前，清清楚楚的看见了面前的场景。

他脸色一变，低吼一声。

“有埋伏！”

刚才那声枪正好打在了他们车前面的土地上，虽然并未打中车，但因为枪声，司机直接一脚踩下了刹车，所有人都不受控制的往前倒了倒。

宁末然单手扶住车把手，冷冽的目光飞快扫了一圈旁边的高地。

因为地势的缘故，他们并不能看清楚那群人埋藏在哪里，但毫无疑问，他们一定就在附近，随时等着用枪将他们射穿！

宁末然目光寒厉。

她并不知道这群人是谁派来的，是像上次一样隶属于某个组织？还是从网上接的单子？

这些她不得而知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555857"  chaptername="第723章  有埋伏">加入书签</a>
</div>
