
　　苏扬的赏赐经过一波三折，终于定了下来。

　　当元公公双手捧着圣旨，身后的小太监端着一大堆的东西到苏扬面前的时候，其实苏扬是有些懵的。

　　整整两天的时间，他把自己按在这个不大但也并不小，暂时充作实验室的房间里，整个人都给整魔怔了。

　　两天，苏扬算是很成功的达成了一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的成就，但就是真的挺费人的。

　　“元公公，陛下怎么又给我升官？”顶着一头乱糟糟头发的苏扬，疑惑问道。

　　他是真的不知道，怎么莫名其妙的，又给他升官了呢？

　　他最近好像也没有干什么大事，立什么功劳。

　　但这话听在元公公的耳朵里，简直就跟侮辱他不是男人一样的程度。

　　太过分了！

　　什么叫又给他升官了，关键你还不知道你怎么升官的！

　　这话问的，实在是过于离谱。

　　“苏将军可真的是贵人多忘事，怎么会不知道自己因何而升官呢？”元公公嗔怪道，同时拿眼珠子疯狂斜苏扬。

　　苏扬依旧是彻底一脑袋的雾水，他细细回忆了一下，他最近干的事情，好像应该还没有达成升官的成就，难不成是陛下看他矜矜业业，心情一好，就给他赏赐一个官玩玩？

　　也许这可能真的就是正确答案。

　　“不瞒元公公，这两天搞这个烟花爆竹，真快把人给折腾傻了，我是真不知道陛下因何于我赐官进爵。但雷霆雨露，皆为君恩，臣遵旨！”苏扬很干脆，纠结什么升官的原因，只要升官那就是好事，接着。

　　元公公都被气乐了。

　　他就挺疑惑从前怎么没有发现苏扬这么的欠揍呢。

　　这答案你自己不都说出来了嘛，还说不知道。

　　若不是他还算勉强清楚苏扬的为人，元公公都要忍不住怀疑苏扬这小子是不是故意在恶心他了。

　　“可不就是因为苏大人你的那大炮仗嘛，陛下亲自试了，炸起来宛若天女散花，杀伤力惊人。陛下大受震撼，君心大悦，擢升苏将军金吾卫上将军，赐银青光禄大夫。”元公公笑呵呵说道。

　　苏扬一愣，他急忙追问道：“陛下亲自试的？哪个让陛下亲自试的？哪个东西很危险！”

　　他做的那个东西他很清楚，炸起来真的六亲不认。

　　万一皇帝炸出点毛病出来，他恐怕真的就要……造反了。

　　“苏将军不必担忧，并非是陛下亲自动手，而时间将军麾下那位亲卫将军动手，炸给陛下看的，陛下完全无碍。”元公公说道。

　　苏扬悄然松了口气，还好没有出什么问题。

　　要不然，接下来的事还真不好收拾。

　　经元公公这么一提醒，苏扬终于想起来了。

　　好像前日庚子因为这个事来问过他，当时他正在琢磨怎么才能弄出来炸药，然后做个没良心炮，根本没多想，就很敷衍的来了一句，陛下要看，就让陛下看好了。

　　如今想来，还好没出什么事故。

　　要不然，那就是完犊子！

　　说不定那一炮炸下去，他除了辅佐到现在还不见人影的赵艺弘，就只能自己造反了。

　　“苏将军，接旨吧。”元公公双手将圣旨递到了苏扬的面前。

　　苏扬这副嘴脸，让元公公连圣旨都不想念了。

　　他得赶紧回去冷静冷静，免得被这混蛋给气到。

　　“臣叩谢陛下隆恩！”

　　苏扬单膝跪地，双手接过了圣旨。

　　从文臣变武将的好处就是，下跪的时候双膝变单膝了。

　　不过，他现在好像是文武兼备。

　　元公公留下一堆的东西走后，苏扬打开了圣旨。

　　仔细看完之后，他激动的眉毛都差点起飞了。

　　金吾卫上将军，大宋真正的实权将军，正二品武将。

　　如果是他所曾经在历史书上学过的那个大宋，金吾卫上将军这个官阶就没什么鸟用。

　　那个历史上的金吾卫上将军就是个环卫官，无执掌、无定员。

　　名字高大上的不行，但手里没实权，为武散官加阶。

　　大部分情况下都是给宗室有点身份的人，让他们去领俸禄的，或者是武将的赠典。

　　但在现在这个大宋，这个官职的分量可一点也不轻。

　　正二品的武将，几乎执掌整个京畿所有的兵权。

　　虽然说在现在这样一个情况下，这个官阶和加官没有什么区别。

　　可在和平时期，这个官职非皇帝真正信任的人，不得担任。

　　齐王就曾为金吾卫上将军！

　　而除了金吾卫上将军之外，他还加了个文散官银青光禄大夫。

　　这个散官也不是什么人想加就能加的，也属于稀罕货色。

　　历史上，高阳公主就是没能让房遗爱继承房玄龄的银青光禄大夫，李世民非要给房遗爱他哥，这两口子一怒之下就造反了。

　　在大宋，金紫光禄大夫和银青光禄大夫的分量和盛唐差不多。M.23sk.com

　　而文成当道的国朝，这两个加官的分量，还要翻倍。

　　若是天下没有乱起来，就苏扬加官银青光禄大夫这件事，绝对能让满朝文武狗脑子都打出来，争个十天半个月绝对是正常的不能再正常的事。

　　但现在嘛，这个加官苏扬默默的装兜里就行了，连个炫耀的人都没有。

　　那几个在皇城里苟延残喘的家伙，估摸着也没人敢跑来找苏扬的不是。

　　“兄长，听说陛下又升你的官了？今日当浮一大白，当贺！”王朗和楚项闻风而来。

　　苏很郑重地的合上圣旨，“你们两个鼻子倒是灵得很，确实是加官了，不过贺的事情，以后再说，我现在还有些事情要忙。”

　　“兄长何必如此匆忙？也不耽误一顿酒的功夫！”王朗劝道。

　　苏扬脸上的笑容淡去，“你别说，还真就紧张这一顿酒的功夫，你也看到人家那巨大的烟花了，炸起来寸草不生呐，我们的将士若是陷在那样的陷阱里，你觉得还有活路吗？你说说，这让我如何能不紧张？”

　　王朗眼帘，“可我觉得兄长还是应该适当的休息一下，你把自己关在这个小房间里都已经三天了，吃喝都在里面，长此以往，我实在是有些担心兄长的身体。”

　　苏扬轻笑，“我的身体挺好的，你们不必担心。我只是在这里煎熬一些，稍微遭点儿罪，若是真能让我折腾出一些有用的东西，我将能挽救无数将士的性命。”

　　“和将士们的性命相比，我这点辛苦又能算的了什么？”

　　“都回去吧，该干嘛抓紧干嘛，将士们的操练不可松懈。”

　　楚项摇头轻笑道，“我这还什么话都没说呢，就要被赶回去了。”

　　“既然来了，那我多多少少也得整两句，那就恭贺大人高升吧。”

　　苏扬无奈的笑了笑，“好了好了，你们的心意我都明白，该忙什么忙去吧，我也还忙着呢！”

　　“喏！”

　　……

　　而就在苏扬享受加官进爵这一刻之时。

　　一个意料之外之人，忽然出现在了皇城外，请求面见陛下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第873章 银青光禄大夫免费阅读。https://www.23sk.com 