    “这个是……天劫？”薛宇有些发懵。

    经历了这么多世界还第一次碰到有天劫这种事情，倩女幽魂世界紧急元神镜也没有听说有天劫啊？

    “没听说僵尸世界有天劫啊？只听过天谴，难道我被老天给记住了？”

    随着薛宇修为的提升头顶的雷云也在不断的汇聚，随时都有可能爆发，关键是那其中蕴含的能量就是薛宇现在也有些心惊，真要是爆发了这方圆百里寸草不生，而且自己根本没有把握能够顶住。

    薛宇脸色发黑，实在是没想到会碰到这档的事儿，也幸亏之前因为担心晋级元神会产生一些动静因此跑到这荒郊野外，不然整个嘉嘉大厦就不要想着有活人存在了。

    系统中的剧情点以肉眼可见的速度减少，而薛宇体内的法力也在不断的蜕变，速度之快也有些超出天谴的预料。

    嗡～

    一声闷响薛宇只感觉心中一轻，周身一阵冰凉。

    成了。

    有挂就是这么夸张，根本不需要什么感悟或者是压缩之类的，剧情点的加持下所有的东西好像都被按了加速键，元神在一刹那瞬间产生，就连头顶的天谴也是猛地一停，感觉有些不对劲。

    当然，最不对劲呢还是薛宇自己。

    丹田之中浩荡的法力已经消失不见，一尊金色神像盘膝坐于虚空之中，准确的来说并不是盘膝，而是盘。

    没错，就是盘。

    薛宇也有一些发懵的看着自己的元神，倩女幽魂世界虽然修行的并不是元神而是真魔，但对于元神的了解还是很清楚的。

    但眼前这元神现在是有些出乎意料，并不是薛宇的本尊面目，而是一个很熟悉的人。

    “女娲娘娘？这怎么可能？”薛宇大惊失色道。

    丹田内女娲娘娘双目微闭，人身蛇尾，巨大的泛着蓝光的尾巴盘绕在身下，双手置于腹部结着不知名的手印。

    这就有些夸张了，自己修行而出来的元神不是自己反而是女娲娘娘，怎么可能？

    心神沉浸于元神之中蓦然睁开双眼。

    以元神观天地，看山不是山看水不是水，天地已经化为粒子的世界，还有那规则锁链。

    当心神进入元神的那一刻薛宇也已了然。

    “原来如此，唯一的神嘛！位格，原来如此。”

    女娲娘娘是这一纪元的神，唯一的神。

    每一纪元的产生都会伴随着神灵而出，那是天地规则的显化，是位格的诞生。

    而薛宇的存在就像是一个小偷，从开始观想女娲娘娘法身之时就已经窃取了女娲娘娘的神力，元神凝结的那一刻便开始与女娲娘娘争夺权柄。

    丹田内的女娲娘娘元神并不是女娲娘娘，而是天地的规则显化。

    薛宇猛然睁开双眼，看着头顶那厚厚的雷云眉心微皱，右手轻轻一挥，本来还在汇聚的雷云瞬间消失不见，顷刻间再次恢复到艳阳高照之日。

    “规则、全柄……不愧是唯一的神灵，原来如此。”

    另一边远在海外的女娲娘娘突然之间浑身一震，然后猛地站起身。

    “女娲，怎么了？”将臣担忧的问道。

    女娲娘娘惊声说道：“有人在窃取我的权柄。”

    将臣也是一愣，随即也是脸色大变。

    “回去。”

    不理会两人的震惊，薛宇站在空地上双目微闭，头顶的劫云早已消失不见，薛宇现在正在感受另外一件事物。

    遥远的宇宙星空有一件特别熟悉的东西正在慢慢靠近，元神之力能够清晰的感知到。

    薛宇也是心中了然，能够被自己的元神之力感知到而且是在宇宙星空，不出意外的话应该就是女娲娘娘的肉身了。

    女娲娘娘这一纪元的神，天生地养，而现在薛宇却窃取了她的权柄，同样也修成了女娲元神，只是权柄也只是窃取了一半而已。

    “终于明白为何会心血来潮观想女娲娘娘法身了，原来如此，现在该头痛的应该就是女娲娘娘了，如果我把她的肉身也给抢了那么我会不会成为这一纪元新的神？如此的话灭世之威也可以解决了。”薛宇轻声说道。

    女娲娘娘的灭世不过是用陨石撞击地球，但如果能够打败女娲娘娘，窃取全部权柄，成为新的神，这样自然也能够占据他的肉身，控制天边的陨石，没有陨石的撞击灭世之劫自然也就消散得无影无踪了。

    “是时候了。”

    最主要的是薛宇也要与女娲娘娘做一个了结，在没有结出女娲元神之前薛宇自然隐藏的很好，但现在却不同了，权柄被占据，两人相互吸引根本无法隐藏，必须决出胜负。

    薛宇能够清晰的感知到女娲娘娘的位置，反过来同样也是如此。

    不过女娲娘娘一身神力全部都在肉身之中，元神不过是提前苏醒并没有多少战斗力，唯一能够帮助的就是她身边的将臣了。

    “我也不是没有帮手。”

    心念一动，薛宇脚步迈出，身影直接消失不见，下一刻却已出现在嘉嘉大厦之中。

    这便是神灵的权柄，在地球这片天地之中自己是神，唯一的神，虽然还没有拿到全部的权柄，但一些神通却早已自如。

    “天佑？”马小玲惊讶的看着突然出现在自己房间中的薛宇。

    薛宇双目凝视马小玲，轻声说道：“战斗开始了。”

    马小玲也是脸色一沉，没有多话反而点了点头。

    三天后，众人在一处荒山处聚齐。

    身穿超短裙，露着一双大长腿，左手提着化妆箱，右手拿着法剑的马小玲。

    一身灰色中山装，身上挂着各种现代化武器的求叔。

    神色腼腆，打扮的像精神小伙的厄尔尼诺。

    薛宇则是站在最前面，戴着墨镜，面色冷漠。

    “抱歉，我来晚了。”

    声音是从远处传来的，但当最后一个字落音一到身影突然出现在众人面前。

    看着来人薛宇脸上露出笑容道：“不晚，是我们来早了。”

    马小玲等人一脸震惊的看着眼前这个跟况天佑一模一样的男人，如果不是身上的气息不对就连他们也会认错。

    “天佑，这就是姑婆说的况国华，你爷爷？实在太像了。”马小玲睁大了眼睛说道。

    不知为何在看道况国华的那一刻马小玲心中一颤好像有什么熟悉的东西，但又感觉极为陌生，晃了晃脑袋也不再多言。

    求叔倒是上下打量着况国华，眼神中有不甘，还有就是忌惮。

    求叔是马小玲姑婆的有力追求者，不过因为60年前姑婆无意中致使况国华被咬变成僵尸所以心怀愧疚，这么多年一直念念不忘，虽然知道念念不忘更多的是愧疚，但听多了总是会把况国华当成自己的竞争对手。

    “你就是那个被将臣咬的僵尸，天佑，他一个二代僵尸能有什么用，面对将臣根本就不敢出手。”求叔故作不屑的说道。

    这句话还真没说错，僵尸之间虽然没有等级上的压制，面对僵尸之王将臣是不敢出手确实真的。

    况国华也不生气，静静的站在原地。

    薛宇双目只是况国华，元神感知之下能够感受到况国华体内那股狂暴而又纯净的力量，不同于其他僵尸那嗜血阴暗的诡异之力。

    “看来你成功了。”

    “哈哈，还得多谢你告诉我爱才是僵尸最强大的力量，这60年来我心性有缺，只知道躲藏畏惧，是阿秀让我重新感觉到了爱，打破了僵尸的限制。”

    说完况国华双目红光一闪，红色的眼眸显露在众人面前。

    “这不可能？”求叔大惊失色道。

    一代僵尸又名红眼僵尸，而这个世界上只有将臣才是一代僵尸，被誉为僵尸王，除了将臣之外根本就不可能有其他的红眼僵尸，嗯，尼诺除外，他不是将臣咬的。

    马小玲也是一脸的震惊，对于僵尸的了解除了将臣之外没有人比他们马家更清楚，同时也感觉到了害怕，如果僵尸可以晋级的话那他们马家不就更难捉僵尸了吗？

    “天佑，到底是怎么回事？”马小玲问道。

    薛宇摊了摊手道：“如你们所见僵尸晋级嘛！不要大惊小怪的，也不用担心这种情况很难遇到的，而且就算遇到了更应该去开心因为你可能找到了队友。”

    “什么意思？”

    薛宇把僵尸的终极力量是爱这一个说法给透露了出去，不出意外的马小玲等人瞬间呆滞了下来，甚至有些匪夷所思。

    众所周知僵尸不老不死，集天地怨气而生，被众生摒弃于三界六道之外，以生灵的鲜血来宣泄无尽的孤独，其体内蕴含的力量被称为死气，亦被称为尸气，冰冷、邪恶、死寂才是他们的本源，现在却说僵尸的终极力量是爱，实在是令人难以置信。

    “事实就是如此，不相信我的话总得相信眼前的事实吧！”薛宇摊了摊手道。

    “所以根本不用担心僵尸能够晋级，能够晋级的僵尸都是领悟了爱的力量，如此又怎会去作恶，不就是找到队友了吗。”

    远处一阵风雷划过，本来晴朗的天空突然被黑云淹没，一股无形的气势在东方升起。

    众人脸色微变，薛宇朝着远处观看一眼，冷声说道：“来了。”

    一道光芒闪过，两个熟悉的身影突然出现在眼前。

    白色西装的将臣，蓝色宫装的女娲娘娘。

    所有人都面露凝重之色，一个是传说中的僵尸王，另外一个更是神话中圣母女娲，面对如此两个神仙人物如何不紧张，不害怕。

    薛宇上前一步恭恭敬敬的行礼道：“见过真祖大人，见过女姐姐。”

    将臣没有说话，反而女娲娘娘咬牙切齿道：“闭嘴，不要叫我姐姐，原来是你，小偷。”

    薛宇也不反驳，两个人就像是一块磁石，根本无法隐藏，也隐藏不了。

    “是我。”

    “把权柄还给我。”女娲娘娘怒声说道。

    薛宇摇了摇头道：“从娘娘的要灭世开始就知道这是不可能的，我无意成为所谓的神，但在我的身后却是亿万生灵，恕天佑不能答应。”

    女娲娘娘气急败坏，但又无能狂怒。

    女娲娘娘的确是这个世界唯一的神，但一身神力却都在肉身之内，元神不过是提前苏醒而已，并没有多少战斗力，要知道原著中女娲娘娘刚出行时在酒吧差一点被人占了便宜，而弄倒她的仅仅只是一粒迷药而已。

    薛宇不同，自身的力量都是一点一点的修炼出来的，伟力归于自身。

    “天佑。”将臣充满雌性的声音响起。

    对于将臣薛宇还是很尊敬的，恭身说道：“真祖大人。”

    “抢夺了女娲的权柄你待如何？”

    薛宇毫不犹豫的回答道：“诏令五彩神石放逐宇宙星空，永世不得回到地球。”

    “哦！你就没有兴趣做这些纪元的神？”

    薛宇轻轻一笑道：“我与真祖大人想法一样，理念相同，信奉的是一生一世一双人，神太冷漠了，我不想做石头，只想做一个拥有七情六欲的人。”

    将臣眼神中的冰冷也瞬间消融。

    “那你可知没有了权柄女娲会如何？”

    “元神消散、回归天地。”

    简单的来说就是死。

    “既然如此，来做过一场吧！”

    “求之不得。”

    两人相视一笑，将臣扭头对着身后的女娲柔声说道：“放心，有我在。”

    女娲娘娘好似没有感受到将臣的柔情，一双眼睛中满是对薛宇的仇恨。

    “杀了他。”

    “好。”

    薛宇扭过头对着众人点了点头，一切尽在不言中。

    两方之人对峙。

    将臣看起来平平无奇静静的站在原地，薛宇则是带着马小玲、况国华、求叔、厄尔尼诺。

    人数上占着绝对的优势，但在气势上却完全不能相比。

    将臣也看到了站在薛宇身边的况国华，很是开心况国华的改变，这也是他在漫长的生命中第一次见到打破自身命运的僵尸。

    “你叫况国华吧，很不错，还有你，尼尔尼诺，见到你很高兴。”

    尼诺很是迷茫的看着将臣，他能够感受到将臣心中没有丝毫的杀意，但也可以看出今天这一战不可避免。

    最先动手的是求叔，伸手扯出身后霰弹枪，体内引起一阵涌动。

    轰～

    轰～

    轰～

    狂暴的子弹伴随着符咒的力量朝着将臣打去。

    将臣只是轻轻的扫了一眼，一股无形的力量直接挡在面前，飞翔而来的子弹好像进入了泥泞的沼泽，速度不断变慢，最后完全悬浮在将臣的身前。

