    陈丽和叶茂华对慕白一直都不算有好感，知道他心里是很偏向叶均泽，但现在这个情况下，很显然也没有立场去表露自己的不满，只能忍着。

    陈丽很擅长，笑的非常和蔼的样子，“慕白啊，忆慈在哪呢？均泽是不是也在旁边守着呢啊？”

    她只字未提生产的事情，却让慕白一下就听明白了。

    陈丽就是这么一个人，从来都不会主动承认自己做的事情，知道偷拍不对，哪怕人已经到了医院，也绝对不会提及。

    只要意思传递到了，其他的就都按下不提。

    慕白多少也从叶均泽嘴巴里听到过两人的作风，并不意外，甚至有些习惯和淡定，“伯父伯母，现在忆慈还在病房，可能不是很方便见人，我作为负责的医生，你们有什么需要传达的可以跟我说，会面的话再等一段时间吧，起码再过一礼拜。”

    “这么久？”陈丽皱起眉头，眼底已经浮现出不耐的神色，看的出对慕白的话很是怀疑，“小慕啊，你伯母我是过来人，这生孩子哪里有这么费劲的，当天生完下床就可以走了的。”

    慕白皮笑肉不笑，“每个人的体质不一样，这个说不定的伯母。”

    陈丽不以为然，“再不一样也都正常人呀，不会差距太大的。”

    慕白见她实在是不依不饶的厉害，还是说了实话，“伯母，忆慈是剖腹产，人现在刚刚缓过来，肯定不能下地走路。”

    陈丽有些意外，但也快便恢复了常色，“剖腹产啊？这对孩子对不对有什么影响啊，这体质可真是够不好的，竟然都不能顺产……”

    慕白作为医学界的奇才，面对这番说辞也很是无力，不，应该说是无解。

    不管什么样的学识对上陈丽这样的人都无可奈何，只要她认定了是不好的，不管他怎么说都没用。

    算了，何必计较呢。

    慕白大抵也有些不满，语气生硬了几分，“现在的情况就是这样了，不管怎么样都先等人恢复了再说吧。”

    果然，这句话一落下，陈丽的脸色立刻变了，叶茂华虽然没说什么，但也能看出十分不悦。

    慕白心想，这是他的医院，就算他们两个再不满也无可奈何，难不成还能直接硬闯？

    事实证明，他还是太年轻。

    只见陈丽一个箭步便越过他，径直朝病房那边走去。

    慕白猛地皱起眉头，转身跟在后面，想要拉住她但毕竟是叶均泽的母亲，直接上手还是有些不友好。

    只能不停的劝阻，“伯母，您现在真的不能进去，这个时候都是禁止会面的，等时间允许了我肯定会通知您跟伯父……”

    陈丽充耳未闻，像是没听到一样，自顾的往前走着，根本就没把慕白放在眼里。

    兴许是几人的声音实在有点太大，还没等陈丽到了病房门口，叶均泽已经推开门走了出来。

    看到他突然出现，几人都是一愣，特别是陈丽，一下子就收住了脚步，脸上闪过一抹尴尬的神色。

    “均泽，你在里面啊。”

    说完，她用余光瞥了一眼旁边的慕白，似乎是在怪他刚刚的阻拦，让事情闹得这么难看。

    慕白已经没有任何想法了，全都随她去了，看到叶均泽出来反而松了口气，“我没拦住。”

    陈丽悻悻一笑，“我这也是听到消息想着过来看看，没想到到了门口慕白不让见，这是把我和你爸爸当成仇人了，我们再怎么样这个时候也不可能来添乱，还不是放心不下你们……”

    陈丽这一番话直把叶均泽说的头疼，他脸上没什么多余的表情，还是那副淡然的样子，“听到消息？你从哪里听到的消息，我记得我没对外公布过啊。”

    陈丽一噎，顿时有些回答不上，总不能说自己派人跟踪了。

    身后，叶茂华假咳了声走到前面来，“这件事我们也是无意间得知的，你妈妈很关心你们，生孩子是大事，你不肯说，我们只能自己打听，你也不要怪我们。”

    如果不知道这一家人之间长达几年的纷争，看起来还真的像是长辈关心晚辈的模样，只可惜，一切都只是表象，隐藏在下面的东西都太过不堪。

    为了不让这样不堪的情绪影响到自己，叶均泽直接下了逐客令，“不管怎么样，这里都不是你们该来的地方，趁我还好好说话的时候抓紧走。”

    生硬的语气，和直白到有些粗鲁的语言都让叶茂华和陈丽脸上火辣辣的，两人都是位高权重的人，哪里受过这样的气？

    陈丽还能稍微忍一忍，叶茂华直接就气上了头，“不是我们该来的地方？你是我儿子，你的孩子同样也是我的孙子，什么叫不该来？”

    “你还知道我是你儿子？”叶均泽讽刺至极的嗤了声，“到今天才想起来我这个儿子是不是太迟了点？”

    他能说出这句话来说，叶均泽佩服叶茂华的脸皮，更不要说还带上了他们的孩子。

    “你不认我这个父亲也没关系，从法律上，从道德人伦上，我依旧是你的父亲。”

    叶茂华知道叶均泽最讨厌的是什么，但不论他怎么讨厌，这个事实都改变不了。

    事实证明，叶均泽的确有很长一段时间，因为这样的话而感到焦虑烦躁，甚至产生了自我厌恶的情绪。

    但现在有了家庭，有了孩子之后，他整个思想都开阔了很多，不会再轻易的被这些束缚，听到了只当是个笑话，冷笑一声便过去了。

    “那你就去打官司，去法院告我，等胜诉了我就让你来见人。”

    叶茂华气的瞪大了眼，怀疑自己刚才听到了什么，“你、你是不是想让家里的丑事人尽皆知！”

    叶均泽不置可否，“不想，所以你最好也老实一点。”

    “……”

    叶茂华活了这大半辈子，最在乎的就是叶家的名声，叶家的利益，将这点事情闹到法庭上，他是绝对不会这么做的。

    而叶均泽也很清楚的认识到这一点，用这样的方式来逼他走。

