    第404章第三式——天穹

    每一个经典而俗套的故事里面，都会有这样几个角色。

    强大的大魔王，挑战大魔王的勇士，以及勇士在挑战过程中收获的伙伴。

    虽然俗套，但却是王道。

    无可奈何的岩浆和只知道闷头干的海洋终于相遇。

    一望无际的大地尽头，耸立着一座座漆黑色的火山，伴随着滚滚浓烟，粘稠炙热的岩浆从山体喷出，而在火山的另一边，波涛汹涌的海浪不断拍打着大地。

    而随着岩浆和海浪汇聚在一起？

    岩浆代表着压迫下的反抗，沧海代表着追求自由的决心，两者都拥有不愿被束缚的顽强意志，但不管是火山还是海浪，在恐怖的大魔王面前，他们都处于绝对的弱势。

    所以在这个时候，第三个伙伴出现了。

    水与火，炙热的岩浆和冰冷的海水碰撞在一起。

    大量水汽升腾，随着空气流动，最终在天空汇聚成一大片乌云。

    “轰隆隆！”

    云层中各种微粒碰撞摩擦，在电压超过某个特定的数值后，一道闪电划过天穹，伴随着巨大的轰鸣声，给人的感觉仿佛有一个可怕的生物正在苏醒。

    喷发的黑色火山，浑浊的巨浪拍打在大地上，天空一阵电闪雷鸣。

    眼前的一切，给人的感觉就好像世界末日一般。

    或许是畏惧？

    又或者是单纯的愤怒，面对即将联手对抗自己的三方力量，大地开始颤抖，给人的感觉就好像一位被挑衅的大魔王，不在像之前一样高高在上，大魔王展现出自己真正的实力。

    岩浆被大地吸收，化为更多的岩石来镇压岩浆。

    海洋拍打着大地，但同时大地也在侵吞着海洋。

    认真起来的大魔王是可怕的，当他展现出真正的实力后，一切似乎变得简单起来？

    但和之前不一样，这一次有天穹的加入，似乎有了新的转机。

    岩浆融化着大地，海浪拍打着山石。

    随着一阵电闪雷鸣，狂风在大地上留下一条条巨大沟壑。

    如同世界末日一般，分不清究竟是岩浆，沧海，天穹在挑战大地，还是大地在镇压这三个无知小辈。

    与此同时，在现实世界中，此刻的陈长青进入到一种很特殊的状态，以他身体为中心的半径五十米范围内，随着体内旺盛的气血和武道意志融合，可谓是异象丛生。

    此前感悟的一切，都在陈长青周围一一现化。

    脚下踩着大地，头顶的天穹电闪雷鸣，周围是一座座喷涌的火山，伴随着飞沙走石的飓风，还有不远处一道道接天连地的海啸。

    而站在最中心的陈长青？

    惊人的气血在他体内升腾，体表骤然升腾的高温让身上的衣服以肉眼可见的速度被燃烧殆尽，同时伴随着好似远古战鼓一般的心跳。

    蕴含着炙热高温的鲜血，在体内如滔滔江水一般翻涌，滚烫炙热的鲜血将大量能量输送到身体的各个部位，在强大的后勤补给下，陈长青的体型开始膨胀。

    从最初的一米八，逐渐膨胀到两米，甚至身高超过两米五。

    精壮的上半身，一块块隆起的肌肉，炙热皮肤下肌肉虬扎，青筋如同一条条游走在体内的蛟龙，恐怖的身躯好似神魔一般，令人望而生畏！

    “轰隆隆！”

    被乌云笼罩的香江，伴随着一道闪电划破天空，大滴大滴的雨滴落下。

    身高接近两米六，高密度的骨骼和肌肉让陈长青的体重突破六百公斤，粗壮的手臂甚至比成年男性的大腿还是强壮，配合这一身肌肉？

    如同洪荒猛兽一般凶戾可怕！

    “轰！”

    一脚踏地，脚下半米厚的凉亭直接被踏碎。

    惊人的力量以陈长青的脚掌为中心向四周扩散，甚至让整栋楼都轻微颤抖，而随着脚下的凉亭破碎，超过六百公斤的身体不由的跌落到风水池内。

    考虑到美观，虽然最深的地方是3.33米，但却并不是按照标准半圆形状挖建的，陈长青跌落的这个地方，水深接近一米五，一些身体娇小的女生如果掉进去，怕是要不露头。

    但放在现在身高两米六的陈长青身上？

    这种程度的水位，甚至都不能触到自己的胯骨。

    同时在风水池内，感受到巨大热源出现的锦鲤，一个个疯狂的向外逃窜，可惜它们的主人却并没有注意到这些可怜的小生命。

    进入到顿悟状态下的陈长青，此刻已经忘我。

    只见他猿臂舒展，此前在他周围浮现的种种异象全部破灭，取而代之的则是一座直径一百米，高度五十米的超级火山，手臂抬起，恐怖的力量在另一只手臂内聚集。

    如同火山爆发，陈长青一拳轰出，带着一股宁死不屈的倔强。

    刹那间，一声巨大的轰鸣，虽然这一拳落在空中，但周围却莫名的多了几分燥热和硫磺的刺鼻味道，炙热的拳风扫过，瞬间将周围的雨滴气化。

    而在同一时间的百乐小区，一个四五岁的小孩子，震惊的看着天空。

    因为他刚才看到一道几百米长的无形剑气划过天空，一道笔直的白色雾气突兀的出现在半空中，就好像动画片里面演的一样。

    大为震惊的小孩子，下意识向屋内跑去，并兴奋的喊着：

    “妈妈，妈妈，有孙悟空，快来看孙悟空，是龟派气功！”

    而在另一边，万古长青拳第一式地火结束，紧随其后的就是第二式沧海。

    不同于一往无前的地火，第二式沧海连绵不绝，如海浪一般，需要有惊人的毅力才能领悟。

    同时又如何化茧成蝶，鱼跃龙门。

    看似不起眼的沧海，会随着之后的演化越来越强，最终化作一片势不可挡的海啸。

    如果小男孩此刻仍然在观望，会震惊的发现孙悟空的手段变了。

    一开始是一个圆弧，将周围的雨水击碎成更加细小的雨雾，而等第一个圆弧消散的时候，第二个圆弧出现，并在半空中形成一圈更大的水雾。

    也就两三秒的时间内，香江的天空突兀的出现了一团直径数公里的雨雾。

    但因为只有薄薄的一层，随着一阵风吹过，被沧海硬生生打出来的这片雨雾，很快便融入到香江灰蒙蒙的空气中。

    而在另一边，错过了，终归是错过了。

    小朋友喊来了妈妈，但却并没有看到这震撼人心的一幕，被儿子喊过来的母亲，睡眼惺忪的看着窗外，还没等她想明白究竟是怎么了。

    “轰隆隆！”

    一道怒雷从天而降，如同一把利刃，将整个世界撕碎，巨大的轰鸣声甚至让这位母亲短时间双耳失聪，在这种大自然的伟力下，母亲被吓得脸色惨白。

    足足过了七八秒时间，好不容易反应过来的母亲，看着一旁“咯咯咯”大笑的儿子。

    来不及多想什么，母亲抓起儿子，对准屁股就是一顿暴揍。

    时不时的，房间内还会想起母亲气恼的声音——让你吓我……让你吓我……

    而在另一边，雷霆落下的地方。

    不偏不倚，恰好落在了陈长青所在的楼王。

    恐怖的力量几乎摧毁了周围的一切，空气中弥漫着一股焦糊的味道，此前状若神魔，散发着恐怖气势的陈长青，体表一阵焦黑，同时有一股股青烟从鼻孔喷出。

    “轰！”一声。

    如推金山，倒玉柱，身高两米六，体重超过六百公斤的陈长青直接倒在大地上，身体就好像漏气的气球，伴随着一阵阵热浪，身体以肉眼可见的速度缩小。

    周围，旁人看不到的另一个维度世界。

    以陈长青的身体为中心，一缕缕盎然生机的能量自发的涌入到陈长青体内，体表已经焦化开裂的皮肤，一根根肌肉仿佛有生命一样，自发的愈合陈长青的身体。

    自然界的闪电，正常电压超过一亿伏，一般家庭用电能电死人的电压也就220伏，可见闪电的威力有多猛。

    陈长青这次受了不轻的伤，哪怕有生命掠夺这种神级被动，保守估计也要半个小时才能恢复正常行动，但此刻通体漆黑的陈长青脸上却不由浮现出一抹笑容。

    因为他知道伴随着万古长青拳的第三式-天穹推演完成，现在的他不是拥有大宗师的实力，而是真正意义上的大宗师！

