    打不过BOSS，对于张锋来说已经是很少遇到的事情了。

    但是这个领主级的BOSS，张锋承认是真的搞不定。

    对方只是速度极快，就彻底的碾压了张锋的所有战力。

    完全是一种无法理解的压制。

    张锋的敏捷属性，达到了3000多点。

    但是他的速度比自己的召唤生物也快不了多少。

    甚至可以说，敏捷属性，其实并不关速度之类的事情。

    甚至张锋就算是以前，都不太明白敏捷的属性究竟代表着什么。

    这是作为一个基础属性被人熟知。

    或者某些装备需求敏捷属性，如此而已。

    别说敏捷，无论是力量还是体质，亦或是智力精神这些基础属性，对于玩家来说，其实就只是数字。

    他们无法从这些数字中得到什么，强大的实力还是其他的一切，似乎都只是某种力量强行赋予。

    而那黑暗收割者，却好像实打实的在利用那可怕的敏捷属性。

    “莫非，这就是真实力量？”

    张锋沉默，将基础属性真正的呈现在自己的身上，不再是如同游戏一般，单纯的赋予属性的强化？

    如果是这样的话，那是不是有点太恐怖了？

    人类玩家的基础属性只有1点，那么自己现在3000点的力量，是不是就是正常人类的几千倍？

    自己的体质，自己的爆发力，自己的智慧等等。

    都是常人数千倍的提升。

    而且他的这些属性其实也不算什么。

    那些更高等级的玩家，他们所具有的属性肯定也更加的可怕。

    “草了，越想越觉得绝望。”

    “如果真实力量真的是我想的这般的话，这个黑暗收割者我根本打不过。”

    张锋轻轻的舒了口气。

    除非他能将对方束缚到某个地方，让其无法逃避，才能依靠自身强大的属性，来对其造成伤害。

    “束缚到某个地方？”

    张锋忽然脑海中灵光一闪，看向了被火海逼退的黑暗收割者。

    他似乎想到了一些可能性，心脏不由得砰砰砰的跳起来。

    或许，他真的有机会干掉一名领主级的BOSS？

    张锋咽了下口水，将自己操控的视角脱离。

    开始源源不断的召唤烈焰之鹰和雷霆之鸟。

    随后他就指挥着烈焰之鹰和雷霆之鸟，飞速的朝着黑暗收割者的方向飞去。

    这些飞行生物飞个五公里没有多大问题，速度也很快的到达了。

    此刻黑暗收割者还在火海的边缘试探，想要将里面还残存的那些召唤生物全部击杀。

    甚至也在对着天空中的烈焰之鹰蠢蠢欲动，似乎也想要一把给干掉。

    这让重新操控回来的张锋感觉有点不太妙，干脆让烈焰之鹰再飞高了一些。

    免得这家伙突然跳上来干掉这些烈焰之鹰。

    “还在这里等死吗？”

    张锋不再去理会这黑暗收割者，而是悄咪咪的带着其他烈焰之鹰，开始从比较远的范围释放火海技能。、

    很快，一个大范围的空心圆就生成了。

    火海随后开始不断的往内收缩，一步一步的将所有的地面都铺上了火海。

    因为烈焰之鹰的精神属性极高，因此释放的技能会持续差不多半个多小时。

    火海自然就可以放的比较随意一些。

    但是等到火海逐渐内缩到可以看见其他火海的时候，张锋就轻轻握紧了拳头。

    黑暗收割者还未认识到事情的严重性，只是在火海的边缘徘徊。

    而下一刻，大批的烈焰在它的身周呈现。

    几只烈焰之鹰精准无比的投放火海，在黑暗收割者的身边将其团团围住。

    只余下了三尺左右的空地给黑暗收割者站立。

    之所以剩下这一块，是张锋有些犹豫没有直接占据。

    他不知道如果全部都铺满了火海，这黑暗收割者站在火焰里，会发生什么样的事情。

    是干脆就一直忍受烈焰的灼烧。

    还是干脆的跑离火海区域。

    但是他在周围一大片的土地里都铺满了火焰，哪怕对方跑出去，也得遭受数百次的烈焰灼烧。

    或者在无处落脚的情况下，对方就又有了新的变化。

    总之，不确定的因素太多，张锋绝对留待观察。

    但是此刻只余下三尺左右的空地，给这个黑暗收割者落脚，可并非是张锋心善，对一个怪物都有了好心。

    他想知道，在如此狭小的环境下，依靠快速闪避能力的黑暗收割者会怎么做。

    是在这地区里硬生生的挨上各类攻击。

    还是干脆的破罐子破摔，直接跳到火焰上，然后继续之前的猜测？

    张锋嘴角露出微笑。

    天空中的雷霆之鸟开始产下电浆炸弹。

    这些电浆炸弹的伤害不算很低了，伴随着二三十只雷霆之鸟整齐划一的落下电浆炸弹。

    只有三尺范围内的黑暗收割者，竟然真的站在里面，遭受了极其恐怖数量的电浆炸弹的攻击。

    一颗电浆炸弹的伤害并不算高，哪怕有着他的庞大智力属性，一颗电浆炸弹也不过四五百的伤害而已。

    但是此刻确实数十只雷霆之鸟统一丢出大量的电浆炸弹。

    只不过几秒钟的功夫，七八百颗的电浆炸弹，就被这些雷霆之鸟全部投放出来。

    在那黑暗收割者的身上轰炸。

    无数的电流在那空地上攒动，烈焰与雷霆的碰撞，显得极为的光彩夺目。

    黑暗收割者发出一阵刺耳的叫声。

    接近三十万的伤害，直接将黑暗收割者给打懵了。

    这样的伤害，这样的方式，让这一位领主级的BOSS愣了半响。

    但雷霆之鸟的电浆炸弹随后再次袭来。

    烈焰之鹰们也无法停歇下来，连珠火球也再次酝酿出口，直接朝着BOSS扑了过去。

    而此刻的黑暗收割者虽然还能再次举起镰刀砍灭几个连珠火球，但其背后那无数的数量，依然还是让黑暗收割者遭受了大量的烈焰伤害。

    又是数十万的伤害，让黑暗收割者的生命值快速的跌落下去。

    大约半分钟后，张锋指挥雷霆之鸟们再次丢下电浆炸弹。

    这一次，就是黑暗收割者的死期。

    只剩下二十万生命值不到的领主级BOSS，让张锋已经开始有着一些蠢蠢欲动。

    “让我看一看，这样的领主级BOSS，能够掉落出什么样的好东西！”

