    秦叶领着曾若非很快便是回到了秦宗，这里才是他真正的老家。如今秦宗许多弟子均是被调动到了前线，由于东域的势力睁一只眼闭一只眼，一切的约束便是不复存在。袁少游，晋王都不在秦宗，只有武刚师兄与高长老两人在秦宗坐镇。

    “师兄，这位是南域炼器城第一炼器青年，炼器手段超乎寻常，你要在秦宗安排一处僻静之地让他可以安静的炼器。”秦叶对武刚介绍着曾若非，武刚听到秦宗来了这样的人才自然满心的欢喜，如今秦宗急需要一位炼器大师。

    曾若非来到秦宗感受到了温暖，安顿下来后曾若非便沉浸在炼器之中。而曾若非的父亲曾无华也没有闲着，在怎么说他也是炼器大师，秦宗有许多优秀的弟子，让他们炼器师再好不过事情。

    厉彭厉大师的炼器手法也是十分的有限，并不能满足这些孩子。曾无华来了这些问题便是迎刃而解，秦宗炼器很短的时间内便是提升了无数个台阶。

    不断的捷报从四面八方而来，沈如友与特殊犯人两线势如破竹，时间与预期均是比秦叶想象中的要提前。不过战争总要有人从中捣乱，如今沈如友的大军便是被阻挡在了一处险地。若不是有幽狼玄宗护着沈老将军怕是性命不保。

    昔日逃走的黑耀蛇与欧阳嚣两个人对秦宗万分的痛恨，如今秦叶统一东域。一人一蛇便是在东域北部作乱。

    “看来都是人心所向，但生活中总有一小撮人从中搅乱。黑耀蛇，欧阳嚣是时候收拾它们了。”

    秦叶看着战报决定亲自出马。野狗玄宗还没有回来，棕熊玄宗保护特殊犯人。血公子的妻子即将生娃，这个时候秦叶也不能劳烦他出马。

    秦宗再无一人能够对付得了黑耀蛇，这件事情只能由他亲自出马。秦叶同师兄略微交代一番便是赶奔东域北部去解决最后一处麻烦。

    在东域北部的中军大帐中，沈如友面色阴沉。他已经超过半个月脸上没有露出笑容了。黑耀蛇与欧阳嚣两个人太过于恐怖，尽管他布下了许多的陷阱，可是没有强大的援助却抓不住一人一蛇。反而是造成了更大的损失。军中已经出现了人心不齐，再这样下去就得被迫撤军了。

    “老将军，今夜我愿意再长是一次。黑耀蛇对我手中的三龙剑很感兴趣，我利用三龙剑因他们上钩，到时候齐力将他们捉住。”年纪不大的林逸开口说道。

    林逸已经来到中军一段时光了，对于秦叶给他的任务他十分的重视。沈如友看到年轻有为的林旭也是十分的喜欢，便把他留在自己的身边，亲身栽培他。

    “你的想法十分冒险，黑耀蛇的强大可是连秦帝都心有顾忌的，你成吗？”沈如友看向林逸，眼中充满了询问。

    “请老将军放心，我林逸愿立军令状。”

    林逸听完沈如友的话后挺了挺胸脯，对于立功他心中充满了渴望。只要能够立下战功便能跟在秦叶的身旁，他心中一直回荡着这句话。

    “老将军不如我们试一试吧，有我的保护下林逸会安然无恙。”幽狼玄宗开口说着，如今没有太好的办法，林逸忽然想出来一个办法自然要好好的尝试一番。

    “那好吧，今夜林逸你外出巡哨……”

    沈如友布置着今夜的计划，林逸不断地点头。

    到了深夜，林逸腰间跨着三龙剑开始了巡逻。漆黑的夜空被一丝的愁云所遮住，林逸身形略显单调。后面的将士被他远远地甩在了身后。

    还没有来？怎么还没来呢？

    路上林逸心中不断嘀咕着，不知不觉间他越走越远，已经超越了沈如友给他规定的范围。走着走着一阵不善的阴风吹了过来，随后一阵腥臭的气息。

    “谁？”

    林逸明知故问，三龙剑被他拔了出来。

    “真是一把好宝，本天骄若是得到了他还会怕一个小小的秦叶？”欧阳嚣在暗中走了出来，对于林逸手中的三龙剑充满了贪婪。

    对于林逸这个小子他很久以前便是注意到了，只是林逸总是跟在沈如友与幽狼玄宗身旁，让他无从下手。

    “原来是歹毒的欧阳嚣，今日我便斩了你！”

    看到欧阳嚣后林逸又惊又喜，竟然不退反进朝着欧阳嚣斩去。林逸可谓是初生牛犊不怕虎，昔日已经是吃过大亏，不过还没有长记性。

    “真是有些胆量！”

    看着林逸上前欧阳嚣拿出了手中的长笛，无数的蛇影从长笛之中飞出，手中握有三龙剑饿林逸也是很快就落入到了下风。

    “这个林逸真是不听劝告，我们上！”

    沈如友见到此景后无可奈何，只能让玄皇玄王们蜂拥而上，若是晚了可就糟糕了。

    “你们这点伎俩本蛇早已看破，今日谁也别想救下林逸这小子。”

    黑耀蛇忽然从旁钻了出来，在它身后有着四阶，五阶的大蛇。作为蛇类它的智商也是不容忽视，看到林逸外出后便是想到了沈如友等人的算计，于是便将一些残余的力量全部拿出。

    “林逸还不快退后！”

    沈如友大喝了一声，周围的玄王玄皇均是被蛇类所阻拦。幽狼玄宗也被拦在了空中，同黑耀蛇王发生激烈的交战。两位灵兽的差距并不大，一时间谁也无法奈何得了谁。

    林逸这会才知道自己今晚大意了，不过在想要逃脱也不是一件容易的事情。欧阳嚣的攻击越来越近，眨眼间无数的蛇影将他完全的包裹住。

    “这小家伙就会逞能，与你的个性倒是十分的相似。”树老看着逞能的林逸口中说了一句。

    “树老我可是很理智的，不过也该让他吃一些苦头。否则的话这家伙不知天高地厚，今后能够捅出更大的乱子。”秦叶一眼不眨地看着林逸，随时做好出手的准备。

    对于林逸这个小家伙他十分的欣赏，就连墨韵仙子都是对这个小家伙有些好感。从未收徒的秦叶也想要把林逸收为弟子，让他替自己处理皇朝的事情。

    当了几天皇帝秦叶便想着找一个能代替自己的人，若说三宫六院，七十二偏妃他倒是可以享受。不过处理政务实在让他感到耗神，林逸这个小家伙一直想要追逐自己，刚好可以让他感受一番皇帝的滋味。

    “哈哈，三龙剑从此后就是我的了，秦叶啊秦叶，我看你这会还拿什么跟我斗！”欧阳嚣一阵狂癫，对于打败秦叶的念想一直没有在他心中消散。

    “秦哥哥，我给你丢人了！”

    林逸洒下两行泪水，对于身死他倒是没有过多的顾虑，一个孩子思考的事情很简单。

    “林逸小子！”

    沈如友口中大声喊道，在他脸上出现了懊悔与自责，他今日怎么就糊里糊涂答应林逸这个小鬼了？这件事情如何对秦帝交代。

    “知道丢人了还不退到一旁，难道还嫌你丢的不够吗？”

    秦叶的声音忽然出现在了周围，只见他手中的竹杖轻轻舞动，便是破除了周围的蛇影，林逸也被他救了出来。欧阳嚣念念不忘的三龙剑也没能得逞。

    “秦叶居然是你！”

    看着秦叶到来后欧阳嚣眼神之中出现了一抹的慌乱，虽然他口口声声要杀了秦叶，可是当面对真正见到了秦叶，心中的恐惧却是难以掩饰。

    “还好秦宗主来了，否则后果难以想象！”上空的幽狼玄宗口中说了一句。

    “秦帝来了，大家给我杀了这群小蛇！”

    沈如友大喝一声，他的这一声给己方极大地鼓舞。秦宗的玄皇玄王气势更是暴涨了三分，朝着眼前的毒蛇猛然砍去。

    “欧阳嚣，这一次你准备怎么死？”

    秦叶冷眼看着自己的老对手，欧阳嚣在他手中不止逃了一次，这一次秦叶不会再放他逃走了。

    “想要杀我你做梦吧！千蛇真影！”

    无数道漆黑的蛇影朝着秦叶身上咬去，与此同时欧阳嚣朝着地面下钻入，想要借机逃走。看到秦叶后他心中最后一丝的勇气也是消失不见。

    “就这种程度吗？”

    对于欧阳嚣的套路秦叶早已心知肚明，对于眼前的千蛇真影他没有过多的理会，仅仅召唤出了一道分身。本体带着竹杖迅速的飞起，朝着下方的欧阳嚣跟随。

    在空中飞行速度要远远快于地面，秦叶很快便是锁定了欧阳嚣。锁定过后秦叶将手中的竹杖狠狠地掷了下去。

    “不好！”

    感受着头顶山岳一般的压力，欧阳嚣不敢再地下有过多的停留，身体迅速钻到了地面之上。

    “这次还往哪里走！”

    为了避免夜长梦多秦叶直接使用出了帝王奥义。用帝王奥义杀一位小小的天骄，算得上杀鸡用牛刀。

    “这是什么？”欧阳嚣发现自己眼前一花，秦叶已经出现在了自己的眼前。

    “这是杀你的奥义！”

    秦叶喷出一道忘情火，忘情火打在了欧阳嚣的身上。

    “不要想着蜕皮，我不会给你蜕皮的机会！”秦叶直接冲进了忘情火中，打断了欧阳嚣的行动。

    “啊，啊。秦叶你不得好死，不得好死！”欧阳嚣大声喊叫着。片刻后声音越来越小，最终尸体都没有留下。

    “哎，又少了一个知己！”看着欧阳嚣离去，秦叶故作姿态地说道。看着一个又一个敌人躺在自己脚下，秦叶心中也是别有一番滋味。

    “知己？小秦叶你巴不得这种知己全都身亡呢！”树老补充了一句，对于杀掉欧阳嚣它也是十分的高兴。心如蛇蝎的人物是无法让它悔改的，真正的解决办法就是杀了它。

