        轰！轰隆隆！

        诸天的星空，一乱糟糟的，阴雾缭绕，雷鸣声此起彼伏，多见空间崩塌与空间裂缝，熊熊燃烧的烈焰，亦是颇多，把星空整的狼藉一片。

        “几个意思，发生了什么。”

        “他大爷的，险些被裂缝吞了。”

        “俺已是第三次遭雷劈了。”

        星空中，不乏骂骂咧咧的声响，多是准帝级，多是狼狈的身影，或在阴雾中迷路，或被雷电劈身，或被裂缝吞没，倒霉孩子真比比皆是。

        “头回见这场面。”

        九大神将唏嘘，走一路看一路。

        各个星空，也多见至强巅峰级，神态皆不同，疑惑、不解、啧舌、忧虑，至今都不知出了啥变故，自几年前，星空便厄难不断，且越往后便越多，以他们的阅历，都难解释。

        “天冥两界，尚在自封中。”

        十殿阎罗与老君，都尝试通冥与借法，想找大帝问问，却是因屏障阻隔，非但未成功，还遭了反噬。

        “禁区亦是闭门不出。”

        九皇无奈的摇头，不止一次去玄荒，挨着个的找，甚至堵在禁区门口大骂，到了，连个人影儿都未见。

        “真千古奇观哪！”

        东方星域，小猿皇拎着铁棍子，一瘸一拐的走着，也是跑星空来溜达的，遭了不止一次雷劈。

        身侧的夔牛，比他还惨，被卷入了空间裂缝，方才出来，便被烈焰火海吞没，差点儿给他烤焦了。

        “都是出来逛的，你俩咋这副熊样儿。”

        龙劫啧舌，一同的有巫族神子、灵族神女、古族神女、南帝、中皇和西尊，各个都完好无损，就属小猿皇和夔牛最惨，也不知是人品与八字不合，还是本就走霉运，好事儿一件没赶上，坏事儿却是一件没拉下。

        哎呀？

        正走时，迎面撞上了大楚的人，乃谢云和司徒南，身后还拖着一头肥猪，嗯...也就是熊二那货了，该是遭了雷劈，被劈懵了过去，浑身上下都冒着黑烟儿，被谢云和司徒南他们一人抓着一条腿儿，走一路拖一路。

        “这下心理平衡了。”

        小猿皇与夔牛意味深长道。

        “你说，那小胖子若成帝，用个啥帝号嘞！”

        “二帝？”

        “英雄所见略同。”

        众人才扎堆儿，又讨论人生了，扯淡之际，还不忘望看四方，都是来星空查探的，如这局面，真不知咋解释，至今也犹不知问题出在哪。

        “浩劫？”

        “厄难？”

        “变故？”

        北方的星空，乃众帝子的身影，传承过父辈一些记忆，也未见过这等诡异景象，整个星空都乱套了。

        星空的深处，有两道人影齐肩，其一为混沌体，其二为东神瑶池，亦是走一路看一路，时而会定身，远观雷电；或在火海驻足；拨开过一层层阴雾，触碰过一道道空间裂缝。

        “你，怎么看。”

        说话的乃混沌体，眉宇是微皱的。

        “乾坤混乱。”

        姬凝霜轻语，依是这句话。

        混沌体未反驳，他也这般认为，如今的诸天，乾坤混乱不堪，一切都混乱了，不知根源出自何处。

        “来来来，拍下来。”

        大老远，便瞧见日月神子身影，还有他的好基友东周武王，俩人倒有情调，人手一块记忆晶石，在拍星空的同时，也把混沌体和瑶池的拍了进去，主要是拍他俩，回头给叶辰送过去，搞不好会把混沌体捶一顿。

        轰！轰隆隆！

        诸天的星空，响满雷鸣声。

        更多人入星空查看，更多遭殃，或被雷劈、或迷失云雾、或被烈焰燃烧，更有甚者，被蓦然显化的空间裂缝吞没，再出时已是星河彼岸。

        为此，玄荒、大楚、幽冥大陆，皆下了命令，不到准帝八重天，就搁家老实实的待着，本来就够乱了，人整没了，还得费心费力的去找人。

        的确，找人是个累活儿，不知多少势力老祖亲出，满星空乱跑，只因家里丢了人，不知被卷哪去了。

        轰！轰隆隆！

        诸天热闹，黑洞也热闹。

        定眸去看，那是两道璀璨神芒，一道金光耀眼，一道乌黑阴冷，一前一后划过，给黑洞添了两道色彩。

        那是叶辰与帝级天魔。

        自天魔开遁，叶辰已不知追了多久，愣是未捉住他，有那么一两次追上，打着打着，那货就又溜了。

        “弄不死你，老子跟你姓。”

        叶辰脸色奇黑，见过跑的快的，没见过跑那么快，越追火气越大，气血磅礴如他都撑不住了，前面那位还活蹦乱跳的，瞅见就莫名的来气。

        帝级天魔不语，只顾遁逃。

        前方，惊见一片云海，氤氲朦胧。

        帝级天魔如一道魔光，一头钻入。

        轰！砰！磅！

        嘈杂声顿起，方才飞入的天魔，又倒飞了出来，胸前多了一道剑痕，看架势，该是被人一剑斩翻的。

        前后不过一瞬，便见一人自云海中走出，素衣飘摇，丰神如玉，手提着一柄铮鸣的道剑，剑气横溢，仔细一瞅，可不正是无天剑尊吗？

        没错，又是陌秦，还在黑洞中，本在找天魔厄魔，进了云海，看着看着，便见一人飞了进来，还是一尊天魔，还是一尊帝躯，那还说啥。

        “前辈，你真无处不在啊！”

        叶辰笑道，传了一口粗气。

        无天剑尊不语，只看帝级天魔，有很多疑惑想问叶辰，不过，此刻显然不合时宜，灭天魔才最要紧。

        两人一前一后，将其堵在中间。

        帝级天魔的形态，不怎么亮堂，胸前的剑痕，盈满了杀机，使得伤口难愈合，只怪无天剑尊太强。

        “跑，怎的不跑了。”

        叶辰抹了嘴角鲜血，伤势还未复原，小世界还未修复，若非如此，还能让那帝级天魔，蹦跶这么久？

        跑，哪能不跑。

        叶辰话刚落，帝级天魔便动了，又如一道魔芒，直插浩渺，遁法是他之强项，能不能追上看本事。

        嗡！嗡！

        叶大少与剑尊齐动，一如神光，一如仙芒，跟着直插虚无，皆打出了盖世一击，皆是杀生的大术。

        帝级天魔冷笑，瞬身避过。

        “移天换地。”

        “剑灭九天。”

        叶辰一声铿锵，施了帝道仙法，与帝级天魔置换了位置，而剑尊的毁灭一剑，也正是斩向叶辰的。

        噗！

        事实证明，俩人的配合，还是很默契的，天魔方才被置换过来，剑尊的一剑便到了，威力霸绝，险些将帝躯生劈，有帝骨染着帝血炸飞。

        封！

        叶辰凌空一掌按下，施了帝道伏羲阵，加持十二天字大冥阵，两阵完美契合，那厮刚定身便被禁锢。

        颇！

        帝级天魔怒嚎，双目空洞也赤红，本该木讷的脸庞，狰狞不堪，又激发了神智，有帝道魔芒乍现，强行撑破了封阵，滚滚魔煞，滔天翻滚。

        铮！

        剑尊杀到，一剑劈开了魔煞海。

        滚！

        帝级天魔震怒，一掌掀翻了剑尊。

        嗡！

        此一瞬，叶辰又到，撑开了混沌大界，道则交织，融了帝蕴，一山一水，皆染帝道灵性，重如山岳。

        噗！

        帝级天魔喷血，被压得一阵趔趄，方才重塑的帝躯，再次裂开，每一道裂缝，都有一缕缕帝血淌溢。

        又是外界压力，又激发了帝躯神智，帝级天魔魔力滔天，帝道法则笼暮，强行顶开了叶辰的混沌界。

        同一时间，他的头颅也搬了家，剑尊的战力，还是极为霸道的，施的乃绝灭大术，重创了帝级天魔。

        帝级天魔呜嚎，欲重塑头颅。

        只可惜，叶辰不会给他这机会，一个一念永恒，定格了乾坤；以道化神刀，凌空九道八荒斩合一。

        噗！

        一瞬定格，一瞬开启。

        可帝级天魔之帝躯，却被叶辰一刀，当场生劈了，躯中有神智真身蹲出来，虚幻至透明，扭曲不堪，能见其眸中，刻满恐惧，无帝的身躯做支撑，他时刻都有被斩灭的可能。

        “结束了。”

        “结束了。”

        叶辰与剑尊异口同声，一人祭了圣体本源，吞没了天魔神智；一人出剑，摧枯拉朽，毁了天魔真身。

        “不.....。”

        天魔的嘶嚎声，是发自灵魂的，蛰伏无尽岁月，才滋生了神智，若他不出，无人找得到，偏偏，他自个出来了，碰上的还是两尊狠角色。

        任他如何嘶嚎，也无济于事。

        噗！

        灭了帝级天魔，叶辰一步踉跄，咳了一口老血，本就有伤，一路妄动战力，又一次伤及了根源。

        噗！

        吐血的不止他，还有无天剑尊，看架势，这些年在黑洞，杀天魔与厄魔，也曾受过伤，且是暗伤。

        “诸天，出了何变故。”

        待稳了身形，剑尊才开口。

        “天魔入....。”

        叶辰那个“侵”字还未说出来，便戛然而止了，只因他的铜炉中，蓦的走出一人，无丝毫的前兆。

        那是小若曦，还是八岁的模样，灵澈的大眼，略显空洞；粉嘟嘟的小脸儿，略显木讷，连步伐，都是坚硬的，一步步走出，走向了黑暗。

        剑尊皱了眉头，总觉在哪见过，突的出来一人，让他眸中忌惮，自若曦身上，嗅到了可怕的气息，可那等气息，越强的人，便感受越真切。

        “若曦。”

        叶辰怔了一下，忙慌上前。

        然，还未等他真正触碰到若曦，便见一道光晕，以若曦为中心，向四方蔓延满来，满载着毁灭之威。

        “靠。”

