    “以彼之道，还施彼身。”

    叶南风望向木道人，口中喃喃道。

    “什么意思？”

    赵志杰摸着寸头，一脸懵逼状。

    “血咒术法威力神秘莫测，可杀人于无形，让人防不胜防，可却有巨大的弊端：反噬。”

    见赵志杰似懂非懂，叶南风继续解释道，“只要施法者修为不够，一旦血咒被破解，那人必将遭到反噬，而且十倍以上的反噬作用。”

    “现在我破解了木道人的血咒，他此时就遭到自己血咒的反噬，并且是十倍以上的反噬。”

    斜对面的木道人正闭目养神，若是他现在卷上袖子，必将可以看到一条粗壮的黑色线条藏匿于手腕之中。

    而且还是以肉眼可见的速度壮大，朝着手臂延伸蠕动变长。

    当黑色线条直达心脉之处，便是木道人的死期到了，任他修为再高，也会爆体而亡，回天无术。

    赵志杰听完，终于了然，拍手称快道，“以彼之道，还施彼身！不！是以十倍还之！妙！实在是太妙了！”

    叶南风面带微笑，盖棺定论的说道，“十倍威力，也是十倍速度，他说我七天，那他也就只有今晚的时间！如果他发现太晚，今晚一过，他就将爆体而亡。”

    赵志杰一脸敬畏，若有所思。

    从叶南风与木道人握手的瞬间，他就已经察觉到木道人施加诅咒，并且很快就想到破解之法。

    所以木道人给叶南风看相后，叶南风可以反过来给他看相。

    真是棋高一招！赵志杰心中对叶南风佩服得五体投地。

    不多时，拍卖会便开始了。

    一个面容姣好、身穿旗袍的高挑女子走上拍卖台，开始一番枯燥无味的开场白。

    女子声音悦耳，模样性感，就算是开场白不怎么样，台下也是瞬间安静，几乎所有人的目光都集中在她身上。

    “风哥，这是拍卖会的主持。”

    趁着这个时间，赵志杰简单的向叶南风介绍拍卖会，“这次拍卖会，拍卖品种类繁多，但其中有真有假，真假之分全靠个人眼力劲，竞拍过后，决不能在此闹事。”

    顿了顿，赵志杰拍着胸脯保证道，“风哥你等会看中什么，只管说，无论真假我一定竭尽全力帮你拿下。”

    以他澄江第一公子哥身份，在场能胜他不超过五位。

    如果他下血本向叶南风示好，能跟他拼财力，也就三个人。

    叶南风微微点头。

    主持人一番介绍，高谈阔论之后，竞拍环节正式开始。

    第一件拍卖品是一件青铜古鼎，三足鼎立，巴掌大小，浑身锈迹斑斑，还有点破损，看起来品相极低。

    让人一看，就觉得就是一件垃圾货色，价值极低。

    “各位，这件古董历史悠远，起拍价一百万，每次加价不得少于十万。”

    美女主持人话音落下，场内一片安静。

    不少人看了一眼青铜古鼎，便移开目光，没有半点兴趣。

    虽然大家都是豪门之人，钱财多得不可想象，但让他们花一百万买个垃圾，他们可不愿花这个冤枉钱。

    这一百万砸给一个嫩模，都可以让她跪下唱征服了，这可香多了。

    足足过了半分钟，才有一道报价声。

    “一百一十万。”

    顿时，众人好奇的朝声源望去。

    只见是一个长相普通，身穿休闲服的青年。

    正是叶南风。

    “原来是一个穷鬼，难怪会报价！一定是想赌一赌，碰碰运气，看能不能碰到好货，转卖出去大赚一笔！”

    “害，这小子想钱想疯，这么一件垃圾！当个痰盂，我都嫌丢脸！”

    “也只有没钱，没品位，没鉴赏力的人，才看中这玩意！我一眼就看出这东西是假的！地摊货的赝品都比这个强百倍！”

    众人纷纷露出鄙夷的目光，低声细语。

    徐淮看到是叶南风报价，乐不得不行，抱着肚子哈哈大笑起来，暗中嘲讽道，“叶神医，你真是好眼光！这种垃圾货色，你也要？

    你真是要笑死我啊！”

    唐风云也是面露讥讽，高高竖起大拇指，讥笑道，“叶神医，你果然豪气啊！花一百一十万，买了一个小痰盂，堪称一掷千金！豪！”

    小痰盂！顿时，全场哄笑起来！赵志杰坐在叶南风旁边，也是一脸尴尬，小声说道，“风哥，这件玩意一看就是假的，竞拍下来丢人得很，要不算了？

    你也不必为我省钱，等会几千万起拍价的宝贝，你只管竞拍！”

    “谁说这件是假的？”

    叶南风目光凝视着展览台上的青铜古鼎，微微皱眉。

    他从小爱好读书，经常在叶家的藏书阁一待便是一天，博览群书，知识量极大，涉猎领域宽广。

    比如破解木道人的咒术，他就从藏书阁的一本古书看到的。

    而古董鉴别瑰宝之书，鉴宝录，他熟谙于心。

    之前一眼看破谭清的青花瓷器是假，就是凭借鉴宝录。

    现在这个青铜古鼎，锈迹斑驳，但看起来却是稀松无比，仿似风一吹便会脱落。

    若是自然生锈，绝非如此。

    除了有人故意为之，锈迹背后定是一番别样天地。

    “这件青铜古鼎看似一文不值，但实则价值不可限量。”

    一番端详后，叶南风正色的说道。

    “哈哈！这真是年度最好笑的笑话！买了一个痰盂，还当成一个宝！真是笑死我了！”

    看到叶南风决心拍下青铜古鼎，徐淮跟木道人更是笑得肚子痛，脸上的嘲笑之色尽显无疑。

    “罢了！既然叶神医如此识货！君子不夺人所好！我就不参与竞拍了！这个痰盂便让给叶神医！哈哈！”

    唐风云故作大方，哈哈一笑，心情甚是愉悦。

    七天内让叶南风爆体而亡，太便宜他了，此时让叶南风成为笑柄，就成了唐风云三人最后的报复。

    众人本就不看好青铜古鼎，再加上唐风云等人如此肆意嘲讽叶南风，更是让青铜古鼎成为冷门。

    最终没有人出价竞拍，叶南风很是顺利的拿下这件青铜古鼎。

    当服务员把青铜古鼎送到叶南风手中，唐风云三人近距离观看本体，眼中的嘲讽戏笑之色愈加浓厚。

    “真是一个傻X，花一百一十万买件垃圾！”

    

