    今天无论如何都要跟叶尘讨个说法，他打援可不是白打的！

    “呵呵，鼠老大说的哪的话，别人羡慕我，可我更羡慕你鼠老大的工作啊，整天吃吃喝喝还能赚着大钱。”

    到达部族后，叶尘就被通知，啮岩鼠部族首领前来做客。

    叶尘就马不停蹄的朝着这边赶来，

    不用问，以那小子只占便宜不吃亏的性格，今天的目的肯定是跟叶尘讨要好处的。

    当初在于翼蛇部族交战的过程中，鼠老大很是仗义的帮衬了一把火羽部族。

    不得不说，如果不是鼠老大，那么火羽部族真的会陷入及其惨痛的局面中。

    早在之前叶尘就答应过鼠老大，他部族的好处，自然是少不了，

    毕竟这荒原十九地，异族之间就数他们两家最为要好。

    竟然是站在统一战线上的合作伙伴，那么叶尘无论如何都会让鼠老大满意的。

    “有，我说老弟啊，想见你一面真的是不容易啊，我来了好几次，就连你的鸟毛都没有见到啊，真的是不给哥哥面子啊！”

    看到叶尘进来，鼠老大嘴里笑嘻嘻的调侃着，眼神却在叶尘身上不停的打量。

    “说起鸟毛，你这一身...难道？你又突破了？”

    在注意到叶尘外形发生改变之后，鼠老大差异的问道，这家伙，真的是一个修炼狂魔啊！这才短短几天未见，就又又又突破了？

    一旁的老火也是激动的站了起来，感受到叶尘身上散发的阵阵灵力，心中也是及其欣慰，看来自己没有看错叶尘。

    他真的能够带领整个族群进入当初的巅峰！

    “呵呵，侥幸而已，最近战斗中多了几分感悟，找了个地方闭了关，小小有点成就。不足挂齿。”

    叶尘很是谦虚的摆了摆手。

    “这哪里是侥幸啊，要说老弟的实力突破的如此迅速，估计要不了几天就能超越我鼠胖子了。

    到时候这声哥哥，还得换我来叫啊！”

    “哎？鼠老大哪里的话，不管什么时候，鼠老大那永远都是我的哥哥，上次围剿的时候，鼠老大挺身而出，为我火羽部族争取了宝贵的时间。

    老哥你说吧，想要什么，只要我叶尘拿的出手的东西，我一定双倍份上！”叶尘朗笑着拍了拍鼠老大浑圆的肩膀。

    他能听出鼠老大这话的意思就是在试探自己，

    揣着明白装糊涂的事儿叶尘自然是不会做的。

    “呵呵呵，老弟这么说，老哥可是感动的很啊！”

    “不过老弟你放心，老哥不是那种见利忘义的人，这种事儿也不会跟老弟狮子大开口，今天来的主要目的就是小跟老弟再合作一把！”

    说到这里，鼠老大那浑圆的眼珠子还不忘滴溜溜的直转。

    “敢问老哥，什么项目？”叶尘停了鼠老大的话，也是来了兴趣。

    “听说过能量紫晶嘛？”

    “能量紫晶？是什么东西？”叶尘对于这个世界上的物品还是知之甚少，这个能量紫晶自己还是没有听说过的。

    一旁的老火跑来解释着。

    “吾主，能量紫晶是一种增加灵力的晶体，每个妖兽都可以采用能量紫晶提升自己的实力，

    而且这种晶体对于二阶妖兽的帮助巨大，可以在短时间内让他们进入三阶神魄境，更重要的是不会受到任何副作用的影响！”

    “还有这种好东西？”叶尘惊讶着吼叫道，如果自己当初能够早点知道这能量紫晶的事儿，那也不至于在二阶境界停留那么久的时间。

    “不过能量紫晶在我的印象中，是极其难以寻找到的资源，不知道鼠族长您有什么消息嘛？”

    “呵呵，竟然我开口，自然是知道找寻之法，现在就想问问火老弟有没有这个兴趣入伙了。”

    鼠老大摸了摸自己硕大的鼠脑袋，一脸淫笑着看着叶尘。

    “鼠老大能提，自然是看得起老弟，况且能量紫晶这种好东西，我们火羽部族肯定是不能放过。”

    叶尘听闻后，笑了笑给出答复。

    “好！就喜欢跟火老弟这样痛快的人打交道！那我就说我的计划了！”

    “在距离十九地外围的一个荒岛上，我的手下探查到了那里有异能量的波动，前前后后搭上去了数千只族人的性命，才探查到这一则消息。”

    “岛上驻扎的妖兽名为流火巨蜥 是一支以三阶巅峰神魄境为首的爬行类妖兽。”

    “实力我也摸得差不多了，他们大族长，实力为三阶神魂境巅峰，二族长三阶神魂境巅峰，三族长实力较弱，神魂境中期巅峰！”

    “岛屿上除了这支流火巨蜥之外，并没有发现其他的妖兽，估计整个岛屿是以他们一家独大的存在。”

    “两只三阶巅峰，这阵容强度都快赶上围剿联盟的存在了。”

    叶尘喃喃的说道。

    当初翼蛇部族与雷豹部族联手围剿火羽部族时，阵容强度不就在这样吗？

    “是啊！实力确实不容小觑，不然的话，我也不会来找火老弟帮忙，我们啮岩鼠族数量确实很多，但是质量上，还是远不如你们火羽部族啊！”

    鼠老大由衷的说道，确实，眼下自己想要吃掉这块肥肉，单凭自己的力量是远远不够的。

    与其将这一个宝地拱手让人，不如与火羽部族进行合作，虽然获利是平均分配的，但苍蝇再小也是肉不是，

    如果不尝试一波，那么这块到嘴的肥肉不就不翼而飞了？

    “怎么样，火老弟，眼下情况就是这样，只要你们能够加入其中，以你火老弟现在的战斗力，相信拿下那个岛屿肯定是手到擒来的事儿。”

    “至于分成上面，火老弟要是觉得五五分不公平，那么我们就四六，这事儿我们都能够商量。”

    啮岩鼠族很少做这种亏本买卖，但是没有办法，能量紫晶的诱惑实在是太大了，尤其是针对他们啮岩鼠族，

    整个部族中，突破三阶战力的啮岩鼠不超过五个，而且都只是刚刚突破没多久的情况。

    如果鼠老大能够获得一匹能量紫晶，那么自己部族额的实力将会有一个质的飞跃，啮岩鼠再也不会缩头缩脑的整日窝在底下，到时候，陆地将是他们表演的舞台。

