    周睿听完了三人对紫星影业的介绍，不由惊讶的问道：“这么说，你们三个人现在竟然欠了5000多万银币？”

    方东孺赶忙说道：“周少爷，我只有百分之十的干股，那个……债务的问题，跟我没有关系的。”

    方东孺的解释，让周睿、楚盈盈、赵嫣三人都露出了鄙视的目光。

    赵嫣更是恨恨的说道：“方东孺，当时如果不是你把你那个亲戚夸的天花乱坠，我们紫星影业能落到现在这个地步吗？

    我告诉，这个时候你想置身事外，那是不可能的！”

    方东孺有些尬尴的说道：“我也没有想置身事外，我这不是一直在想办法嘛。”

    楚盈盈随后眼圈微微一红，带着哭腔对周睿说道：“周少爷，我跟赵嫣妹妹如今已经是走投无路。

    我们两人把积蓄都搭进去了，也只是杯水车薪，160家电影院又因为抵押给了各个钱庄，暂时无法变卖。

    现在银狼帝国的那家银行，以那笔高息贷款威胁我跟赵嫣妹妹，签署一份条件极其苛刻的卖身契。

    如果我跟赵嫣妹妹签了这份卖身契，以后的处境，可能连青楼里的那些女子都不如。”

    赵嫣也清泪涟涟的对周睿说道：“周少爷，现在应该只有您，才有财力可以救我和楚姐姐。

    只要周少爷愿意入股紫星影业，帮我和楚姐姐渡过这次的难关。

    什么条件，我和楚姐姐……都……都愿意答应。”

    赵嫣说完这番话，她和楚盈盈的脸上，全都多出了一丝羞涩的红晕。

    说实话，楚盈盈和赵嫣现在细语哀求的样子，可谓是我见犹怜，是个男人都恨不得把她们搂在怀里，来好好安慰这两位大美女。

    周睿摸了摸鼻子，我是趁人之危呢？还是趁人之危呢？

    按照楚盈盈、赵嫣她们的介绍，紫星影业虽然欠下了5000多万银币的贷款，不过160家电影院的价值，就足以抵消4000多万银币的贷款了。

    解决紫星影业目前的困境，也许只需要1000多万银币就可以。

    对于现在身家过亿的周睿来说，拿出1000多万银币很轻松，何况看这个情形，自己应该可以趁机把楚盈盈和赵嫣这两位当红的女明星收入囊中。

    另外周睿还知道，汉唐帝国未来的电影业，发展会越来越好，绝对算是最赚钱的行业之一，自己接手紫星影业应该不会吃亏。

    周睿拿起茶杯，微微抿了一小口，然后扭头对导演方东孺说道：“方导演，有些事情，我需要跟楚小姐和赵小姐仔细商量一下。”

    方东孺一听，连忙起身：“我明白，我明白，周少爷，那我先出去了，你们慢慢谈，慢慢谈。”

    等方东孺离开了包房，周睿立即开门见山的说道：“楚小姐、赵小姐，能用钱解决的事情，对我周睿来说，都不算什么事情。

    不过付出总是要有回报的，我的意思，你们应该明白。”

    楚盈盈和赵嫣互相看了一眼，不由都露出了惊喜的表情，这位周少爷果然是土豪，看来她们有救了。

    赵嫣随后眉心微低，嘴角含了一抹若有似无的笑意，“周少爷，您的意思我明白。

    只要您能帮我和楚姐姐解决了这次的麻烦，我和楚姐姐以后就是您的人了。

    楚姐姐，你同意吧？”

    “同……同意。

    不过周少爷，我和赵嫣妹妹都是清白女子，我……我希望您能……能……”

    楚盈盈突然不知道自己得怎么说，虽然是为了自救，不得不委身于周睿，但她不希望周睿只是玩一玩。

    周家对于楚盈盈这样的电影女明星，那就是豪门一样的存在，哪个电影女明星不希望嫁入豪门。

    何况周睿又如此年轻，就已经是周家的当家人。

    听到楚盈盈这样说，周睿心中一喜，虽然周睿没有精神上的洁癖，但哪个男人不希望一个女人完整的只属于自己。

    “如果你们愿意跟我，侍妾的名分是少不了的，想要再进一步，就得看你们的表现了。”

    7月2日的下午，周睿就带着楚盈盈和赵嫣，来到了甘阳城内的银狼商业银行。

    银狼商业银行是银狼帝国最大的银行，目前在汉唐帝国的大部分城市都开有银狼商业银行的分行。

    紫星影业那笔800万银币的高息贷款，就是在甘阳城这家银狼商业银行的分行办理的。

    这家分行的行长狼族人瓦维拉亲自接待了周睿一行人，“没有想到楚小姐、赵小姐跟周少爷认识。

    现在这笔贷款已经过了两个多月，按照贷款合同规定，楚小姐和赵小姐需要归还800万银币的本金，以及三个月利息240万银币。

    另外还有第二个月利息所产生的增资利息8万银币，第三个月利息所产生的增资利息16.8万银币，总计为1064.8万银币。

    既然周少爷亲自过来，那么楚小姐、赵小姐只需要支付1064万银币就可以了。”

    周睿听了瓦维拉对还款利息的解释，不由心中感叹，这种高息且利滚利的贷款，简直是吃人不吐骨头。

    也难怪逼的楚盈盈和赵嫣，不得不赶快找一位土豪卖身，不然再等下去，利息会越滚越多。

    “谢谢瓦维拉行长，我已经让人拉来了一批金砖，每一块都重50斤，用这些金砖来偿还这笔贷款没有问题吧？”

    “当然没有问题，那么周少爷只需要支付2128块金砖，就可以把楚小姐和赵小姐的这笔贷款全部还清。

    如果周少爷手中还有多余的金砖或者银砖，也可以兑换我们银狼帝国发行的金圆卷和银圆卷。

    我们银狼帝国的金圆卷和银圆卷，在世界各个国家都可以使用，而且携带非常方便。”

    目前六大兽族国家都发行了各自的金圆卷和银圆卷，价值等同于金币和银币。

    六大兽族国家通过金圆卷和银圆卷，甚至控制了很多人类国家的金融体系。

    就连汉唐帝国的境内，六大兽族国家的金圆卷和银圆卷也是大行其道，有的地方除了认金币、银币和铜币之外，只认六大兽族国家发行的金圆卷和银圆卷。

    比如柳家钱庄发行的金票和银票，一旦出了凤武镇的地盘，基本上就无法使用，而六大兽族国家的金圆卷和银圆卷，却能在汉唐帝国二十四个镇的境内流通。

    据周睿所知，上一世直到魏杰的魏氏银行，开遍了汉唐帝国的各个藩镇，魏氏银行发行的魏氏金票和魏氏银票，才能在汉唐帝国境内，与六大兽族国家的金圆卷和银圆卷相抗衡。

    不过周睿却不准备把手里的金砖和银砖换成六大兽族国家的金圆卷和银圆卷。

    作为用纸张做的金圆卷和银圆卷，虽然有携带方便的好处，但某些时候使用起来却也不是那么方便。

    因为六大兽族国家互相之间的敌视，彼此发行的金圆卷和银圆卷并不流通。

    比如周睿拿着银狼帝国发行的金圆卷和银圆卷，在其他五个兽族国家是花不出去的，甚至连其他五个兽族国家的商人，也大多不愿意收银狼帝国的金圆卷和银圆卷。

    在守备旅的士兵搬运金砖的过程中，瓦维拉不断劝说周睿，希望周睿能用金砖或者银砖，在他的分行，兑换一些银狼帝国的金圆卷和银圆卷。

    看到周睿一直婉言拒绝，瓦维拉突然想起来了一件事情，也许自己可以在这位周少爷的身上，大赚一笔。

    