    保镖的话，让乔飞云顿时有些慌乱。

    他下意识的追问道：“死的都是什么人？！”

    保镖摇头道：“这个就不清楚了。”

    说罢，他顾不得跟乔飞云多说，匆忙走了。

    乔飞云的大脑下意识的飞速旋转，他心中暗想：“费浩洋竟然失踪了，这到底是什么人干的？那几个伊贺忍者什么情况？死的人会不会就是他们？”

    对乔飞云来说，他压根就没想过，自己找来的那八个伊贺忍者，会对费浩洋下手。

    所以，他心里推测，费浩洋大概率是被其他仇家绑架。

    乔飞云这辈子亏心事干的不少，但费浩洋失踪这件事，他可以拍着胸脯向全世界发誓，绝对跟他一点干系也没有。

    他也难得遇到什么事情，能像这件事一样问心无愧。

    所以，他一点也不担心费浩洋的失踪会跟自己有什么关系，唯一担心的是，如果费浩洋真出了事，自己可能会暂时失去庇佑。

    那样一来，万一杀死弟弟的凶手还在追杀自己，那自己可能就麻烦大了。

    不过，乔飞云转念一想，又觉得自己暂时应该也不用太过担心。

    毕竟，自己眼下就住在费家，这些天相安无事，就证明对方还没能查到费家，自己目前还是安全的。

    所以，自己接下来要做的，就是不管费浩洋能不能平安回来，都要尽可能的在费家继续耗下去。

    这对乔飞云来说并不算什么难事，因为费浩洋把他安排在了那套费家人已经搬出来的别墅内，那套别墅已经闲置，所以他只要苟在里面，费家人估计也关注不到他。

    就算关注到了也无所谓，他完全可以光明正大的告诉费家人，自己是费浩洋的朋友，费家想来也不会把自己赶出去。

    想到这里，乔飞云的心态也稍微平缓了几分。

    ……

    而与此同时，费家王府酒店。

    纽约警方已经将所有宴会厅的工作人员，全部都集中了起来。

    李亚林断定，他们中一定有日本忍者的内应，现在的当务之急，是要把这个内应找出来。

    而李亚林的办法也很简单粗暴，他没有按照正常流程、先找来负责人陈福了解情况，而是把陈福也当成了嫌疑人之一，连同其他工作人员，全部都归拢到了人群里。

    这样一来，他就不用听信任何人的一面之词，直接从众人中找出问题所在。

    李亚林的做法是，让手下警察先给每个人拍几张高清正面照，随后，他让人先从这些人里面挑出一个，把他带到隔壁房间，让他把所有人照片都看一遍之后，询问他在场的人里，有没有什么人是他今天明明见到了，但现在又没在现场的。

    如果对方说没有，就暂时把他带到角落里，由警员守着，不允许他跟任何人交流，这样一来，也就保证了他无法跟其他人串供。

    一开始询问的十几个人，全部都是王府酒店的正式员工，而陈福把服部一男他们安排进来的时候，也有意让他们不要跟老员工有什么接触，所以这些老员工都没看出现场缺了八个人。

    很快，询问轮到了一个今天刚刚被雇佣过来帮忙的临时工。

    这个临时工是一名年轻华人，他原本是纽约一所普通大学的留学生，家里砸锅卖铁送他出国读书、希望他能有所成就，但没成想，他在来到美国之后逐渐迷失自我，每天都沉浸在花天酒地里无法自拔，回来干脆把父母给他汇过来的学费都挥霍一空。

    因为交不上学费，他顺理成章的被学校开除。

    根据美国留学生签证的政策，一旦被学校开除，签证就会失效，这种情况下，按照正常流程，只能先离开美国再想办法。

    但是，这位年轻人没脸回家面对父母，于是便在纽约黑了下来。

    当个黑户并不容易，他没有固定的工作，也没有固定的住所，为了活下去，他平时每天都厮混在唐人街一家网吧内，每天吃住都在网吧，靠着帮别人代练游戏以及打散工赚取生活费。

    一旦代练的收入不够用，他就会出来找个日结的散工做一做，赚够钱继续一头扎进网吧，什么时候没钱了什么时候再出来工作。

    此时的他，正和其他人一起，站在会议室内等待着警察挨个问话。

    可是，他此时心里尤为紧张，因为他跟别人不一样，他签证早就作废了，现在属于非法移民的范畴，一旦被警察发现，肯定会移交给移民局处理，而移民局对待他这样的黑户，只有一个解决方案，那就是驱逐出境。

    忐忑不已的他，很想问问那些已经被问过话、又被警察带回来的人，问问他们警察问话的时候查不查身份证件。

    可是，这些被问过话的人，全都被警察带到另一个角落里，所以他想问也没有机会。

    这时候，一名警察来到他的面前，开口道：“你跟我来。”

    这个年轻人不敢忤逆，连忙跟着警察走出会议室，来到了隔壁房间。

    一进隔壁房间，他便看见了同样是华人面孔的李亚林。

    李亚林看到他，微微一笑，指了指面前的单人沙发，笑道：“来，小伙子，坐吧。”

    年轻人紧张的点了点头，惴惴不安的坐在了他的对面。

    李亚林见他紧张的额头全是汗珠、手指头和小腿肚子一直不停的颤抖，便随口问道：“小伙子，你叫什么？”

    年轻人紧张的说道：“我……我叫张恒恺……”

    “张恒恺……”李亚林笑道：“你应该是非法移民吧？”

    张恒恺吓的面色惨白，支支吾吾的问道：“您……您怎么……您怎么知道……”

    李亚林笑道：“实话跟你说，今天我要查的这个案子很大，绝不是一般人所为，你心理素质这么差，肯定不可能是他们的同伙，所以你这么紧张的原因只可能是心里有鬼。”

    说着，李亚林又道：“我看你面部浮肿，眼袋厚的比我这个中老年人还严重，一看就是经常熬夜、作息不规律的人，而在这里工作的人，作息时间都是非常规律的，所以，唯一的解释就是你应该不是这里的正式职工，而你的大部分时间作息都毫无规律，之所以会在这里，大概率只是打个短工、赚点生活费，对不对？”

    张恒恺听到这里，心中更加紧张，他可不敢随意答话，因为他怕李亚林这是在故意诈自己。

    李亚林见他不吭声，便微微一笑继续说道：“心里有鬼、作息不规律、还要打短工赚钱，综合起来，肯定就是非法移民了，你不承认也没关系，我只要给移民局打个电话，让他们派两名探员过来，就能把你所有的身份资料查的一清二楚，如果你不是非法移民，他们自然也不会为难你，但如果你确实是非法移民的话，那他们一定会毫不犹豫的送你回国。”

    张恒恺被他这一席话吓的半死，不禁哽咽道：“求求您……千万别送我回国……我这个样子回去，我爸会打死我的……”

    李亚林点点头，笑道：“你放心，我刚才说了，我是来查大案子的，抓你这种非法移民，还用不着我这个探长亲自出马。”

    说着，他将一部手机丢到张恒恺面前，开口道：“你好好看看这里面的照片，再好好想想今天你来这里到现在所见过的每一个人，然后告诉我，这里面有没有少了谁，如果你配合的好，那我不但可以放你一马，还可能私底下给你些现金作为回报。”

    张恒恺一听这话，不假思索的将手机拿了过去，随后便立刻翻看起里面的照片。

    他一边翻，一边嘟囔道：“这里面的好多人我都没见过啊……”

    李亚林叮嘱道：“你不用管你没见过的，你只要管你见过但没在这里面的。”

    张恒恺连忙点了点头，把照片全都翻完之后，他有些疑惑的说道：“诶……跟我一起来的那几个小日本子，好像没在这里面啊！”

