    陈浩南将商议的结果，立刻传给了守着屏幕的黄鑫磊。

    看完陈浩南发过来的信息，黄鑫磊略微沉思，心中想了想。

    整体的感觉是计划没有弊端，只有好处。

    确定无误后，黄鑫磊心念一动。

    试炼之地，万米高空的云层之上，金光琉璃的破空镜，赫然释放出无尽金光。

    宛如一轮大日，金光穿透深厚的云层，将试炼之地的全境照亮如白昼。

    临近的东海县北部的市区，也被破空镜释放出的光芒波及。

    城中的武者尽皆抬头专向北方，朝光芒的来源看去。

    却见，黑云变成了金灿灿的云层，云层中射出无数光束，直通天地，耀眼夺目。

    破空镜威能的动静，还在商议应对兽潮细节的陈浩南等人，在破空镜驱动的瞬间，便感知到了。

    黄鑫磊动手了，计划正在推行。

    会议室只是暂缓了一下，便又接着话题聊了起来。

    破空镜的威能，感受最为直观的还是试炼之地内的学生。

    夜色黝黑，偶有狼嚎鬼叫瘆人心扉。

    灶台的火光只照亮了大棚周边几米，隐隐约约间可以看见黑暗中的木墙。

    正中圆吃饱饭，正侧卧的躺在松针上睡觉。

    欧阳修无所事事的坐在大棚里，却是见突然间，大放光明，黑暗退去，天地亮如白昼。

    “这这这……这是怎么了？”

    欧阳修猛的站起身，走出大棚抬头看着天上金黄色的云层。

    光明是从那射出来的。

    一时间，试炼之地的所有学生，走出庇护所，抬头望向了天空。

    除了睡觉的正中圆。

    紧接着，所有人只见一道道光束自云层中射下，将自己笼罩。

    还没来得及惊呼，所有人只觉天旋地转，头脑发晕，光芒退去，已然出现在一个陌生的地方。

    木墙内，突然的射下四十八道光芒，全部挤在了一起。

    欧阳修不由的遮住眼睛，抵挡突然出现在树墙内的闪瞎眼睛的光芒。

    光芒散去，一班四十八人睁开眼睛，接着火光看到一旁熟悉的面孔，惊喜的喊道。

    “修子！”

    “云天！”

    “宝国！”

    “芸芸！”

    听着谢云天等人那熟悉的声音，欧阳修不由的挪开手掌，看着谢云天、陈宝国等人问道。

    “你们怎么突然就到我这来了？”

    谢云天、陈宝国一众脸上也是不解，摇头说道“我也不清楚，只是看到一束光从云层中射下，把我罩住，然后下一秒就到这了。”

    光束！

    欧阳修恍然的点了点头，他确实看到了云层中射出的万千光束。

    谢云天想起正中圆，不由的欧阳修问道“修子，中圆呢？”

    欧阳修还没回答，被光束送到大棚后面的一班人，就已经喊道“在那睡觉呢！”

    闻言，看没看见的人，都转头都往棚子里看去。

    谢云天心情极度不平衡的说道“好啊！你们俩还有时间睡觉，我们都快累死了。”

    话一出，所有人不由羡慕的看着欧阳修和正中圆。

    整个试炼四天，就他俩没有失败。

    而他们却是在四天里失败了两次。

    而且看着身后那高大的树墙，众人十分清楚，树墙肯定很牢固。

    不然，正中圆也不会在晚上睡觉。

    众人的嚷嚷，却是吵到了正中圆。

    一睁开眼睛，正中圆只觉得眼睛比下午涩痛的更厉害，泪水止不住的流下。

    揉着眼睛，正中圆实在不想睁开。

    欧阳修看着坐起的正中圆，不由的瞪了众人一眼，不爽的说道。

    “看看你们把中圆吵醒了吧，中圆已经快一天没有睡觉了。”

    “这好不容折腾了一天，把墙建好，中圆刚刚睡下没多久，唉！”

    说着，欧阳修就说不下去了，心中实在不是滋味。

    听着欧阳修的抱怨，正中圆也听明白了情况。

    一班的其他人，不知道怎么的到了他的大棚里来。

    睁开满是血丝的眼睛，正中圆挥手说道“好了，睡觉什么时候都能睡，你们怎么来了？”

    说着，正中圆摇头看着谢云天、陈宝国、陈芸还有班上的人问道。

    看着正中圆眼中的血丝，和流泪红肿的眼睛，所有人心都堵堵的。

    没人回答，欧阳修只好把经过说给了正中圆。

    被云层射下的光束传过来的，那必然是荒器的功劳。

    但是为什么要把一整个班的人都集合到一起，这是一个问题。

    正中圆皱眉的想到。

    看着正中圆皱眉，欧阳修好奇的问道“怎么了嘛？中圆，是有什么不对的地方吗？”

    陈宝国等人也是不由的看向正中圆，好奇的问道“是啊！中圆，这有什么不对吗？”

    正中圆抬头看着众人说道“我在想，为什么要把你们传过来。”

    众人一愣，却是摇头，他们都是莫名其妙的被送过来的，哪会知道原因。

    正中圆看着众人摇头，不由的感到失望，没得到什么有用的消息。

    欧阳修挥手不在意的说道“管他呢！反正我们班上的人都齐了，接下来的试炼不就轻松了。”

    试炼！

    正中圆一愣，不由的想起试炼的两个阶段。

    个人和集体。

    想到这，正中圆明白了，激动的说道“我知道了，把你们送过来，是要弄集体试炼。”

    陈宝国皱眉说道“可是，试炼才四天，距离两个月的时间还早吧，怎么现在就弄集体试炼了。”

    正中圆一脸神秘的看着陈宝国问道“那我们是几号开始试炼的呢？”

    谢云天立马接话道“十号！”

    陈芸也反应了过来，笑着说道“今天是十四号，明天十五号，是兽潮的时间。”

    欧阳修不解的问道“那又和我们有什么关系呢？”

    闻言，陈宝国等人不由一愣。

    对啊！兽潮跟他们有什么关系呢？

    他们现在是在试炼，或者说是在高考，也不在东海县，兽潮与他们没关系才对。

    正中圆想的却不是这样，上面开启集体试炼，那就必然有其用意。

    而恰巧时间又在兽潮的前一天晚上，那么肯定是与兽潮有关。

    正中圆不由的想到上个月兽潮的情况，海兽、妖族、鬼族、僵尸族、虫族几族联合攻打人族基地。

    东海县死了有史以来最多的同胞，可谓是损失惨重。

    而死伤惨重的人里面，又都是后天武者。

    他们现在差不多也是后天武者。

    正中圆想到这，瞬间所有关系全部联系在了一起，顿时明白了集团试炼的用意。

    缓解东海县的守城压力。

    那么出现这个情况的原因，东海县这个月的兽潮情况，可能和上个月一样，是多族联合进攻。

    正中圆不由的想到了柳飘絮，面色凝重的说道“这是上面要我们给城里那边分担压力，好减少兽潮时守城人员的伤亡。”

    “可是我们还真是后天武者，能分担什么呢？”

    语文代表冯虹茫然的问道。

    陈宝国等人也是点头，他们这么低的修为能分担什么呢？

    正中圆环视了全班，沉声的说道“可是参与守城的人，他们又何尝不是后天境界武者。”

    “他们能够与异族拼杀，难道我们同为后天境界的武者，难道就不行吗？”

    说道最后，正中圆提高了声量，质问这众人。

    正中圆的质问，如黄钟大吕，震人发聩直击众人心间。

    是啊！

    他们也是后天境界武者，也是生死拼杀在保卫着他们。

    他们做得到，我们也做得到。

    瞬间，众人的迷惘退去，不服输的斗争涌上心头。

    “对，他们能做，我们也能做。”

    “不能都让他们承担一切了，我们也长大了，是该承担这些的时候了。”

    看着众人起了斗志，正中圆一笑，随即又恢复平静，起身挥手道。

    “既然是与兽潮有关，而班上的人都在，那么我们现在处的地方就有点小了。”

    “趁夜，砍树的砍树，搬运的搬运，挖坑的挖坑，必须把防御工事弄好。”

    陈浩南等人见识到了树墙的防御，自然是赞同正中圆的计划。

    “中圆，你说吧，改怎么弄！”

    陈宝国拍着胸脯的说道。

    正中圆看了眼班上的所有人，点头说道“班上五十人，分成二十四个小队，男女两人一小队。”

    “其中十小队为一个大队，去砍树，由欧阳修带着。”

    “他参与过树墙的修建，所以知道要砍多大的树，你们就听他指挥。”

    “还有十小队就由我指挥，负责墙线的坑道挖掘。”

    “剩下的四个小队，去拾柴火，多烧几堆篝火。”

    “等柴拾的差不多了，然后我在指导四个小队搭建大棚。”

    “去林子里砍树，男女一队，女生负责观望把风，注意妖兽，男的砍树，知道了吗？”

    “明白！”

    众人心情激动的喊道。

    正中圆挥手示意开始动身，欧阳修见状就要去搬梯子。

    “直接把正面木墙的树拔了，用梯子多慢啊！”

    正中圆看着直来直往的欧阳修，无奈的喊道。

    “哈哈哈～”

    话音一落，全班的人都笑了起来。

    陈宝国憋着笑意，走到木墙前，两手抱住树干，肌肉鼓起，发力。

    “呵！”

    脸上涨的通红，全力以赴下，树干也只是摇晃。

    正中圆无奈的摇头，对谢云天说道“上去帮忙，宝国一个人拔不出来的。”

    树干虽然重是一吨，但是有泥土压实的，那么做的功就必然要大于一吨才能把树拔起。

    谢云天加进去，两个人却是够了。

    四千多斤的力道，埋了一米五深的树干也撑不住，直接被拔了出来。

    砰！

    直接往外倒下，泥土翻飞，带起一股泥腥味。

    木桶打破一片，那股全势破了，剩下的就会很简单。

    没一会，正面的几根树干全部拔出，坑道重新填平。

    二十人在欧阳修的带领下，提着砍刀，举着火把进了树林。

    正中圆本还担心刀不够，没想到的是班上所有人的家当也都被送了过来，只不过是在墙外，没有看到。

    木墙推到，所有人看到自己的包裹，也是喜出望外。

    新的墙线，正中圆也早已想好，山谷两侧陡坡长一百米，坡度减缓的地方，两侧山体之间的宽度也是一百米。

    这一百米乘一百米的面积足够他们五十人生活空间的需要，还有很大的余足。

    烧起一堆堆篝火，山谷瞬间敞亮。

    正中圆带着二十人，从左边的陡坡起开始划墙线。

    墙线不是一根直线，而是从一个没有下横线的等腰梯形，凸向外边。

    防止妖兽从陡坡下来，正中圆在陡坡前留了三米的宽度，再挖墙线。

    墙线顺着两边的陡坡，一直延续到崖壁才收拢。

    崖壁数十米高，妖兽掉下来不死也会骨折，所以正中圆不怕会有妖兽从后面进攻。

    一边操作，正中圆也一边为班上的人讲解，怎么测量坑的宽度和其中的道理。

    四个脚掌长，差不多就是九十公分。

    兽潮的攻势可不比狼群，所以新的树墙，正中圆做了改动。

    单层的树墙改为三层，坑道也挖改成三米宽。

    两边浅，中间深。

    两边坑道的深度还是一米五，中间的一米宽要比两边深一米三，也就是二米八深。

    树墙的树干直径是九十公分，足以让人平稳的站在上面。

    中间坑道深的用意就是，使得三层的树墙，呈现出一个“凹”字，人可以站在凹下去的地方，进行防守。

    这样，正中圆也不用在木墙上修护栏，省了许多的事。

    事情安排好，二十人便开始动手挖土，有人用刀、有人用铲子，没有工具的同学，正中圆安排他们清理铲出来的土。

    人多力量大，坑道挖掘的速度却是要快很多。

    更快的还是砍树的队伍，欧阳修说了树的直径和高度，以及必须是直溜的松树，就宣布自行寻找。

    梆梆梆～

    砍树的声音此起彼伏，整个山谷都听得到。

    挖坑的队伍挖着，正中圆则是拿着树枝以大棚为中心，在两边测量其他同学休息用的大棚的选址。

    大棚前后不需要有间隔，直接建两个长排。

    占地面积正中圆改成四米乘四米，比他和欧阳修的大棚宽一米。

    一长排十二个大棚，也就是四十八米，距离百米外的树墙还有四十二米远。

    划出大棚的长、宽线条，正中圆在每隔四米的地方画了一个圆圈，为大棚的支撑点。

    十二个大棚需要四十多根支柱，两侧一共就是八十多根，还有小一点的横梁。

