    满船的几十号海贼，除了躺在玻璃上哼哼唧唧的，没有一个人敢动弹。

    他们从来没有面对这样的战力，根本不明白强大到了这种地步，就是站在那里不动，让他们随便攻击都不破防的。

    如大妈跟凯多那种，你就是砍一百年, 也只能活生生把自己累死。

    他们更不明白刚才参与攻击的人是怎么就变成了现在这幅模样，反正就是哆哆嗦嗦的看着艾伦，丧失了最基本的勇气。

    “啊啊啊！！”

    芬迪惨嚎不已，那声音如同受伤的野兽，身体扭动不停，但越是扭动就越疼痛，根本无法挣脱, 最后又只能保持原封不动，血从身体里流出来，沾染在玻璃上，抹红了一大块，就像是进入了屠宰场一般。

    “有种就把老子杀了，杀了我啊！”芬迪强忍着疼痛，满嘴鲜血的对着艾伦道。

    艾伦突然笑了，走到芬迪跟前，稍微弯腰道：“你是个聪明人，看来疯子不代表是傻子，想要我杀你？讲道理你还不配，我已经给你找到了好去处。推进城听过吧？没听过也没关系，我跟你讲讲你就知道了。那是在伟大航路无风带的监狱，里面关押的都是海贼以及各种混乱分子。从上到下是分层次关押的，最上面一层是红莲地狱。

    那是什么样子的呢？树是能切开任何东西的剑树，草是可以直接刺穿脚底的针针草, 把你们所有人都放进去，就可以享受身体被割开, 脚板被刺穿的快感，那些东西因为沾满了鲜血, 而变得血红，所以被称为红莲地狱。恰好你们也喜欢鲜血，到时候就可以体验这样的美妙场景。怎么样，是不是觉得跟你们很搭？”

    艾伦轻轻的甚至有些温柔的声音，却让海贼们头皮发麻，如艾伦所说的那样，真的是地狱一般的情景。

    “死亡，有时候其实是很简单的事，刀子抹一下脖子，或者给自己一枪，很快就可以让自己的生命结束。”艾伦的声音还在继续，他不再理会陷入恐惧的芬迪，而是转向了另外一个人，正是躺着的老科尔，“生命有时候很脆弱，但有时候也顽强得可怕。比如你，受到这样的伤势，其实早就应该死去了。幸好你没死, 不然就有点便宜了你, 我回去也不好向人交待。”

    完了他又看向其他人，从中挑了一个瘦弱的，抖抖嗖嗖的海贼。

    “你，过来……拿着你的刀。”

    老科尔慌了，是真的慌了，死亡其实有时候真的不可怕，哪怕是前世那么美好的时代，很多失去了生活信念的人，都能自杀。

    真正可怕的是，面临死亡时的那种感觉，一下子死了倒还干净，就怕这种。

    “我错了，对不起，我真的错了，求求你放过我。”老科尔涕泪俱下，他还想挣扎，然后身上被几根透明的玻璃给固定住了，动弹不得。

    艾伦指了几个位置，让刚才叫出来的海贼动手：“小心点，要是一不小心把他弄死了，你就陪着他一起。”

    原本唯唯诺诺的海贼，一下子精神了起来，身体也不那么抖了，如果按照这位海军英雄的话去做，很可能就有活下去的机会，没看其他海贼看他的眼神充满了嫉妒嘛。

    唯有老科尔，他身体开始哆嗦起来，对那海贼道：“看在咱们做同伴这么久的份上，给我一个痛快！求你了。”

    然而他看着对方举起的刀子，只能陷入绝望。

    噗~~

    “啊！！”一刀砍下之后，老科尔惨叫一声，作为血芬迪海贼团的海贼，他们其他的手段或许不行，折磨人的手法一定很擅长，这得益于过去的经验，现在经验用在了自己身上，那种曾经凌驾于其他人痛苦之上的快感，就是现在的报应。

    艾伦并不是很喜欢这种方式，但他觉得有必要为死去的女孩掏一个公道，这是很重要的一件事。

    噗呲~~

    又是一刀下来，他挑选的人很对，越是怕死的人，当得到能够活命机会的时候，越是能够无所不用其极，完全抛弃自己曾经的底线，何况这些海贼又有什么底线呢。

    这个人比艾伦想象的还要做得更好，他的刀并非是那种一刀划过处理方式，而是用还算锋利的刀刃一点点的从肌肤上切开，拉扯。

    疼痛感要增加好几倍。

    “啊~~杀了我！杀了我！”老科尔惨嚎着，身体扭曲成一团，然而这并不能让他获得救赎。

    尤其是看到了艾伦满意的目光之后，那个海贼越发的明白该如何处理。这个家伙要是放在推进城，会是审讯的一把好手，可惜……

    艾伦转身，看向其他不敢动弹的海贼们，唇角微微一翘：“我想到了一个好主意，一个可以给你们这些渣滓活命机会的注意。如果你们的表现能让我满意，也许最后能活下来。”

    面若死灰的海贼们，眼睛里骤然爆发出一团精光。

    能够活着，没有多少人愿意去死。

    “那么，剩下的其他人，就开始厮杀吧，这座船就是你们的舞台，只有精彩的表演才能取悦我！从现在开始，没有规则，没有限制，只要是能够胜利，你们可以使用任何手段，最后能活下来的三个人，将会获得活命的机会。我相信你们都很了解我，我这个人从来都是说话算话的。”艾伦笑着说，明明有着天使一般的俊美容颜，表现的却像是一个满身罪恶的恶魔。

    但很显然，海贼们被恶魔勾起了心中的欲望，让他们的杀戮火苗骤然变得炽烈起来。

    砰！

    一声枪响率先打破了平静的局面，那是一个之前因为攻击艾伦而遭受反击受伤的家伙，很多人以为他已经死了，没想到他还活着，并且偷袭成功，那个因为背对着他的海贼，被一枪崩开了后脑勺，裹着血丝的漆黑铅弹从前面蹦出跟着海贼一起倒在地上。

    “杀！”

    一个人对着身旁的人挥起了长刀，杀戮开始了。

    艾伦稍稍退开了一些，给这些人流出足够的空间任他们施展，虽然即使他不退开，也没有不长眼的敢靠近他身边。

    两个透明的护罩出现，一个护住了船长芬迪，以免他会幸运的被人不小心击杀。另外一个把艾伦包括老科尔在内覆盖住，不会让外面的混乱影响到里面的情况。

    但声音还是能够不断的传进来。

    不光是声音，还有鲜血与残肢，撞在透明玻璃上，就会留下一滩难以处理的猩红颜色。

    曾经只会给别人带去残酷与苦难的海贼团，恐怕没有想到，有一天他们也会对自己的同伴下手。

    不过无所谓，这个时候的他们根本不会思考这样无聊的问题，活命才是他们心底最真实的想法。

    正在对付老科尔的海贼身体又有了些许的颤抖，外满的情况很明显影响到了他，如果他没有被挑选完成这个任务的话，现在的他早就死了。

    他无比相信这一点，因为本来他的实力就是垫底的。这也让他越发的珍惜现在的机会，在对付老科尔的时候，绞尽了脑汁也要想办法让这个资格最老的海贼不能好过。

    “嗬嗬，嗬嗬嗬，你也会死的，你以为他会放过你吗？别天真了，等我死后，你就失去了作用，会跟着我一起死，我会等着你，等着你！”求饶没有用，老科尔已经明白这个问题了，身体的疼痛让他有些神志不清，牙都咬碎了几颗，说话也带着血沫。

    仿佛是地狱里的恶鬼，只不过这恶鬼现在正在受刑。

    海贼冷笑一声：“我死不死不知道，不过相信我，你不会这么容易死去的，我向你保证，一定会用最大的本事来招待你，保证不会让你失望。”

    “你不得好死……啊！啊啊啊！！”老科尔又开始惨叫起来。

    他的身体抽搐的像是放在锅里被煮的小龙虾，整个人想要蜷缩成一团，然而坚固的玻璃固定着他，让他无法完成这样的举动，只能生生的忍受着痛楚。

    好一出群魔乱舞的大戏。

    艾伦看着眼前的一幕，没有任何任何波动，眼底同样不起波澜。

    在这个世界这些年的经历，早就让他的神经变得粗大无比，过去恐怕会吓死的场面，现在对他来说只是小儿科。

    他只希望这些海贼不会死的这么轻易。

    恰如此时，也正如此时。既然他们这么喜欢杀戮，那对自己的同伴下手，想来也是愿意的。

    你看，外面的那个人动手的时候快速又精准，短短的功夫，死在他手上的人就有五个之多了。

    艾伦看过血芬迪海贼团的资料，认识这个男人，知道他是船上的大副。

    不出所料最后能够活下来的人当中应该会有他的一席之地，另外能够活下来的，艾伦并不认识，因为这是一个看上去有些疯狂的疯子。他比船上其他人都疯狂，刚才他就用牙齿咬断了一个人的喉咙，鲜血撒了他一脸，看上去比恶鬼还像恶鬼。

    船上还有人在逃跑，可惜，整艘船都变成了透明的玻璃船之后，没有能够让人藏身的地方。

    逃跑是最愚蠢的行为，只有拼命才能活得一线生机。

    随着时间的推移，外面的声音越来越小，杀戮已经快要到尾声了。

    老科尔竟然还活着，虽然声音已经完全嘶哑，但确确实实的还活着，他已经变成了血人，在他的身上遍布着伤口。

    动手的海贼明显发挥了主观能动性，不光是完全遵从了艾伦这个甲方的要求，还再次基础有了自己的发挥，让老科尔恨不得吃了他。

    艾伦出声：“可以了，做得不错。”

    同样浑身是血的海贼脸上明显有了轻松的神色，立即停下了动作，看着艾伦的脸上满是谄媚。

    “还有最后一刀，知道在哪儿吗？”

    “知道知道，艾伦大人请放心！我知道在哪儿！”

    “嗯，动手吧。”

    艾伦没有在看老科尔一眼，做到现在就够了，他相信那个女孩泉下有知应该也会欣慰。

    老科尔的眼神里终于有了那么一丝丝的神采，那是即将解脱的光芒。

    如果时间倒退回昨天，我一定不会再……

    噗呲！

    一刀刺穿了心脏，生命力早就走到了尽头的老科尔，再也支撑不下去，瞳孔开始扩散。

    护罩撤去。

    外面的决斗也已经出现了结果，如艾伦所料，大副以强大的实力获得了最后的胜利，还有刚才艾伦看到那个疯狂的家伙，他伤势很重，浑身是血，眼睛里满是血丝，看向艾伦的时候竟然也有点点疯狂的意味。

    仅剩的理智让他没有轻举妄动，因为他知道他的疯狂在绝对的实力面前，是如何的不堪一击。

    另外一个是一个很好运的家伙，他在最初就因为被一个死人压在身下，而没有被注意到，等到最后决出胜负的时候才出来，因为整艘船上的海贼，最终只有那两个人活下来，他属于躺赢的那个。

    其实在大海上，有时候幸运比实力更重要。

    曾经不泛实力强大，却丧命于大海的海贼，这种情况简直不胜枚举。

    艾伦拍了拍手掌：“不错，很不错，真是一场精彩的演出，可惜的是昨天那些人看不到了，只有我才有这样的眼福。不过想来要是他们地下知道这个消息之后，应该也会很欣慰。我说话算话，从现在开始，你们四个跟血芬迪一样，获得了活命的机会。”

    这四个海贼差点虚脱。

    他们很担心艾伦反悔，因为对海贼来说，有时候承诺跟放屁没有什么区别，反悔简直就是家常便饭，相信海贼的承诺都是脑子有问题。

    终于能活下来了。

    不过，还没完。

    “整理一下你们身上的情况，我可不想看到你们这种肮脏的模样，这会让我很不爽。”艾伦的身上纤尘不染，仿佛浊世佳公子一般，他挥挥手，四面镜子分别出现在四个人面前，“给你们一分钟的时间。”

    几个人不约而同的看向了镜子。

    镜子当中出现了跟他们一模一样的四个人，就在这时，镜子里的他们突然嘴角上勾。

    几秒钟过后。

    扑通~

    “你……说话……不算话……”

    “这怎么能怪我呢，动手的是你们自己，又不是我。血芬迪，你能给我作证对不对？”

    艾伦有些委屈，又有些惋惜的说，“哎呀，这是给你们机会你们不中用啊！”

