    此次战役，欧阳朔仍然只是将他的阵营选择，通报给诸位盟友。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于白桦她们到底如何选择，欧阳朔既不过问，也不干涉。

    到了这一步，各有各的想法。

    按照战役规则，一等侯爵可带兵五万。至于更高一级的公爵，理论上没有带兵数量限制。但是有一条，战役地图每位领主的带兵上限不得过十万。

    等若是说，盖亚划了一条红线。

    即便如此，相比二等侯爵的二万数额，十万大军也是一个绝对的优势。如此也就意味着，晋升为公爵之后，欧阳朔已经无需盟友协助。

    十万大军，三千神武卫自然是必带的。

    除此之外，就是还在基点城修整的远洋舰队。按照战役传送规则，现在传送军队已经无需通过领地传送阵，只要领主指定了军队，在哪都能传送。

    如此，欧阳朔等若利用了系统规则，使出了一个无敌的“大召唤术”，直接将远在万里之外的远洋舰队，传送至战役地图。

    战役结束，再指定传送回北海港。

    远洋舰队，说到底就是北海湾舰队第一编队。

    只是一条，按照战役规则，领主带兵数量是按人头计算的。也就是说，远洋舰队的三千余船员，也将计入十万数额之中。

    如此，仅远洋舰队就耗去两万五千个名额。

    欧阳朔也没想着全部征调水师，谁知道赤壁之战到底被盖亚推进到哪个阶段，6军在战役地图中的作用，同样不容忽视。

    剩下的名额，欧阳朔悉数留给还在顽石城征战的城卫军团。

    顶住了邯郸城的扩张，顽石城的形势已经稳定下来，不再需要城卫军团驻扎。再者说，廉州盆地还需要城卫军团坐镇，也不能离开太久。

    在外征战至今，城卫军团虽然时有战损，但是以战养战，损失的兵员早就通过战俘补充到位。多余的战俘，直接送给了顽石城。

    现在的顽石城，已经组建了一个成建制的野战军团。除此之外，还有一个野战军团正在组建当中，兵员已经凑到一半。

    顽石城现在的兵力，比之灵犀城还要强。

    用碔砆的话说：“那都是被逼的啊！”

    被邯郸城压迫着，碔砆只能走上“穷兵黩武”之路。城卫军团很好地扮演了一个护航者的角色，帮助顽石城度过最艰难的时刻。

    欧阳朔选择征调城卫军团，一则是城卫军团今非昔比，整体战力在诸军团中，并不落后；二则也是省下一笔传送费用。

    按照正常流程，城卫军团传送回山海城，可是需要消耗七万金币的。

    除此之外，欧阳朔还有一个小算盘。半年来，通过碔砆的关系，山海城向蒙古部落6续采购了七万匹精锐的蒙古战马。

    仅此一下，就耗去七十万金币之巨。

    通过战役地图，可以轻松地将战马运回山海城，省却很多麻烦。

    选定城卫军团的七万人，最后剩下的两千名额，欧阳朔直接放弃了。再从其他军团抽调两千人，那也太没意思了。

    选择完阵营和出征的军队，欧阳朔就没什么好准备的了。唯一的准备，就是通知夏侯婴，随大军一同出征。

    期间倒是生一个有趣的插曲。

    灵犀城的张辽以及黑狮城的沮授，都属于三国人物，按照战役规则，他们是无法进入战役地图的。

    如此，让白桦和攻城狮大为头疼。

    这两位可是他们军中的支柱，不能带去战役地图，损失惨重。

    修罗城的华雄，同样如此。

    山海城的蔡瑁也不能参战，但是蔡瑁本身就是在崖山舰队任职，欧阳朔原本也没打算让蔡瑁参战，根本就一点影响都没有。

    这些武将谋士，在战役地图同样不会出现，而是模糊处理。当然，在巨鹿之战中就被欧阳朔斩杀的徐晃，就更加不会出现在战役地图。

    总而言之，已经现身荒野的三国人物，都跟这一场战役无缘。

    ************

    盖亚三年八月二十八日，上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元2o8年，建安十三年，孙权、刘备联军在长江赤壁一带大破曹操大军，奠定三国鼎立的基础。孙刘联军最后以火攻大破曹军，曹操北回，孙、刘各自夺去荆州的一部分。第六场史诗战役——赤壁之战，正式开启！”

    三千神武卫在广场上列阵完毕，整装待。

    检测参战条件，指定参战部队，选择阵营……

    如此一系列的操作，欧阳朔早就驾轻就熟，只是在指定参战部队时，遇到了一点小麻烦。

    因为这是盖亚第一次传送水师进入战役地图，因此必须将远洋舰队的战舰悉数扫描，一同传送至战役地图。

    如此一来，工作量可就有些大。

    好在战前，欧阳朔已经给郑和以及恶来两位统帅去函，告知了他们参加战役一事，让他们提前做好准备。

    否则的话，还真有可能阵脚大乱。

    “系统提示：传送开始！”

    经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行出现在赤壁战场。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣降临曹操阵营大本营——江陵城。”

    “江陵？”欧阳朔满脸疑惑，“难道说现在还处于战争前期吗？”

    开战之前，有必要介绍一下双方的兵力对比和主要武将谋士。

    曹操总兵力十五六万，荆州军七八万，但荆州军也不可能全部投入前线，曹军还要分兵驻守襄阳等地，曹仁至少就有三万兵力留在了江陵，所以前线兵力还是十七八万之数。

    曹军主要分为两个军团，曹操本部和赵俨、程昱军。

    曹操本部分布于乌林、赤壁，水军和6军并进，而且是以水军为主，总兵力在十万左右。

    曹操麾下将领包括级保镖许褚，曹真、曹休以及曹洪三位虎豹骑和禁卫军统领，乐进、满宠、曹纯、文聘等大将。

    随军的谋士，则有贾诩、荀攸、陈群、董昭、崔琰以及毛玠等人。

    至于鬼才郭嘉，早就挂了。

    另外一路，赵俨担任护军都督，于禁、张郃、朱灵、李典、路招、冯楷等七军，再加上程昱军，总兵力在七八万左右。

    赵俨部没有跟本部一同行动，而是能沿着刘备、关羽逃往夏口的去路前进，也就是沿着汉水进军，军团在曹操本部的北边。

    此时的曹操军中，可谓名将如云，谋士方面则有些偏弱。

    至于孙刘联军，兵力就少一点。

    刘备因在当阳大败，合关羽之兵大约只有一万余众。刘备与刘琦的一万兵力在夏口会合，同孙权结盟之后，周瑜、程普统领三万主力与刘备会师。

    刘备军中，关羽、张飞、赵云以及诸葛亮都在。需要特别指出的是，此时的关羽，是刘备军中的水军指挥官。

    吴军以周瑜和程普为左右都督，军中将领包括鲁肃、黄盖、韩当、吕蒙、甘宁、凌统以及周泰等人。

    ……

    如果真的是战役初期，那么对曹操阵营而言就太有利了。

    有了玩家的提醒，周瑜的火烧赤壁绝不可能凑效。再配上山海城的水师，欧阳朔有把握在一周之内，就彻底解决战斗，一举击溃孙刘联军。

    越是如此，欧阳朔就越不相信。

    他才不信，盖亚会如此地破坏战役的平衡。

    “拜见君上！”

    就在欧阳朔疑惑的当口，耳边传来一阵打雷一般的叫声。转头一看，正是城卫军团的军团长，东中郎将恶来。

    半年未见，君臣二人满是感慨。

    恶来身后，七万名城卫军团的将士，排列的整整齐齐。

    见欧阳朔看过来，“刷”的一下，立即行礼。

    “拜见君上！”

    声音雄浑，气势逼人。

    如此阵势，让其他传送过来的异人军团，侧目不已。有惊惧的，有羡慕的，有嫉妒的，也有高兴的，高兴跟山海城选了同一阵营。

    至于郑和统领的远洋舰队，此时怕是出现在汉水江面。毕竟欧阳朔现在的位置，是江陵城外的军营中，无法安置水师。

    汇合了城卫军团，欧阳朔按下心中疑惑，先去登记。一路上，跟选择了曹操阵营的盟友们汇合。

    最终统计下来，只有白桦、凤囚凰以及碔砆三人选择了曹操阵营。寻龙点穴，包括攻城狮，都选择了孙刘阵营。

    欧阳朔见了，心中一叹，脸上却是什么都没流露出来。

    白桦等人的神情，可就有些难看。

    登记完毕，欧阳朔最关心的，还是战争到底进展到哪一步了。不搞清楚这一点，接下来根本就没法制定计划。

    军营守将的回答，让欧阳朔的心情，瞬间跌入谷底，“我军主力已经在赤壁大败，现在临时在江陵修整。”

    话音刚落，整个军营都震动了。

    “开什么玩笑？赤壁之战都结束了，那还将我们拉来做什么？”

    “就是啊，拉来给敌对阵营送人头吗？”

    不满之声，不绝于耳。

    曹操阵营的领主玩家，还没开战呢，就已经绝望。即便山海城选择了曹操阵营，也无法让领主们生出一丝信心。

    盖亚的安排，实在是出乎所有人的预料。