    过去的闻蔓还是过于严谨，也几乎很少会说笑，更别说会这样主动去逗一个人，实在是让墨聿谨都感到有些新鲜有趣。

    “我们蔓蔓现在变得更活泼了，还动不动就逗人。”

    闻蔓笑起来：“这样不是更好么，可以给增加不少是欢乐，过去我是有些严肃，所以今后想要改变一下自己。”

    “这点是非常好，一个人总不能一直都是一成不变，你这样子我很喜欢。”

    闻蔓立马回头看向墨聿谨，只是这一次没等闻蔓开口，墨聿谨已经在她脸上亲了一个，并且快速开口。

    “当然你过去的样子我也喜欢，不管你变成什么样子，我都非常喜欢。”

    闻蔓才是被他给逗乐，求生欲那么强，而且都已经洞悉了自己的心里在想些什么，让两人都忍不住笑起来。

    晚上墨聿谨要求着闻蔓和她在病床上一起休息，在沙发上她总是没能睡好。

    而闻蔓不肯的原因也很简单，担心弄伤墨聿谨的伤口，同时也担心两个人睡在一起的时候，某些人控制不了。

    结果刚熄灯之后，有个人的手就开始不老实。

    “蔓蔓，我们已经好久没有这样过。”

    闻蔓是直接把他手给抓紧，呵斥道：“不许乱动，你身上的伤口还严重，如果再裂开的话就麻烦，难道你想为了这样的事情，再做一次手术不成。”

    听到闻蔓语气中满是拒绝和担忧，墨聿谨心里的火也灭了些，捧着她的脸可怜兮兮的亲了两下。

    这副样子简直就像是一直傲娇又带着可怜的小猫，想要讨要一些东西。

    闻蔓真是拿他没有办法，知道让他来做这个事情，肯定是毫无节制，只能是让自己来。

    只见闻蔓慢慢的钻入到被子里，然后把头伸进去，这个举动让墨聿谨都惊呆，过去他可是多次要求过闻蔓为他做这些，但是都被他给拒绝。

    但是现在居然说主动去做，真是让他欣喜若狂。

    闻蔓生疏的动作依旧是牵动着墨聿谨的心，让他有些飘飘欲仙的感觉。

    等到为他解决这个事情，闻蔓去到卫生间洗漱一番再出来，回来的时候，墨聿谨对她张开怀抱。

    “蔓蔓你真的是太棒了，我真的很开心。”

    闻蔓进入到他怀里，露出一丝笑意：“你们男人就喜欢这样的么。”

    “傻瓜，我是独爱你这样的人，你真的是让我越来越爱你，你肯定是对我施法了才对，可惜我现在伤势受阻，否则的话，你知道我会怎么样。”

    闻蔓原本就红的脸这下变得是更加红了，只能是紧靠在他怀里，舒心的睡过去。

    两个这样深爱着对方的人，又怎么可能会被人分开，他们一定会对抗到底，也不可能分手。

    第二天洛书寅已经可以出院了，早上洛家的人也过来接应，闻蔓只能是送了一束花给他，祝贺他能够顺利出院。

    像他这样的病情，通常都还需要多住上几天，洛书寅的身体强壮，加上一直都有闻蔓的帮衬，情况逐渐好转。

    “书寅，回去之后也要多注意，千万也不能勉强自己，一定要以身体为主知道了吗？”

    “蔓蔓你放心，我会照顾好自己，就是辛苦你还要在医院陪着墨先生，现在他的情况怎么样。”

    “还需要一段时间来恢复，不过一切都还好，你别担心，好好休息。”

    闻蔓也为他感到高兴，之前也是担心他醒不过来，幸亏一切都还能补救，如果洛书寅真的为了这个事情而是，闻蔓会内疚一辈子。

    洛书寅脸上是轻柔的笑容，“蔓蔓，一切都会好起来的，不要担心。”

    闻蔓点头，送他到了楼下，看着他们离去的背影，心里也算是得到一些宽慰，同时也希望洛书寅能够快些好起来。

    正当闻蔓回头想要回到住院部的时候，突然看到角落里有个熟悉的身影，只是这个人似乎也意识到和自己目光对视过，所以拔腿就跑。

    闻蔓当即就追了上去，刚才的那个人如果自己是没有看错的话，那还就是洛时纤。

    闻蔓只是也好奇，这个女人怎么会回来了，不是在重隆那边吗？

    还是说重隆回来了才对。

    不管怎么样，闻蔓必须要把她抓住才行，她一路紧追，最后在一个楼梯口处追到了洛时纤，见她还想跑，飞扑上前把人抓住。

    随后把她双手扣住制服：“你还想跑吗？说，你什么时候回来的，这次又有怎么目的，是看到你哥出院，所以想要来害他吗？”

    闻蔓对于这个人是深度痛觉，虽然洛书寅说过如果看到她就立即通知，也让闻蔓不要为难，但是她现在还很难做到放过这个女人。

    洛时纤痛得皱眉，拍打着地上：“你先放开让我好好说话，我是自己回来的，和重隆没有关系。”

    闻蔓晾她也是没办法从自己手里逃走，这才把人给松开。

    “你既然都回来，为什么不去见家人，你应该也是没有脸或者是害怕才对吧。”

    “闻蔓，我真的不明白，你为什么都可以宽恕别人，你能看到舒雅可怜就原谅了她，为什么就不肯原谅我，非要这样来对待你曾经的好姐妹。”

    在洛时纤说出这句话的时候，闻蔓的手就打了过去，一巴掌就落到她脸上，让楼梯间都传来声音。

    洛时纤捂住脸，愤愤不平的看着闻蔓，对于她做的这个事情，自然是痛恨的。

    闻蔓气愤说道：“你根本就没有资格说出这样的话，至少舒雅对付的就是我而已，即便是牵扯到孩子们，她也没有你的恶毒，你可是对自己的亲哥哥下手，而且不止一次的想要他的命。”

    这些话完全是一针见血，让洛时纤顿时没有了其他的话可说，的确如同闻蔓说的那样，她已经是不止一次对洛书寅下手了。

    过去她带走了闻小落，洛书寅在追赶的途中，就被她曾经用车子撞过，过去只是觉得这个洛时纤只是过于着急。

    可是现在看来，这一切都只是一个引子，足以证明这个女人对自己的家人，什么事情都可以做得出来。

