
　　小世界里的所有生命见到这双眼睛，皆是心神巨震，更加热忱地跪拜。

　　陆涛系统之中的信仰源力越来越多，涨了好大一截。

　　看来，将空间之灵丢入小世界之中，无疑是最正确的！

　　“叮！宿主的小世界已吸收所有空间之灵的力量！”

　　“叮！宿主获得了时间掌控者！”

　　“叮！小世界有了新的变化，请宿主注意！”

　　关于小世界的提示音也是不绝于耳。

　　陆涛抑制不住心中的冲动，赶忙查看小世界到底发生了什么。

　　陆涛现在的意识力量一旦触及小世界，立刻就得到了一阵提示。

　　“叮！宿主可以将高限制要求的物品放入小世界之中！”

　　高限制要求的物品可以进入小世界了！

　　什么是高限制？

　　他赶忙查看，立刻知道，原来高限制的意思是限制大小、限制体积、限制神智的物品。

　　也就是说仍旧不能放入过大并且拥有太多神智的东西！

　　这个限制和之前陆涛尝试使用小世界收纳东西进入并没有什么太大的区别。

　　陆涛皱了皱眉头，回过神来，朝着笑天投去目光。

　　“叮！宿主想要将笑天犬送入小世界之中，是否确定？”

　　“确定！”

　　看看笑天现在能不能进去不就知道了？

　　“叮！送入失败！”

　　失败了……

　　也就是说，小世界之中还是不能送入笑天这样有实体和神智的异兽！

　　陆涛心中有了计较，当即再尝试了送入一些其他的东西。

　　他马上发现，如今能够送入小世界之中的东西变多了。

　　虽然还是有着许多的限制，但是这些限制与之前刚刚发现能够将外物送进去的时候明显宽太多了！

　　“现在是高限制物品，那就是说以后必定会变成中限制、低限制，甚至无限制！”

　　陆涛心中一震。

　　若自己拥有这样一个强大的空间，以后是不是真的可以口吞日月？

　　想想都让人觉得兴奋啊！

　　陆涛顿了一会儿，这才抬头看向了那个新的技能时间掌控者。

　　时间掌控者：宿主将轮回殿空间之灵送入小世界之中杀死，并因为吞噬而得到了它的部分能力，现在宿主可以自由改变小世界之中的世界流速！

　　看完介绍，陆涛心中狂喜。

　　我能够改变小世界的时间流速了！

　　单纯地能够掌控之间流速并没有什么强大的地方，可现在小世界之中已经能够容纳更多外界的东西了，若是以后再能够容纳更多东西，甚至能够将人与异兽送进来，那么能够掌控时间流速意味着什么？

　　意味着陆涛可以让朋友们在小世界之中做更多的事情！

　　更比如，让人类和异兽进入小世界之中减缓衰老！

　　“这个小世界才是我现在最大的资本和宝藏啊！”

　　陆涛不禁摇头感叹。

　　小世界给自己带来了创造法则的可能，也给自己带来了其他的发展方向，小世界真的值得关注！

　　从小世界之中退出来，笑天满脸凝重，周遭也是传来了一阵阵的天摇地晃之感。

　　“老大，你终于醒了，我真的以为你吃下那玩意以后闹肚子了呢！”

　　笑天看到陆涛睁开了眼睛，赶忙大声喊叫了起来。

　　“你看看这周围到底是怎么一回事？”

　　陆涛举目四望，发现轮回殿的穹顶上方，那层屏障在崩塌。

　　“不知道为什么，这空间的屏障就崩塌了！”

　　笑天紧张地看着四周。

　　陆涛淡淡地说道“空间之灵死了，这个空间没有了掌控者，自然就崩溃了。”

　　“死了？！”

　　笑天眉头一挑，顿时高兴地上蹦下跳。

　　“死得好啊！”

　　“也不知道在这轮回殿的空间之中度过了多少时日，我们该出去了。”

　　陆涛站了起来，抬头看向周遭。

　　笑天却突然喊道：“不对，不是因为空间之灵的死，是我们这个空间被人发现了！”

　　“发现我们的人正在牵引我们落下！”

　　玄海魔森附近的某个地方，一个白发苍苍的老者正以一个诡异的姿势对着天空观望。

　　他的双眸如同凛冽的寒风，无比扎人。

　　“我说老头，你抓我到底是为了什么？我又没有招惹你！”

　　老人的身后传来了一个声音。

　　这声音相当奇怪。

　　“闭嘴，老夫看你有些资质，想要将衣钵传与你，所以才对你一而再再而三地容忍，你可不要得寸进尺！”

　　老人头也不回，继续看着天空。23sK.com

　　他哼了一声，身上爆发出一阵诡异的灵气，直接将身后一棵树震断，一个人影从上方掉落下来。

　　“现在人类世界与异兽世界的大战一触即发，我对你的衣钵没什么兴趣，你到底放不放我走？”

　　从树上掉落下来的人被五花大绑动弹不得，一双眼睛之中尽是倔强的神色。

　　“人类世界也好，异兽世界也罢，跟我们祭祀一族都没什么关系，你日后也要成为祭祀，记住了，你要的只是鲜血和灵魂，不要有任何怜悯！”

　　老人又是一声冷哼。

　　轰

　　一个巨大的身影便出现在了老人的身后。

　　看到那声音，从树上掉下来的人脸色一白，不敢再说话，过了好一会儿才在心中嘀咕。

　　“遇上这老头真是倒了八辈子血霉，本少爷可不想做你的什么传人，你这种为了所谓的力量能够献祭伴生兽的事情我可做不出来。”

　　老人在那巨大影子的笼罩之上，静静地抬头看着无尽虚空的某一处，嘴角勾起了一抹诡异的笑容。

　　“小猫咪，你闻到了浓郁的血腥味是吧？”

　　巨大的影子动了动，似乎是在点头。

　　“我已经将它们牵引向了我们，你现在就去把，将它们抓回来，我们需要更多的鲜血来提升力量！”

　　老人桀桀大笑，身上的衣袍抖动不已。

　　他的眉心处出现了一个诡异的标记，那标记仿佛有着一千道一万道丝线，每一道丝线都涌向虚空。

　　“喵”

　　被他叫做小猫咪的巨型动物发出一声类似猫叫却又不是猫叫的诡异叫声，双叫一踏，蹿跳起来，竟然踩着老人眉心处标记链接的丝线一步步飞上了虚空。

　　当它一点点升上虚空之中，它的真容终于展露了出来。

　　这似乎是一只猫，但看上去又相当奇怪，更为诡异的是，随着它越走越高，样子竟然也开始了变幻。

　　一步一个样子！

　　它的外形竟然每时每刻都在变幻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第273章 自由改变小世界的流速！免费阅读。https://xs.23sk.com 