
　　“很抱歉害死了你的妹妹凯特·波尔金，但我对诸神发誓，我绝对不会故意了，有些事情总要付出代价，我当时不得不这么做。”

　　“如果你还在怪我的话，那我告诉你一个好消息，当你看到这段视频的时候，我已经死了...真实死亡...”

　　‘凯莉博士死了？！’

　　表面上一切如常装作休息的他，心里却是大吃一惊。

　　他确实没想到凯莉博士会是害死凯特的凶手，不过这件事也让他记起来，当时在空难的时候，他好像是杀过一个什么自称政.府官员的男子。

　　杀妹凶手固然可恨，但凯莉博士如今已死，再加上在学院的时候一直都对自己不错。

　　乔克的心里，其实并没有多恨对方。

　　重要的是，他现在满脑子都是问号。

　　录像继续。

　　“从我在地下研究所的时候起，我就发现迪恩你的身体与众不同，你的攻击路数明显来源于东大陆，但你却能够使用科学院独有的引术，当时我就在猜测，你很有可能是皇家科学院的孩子。”

　　‘东大陆？难道五圣洲盛行武斗？’乔克觉得自己以后一定要去看看。

　　“在我的进一步调查中，发现你的父母均是皇家科学院的学者，而且还跟我的父母以及爷爷一样，在那场事件中失踪了。”

　　“他们一定都参与了‘创神计划’！皇家科学院所有参与过这个计划的人，后来全部都是失踪了！”

　　原本想着通过视频解开疑惑的乔克，却发现自己问题越来越多了。

　　‘创神计划？那个事件？你倒是再说清楚一点啊！’

　　“我在爷爷的研究资料中找到一些关于创神计划的秘密，通过我对你的上百次检测，我已经能够确认，你一定是其中的‘神子’之一，但我不清楚你的具体编号。”

　　“我的家族为了这个计划付出了几代人的努力，作为荣耀的斯特林家族的后裔，我有责任和义务保护你，但我个人的力量实在太过弱小，温妮莎时时刻刻都在派人监视着我。”

　　“我很高兴你能主动找我加入学院，这让我有了更多了解你的机会，你是一个天赋卓绝的好孩子，世人对皇家科学院有诸多误解，但我可以自豪的说，斯特林家族，永远都在为人类的自由而战！”

　　“再次抱歉害死你的妹妹！我发现王宫方面盯上了你，或许他们是因为我才盯上你的。”

　　“我想帮助你尽快变得强大，你是神子，你有得天独厚的优势！”

　　“我手上有一件十分适合你的东西，但温妮莎也看上了它，也是因为这件东西，我才在当时不得已炸掉了飞空舰。”

　　“不用担心这件东西对你有副作用，作为神子，你对科技之神的所有分支都有天生的最高契合度，你的天赋甚至超越了那些所谓的超级AI。”

　　“而我手上这份东西，克制一切科学院超凡者！就算是面对人工智能，也有极强的限制作用！”

　　“它在千年之前被皇家科学院遗憾地抛弃，但我相信你一定能够让它重现辉煌！”

　　“尽快离开卡帕，离开瑞蒙特，因为温妮莎迟早会发现你拥有了她一直渴望的东西。”

　　“如果没有晋升到高序列，那最好永远不要回来！切记！切记！”

　　“伟大总是伴随着不可避免地牺牲！为此对你造成的一切伤害...我再一次抱歉...”

　　“永别了...”

　　凯莉博士的影像倏然消失，当画面重新出现的时候，狂獒脸上满是不可置信！

　　科技之神第五序列——炼金！

　　序列7：源导铁匠、

　　序列6：腐蚀者、

　　序列5：熔炼学者、

　　序列4：机械魔法使、

　　序列3：吞蚀者、

　　序列2：金属奇迹、

　　序列1：源质神匠...

　　这居然是一条完整的神之途径！！！

　　是科技之神隐藏的第五序列！！！

　　不仅如此！

　　当狂獒看到这条序列的特性说明的时候，他立刻明白过来，凯莉博士为什么会说，它是科技之神其他途径的克星。

　　“炼金”途径的超凡者，能够掌握世间‘克性’！

　　克性这个概念乔克曾在地下研究所就遇到过，因为那里有一大片具有金属克性的地下水域，当时还给一行人造成了不小的麻烦。（详见第248章）

　　‘凯莉博士竟然把这么重要的东西交给了我？！’

　　完整的神之途径，强大的序列特性，详细的配方，契合仪式...

　　如果说之前他还对视频有所怀疑的话，那么此时此刻，乔克再无疑心。

　　这东西的意义实在是太重大了！

　　他相信这个世界上没有人会不想得到它！

　　事关重大！

　　‘创神计划...失踪事件...家族事故...神子...’

　　狂獒眼中隐芒闪过...

　　...

　　发射中心空地；

　　尸群和血蝙蝠正在和战争机甲鏖战着。

　　“那群臭狗来西大陆了！”昆斯蒂娜趁着战斗的空隙和克劳斯秘密交谈着。

　　她口中所指的臭狗，便是南大陆的那群狼人。

　　“放心！你的小王子殿下已经和迪恩少爷一同前往了海库拉，那里是完全属于我们布玛家族的领地，有乔妮波妮小姐在，不管是王宫还是狼人，他们都绝对找不到那里！”对于乔妮波妮，老管家有着绝对的自信。

　　“我相信你！”昆斯蒂娜看着眼前宛如高楼的战争机甲，脸上有些苦闷，“你们布玛家族不是和王宫那边关系很好吗？怎么会变成现在这样？”

　　“我也不清楚那位新女王到底在发什么神经...”

　　战斗仍在继续！

　　...

　　下城区，物资仓库；

　　“卡瑞娜夫人，我已经全部检查过了，除了发现伯尼·布玛的这个仓库被下了毒之外，其他仓库的物质都是安全的。”利先生十分肯定地对卡瑞娜说道。

　　尽管夜已深，但卡瑞娜还是坚持要确认过所有物资安全之后才返回王宫。

　　罗德市基金会的事情给她造成了永远无法弥补的伤痛和遗憾，卡瑞娜自然不会再让这种痛苦折磨自己第二次。

　　“辛苦利先生了。”卡瑞娜十分客气，“要不是利先生及时发现布玛家族的阴谋，下城区的居民们将难逃这一场可怕的灾难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，她向利先生行了一个大礼。

　　“卡瑞娜夫人太客气了，这是我应该做的，时间也不早了，我们回去吧。”

　　“好的。”

　　卡瑞娜将仓库的巡逻士兵数量再次提升了一倍，这才和利先生乘坐飞空车返回王宫。

　　飞空车内，利先生一脸温和笑容地望向车窗外。

　　‘这场灾难，不可避免...’

　　一枚奇特的硬币诡异地从车底落向下方的下城区。

　　‘你们都是幸运儿...’

　　...

　　‘大爆炸’酒吧；

　　“妹妹，你看见了吗？”格罗弗有些激动，但他强忍着。

　　“恩恩！”格蕾丝悄悄地点头，脸上同样是惊喜。

　　“我们没有猜错！果然是救命恩人...”

　　一种名为‘报答’的念头，在两兄妹心中生长...

　　而与此同时，在距离瑞蒙特万水千山的某处，一位白皙微胖的身影正远望着西大陆的方向。

　　“哥哥...姐姐...”

　　笛声悠扬~~~

　　【第二卷完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第477章：科技之神的第五序列（第二卷完）免费阅读。https://xs.23sk.com 