    沉默中，望着久违的同窗好友，青春时代的记忆渐渐在孙轶民脑海浮现。

    说起来，当年孙轶民与柳荣华以及另外一个男生周晓宇，因为臭味相投结为好友。

    三人都比较聪明，在校期间学业成绩的自然不算差。除了完成本分的课业之外，课余时间经常会跑去校园内的电脑机房玩一下玩电脑游戏。当时的电脑游戏包括单机的，以及可以局域网联机的游戏。那会儿并没有网络游戏。

    他们三人原本都是光棍一族，那时候他们也并不急于谈情说爱。孙轶民觉得生活充满了乐趣，即便大学不谈场恋爱也不会留下什么遗憾。

    除此之外，他们单身还有一个重要原因。

    作为一种理科专业，他们这“应用计算机”专业班级的人员以男生为主。本班中虽有几个女生，但也大多长相平凡。其中唯一一个还算过得去了，也被外系的泡了去。或许是因为男生们怪女生们为何不长得好看一些，而女生们则怪男生们一点也不照顾“自家”女孩，班内的男生女生互相“鄙夷”，关系搞得并不融洽。

    计算机学院的其他班级情况也大抵如此，因而本系男生即便有谈情说爱的雅兴，却也并没有多少机会。

    但之后情况发生了改变。

    2000年那年他们大二，互联网在国内兴起，尽管那时候网络游戏还处于萌芽状态，但聊天室与即时通讯软件却已经在网上盛行。校园附近的网吧如同雨后春笋般成立。

    自此以后柳荣华的兴趣爱好发生了转变，在课余时间，他不再热衷于与孙轶民和周晓宇玩局域网联机游戏，却总是跑到校外网吧里。

    那时候的网吧里的电脑上，自然也有游戏，但也仍仅限于局域网联机游戏。

    而真正在网吧里可以说与互联网沾上边的，其实也只有聊天室，以及那个风行一时的即时通讯软件——QQ。柳荣华在网吧里不做别的，除了一件事——在QQ上找网友聊天。

    这在孙轶民看来有点理解不了：不就是说话吗？何必花钱跑到网上来说。

    但很快柳荣华就将新结交的女友带到两个好友跟前认识。女孩子长得还挺漂亮，是一个大一的学妹。

    柳荣华告诉孙轶民和周晓宇，女朋友都是通过网上聊天认识的。

    孙轶民和周晓宇曾好奇问他：“网上的网友不是天南地北都有吗？为何你运气这么好，就能精确的找到了本校的校友做女朋友。”

    “这你就不懂了吧！”当年柳荣华曾无不得意的向对方透露了他的秘诀，“在网吧任意一台电脑启动QQ，在输入账号的表单处，点开那个下拉菜单，会看到一大排历史登录号码记录。我把那些号码记下，然后登录自己QQ，并一一搜索与添加这些号码为好友。在这些好友中，就有我现在的女朋友。”

    当时孙轶民和周晓宇想了半天才恍然大悟。难怪，柳荣华宁可花更贵的钱也要跑到网吧里聊天。

    后来，柳荣华故技重施，在大学期间找了很多女孩子。

    而后不久，周晓宇也通过这种方式找了一个女友，而这，最后直接导致了孙轶民与他（周晓宇）兄弟感情的破裂。

    一阵冷场后，孙轶民叹了口气道：“我们很多同班同学都结婚了，有的连孩子都读幼儿园了。说起来我们也算是钻石王老五了啊……”

    “嘿嘿，说实话其实我有老婆的。”柳荣华突如其来的一句，令孙轶民愕然。此时柳荣华已经端坐在电脑屏幕前，背对着孙轶民，摆弄着鼠标。

    “什么意思，在哪？”孙不明所以，惊问。

    “这里。”柳荣华朝电脑屏幕努了一下嘴，向对方示意。

    “网络游戏？”孙半天才反应过来。

    “恩。”

    “游戏里的老婆，是闹着玩的吧。”孙轶民以为对方在开玩笑。

    “不闹着玩，我们已经登记结婚了。”柳荣华神色认真，似乎有一丝得意。

    “登记结婚？”孙疑惑。

    “网游中的结婚。懂么？”

    “切！”孙轶民嗤之以鼻，“你一把年纪了，怎么又玩起了这种幼稚的玩意儿来？”

    “我哪一把年纪了？”柳荣华笑反问。

    “都快奔三了啊！”

    “你没听过男人四十一朵花么，你看我们这，其实都还还属于花骨朵状态……”柳荣华引经据典并且逻辑清晰的反驳，令孙轶民一时语塞。

    停顿了一下，孙轶民便接着对方的话问道：“那你的……网游配偶……多大了？”

    “她说自己25岁，单身，已经上班了。”

    “她是哪里人？”孙又问。

    “贵州。”

    “就算要搞网恋也找个靠谱点的啊，……说不定还有机会发展成现实伴侣。你这……山高皇帝远的有什么意思？”作为昔日死党，此刻的孙轶民真心有点为他捉急。

    柳荣华叹了口气，神色带着某种无奈，悠悠的道：“说来话长，总之是缘分使然。我和她约好了，明年她打算辞职，到深圳来找工作，然后我们就可以在一起了……”

    “当真，可靠么？”孙质疑道。

    “可靠啊，我们还打算现实先见个面。她下周要过来深圳玩，到时候我要去接待她。”烟雾中柳荣华的神色流露着某种幸福感。这令孙轶民怀疑，这家伙是不是在网恋中走火入魔了？

    “她一个人跑到深圳来玩？”孙问。

    “嗯啊！”

    “你刚才说你有一个女友，难道值得就是这个所谓的网游虚拟女友？”孙问。

    “不是，那个是我现实世界的女友。”

    孙轶民若有所思的点了点头。

    柳荣华又自顾专注于他的游戏中了，过了一会儿，只见他在键盘上噼里啪啦一顿操作之后又停下来，回头对孙轶民说：“既然你过来陪我了，就顺便一起玩呗！”

    “我是出来谋生的，没有柳老板这种闲情雅致。”孙轶民断然拒绝了。

    “得空玩一下又没事。就当是消磨时间。”

    “对我来说时间那么宝贵，为何要拿来消磨？”孙轶民反问道。

    “最讨厌你这样，年纪轻轻的，老装出总一本正经的模样。”柳荣华白了对方一眼。转身又继续投入游戏。

    沉默半晌，他突然像是想起了什么，转身问孙轶民：“对了，雪儿呢？”

    “分了。你知道的。”孙淡淡道。

    “记得你好像说过，只是……为何？”

    “唉……说来话长……总之是我对不起她。”孙轶民轻叹了一声。

    “你甩了她？”

    “可以这么说吧！”孙轶民轻叹道：“不过我们毕业后，她在学校又找了新男友。”

    “额……那你呢？，是不是也寻了新欢？”柳荣华问。

    “一直单身至今。”

    “你可别告诉我，大学至今，你仍然还保留着自己最珍贵的那什么……”柳荣华笑嘻嘻的说。

    孙轶民怔了一怔，理解了对方话语所指。沉默片刻，叹了口气道：“还真是。”说完默默低下了头。

    “啊！你这么好的条件居然一直单身，而且还竟然……你这，不是暴殄天物吗！”柳荣华一脸惊讶与不解。

    孙轶民叹了口气：“一切看缘分，强求不得，没啥可惜的……”

    “哎，说起雪儿，就想起了周晓宇……”柳荣华叹了口气，突然神色黯然。

    “唉……”听闻周晓宇，孙轶民也叹了口气，心生不由泛起一丝愧疚。

    “当年要不是你抢了他女友，他也不至于跟我们断绝了来往。”柳荣华语气平淡，但孙轶民听出了他话中的责怪。

    “确实是我不好……”孙轻声回应。

    “你说你这一身型男配置，哪里找不到女朋友，非要来抢自家兄弟的。”柳荣华继续责怪道，仿佛这事情是近日刚刚发生的一般。

    “确实是我不对。”在柳荣华的指责面前，孙轶民似乎觉得有自己其实有点委屈，但却无意反驳。

    孙轶民叹了口气，转而又问：“你有没有联系上他？”

    柳荣华道：“我也正想问你这个问题，我一直联不上他。”

    孙轶民叹了口气：“其实毕业后我也有一直试图联系他，想跟他道个歉，但他并未理会我。后来连手机号码也换了，QQ号也一直离线，一晃就是好多年。”

    柳荣华沉默。

    孙轶民看了下手表，对柳道：“跟你商量个正经事儿……从今天开始，我就厚着脸皮投靠你了，不过房租，我还是要给的，只是我不了解这边的租金市场价，你……给个标准。”

    “这样吧，你陪我玩游戏，抵租金。”柳荣华又开始嬉皮笑脸。孙明白他的好意，但还是白了他一眼。

    “行了不说这个。”见对方兴致索然，柳荣华转而言他，“房间给你收拾好了，被子是我盖过的，我没洗，今晚你将就一下，明日自行处理。床头有两把钥匙，一个房门一个大门。”

    孙轶民答应着，看看时间不早了，便洗洗上床。

    城市车马昼夜不息，窗外街路灯火通明。但此刻他并未将窗户关上。这是他多年单身生活养成的习惯——他一直觉得敞开窗户睡觉，可以在一定程度上减少孤独感。而这其实也没什么不方便的——对于一个大男人来说，睡觉时候似乎也没有什么隐私值得保护的。

