    “约战？”

    黄枫目光微闪，这杨令没说错，自己确实忘记了此事。

    “等会找人给王风带个话，让他知难而退吧。”黄枫自语。

    一个多月前，提到王风，黄枫心里有不小的压力，也正是因为王风，黄枫才那么早离开天阳宗。

    否则的话，黄枫会一直修炼到现在的境界才考虑出了宗门历练。

    如今历练归来，黄枫踏入了后天境界，修成了九绝炼剑功第六道大穴。

    王风已不被他放在眼里。

    杨令在黄枫身边，听到了黄枫的一些话，只是不太清楚。

    “知难而退？”

    杨令听的这四个字，顿时明白了黄枫不想和王风一战，其原因自然是怕死在王风手上。

    “我曾对你说的话你现在重新考虑吧，我可以给你一个反悔的机会。”

    杨令面露一丝笑容，笑容有些高傲和施舍。

    黄枫的脑海里出现了当时他击杀吴央后，杨令想收他为伺道童子。

    黄枫淡淡道：“师兄的好意我心领了，不过我想问问师兄，你一直这么自负吗。”

    黄枫目光扫过杨令。

    这位地碑前十者修为是后天境界，但其实力却比赵进强，然而黄枫相信自己现在有七品武技和功法傍身，这杨令不是他的对手。

    若把赵进当做后天前期境界的话，杨令就是后天中期境界。

    细分几个境界，可以分为前期、中期、后期。

    不过武者的实力和功法、武技有较大关系，并不是简单的境界就能代表了的。

    黄枫现在实力和杨令相当，且因为九绝炼剑功的特殊，他的抗打能力要比杨令强很多。

    而黄枫的修炼进步太快了，也许三天后，杨令就只能吃黄枫的脚后跟的灰尘了。

    “哦？”

    杨令的眼睛微眯了下，他自然是听明白了黄枫话里的意思，这是在质疑他的资格。

    “希望你死在擂台上的时候不要后悔。”杨令冷冷说了一句便走了。

    “杨令师兄竟然对黄枫刮目相看，而且不知杨令师兄对黄枫曾说了什么话。”

    “杨令师兄话说的没错，这黄枫不久便会死在擂台上吧。”

    “你们忘记了黄枫可是连龙熊都能杀死的啊。”

    “哼哼，谁说他有龙熊胆就是他杀的龙熊啊。”

    “可惜了那黄明，如今四肢被打废……”

    那正感叹的弟子，面前突然多了一个人。

    “黄明怎么了。”这人就是黄枫，他脸色平淡，可双眼之中却透露着一种难以言明的压力，使的这名弟子有种面对长老的感觉。

    “黄明三天前被王风身边的人打成了重伤……”黄枫没有听完他说的话，便是来到黄明的住处。

    进了屋，黄枫闻到了浓烈的药味，他一眼就看到了躺在床上，包裹着白布的黄明。

    黄明还以为那王风的人又找来了，“王风，你们有完没完……黄枫……黄师弟……”

    黄明挣扎着起来，却疼的冷汗直流。

    黄枫扶着他重新躺下，他眼里的冷意谁都能看的到。

    “是王风做的吗？”黄枫问道

    他揭开黄明四肢上的包扎，看到了黄明所受的伤，心里一股杀意爆发出来。

    黄明也不瞒黄枫说了出来，他看到黄枫脸上的杀机，道：“黄师弟我相信你一定不会是他人所说的废人，你能给我报仇就再好不过了，不过你现在还不是王风的对手，你不该这个时候回来啊。”

    “黄师弟，你快走吧，只要你再接了任务离开，那王风与你的约战自然会推迟。”

    黄明催促着黄枫。

    “走？还想走哪去。”

    随着一个声音，王风带着一张似笑非笑的脸与白姓弟子走了进来。

    “黄枫别来无恙啊，这一个多月躲来躲去，滋味怎么样。”王风笑着道。

    “你与我的约战是我们两个人之间的事情，你为什么要对黄明师兄出手。”

    黄枫目光冷厉，他对于王风的约战一点也不在意，甚至在此之前还想找人告知王风，让王风知难而退，主动解除掉约战。

    但是现在他改主意了。

    “当然是因为你啊。”

    王风理所应当的看着黄枫：“我给你一月之期，就是一月之期，黄明变成这样都是你违背我的意思的代价。”

    “好了，既然回来了，现在就随我去擂台进行生死战吧。”王风淡淡道。

    他似乎一点也不担心黄枫会拒绝，因为他会亲自抓着黄枫去的。

    王风手伸出，却在半途被挡下。

    这挡下他的手的人是刚来的陆跃，陆跃身躯微晃，看向王风的目光有一丝的凝重。

    他是后天境界，这王风的实力给他的感觉完全不弱于他。

    “陆跃你别给脸不要脸。”王风冷哼，他再次探手抓向黄枫，不过在途中他主动收回了手。

    因为黄枫站了起来，道：“生死战，如你所愿。”

    “好，我再信你一次，我在擂台上等你，你要是不来的话，我会让生不如死的。”王风盯着黄枫，他感觉黄枫和一个多月前有一些变化，这变化让他心中略微烦躁。

    “不用等，现在就走。”

    黄枫眼中的寒意很浓。

    “师兄，你就在这里等我杀了他们为你报仇。”黄枫对黄明留下一句话就走出屋子。

    先走的王风听到了黄枫的话，他笑了，不过没说什么，他巴不得黄枫这么快就和他去擂台一战。

    身后。

    黄明捶着床道：“都怪我，黄师弟才会这么冲动就去和王风一战，陆执，你怎么不拦着黄师弟呢。”

    陆跃眼睛散射一点精光，道：“谁说黄枫就一定会输，一定会死呢。”

    “一个多月，黄师弟实力能比肩王风？”黄明也不知陆跃对黄枫这么大的信心的由来。

    “我这也算是了解黄师弟，他不会做没有把握的事情。”

    陆跃道：“或许黄师弟会给我们一个惊喜。”

    ……

    很快王风和黄枫的一战就传开了，不少人都吸引了过来。

    王风站在擂台上，等着黄枫到来。

    “黄枫来了。”也不知是谁喊了一句，众人看去。

    一个身穿青色衣服的少年缓步而来。

    擂台上的王风眼睛似乎动了一下，却没有什么表示，他等候黄枫踏足他所在的擂台，然后杀死黄枫。

    “柳烟作为柳家的大小姐，所能办的事情有很多，这次一定让她应下一个大许诺。”

    王风之所以屈身对付黄枫，就是因为柳烟给了他一条他拒绝不了的报答，这报答就是他杀了黄枫，柳烟愿意答应他一个条件。

    柳烟如花似玉，还有大背景，王风如何不动心，况且柳烟的这个任务对王风来说实在太容易了。

    忽然，王风面色一凝，只见黄枫没有来到他的这处擂台，而是走向擂台旁边的办事处。

    “白以，黄枫要挑战你。”那擂台办事处站起来一个人喊道。

    白以就是打废黄明的那个人，也是王风的一个跟班。

    白以面色僵硬，不愿意接受。

    他的实力比之吴央不如，而黄枫可是杀了吴央，他上去就是给黄枫送人头。

    “黄枫，你是在耽误我的时间吗。”

    王风皱眉道：“而且你明知白以不是你的对手，你挑战他也不怕掉价。”

    “白以，上来。”

    黄枫走上擂台，没看王风，看着白姓弟子。

    这种无视，王风脸色有点难看。

    白以望了一眼王风，希望后者给他一点建议，为他说一些话，可是后者正为黄枫的无视而恼怒。

    白以自知这场挑战他躲不掉，不过他也有些急智，只要他上了擂台直接认输就行。

    十块天阳石他还是有的。

    白以走上擂台，边走边道：“黄明是你的朋友吗，抱歉我几天前下手的确有点重，不过我想等一会儿你会比黄明更惨！”

    他找到了解决办法，心中变的舒畅，不再顾忌什么，在走上擂台的时候，调侃嘲讽黄枫。

    因为他知道，过一会儿黄枫就是个死人了，根本不用怕黄枫。

    白以一只脚踩在了擂台上，第二只正在缓缓落下，他目光中夹杂讥讽，像是在讽刺黄枫想替黄明报仇的心思要落空了。

    白以面含笑容，道：“我认……”

    最后一个字未完，白以身前就飘来一个人，他自然是黄枫，黄枫双目冷漠，如同刀子扎入他的心脏。

    一只手掐住了白以的脖子，白以想要说的那个字如何挣扎都说不出来。

    黄枫捏着白以的脖子退到擂台中央，他伸出一拳打在白以身上。

    咔嚓。

    白以身上的几根肋骨断了，白以嘴里涌出鲜血，黄枫扔下白以。

    白以目中露出狂喜，正是要喊出“认输”二字的时候，黄枫一脚踩在他的膝盖上，白衣的膝盖破碎。

    白衣惨叫，心里越发恐惧，喊道：“我……”

    黄枫的脚又踩在了白以的另一只腿上，白以的话噎了回去，然后黄枫敲碎白以的两只胳膊。

    “黄枫。”王风厉喝，白以是他的人，黄枫在他面前打废白以，这打的是他的脸。

    “别喊，这就到你了。”

    黄枫一脚把白以踢飞了出去，没有再去折磨白以，因为他知道让黄明受尽折磨的罪魁祸首是王风！

