    “你完全没必要漏出来这种忧心忡忡的样子，小白哉。”

    从李平等人背后传来一个苍老的声音。

    “嗯？”李平等人扭过头去，看着背着手走过来的，身穿血红色内衬白色破碎羽织的老爷爷。

    “……爷爷？”朽木白哉嘴巴蠕动两下，挤出来两个字。

    “爷爷？！”*4

    “好久不见了小白哉，最近过得怎么样啊？”朽木银铃乐呵呵的打了声招呼。

    “刚把姑父击杀。”朽木白哉下意识的回答道。“爷爷，不必担心是怎么回事？”

    “是吗……响河他破出封印了么……。简单点说就是，他召唤出这些军队，总灵力和他的总灵力是一致的，只是因为他杰出……不，惯出绝伦的灵力分配能力，才让这只军队发挥出来应有的力量。

    不然的话，一般人使用这种卍解，就跟我们面对自己的队员一样，一个队长的灵压和整个番队的灵压总和差不多，但是每个队员的个体都太弱，我们一个队长就足以对抗整个番队。

    而这个男人召唤出的军队则不同，虽然身体同样羸弱，但是在攻击的瞬间都会被分配高级席官甚至队长级的灵压，这才出现了他一个人召唤数万人碾压这只咎人乌合之众的局面。”

    “是吗……”白哉了然，然后对李平一个人就是一个军队的事情一点放下担忧的兴致都没有，自家爷爷还不了解这个人，一个能在数个月里把全部的常规鬼道全部学完，看一眼自己施展的瞬步就能把自己从四枫院夜一那里学会的特殊瞬步学会的人，能找不到接近单人灵力不足的问题？

    “这位是，小露琪亚？我听志波海燕说起过你，小白哉强顶着朽木家内部的压力接回来的幼妹。”

    “海燕大人在这里？！”

    “他的情况比复杂，他的灵魂被虚侵蚀，又在魂葬的指引下消散、进入地狱，他身上又有虚的罪孽，又有死神强大的灵压，这让地狱意志难以分辨，只能发配到地狱最底层当做看守。”

    “与其说是难以分辨……不如说是趁机发难吧？”李平一挑眉头，看向慈眉善目的老爷子。“副队长以上的灵魂本就是地狱最主要的猎物。”

    “咳咳……我们现在就在地狱里，多少给祂留点面子。”朽木银铃装模作样的轻咳两声。

    “小露琪亚。”

    “在！”

    “试图引诱外界势力，破坏地狱之门，试图斩断地狱锁链的黑刀等人罪无可赦，将会被镇压进地狱的最底层，放手击溃他们吧。地狱将会是你坚实的后盾。”朽木银铃看向被黑刀拎着锁链挂在空中的朽木露琪亚。“你刚才也没有尽全力吧？如果引动你身体里虚的力量的话，应该还能坚持更长时间的。”

    “我身体里虚的力量平衡尚未重新建立，在地狱这种会引动本能的地方虚化的话，我感觉会失控的。”露琪亚摊手无奈的说到。

    “无妨，放手上吧。这么多人在这里呢。”就算暴走了也能给你按住。

    “成吧。”露琪亚叹了口气。然后右手在脸上一扒拉，一张虚的假面直接凝聚而成，露琪亚的眼睛也变成了黑色眼底亮黄色眼眸的状态。

    “什……！”被事态发展震惊的掉线了好几分钟的黑刀愕然扭头看向虚化了的露琪亚。

    露琪亚左手扯住胸口的锁链，然后猛地挥动，把锁链当成鞭子抽向黑刀。

    在李平力量以及虚化的加成下，短短一米多长的锁链末端直接超越音速，盘随着巨大的音爆声，把黑刀抽了出去。

    露琪亚身上白色和服被黑色内衬颜色，浅米黄色底色深红色包边的斗篷包裹住，右手平伸出去然后五指张开，虚空中闪过一阵紫色的火焰，一把巨大的深紫色刀柄，黑色底色红色锯齿状刀纹的镰刀出现在了露琪亚的手掌处。

    露琪亚一把抓住刀柄，弯腰一脚踏出，在地上蹬出来一个大坑后消失在原地，再次出现的时候，是自黑刀的身侧，巨大镰刀横向挥舞向黑刀的腰间。

    黑刀勉强在空中扭过腰，扯出数十道地狱锁链，使用几乎坚不可摧的锁链挡住了露琪亚的斩击。

    “哼，这种程度还砍不断锁链，你的攻击对我……噗啊！”黑刀嚣张的表情刚扬起来，就被露琪亚一刀柄捅在鼻子上。

    然后，露琪亚把刀柄尾部当做短枪，连续突刺抽打在黑刀的脸上。

    剧烈的酸痛让黑刀脸皱作一团，鼻涕眼泪口水一起不受控制的喷涌出来。

    露琪亚眼神一凝，觉得这玩意粘在自己武器上实在是太恶心了，把镰刀往地上一插，一脚抽在黑刀腰上，把黑刀抽到地上翻滚着飞去。

    “怎么可能！”黑刀勉强在地上刹住车，拄着剑从地上爬起来，吐了一大口血。

    “没什么不可能的。”露琪亚再次欺身而上，挥舞镰刀横扫向黑刀。

    “没用的！”黑刀故技重施，扯出锁链挡住了斩击。

    “是吗？”露琪亚语气玩味，左手松开刀柄，凝聚出一发浅紫色的虚闪，然后直接把虚闪按进了镰刀刀柄里，镰刀上红色刀纹瞬间发出了红色的光芒。露琪亚收了一下镰刀，然后在黑刀面前半米的位置上挥舞了一下，一道淡紫色的扇形虚闪被露琪亚的镰刀射出，直接命中了黑刀的身体并把黑刀炸飞了。

    “唔……”露琪亚刚想追击，但是突然她耳旁仿佛响起了一声响亮的心跳声，视线开始变得不稳定起来。露琪亚闷哼一声，定定的站在了原地。

    从胸口锁链处喷出了白色的虚的构成物质，这种物质顺着露琪亚的身体，如同海浪一样涌动着包裹住露琪亚的身体。

    “开始了吗……”李平挠了挠头，使用瞬步来到了露琪亚面前。

    露琪亚（虚化）抬起死死的盯着李平的脸，此时露琪亚面具上少量的纹路正在逐渐变淡消失，变成白色。

    而露琪亚面具的眼睛部分的空洞，已经看不到眼睛了，取而代之的是红色的发光体。

