    “楚云……”

    刘晓冉看到楚云那离开的身影。

    顿时就回过神来了，连忙就喊了起来。

    但是还没有等她多说什么。

    就被一旁的南希给拦了下来。

    “刘晓冉，你就不用担心了。”

    “既然楚云他这么说了，那他肯定是有办法的。”

    “咱们两个人就不用操心了。”

    南希自信满满的对着刘晓冉说了起来。

    “这……”

    刘晓冉这个时候心里面还是充满了迟疑。

    但是她看着南希这么自信。

    整个人也就不多说什么了。

    而楚云这个时候也是已经来到了两伙人不远处。

    “嗨！伙计们。”

    “你们是要打球吗？加我一个吧。”

    楚云笑眯眯的对着他们说了起来。

    俨然一副老好人的样子。

    而正针尖对麦芒的两伙人在看到突然出现的楚云。

    全都是不由得楞了一下子。

    脸上全都是出现了一抹疑惑的神色。

    这人是谁啊？

    “你谁啊？”

    “知不知道我们是谁啊？就你这个样子还想要和我们打。”

    而这个时候一个体育生看着靠过来的楚云那不算是爆炸的肌肉。

    整个人顿时就轻蔑的说了起来。

    显然根本就没有把楚云给放到眼里面。

    “哦~”

    而楚云在听到这话。

    他整个人的眼睛顿时就眯了起来，说话的语气都有一点点不一样了。

    “兄弟，我看你还是不要来了。”

    “毕竟，你这个样子也不像是会大篮球的人啊，省得一会受伤了。”

    而这个时候另一伙学生在看了一下子楚云他那只能勉强算是运动服的衣着。

    顿时就的好心的劝了一下子楚云。

    因为这个时候的篮球可不像是后世那样。

    有着许多的规则。

    这个时代的篮球可以算是十分的粗暴了。

    尤其是在身体对抗之上。

    “没有事情，我还是会一点点的。”

    “反正你们要打比赛的话，你们的人数也不够。”

    “加上我，这不是正好吗？”

    楚云在听到他们的劝告，整个人轻轻一笑。

    “额……”

    “好吧。”

    那个人在听到楚云的话之后，也是一时不由得有些语噎。

    只好点头答应了。

    而另一旁的体育生们更是没有拒绝的意思。

    反而还有些幸灾乐祸的样子。

    因为在他们的眼中，楚云就只能够算是一个充数的。

    威胁性可能还不如空气了。

    根本就不需要在意。

    “一会就让我来跳球吧。”

    楚云见他们答应了下，也没有多说什么。

    对着他的临时队员摆了摆手说了起来。

    “什么？！”

    “让你来跳球？！”

    一个略比楚云高一点的学生眼睛顿时就瞪大了起来。

    眼神之中全都是出现了一抹错愕之色。

    显然他在这个时候有些不相信楚云的实力。

    “兄弟，你真的没有问题吗？”

    “他们跳球的选手可是他们的队长啊！”

    “那可是校园联赛MVP中锋，身高比你可是还要高一节！”

    楚云在听到这话，他也没有多说什么。

    只是微微一笑。

    一副信心十足的样子。

    笑话……

    不就是一个校园联赛MVP中锋吗？

    看得他的四位临时队员一时之间都不知道该说些什么了。

    之前不相信楚云的那人还想要说些什么的时候。

    却是被一旁的同伴给阻拦了下来。

    因为这个时候在说不信任的话，那不是破坏他们之间的关系吗？

    要知道打篮球可是很注重配合。

    他们本来就只是临时的队友。

    默契本就不高，再搞的话，那好打不打了。

    而且在他们其他人看来。

    反正本来也就抢不赢的球。

    换上谁抢不是抢啊。

    而那个比楚云略高一点的学生显然也是想明白了这些。

    当即也就不再多说什么了。

    点了点头，表示没有问题。

    而这个时候体育生队的队长已经站在中圈等待了。

    不过他在看到挑球的不是那的个子最高的。

    反而是刚刚过来，还不知道什么水平的楚云。

    整个人顿时就轻蔑的笑了一下子。

    “怎么让你来跳球了啊？”

    “是不是他们都知道自己不行，不想要丢脸。”

    “所以就让你来了啊？”

    “你……”

    略比楚云高一点的学生在听到这话。

    他整个人的脸一下子就涨红了。

    眼神之中全都是怒火。

    “可以开始了吗？”

    而楚云还没有等他说什么，就直接打断了他。

    整个人一脸淡然的看着对方的中锋。

    仿佛他根本就不算什么。

    “你既然自己这么迫不及待的找死，那就不要怨我了。”

    “就让我好好的教训你一下吧！”

    而楚云这副淡然的样子却是刺激到了对方的中锋。

    他脸上的笑容顿时就变得有些狰狞了起来。

    恶狠狠的对楚云说了起来。

    紧接着他就俯下身子，做好了起跳的姿势。

    “抛高一点！”

    在场的所有人没有人相信楚云他能够跳球跳过校园联赛MVP中锋。

    就连楚云他的临时队员们也全都是准备好回防的准备了。

    唰！

    随着篮球被高高的抛起。

    两道人影顿时就拔地而起。

    啪！

    随着空中篮球和一只大手的接触发出响亮的声音。

    在场的所有人全都是楞了一下子。

    紧接着脸上全都是出现了一副见鬼的表情。

    因为在最先接触篮球的居然根本就不是他们之前想象校园联赛MVP中锋。

    反而是刚刚过来的楚云！

    被楚云抢到的篮球飞速的传向了他的临时队员。

    但是那篮球却因为他们愣神的功夫。

    直接被传出界外了。

    “哎……”

    楚云在看到这一幕，整个人顿时就叹了一口气。

    脸上也是出现了一抹无奈的神色。

    他是真的没有想到队友居然走神了……

    而这个时候在场的所有人却是都已经回过神来。

    那个比楚云略高的队友顿时就尴尬的说了起来。

    “不好意思，不好意思！”

    同时他整个人心里面也是尴尬无比。

    因为在之前的时候他可是还觉得楚云不行。

    没想到这现世报这么快……

    “卧槽！”

    “兄弟，你这跳得也太快、太高了吧！”

    “没有想到你这么强啊！！！”

    楚云其他的队友们在这个时候一下就全都围了上来。

    满脸惊喜的看着楚云的。

    就仿佛是发现了新大陆一般的惊喜。

