    “卑鄙，卑鄙啊，啊！！”

    “皇帝小儿，本王与你势不两立！！”

    他仰天嘶吼完，捏紧拳头，又极其艰难的下令：“撤回来！！”

    众偏将惊魂未定，纷纷嘶吼：“撤退！”

    一次冲击，虎头蛇尾，被迫停止，相当的狼狈不堪。

    最后，十二万大军，只剩下了九万不到的人，安全退到了一里开外。

    从将领到突厥兵，眼中还残存着惊恐。

    那大沽口中，仍旧有突厥兵在嘶吼，在惨叫，在求救。

    火人无数，一具又一具的倒下。

    骨头被烧的的砰砰作响，最终碎裂。

    见状，每一个突厥人的毛皮都在起鸡皮疙瘩！

    骚乱在蔓延，天降神火，四个字烙印在了他们的心里，九死一生的烧伤者，在颤抖，在畏惧！

    仅仅一个照面，血豹军，军心溃散！

    “怎么办？”

    “大王……咱们过不去大沽口，西凉估计撑不住一个月啊。”

    啪！

    提真反手就是一个巴掌扇了过去，青筋暴露的怒吼道：“本王知道！！”

    “需要你说吗？”

    那人惨叫一声，捂住肿胀的脸，瑟瑟发抖。

    紧接着，气急败坏的提真大吼。

    “去！！”

    “通知鲁泰将军，让他试探一下幽州以及沿线的兵力部署！”

    “他妈的，惹急了本王，直接攻打大夏！”

    一股突厥人独有的狠辣暴露了出来，他们不如汉人会用兵，全凭悍勇。

    当然阿史那元沽，算是例外，极大的例外！

    “是！！”

    有斥候迅速离开。

    血豹军全军笼罩在红色的海洋中，最终屈辱退去，暂时作罢支援西凉。

    从黄昏到傍晚。

    那大沽口的火焰，依旧在燃烧，将三万多突厥人烧成了飞灰，渣都不剩。

    算是狠狠一巴掌扇在了突厥的脸上。

    提真疼的跳脚！

    当年阿史那元沽，而今的北院大王，在大沽口一战成名。

    而他提真这南院大王，却在此惨败！

    一股不甘和屈辱在熊熊燃烧。

    大沽口的另一端。

    神机营欢喜雀跃，大快人心！

    一干将领，纷纷开口。

    “哈哈哈！”

    “陛下威武！”

    “竟能造出此等恐怖杀器，这可比重弩好使阿！”

    “咱们也算是不辱使命，完成了陛下的嘱咐。”

    此刻，背后是万丈火焰的穆乐，在短暂的喜悦之后，迅速镇定了下来。

    沉声道：“诸位，这才刚刚开始而已，切勿自大！”

    “突厥不会罢休的，他们肯定还会想办法。”

    “而我们要做的就是坚定不移的卡死在这，不能让突厥人驰援西凉，那怕神机营全军覆没！”

    众人一凛：“是！”

    “那怕我等死绝，亦不让突厥人跨过大沽口半步！”

    穆乐扫视万军，无一人伤亡，高兴的同时也明白，燃烧弹不是无解的，敌人近身就不敢扔了。

    而且数量也不多，刚才一战，就扔了五百颗。

    越往后走，大沽口会变的越发可怕。

    同一时间的半壁西凉。

    在萧翦率领的镇国虎卫之下，势如破竹，转瞬就彻底拿下了预期的三座城池。

    并且伐凉大军全线逼境，让张仁不得不守城，固守不出。

    秦云的突然撕破脸皮，全力攻打，让王敏有些措手不及。

    她只是预估秦云会出面干涉了，但没有想到，他直接就是千军万马，不分由说，也不宣战，就全面开打了。

    女帝宫内。

    斥候不断跑动，惊慌连连，报告着前线消息。

    听完，诸多大臣皆胆战心惊。

    “看来这次，孤和突厥可汗是把秦云给惹恼了。”王敏轻蔑一笑，艳绝众生。

    见状，朝中文物，皆是一寂，不敢置信！

    不敢置信这个时候天后还能笑的出来。

    大兵压境，稍有不慎，就将成为大夏的刀下亡魂啊！

    有文臣一拜：“天后，大夏军队分为三线对我部进行攻打，得想办法让突厥参战才行啊！”

    “否则以我们的力量，暂时对抗不了大夏！”

    闻言，王敏淡淡的扔出一道密折。

    “提真的血豹卫来了。”

    闻言，下方一片骚乱，每个人的嘴角立刻扬起了笑容，手忙脚乱捡起密折。

    提真而今在突厥算是第三号人物，何其恐怖，他的嫡系来了，说明不会放任大夏攻打己方。

    局势，要不了就能转危为安！

    但所有人看到密折的时候，脸色骤变。

    “这……这这！”

    “突厥人被挡在大沽口外了？”

    有人震怖道：“不可能，不可能！大夏不可能有如此多的军队！”

    “皇帝小儿，不可能同时有能力防住突厥人，进攻我大梁的可就是十多万的军队啊！”

    “怎么办？这可怎么才好！”

    一时间，全乱了。

    没人注意到王敏那不悦而冷艳的眼神，她打心眼里瞧不起这些大臣，关键时候一个不顶用。

    要不是治国需要他们，她早就全杀了！

    “说够了没有？”她提高音量，呵斥下去。

    玉脸娇艳，额间的炽焰花样，显得格外摄人。

    下方群臣，迅速一颤，集体跪下，不敢说话。

    “哼！”

    “一群废物，除了添堵还是添堵，突厥人过不来，孤就要开城献降吗？”

    “前方几十万军队混战，怎么就保护了你们这些臭丘八！”

    群臣瑟瑟发抖，不敢说话。

    富丽堂皇的女帝宫，显得格外低气压。

    王敏一身火红龙袍，英气又绝美。

    莲步轻挪，美丽的桃花眼看向了宫外，似乎直抵那片战场，充满杀气。

    “孤和突厥合作，逼的就是你秦云！”

    “希望你也来了西凉，咱们就好好算一算旧账，不是孤死，就是孤将你踩在脚下，听你的忏悔！”

    冷厉说完。

    她大喝：“来人！”

    哗啦啦有近卫上前：“天后！”

    “速速前去前线，刺探大夏军队指挥作战的是谁，一定要打听清楚，秦云是否已经到了盘城！”

    “是！”

    此刻，不少有心之人，在下面悄悄抬起头，忌惮的看了一眼王敏。

    天后这意思，是不管大梁局势，非要跟皇帝秦云争个输赢，一决雌雄吗？

    无数大臣心中叹气，忧心连连，却又不敢言语。

    此刻。

    放眼望去，西凉战火连天，已经乱成了一锅粥。

    战鼓，喊杀，哀嚎，啸聚了整整一夜！

    而帝都，秋花水月，与这里形成了鲜明对比。

