    白莲花童子微微有些得意，心道：“我果然聪明，不但化解了此范危机，还把祸水东引，把当年两位师父的仇家和这小贼搞成了对头。”

    “不管这几个祸害，谁人死了，与我们西方妖庭都是好事儿。”

    王崇心里不住的嘀咕，暗暗忖道：“邀月姐姐说她有什么莲子，想必是个宝贝，我得想方设法糊弄了来。有了，且来一个抛砖引玉。”

    他把手一张，一道丙火灵精飞出，只是微微一绕，就又被收了回去。

    白莲花童子看的眼热，却不好意思开口，她没想到，小贼魔主动说道：“那地窟之下，有两道丙火灵精。我得了一道，用来修炼，另外一道也没什么用处了，回头炼个宝贝。”

    白莲花童子听得大惊，叫道：“道友莫要如此糟蹋，这五行灵物天下罕有，不如换给我罢。”

    王崇笑道：“可你也没有相称的宝贝啊！”

    白莲花童子想了又想，说道：“道友不过是要一件宝贝，我可以用一件火系法宝交换。”

    白莲花童子身子一抖，就有一面大旗飘出，旗面上火焰腾飞，攒做朵朵火苗，每一朵火苗都分七色，光焰变幻，蔚为异彩。

    邀月夫人识得此宝，忍不住叫道：“离火焰光旗！”

    白莲花童子叫道：“正是此宝。”

    王崇微微感应，心道：“这面火焰旗子好生厉害，似乎比都天烈火旗还有更胜一筹……非也，不是一筹。”

    他心思转的极快，隐约猜中了关键，忽然叫道：“你当年是铸就了先天五气金丹么？”

    白莲花童子微微惊讶，叫道：“你怎知道？这可是我孔雀老师的独门秘法。”

    王崇心头忍不住讥笑，暗叫道：“什么独门秘法，我们吞海玄宗也有。”

    不过他却不会把这件事儿，告诉白莲花童子了。

    小贼魔心思电转，他只是隐隐有些猜测，但演天珠送出一道凉意：没错，她也是铸就了先天五气金丹，只是不曾用五行灵物，除了木行是本身，其余四行都是以法宝来代替。

    直接就替王崇解开了疑惑。

    “原来如此，她跟我吞海玄宗的法门不同，同样是先天五气金丹，西方二妖圣却有代替之法。只是这法子能够修成金丹，却无法突破阳真，故而她才要寻找其余四行的灵物。”

    王崇啧啧有声，夸赞道：“好宝贝，大概也值得七八成的丙火灵精了。”

    白莲花童子气的什么也似，心道：“我这面离火焰光旗，乃是宇内有数的宝贝。比逍遥府的都天烈火旗还要有名，怎么就成了七八分的宝贝？”

    王崇果然得寸进尺，叫道：“若是再有三五十粒莲子倒也准折的过！”

    王崇本来是想要诱哄白莲花童子，但见得对方果然有宝贝，就改了主意，想要来一场“公平交易”。

    一件五行灵物大约相当于炼质五次以上，或者炼形五次以上的飞剑。

    若是形质双炼的飞剑，怎么也须炼形质合计七次以上，要么炼质四次，炼形三次，要么炼形四次，炼质三次。

    当初王崇用来和极光夫人交易太乙元精的玄阴剑，炼质四次，炼形两次，其实价值略逊，但双方满意，也不算占便宜。

    白莲花童子的这面离火焰光旗，炼形七次以上，虽然法宝价值不如同品质的飞剑，但怎么也不差一道丙火灵精了。

    若是这法宝灵效不足，西方二妖圣也不会拿给了自己最宠爱的徒弟，替她铸就先天五气金丹。

    白莲花童子连连摇头，叫道：“道友也太欺负人，我哪里有那许多莲子？此物乃与我共生，用一粒就少一粒，如今也没得三五粒，少一粒就要减去百年功行。”

    白莲花童子在小贼魔面前，居然也学会了说谎，蒙混过去。

    王崇袖内略作推算，不由得恼了，叫道：“道友哄我，你哪里有用过？你可知道，我们吞海玄宗推算之术，天下无双，想要在我们姐弟面前说谎，十分不可能。”

    白莲花童子咬紧牙关，就是不松口，两人讨价还价，争吵来去，磨了两个多时辰，最后才得以离火焰光旗和三粒莲子，交换了一道丙火灵精。

    虽然谈妥了价格，但白莲花童子十分不相信王崇，又怀疑他会抢了自己的东西就跑，开始了推三阻四。

    王崇见白莲花童子一脸的不信任，呵呵一笑，说道：“道友何须如此？我们各自飞出百里，把东西放在原处，然后在对面飞去。我若是想要抢走你的东西，又去抢丙火灵精，肯定来不及，你若是想要得了丙火灵精，又复惦记拿回离火焰光旗和三粒莲子，也莫得功夫。”

    白莲花童子听得，果然是个好计较，两人各自飞出百里，用道法禁制了自己的东西，然后面对面飞去。

    白莲花童子见王崇飞了三四十里，忽然施展了诸天挪移之法，只是一闪，就落在了丙火灵蛇旁边，她回头望去，却见小贼魔已经笑吟吟的把她的烈火焰光旗和三粒莲子收了起来。

    白莲花童子知道没得耍赖，急忙素手一张，把那道丙火灵精吞了，丙火灵精入腹，就代替了原本离火焰光旗的位置，她体内的先天五气金丹又复重新运转起来。

    便在此时，白莲花童子发现自己失去了离火焰光旗的感应，虽然知道王崇一定有办法，禁制住这件宝贝，但还是心底微微黯然。

    西方二妖圣，为了这个徒弟，遍寻五行灵物不着，也是煞飞了好大的苦功，这才或明强，或祭炼，给白莲花童子准备了四件宝物。

    如今骤然失去了一件，虽然有了更为契合的丙火灵精代替，但终究还是有些莫名惆怅。

    离火焰光旗也就罢了，有丙火灵精代替，还不会怎样，但失去了三粒莲子，白莲花童子的功力倒退了三个甲子，百年之内是无望突破阳真了。

    王崇喜滋滋的，把离火焰光旗送入了物神之窍。

    他的物神之窍没放几件法宝，只有四面都天烈火旗，一件大炎圈，一件五炎尺，飞雀环和定虹珠而已。

