    只见，唐琬以百米冲刺的速度追了出去，一个过肩摔，将易慎之撂倒。

    嘭！

    一声闷响，吓得朱佩佩退避三舍。

    “天哪！你，你这个女人……”她指着唐琬，惊恐无比地瞪大了眼睛。

    易慎之踉踉跄跄地站起身，感觉脑袋昏沉沉的，跟醉酒了似的。

    朱佩佩立马上前扶住他。

    “表姐夫，你怎么样，哪里摔痛了？快让我看看……”

    在她聒噪声中，易慎之眼前一黑，晕了过去。

    “慎之！！”

    与此同时，婚纱店内，凌冉听到了朱佩佩凄厉的喊叫声。

    她睫毛微微颤动，眼中拂过一抹肃杀冷意。

    “霍总，这次是我们的失误，我向您保证，一定会给您一个满意的交代。”婚纱店的经理拉着店员道歉。

    霍云霆瞥了眼经理，冷声问道。

    “他什么时候成了你们VIP。”

    “这……”经理没想到他有此一问，赶忙让人查找资料。

    查到后，经理小心翼翼地回答。

    “两年前，易总在我们店里订过一件婚纱。就是他跟凌总结婚的时候，穿的那件满天星款，跟霍太太身上这款，是同一个系列的。”

    霍云霆眼中怒意四起，瞳孔一点点缩紧，低眸看向凌冉，深邃墨黑的眸中，透着一股道不清的深意。

    “凌总是么。”他的声音变得喑哑，深藏不满。

    被他注视着，凌冉甚至镇定地抬头，对上他讳莫如深的目光。

    紧接着，胳膊处传来粗糙炽热的触感。

    她莫名有些无措。

    “跟我进来。”霍云霆直接将她拽进了化妆间。

    此时，凌冉心里有种不祥的预感。

    他的步子迈得很快，她穿着高跟鞋，差点崴到脚。

    砰！

    他重重地关上门，并且将其反锁。

    旋即，她的后背撞在门后，抬眼便是他隐忍盛怒的眸子。

    “马上脱了。”他视线逼仄，眸间燃起火光。

    居然跟易慎之选了同一家店，真膈应！

    更何况，让易慎之看到凌冉今日的模样，他对这件婚纱也厌恶到了极致。

    要是真让她穿着这身拍照，那照片还能看么。

    凌冉双手护着婚纱暗扣，警惕十足，“同一个系列的而已，又不是同一件，你能别这么幼稚吗？”

    “我幼稚？”霍云霆嘲讽式的一笑，眼底一片阴郁。

    “凌冉，你穿着这件婚纱跟我拍，是想恶心我吗？你要是不愿意脱，我帮你！”说着，他真就要动手撕扯。

    凌冉挣扎着躲开，提醒：“这是你花钱订的！”

    他目光冷漠，“别说是几千万，就算是几个亿，我也不在乎！”

    见他一定要这么做，凌冉也不再抗拒。

    她眼神绝决，推开他，“好！我脱！”

    真是个阴晴不定的疯子！

    霍云霆的动作顿住，眼神有些许变化。

    他深深地懊恼，刚才在做什么，怎么能这样不理智。

    该死的！

    都是因为易慎之！

    触及凌冉眸中的失望，霍云霆的语气缓和下来，“抱歉，我刚才……”

    “出去！”凌冉挡开他伸来的手，转面不看他。

    自知他刚才的行为惹恼了凌冉，霍云霆抓着她纤细的胳膊，向她妥协。

    “你要是不想脱，我们就穿着这件拍。我不介意。”

    不介意才怪！

    但他更不想让她生气。

    凌冉眉头紧拧，再度发话，“出去。”

    霍云霆捧着她的脸，语气耐心温柔，哄着她。

    “冉冉，别生我的气，我跟你道歉。先好好把婚纱照拍了，好么？”

    凌冉抬头看着他，目光平淡如水。

    “霍云霆，我理解你为什么这样愤怒，但我现在的状态，真的不适合跟你拍。”

    霍云霆目光冷峻克制，双手微微蜷起。

    是他一时被嫉妒冲昏头脑，坏了气氛。

    她不想拍，情有可原。

    他总不能拿刀架在她脖子上，逼她乖乖就范吧。

    “这次拍不了，就下次。”他看得很开，没有那么大的执念。

    婚纱照，只不过是一样调味剂。

    他真正的执念，永远都是凌冉。

    如果他们因为拍婚纱照这件事，闹得不欢而散，那就得不偿失了。

    他松开她，准备开门出去。

    然而，出乎意料的是，凌冉扯住了他的衣角。

    “我没说不拍。”她的眼神中透着些许困惑。

    她的意思是，现在的状态不行啊，他曲解了吧？

    “给我半个小时，让我一个人待会儿，如果你不喜欢这件婚纱，在这30分钟的时间里，尽快准备另一件吧。”

    说实话，她也不想穿着以前的同系列婚纱。

    凡是跟易慎之有关的任何东西，她都不想碰。

    以霍云霆的能力，半个小时，处理这种事，绝对没什么大问题。

    闻言，霍云霆松了口气，“好，我去外面等你。”

    他没料到，凌冉愿意换套婚纱，继续跟他拍。

    30分钟，足够了。

    “总裁，唐小姐把易慎之打晕了！”保镖从外面跑进来，着急忙慌地向他汇报。

    霍云霆神色微凛，虽不提倡唐琬这种“暴力”行径，得知易慎之挨打，心里甚是畅快。

    冯川在国外，肯定没办法回来处理。

    思来想去，他让保镖通知冯锡，让他这个特助过去处理。

    易慎之被送到医院后，朱佩佩生怕他再也醒不过来，心急如焚。

    这段时间，她查到了易慎之背叛她的证据，却还深爱着他，不想跟他分开。

    要怪，就怪那些不要脸的女人勾引了他。

    男人嘛，抵挡不住诱惑，很正常。

    要是他真有那么强的毅力，她当初不可能那样轻易地，将他从凌冉手里抢过来。

    背叛她，和别的女人纠缠不清，她可以原谅。

    她期望的是。

    他这个人是她的。

    瑞恩集团是她的。

    凌冉所拥有过的一切，都是她的……

    易慎之要是就这么不清不楚地死了，她什么都得不到。

    好在，没过多久，易慎之就醒了。

    朱佩佩好看的眉心蹙成一团，小意温柔地扑进他怀中。

    “太好了，慎之，还好你没事！我刚才吓坏了……”

    她的声音夹杂哭腔，很少有男人能够拒绝这般柔情。

    然而，此时的易慎之，断没有与她温存的渴望。

    他一醒来，就想找唐琬算账。

    “那个女人呢！”

    莫名其妙的泼妇，竟敢对他动手！

    “慎之，你别激动，医生说了，你现在最好不要动怒。”朱佩佩捋了捋他的后背，动作温柔似水。

    易慎之听了，越发气愤。

    他被一个女人打晕，还不能生气？

    这得多憋屈！

    “马上联系赵律师，我要告那个女人！”

    他这边话音刚落，病房的门被推开。

    两人不约而同地向门口看去。

    只见，一个西装笔挺、戴着银边眼镜的年轻男人，身上透着股成熟稳重的利落，面带不冷不热的微笑。

    “你好，易总。我是霍总的助理——冯锡。”

