    黄凯听袁梓萱和唐嘉都替吕阳解释，虽然心里仍然不爽吕阳，但也不得不表现出一副大度的君子风范。

    唐嘉虽然已经是黄凯未婚妻，但黄凯到现在，连唐嘉的手都没牵过。

    黄凯为了保持自己在唐嘉心中的良好形象，好尽早把唐嘉追到手，只能忍下吕阳这口气。

    于是黄凯装出一副大度的样子。

    “原来吕老弟是给我家嘉嘉看病呀！你看这误会闹的！”

    说着，黄凯已经走到吕阳身边，重重拍了一下吕阳肩膀。

    “既然吕老弟这么热心，今天我黄凯可得好好招待。”

    黄凯说着，马上又转向唐嘉。

    “嘉嘉，我看咱们还是换个地方吧？这饭店档次实在太低。

    要是让人知道，我请吕老弟和你的好闺蜜在这种地方吃饭，别人还不说我黄凯看不起人嘛！”

    唐嘉对在哪儿吃饭本来并不在意，但是听黄凯这样说，唐嘉也只好道：“那行吧！那咱们就换个地方。

    一切听你安排。”

    唐嘉说着，又看向袁梓萱和吕阳。

    “小萱，你们没意见吧？”

    袁梓萱马上摇头。

    “没意见呀！当然没意见！”

    袁梓萱因为刚才吕阳的唐突，正担心会惹怒黄凯，影响了她和唐嘉的友情。

    听黄凯这样说，袁梓萱自然不能反对。

    袁梓萱表态完，马上又转头去看吕阳。

    “小阳，你呢？”

    袁梓萱说着话，还悄悄朝吕阳使眼色。

    吕阳一看袁梓萱朝他使眼色，便知道她担心自己反对，会再惹黄凯生气。于是吕阳无所谓地一摆手。

    “我随便。”

    吕阳一听黄凯要换地方，便猜到黄凯八成是想搞鬼。

    但他真的无所谓！

    袁梓萱生怕吕阳再出幺蛾子。听吕阳说随便，袁梓萱终于暗暗松了口气。

    黄凯听吕阳说随便，却不由得心中暗喜。

    吕阳猜得一点没错。黄凯想换地方，根本就不是他觉得这地方不够档次，而是打算阴吕阳。

    黄凯已经想好了，等一下就带吕阳他们，去他家开的会所吃饭。

    黄凯觉得，他只要让唐嘉以为，吕阳不是什么好人。到时候，他再叫人暗中把吕阳痛打一顿，唐嘉肯定也就不会管。

    这样，他既出了气，又不会惹唐嘉生气。

    于是黄凯马上向众人道：“既然你们大家都不反对，那我现在就去打电话，让他们安排。”

    说着，黄凯走到包间外面，开始给手下打电话，让他们为阴吕阳做好准备。

    打完电话，黄凯这才回到包间，带着唐嘉和吕阳他们三人离开饭店。

    黄凯带着吕阳他们来到一家叫上品会所的地方。

    这地方建在一片风景区内，院子里有假山、流水，一看便比刚才的那家饭店高档百倍。

    袁梓萱和吕阳都从没来过这种地方。

    不过袁梓萱比较含蓄，虽然有些吃惊于这儿的奢华，但她也并没表现出来，仍然和唐嘉边走边聊着家常。

    吕阳就不一样了。

    吕阳是那种比较随性的人，看到这地方装修这么高档，吕阳便忍不住东张西望起来。

    “想不到黄州这么一个三线小城市，居然还有这么高档的地方呢！”

    黄凯撇了撇嘴，一副看乡巴佬的样子，看着吕阳，眼里满满的全是鄙夷。

    看到唐嘉和袁梓萱走在前面，黄凯哼了一声，向吕阳道：“小子，没来过这么奢华的地方吧？”

    黄凯说着，又向走在前面的唐嘉和袁梓萱道：“嘉嘉，你带小萱先去包间。我带吕阳老弟四处转转，带他开开眼界。”

    唐嘉听黄凯这样说，没有反对。

    “行，那你替我招待好吕阳。”

    黄凯马上装出一个热情的笑容。

    “放心吧，我保证把吕阳老弟招待好。”

    袁梓萱虽然有些替吕阳担心，但她见吕阳并没反对，她也就没说话。

    袁梓萱知道吕阳的实力，她相信，就算黄凯想为难吕阳，他也办不到。

    看到唐嘉和袁梓萱走远，黄凯一拍吕阳的肩膀。

    “老弟，哥先带你去见识一下，你从没见识过的地方。”

    说着，黄凯便带着吕阳，来到会所的一处地下室。

    这个地下室是个赌场，占地足有五百多平米，还分了上下两层。

    黄凯带吕阳进去时，赌场里足有上百人。看这些人的穿着，应该都是黄州有头有脸的人。

    黄凯将吕阳领到一处玩色子的赌桌前，拍了一下吕阳肩膀。

    “老弟，要不要玩两把？”

    “在这儿赢两把，你马上就能百万身价哦！”

    黄凯对吕阳并不了解，看吕阳穿的衣服普通，他还以为吕阳是个没钱的乡巴佬。

    吕阳对赌钱并没什么兴趣。而且，他也知道，赌钱这东西，十赌九输。

    于是吕阳摇头拒绝了黄凯。

    “算了，我对赌钱没兴趣。”

    黄凯又一拍吕阳的肩膀。

    “就是随便玩两把而已。你不会是不敢吗？”

    黄凯故意道。

    吕阳知道黄凯是想用激将法，激他下场。吕阳也不上当，正打算再次拒绝吕凯。但他这时却看到一个让他意外的人。

    吕阳看到，在几个大人旁边，还有一个十来岁的小女孩，正拿着堆的筹码，目光紧盯着桌上的色盅。

    看到这小女孩，吕阳意外又吃惊。

    这小女孩并不是别人，正是下午吕阳在黄家遇到的那个，玉花宫的小丫头——米晨妍。

    看到米晨妍居然出现在这个赌场，吕阳确实很意外。

    看这小丫头一脸紧张的样子，显然她早就已经下场了。

    吕阳见此，忍不住走了过去。

    “小米同学，你怎么跑这儿来啦？”

    说着话，吕阳一拍米晨妍的肩膀。

    米晨妍一回头，看到是吕阳，还以为吕阳是来找她麻烦的。小丫头顿时眼里露出满满的警惕。

    “你，你想干嘛？”

    吕阳见米晨妍这副紧张模样，有些好笑。

    “放心，我不是来找你麻烦的。我只是觉得，你一个十岁的小丫头，跑这赌场里来赌钱，是不是不太合适？”

    米晨妍一听吕阳不是来找她麻烦的，顿时放心下来。

    不等吕阳说完，米晨妍便已经给了吕阳一个白眼。

    “要你管！”

    说着，米晨妍便转过头，拿起一块筹码丢在桌上。

    吕阳悄悄将灵力运于双眼，看向对面的色盅。

    这一看，吕阳立马便直接透过色盅，看到了里面的色子。见里面是三四六——大。

    而米晨妍却押的是小。

    吕阳笑着看向米晨妍。

    “小米同学，我觉得这把你应该押大。”

    米晨妍瞥了吕阳一眼，脸上满是不屑。

    “我才不信你。我偏要押小！”

    说着，米晨妍又丢出一块筹码，押小。

