    王冠熙在皇后小区住了三天。

    翌日，他来到了黑衫中心。

    黄绍开，张德熙，伍占坤，王觉豪，白伟强等人激动万分。

    “BOSS！”

    王冠熙点了点，来到办公室。

    查阅了黑衫保险的资产债务表。

    黑衫保险公司的资产规模增加了很多。

    2亿股华润啤酒集团，价格在20港元每股，价值40亿。

    3亿股蒙牛乳业集团，价格在18港元每股，价值54亿

    2亿股青岛啤酒，目前青岛啤酒集团的股价处于25港元每股，价值50亿港元。

    8亿股统一集团，价格在4.5港元每股，价值36亿

    1亿股维他奶国际，价格在4港元每股，价值4亿。

    12亿股汇丰银行的股票，价格在83港元每股，价值996亿港元。

    黑衫保险公司的总资产1180亿，责任准备金140亿，金融资产1040亿港元

    总负债340亿

    净资产840亿港元。

    这时候黄绍说道：“BOSS，之前听的安排，我们收购了一家码头，还有物流公司，花掉了80亿港元，是贷款收购的”

    之前王冠熙在美国的时候，为了王冠财团的贸易线，在香港收购了一家码头公司，还有物流公司。

    分别是黑衫航运集团，黑衫物流集团，转为为了从香港，华夏沿海地区运输货物到美国。

    夏威夷航空公司也在这里开辟了航线。

    王冠熙点了点头：“将华润啤酒集团，蒙牛乳业集团，青岛啤酒，统一集团，维他奶国际的股票全部清仓了吧”

    目前这五家公司的股价还处于上涨状态中，王冠熙打算清仓掉了。

    “慢慢清仓就好，争取套现更多的资金”

    “是，BOSS”

    接下来的一周，黑衫保险公司在不停的卖出这五家公司的股票。

    而华润啤酒公司，蒙牛乳业集团，青岛啤酒集团，统一集团的股价即便是黑衫保险公司清仓，还是继续上涨。

    最终黑衫保险公司套现了187亿港元。

    7亿港元作为日常运营资金。

    剩下的180亿港元，直接分红给了母公司。

    拿出80亿偿还了贷款。

    之前向东亚银行，永亨银行贷款了80亿港元来收购航头公司和物流公司，现在一次性还掉债务。

    剩下的100亿港元转到了黑衫对冲基金里。

    曾经黑衫对冲基金给吕氏家族的银河娱乐集团注资20亿港元，共计获得50.5%的股份，如今银河娱乐集团市值超过了100亿港元，持有的这些股票价值也超过了50亿港元。

    黑衫对冲基金还注资英君集团8亿港元，获得50.3%的股权，如今英君集团市值也超过了100亿，这些股权也价值超过了50亿港元。

    黑衫对冲基金还持有藤迅集团的股票15.07%的股权，共计3亿股，如今藤迅集团的股价冲到了100港元每股，价值也超过了300亿港元。

    王冠熙开口道：“这100亿港元，用来操作恒生指数”

    “是，BOSS！”

    接着黄绍开说道：“BOSS，现在黄氏财团，郑氏财团成立了专门的对冲基金玩金融，我们可以打爆他们”

    王冠熙离开的这半年，马仔们都在忙黑衫财团的各种企业问题，还有市场业务，没有操作金融市场。

    而黄氏财团，郑氏财团，灭黑衫联盟，马来西亚大众银行，印尼中亚银行则是在金融市场上非常活跃。

    张德熙也开口说：“不过黄氏财团，郑氏财团有赚有亏，并不是很顺利”

    伍占坤问道：“BOSS，现在道琼斯指数涨得很猛，我们要不要追涨？”

    王冠熙于是打开了道琼斯指数的走势图，看了看后，开口道：“暂时不急。”

    王觉豪：“BOSS，我们这次是做空还是做多？”

    白伟强：“黄氏财团，郑氏财团成立的金融公司都看空道琼斯指数”

    打开新闻一看，黄氏财团，郑氏财团旗下的投资公司纷纷发布了看空恒生指数的投资报告。

    王冠熙：“他们看空？呵呵。那正好，我是看涨的。”

    上周五恒生指数在19476位置收盘。

    想了想，王冠熙说道：“下周一恒生指数开盘之后，随时准备进场做多！”

    “是，BOSS！”众人打起来百分之百的精神。

    时间一晃而逝，到了周一。

    恒生指数开盘了！

    不过是跳空了100个点，在19376位置开盘！

    王冠熙当即道：“等恒生指数跌至19300位置时候开始做多！”

    “是，BOSS！”众人目光期待的看着屏幕！

    ··

    此刻黄氏投资公司，黄志羽目光紧紧的盯着恒生指数的走势图！

    在金融危机里黄氏家族损失惨重。

    而且被黑衫集团打得很惨。

    不过黄志羽最近赚了不少钱。

    他看着恒生指数无比弱势，如今已经跌至19380位置了，于是他连忙道：“做空5万手！”

    “是，老板！”几个操盘手顿时执行了黄志羽的命令！

    在他们的做空之下，原本就弱势的恒生指数下跌了60个点，从19380位置跌至19310位置！

    他们账户里这5万手恒生指数的空头单子平均建仓位置在19340，波动一个点就是250万的盈亏。

    如今浮盈着30个点，共计浮盈7500万了！

    一名交易员激动的道：“今天早上我敢断定恒生指数肯定要跌破19300位置了！”

    又一名交易员笑道：“那是必须的，跌恒生指数跌破19300位置之后，肯定继续暴跌啊！”

    ··

    时间慢慢的流逝，恒生指数一直在19310到19325这15个点的区间里高速运动着！

    一个小时之后，恒生指数又下跌了，终于跌到了19300位置，不过在这里暂时被支撑住了！

    黄志羽目光紧紧的锁定在屏幕上，“给我跌破19300啊！”

    “快点跌下去啊！”

    ···

    不过15分钟之后，恒生指数上涨了60个点上来，从19300位置上涨至19360位置！

    这让黄志羽脸色阴沉了起来！

    账户里浮亏着20个点，共计浮亏5000万了！

    这让他内心很不舒服！

    ··

    此刻黑衫中心，交易部。

    黄绍开：“BOSS，黄氏投资公司肯定已经出手了，我们可以等郑氏投资公司也出手”

    王冠熙点了点头，吩咐道：“停止建仓！等恒生指数再次跌回19300位置，我们再买进！”

    “最好让郑氏投资公司出手！”

    “是，BOSS！”众人连忙停止了建仓！

    刚才他们买进了5万手恒生指数而已，没想到上涨了60个点。

    ···

    此刻中环金融区的一栋大厦里，郑氏投资公司，资本规模高达60亿，郑远峰看着恒生指数又上涨了60个点上涨，顿时嘴角露出了微笑！

    这正好可以给他们机会做空啊！

    于是他连忙道：“做空5万手！”

    “是，老板！”几个交易员连忙执行了！

    在他们的做空之下，恒生指数很快跌回到了19300位置！

    ····

    但是没有多久，恒生指数再次冲了上来，这次上涨了70个点，从19300上涨至19370位置！

    郑远峰顿时叫道：“来得好，给我再做空5万手，将恒生指数打下去！”

    “是，董事长！”众人顿时开始打压恒生指数！

    7分钟之后，恒生指数再次跌回到了19300位置！

    ··

    此刻黑衫对冲基金，王冠熙也露出了笑容。

    黑衫对冲基金已经买进了10万手恒生指数了，但是又被打了下来，那正好！

    于是王冠熙当即命令道：“这次给我买慢慢进10万手！”

    “是，BOSS！”众人慢慢的买进了！

    恒生指数也稳步上涨，最终上午盘收盘于19400位置！

