    夏彻思虑了一番之后，当即回答：“我可以试试。”

    他担心的点主要是该如何去跟联盟的人接触。

    他不是精灵学院的人，只是一个考试失败了，还硬走训练家道路的小角色。

    到时候，说自己是代表秘境里的精灵，和人类进行沟通的使者，别人未必会信。

    不过眼下的情况，他不可能拒绝，毕竟他也担心这里精灵的安危。

    那道所谓的“森林之神的怒吼”，还历历在耳......

    “只是，不知道目前秘境大概还要多久才会开启？”

    “我得出去之后，才能找到他们啊。”

    夏彻皱眉说道。

    “这一点你不用担心，你可以去收拾一下东西，明天我有办法先送你离开，你觉得怎么样？”

    既已经做了决定，自然是越迅速越好，他当即同意。

    于是又商量了一下之后和人类沟通的具体情况之后，他就带着皮卡丘和熊宝宝离开了。

    树屋内。

    夏彻离开之后。

    “吼吼！（我觉得你们还太低估了神湖对人类的吸引程度，他们怎么可能会愿意把这样的地区，放给我们管理呢。）”

    “嗡嗡~（尝试一下其实不要紧，这个人类的确是真心的。）”

    “唔唔~（其实熊说的没错，这少年的确是真心想帮我们的，但还是太单纯了啊……只是，姑且试试吧。）”

    ……

    隔天。

    收拾好了的夏彻带着皮卡丘，跟随迷唇姐来到了秘境的一处空旷地带。

    这里树木也相对较少。

    “系咩！！”熊宝宝感觉有点不舍，一直抓着夏彻的裤脚。

    这段时间相处下来，它感觉夏彻对它很好，突然之间皮卡丘和他就要离开了。

    让它很不适应，不知道接下来要怎么办。

    “熊宝宝，你放心，我们很快就会回来的。”

    夏彻轻轻抚摸熊宝宝的小脑袋，开口道。

    等秘境正式开启的时候，他一样可以再次进来，因此，此时到也没有什么离别忧伤之感。

    “皮卡皮~”皮卡丘也在一旁安慰。

    虽然老是拌嘴、打闹，可是皮卡丘和熊宝宝的关系还是很好的。

    “系咩！！（要不我和你们一起出去吧！我还没去过其他地方呢！）”突然，伤心之余，熊宝宝想起了这个两全其美的办法。

    只是，夏彻还没来得及回应。

    一根小木棍就啪在小熊的脑袋上。

    “系！嗷！...（???）”小熊委屈地摸着头，看着敲了它一下的迷唇姐。

    “唔唔！（不行！）”这一次，迷唇姐的态度很严肃，和以往对待熊宝宝那一副慈祥的样子，判落两灵。

    然后，它把目光对着夏彻，道：“我能够感觉得到，这里的空间波动越来越强烈了，外面似乎有一个空间，正在尽力的往这里面融合。”

    “我感觉了一下，稍微稳定一下空间，然后把你送出去，应该没有问题，你做好准备了吗？”

    “可以了，该带的东西都带上了。”

    此时的夏彻，穿着的衣服和背包，已经被他修补过，除了看着有些破烂之外，到也不是不能用。

    “好。”

    接着，迷唇姐举起紫色的双手，在胸前一晃，夏彻再一次感受到了超能力加身的感觉。

    “这种身体失去控制的感觉真可怕。”他心中想到。

    如果哪天遇上一只超能力系的精灵针对他本人的话，那相比于其他种类精灵，要难对付得多。

    “幽灵系和超能力系……都很危险。”

    “以后要是遇到这类精灵，更得小心一些。”

    “皮卡丘，你先回精灵球里！”

    “皮卡~”

    收起皮卡丘之后，夏彻马上感觉到了一种波动感。

    眼前的虚空当中似乎也出现一丝丝涟漪。

    迷唇姐眯着眼睛，双手不断摆动。

    然后，夏彻就发现自己在缓缓地升空。

    熊宝宝只能呆呆地望着。

    “熊宝宝，再见啦，等着我哦！”夏彻朝它挥手，开口道。

    “系咩！！系咩！！”熊宝宝也挥起了手回应。

    唰！

    他的眼前出现了一阵阵螺旋波纹。

    迷唇姐睁开双眼：“差不多了，我等你回来。”

    接着，夏彻的身体就向着空间波纹飞去。

    缓缓地融入了其中。

    一种穿梭之感令他回应起了先前被追杀，掉进秘境里的时候，似乎也有过这种感觉。

    只是他当时基本处于昏迷状态，仅仅只有简单的印象。

    转眼之间，天地转换。

    夏彻还是飘在半空中。

    噗！

    “啊！”

    掉在了地上。

    “还好只有两米左右，不然又是一场回归大地之旅。”起身之后，拍了拍身上的灰尘，夏彻有些无语。

    这进出秘境只能靠摔的吗......

    周围的景象已经大变样。

    刚刚在的地方，即使空旷，但树都很高大，但是此时这里的树木，又恢复了他正常的认知。

    “这里不知道在哪个位置。”

    “应该还是在森林里。”

    森木市除了中心城区之外，到处是森林，他此时骤然出现在这一片树林里，一时之间，还真搞不清楚位置。

    “出来吧，皮卡丘！”

    红光闪过，皮卡丘被夏彻放了出来。

    “皮卡皮~”它轻轻跑到夏彻身上。

    “皮卡丘，你飞到上面看看，能不能看到城市的位置。”

    “皮卡~”接到任务的皮卡丘从夏彻身上跳起来，只是这一次却没有直接下落在地。

    它张开身体，尾巴轻轻摇摆。

    身体就在空中缓缓升高。

    电磁漂浮！

    在秘境里的这段时间，夏彻先前的技能可也没有落下。

    尤其是这一招。

    能够在天空中活动，作用实在是太大了。

    唯一比较可惜的就是，皮卡丘在空中飞行依靠的是磁力。

    主要是以飘浮为主。

    终究不是天生就能够飞行，所以在速度上是比较缓慢的，想要提升也非常困难。

    不过这也无所谓，能够上天已经是很棒的事情了。

    缓缓飘上天的皮卡丘，随便一望，就看到了一个他们很熟悉的地方。

    “皮卡皮~！”回来的皮卡丘站在夏彻的肩膀上，舞着双手，说着自己所见。

    “你是说那个方向就是我们先前去过的游乐园？”

    夏彻听着皮卡丘的话，眼前一亮。

    看来他们传送过来的位置也没有很远。

    皮卡丘只是稍微飞高点，游乐园就出现在它的视野里。

    “好，那我们就出发吧，虽然也就半个多月，但感觉上，总觉得过了很久啊。”

    言语间，他就朝着皮卡丘指出来的方向走去。

