    小树林内。

    朱雀跟她的师姐，双方可谓势均力敌，打得十分激烈，看样子短时间内很难分出胜负来。

    范逍独自一人应付着三大高手，看上去险象环生。

    莫干西高兴得眼里直冒光。

    “我们趁机先解决了范逍，在去杀青龙他们。”

    然而就在这个时候，突然间一个声音从远处传了过来。

    “以多欺少，算什么英雄好汉。”

    随后，就见树林之中，一道身影闪电般飞了过来，一脚将莫干给踹飞出去，将后面一棵碗口粗细的大树都给撞断了。

    来人正是北冥神殿的太上长老王崇恩。

    嗡嗡嗡——

    阴阳师北条麻匪抬起他那只改装了的左臂对准了王崇恩。

    就见几只大马蜂朝着他就飞了过来。

    范逍一颗心顿时提了起来，大声喊道。

    “王长老，小心他的大马蜂能爆炸！”

    王崇恩回头一看，那大马蜂距离自己已经很近了，再想躲避已经来不及了。

    就在此时，一道红影一闪而过。

    “竟敢暗算我老公。”

    “活得不耐烦了。”

    红花婆婆手持一批红布，凌空兜住了那几只大马蜂，手腕一抖，又将其甩给了北条麻匪。

    北条麻匪见势不妙，慌忙躲避。

    就听嘭的一声，几只大马蜂当空爆炸。

    原地炸出了一个大坑，四周不少树木都被炸断了。

    “啊……”

    半空中，莫干西发出一声惨叫，半边翅膀被炸得鲜血淋漓。

    “该死的，北条麻匪，你踏马的能不能别在用这些恶心人的破玩意了。”

    “老子险些性命不保。”

    北条麻匪从地上站起来，幸亏方才他躲得快。

    否则，受伤的可就是他了。

    但即便如此，他也很是恼火，用生硬的华夏语冲着红花婆婆吼道。

    “八嘎！”

    “你个死八婆，我要你死啦死啦的！”

    红花婆婆怒斥道。

    “狗东西，说话都不利索，还要出来打架。”

    “去死吧。”

    “老公，我们联手上。”

    说完就要往前冲，但是旁边王崇恩站着没动。

    “你怎么了？”

    王崇恩说道。

    “小红花，说话要注意影响。”

    “你说这话，别人会怎么看我，又会怎么看你。”

    “尤其是我们都这一大把年纪了，传出去让人笑话。”

    红花婆婆脾气暴躁，撸起衣服袖子上去就揪住了王崇恩的耳朵，怒道。

    “你个老东西，老娘都是你的人，提上裤子就不认人了。”

    “再敢说这种不负责任的话，信不信我掐断你的命根子。”

    说完，伸手就抓住了王崇恩下面某个地方，猛然这么一握。

    “嗷……”

    王崇恩两条腿一并，发出野狼受伤般的凄厉惨叫之声，颤抖着不停地道歉。

    “我错了，我错了。”

    “小红花，求求你松手，赶紧松手……”

    “哼，这还差不多。”

    红花婆婆这才不甘地松开手。

    这对欢喜冤家，临阵对敌也有心思打情骂俏。

    对面，北条麻匪三人看到这一幕，无不悚然动容，纷纷夹住了自己的双腿，看待红花姥姥眼中充满惧意。

    “八嘎！”

    最后，还是北条麻匪最先冲了上来。

    东瀛武者就是一帮亡命徒，性子野，打起架来不要命。

    但是红花婆婆也不是吃素的，她的修为居然比王崇恩都要高出半筹，要不然也不会处处压着对方了。

    居然抽冷子一脚重重地踢在了北条麻匪的裆部。

    众人都听到了一阵鸡蛋破裂的声音传出。

    北条麻匪双手捂着下面，痛得浑身都在颤抖痉挛，躺在地上不停地打滚儿，发出阵阵凄厉的惨叫之声。

    阿莫还有莫干西两人正在被范逍跟王崇恩两人联手压着打，眼角余光睹到了这一幕，纷纷倒吸一口冷气。

    他们可从未见过如此彪悍的女人，简直就是一头母老虎啊。

    此时，范逍等人已经彻底占据了场上的主动权。

    另外一边，青龙接连斩杀了宫本太郎三兄弟，虽然身上也受了伤，但是并不严重。

    他提着斩刀就赶过来帮范逍。

    范逍却说道。

    “青龙，不要管我们，去帮朱雀。”

    “好。”

    青龙也不啰嗦，提刀朝着朱雀走了过去。

    刚要动手，朱雀却说道。

    “不，青龙，这是我门中之事，让我自己解决。”

    “好吧。”

    青龙只好尊重对方的意见，转而走向白虎。

    但是一听到白虎那优美的歌声，他还是停下了脚步，转了一个圈最后又回到了范逍身边。

    如此一来，四个打两个，阿莫还有莫干西两人被打得毫无还手之力，节节败退。

    眼看着一场大战就要结束了。

    不过就在此时，突然一声奇怪的啸叫声，自远而近传了过来。

    刚开始的时候，这声音很小。

    宛如深夜之中，有诸多厉鬼在窃窃私语。

    听了让人每根神经都紧绷起来。

    但很快，那声音就逐渐变得高亢，好像地狱之中的厉鬼在怒号，让人感到胆战心惊。

    莫干西看向声音传来的方向，脸上掩饰不住的喜色。

    “太好了，是公爵大人来了！”

    随后，他转身看向了范逍等人，眼中充满了幸灾乐祸之意。

    “我族的公爵大人劳伦来了。”

    “你们这群人死定了，哈哈。”

    范逍等人纷纷停下，朝着声音传来的方向望了过去，脸色十分的凝重。

    很快，就见一道身影破空而来。

    前一刻，他好像还在天边呢。

    但是眨眼间，就到了跟前，给人的感觉好像破开了层层虚空一般。

    出现在众人面前的是身材枯瘦的老者，高鼻梁蓝眼睛，好像刚刚从坟墓里爬出来，身上带着一股阴沉死气。

    “见过公爵大人！”

    莫干西慌忙上前行礼。

    旁边，阿莫还有北条麻匪等人，也跟着行礼。

    毕竟，对方可是吸血鬼一族的公爵。

    相当于天阶武者。

    要知道，最近几十年，天阶武者早就绝迹了。

    任何一个天阶武者，那都是全球高手排行榜上，排名靠前的人。

    此人的出现，可以说直接就扭转了战局。

    范逍不过是地阶后期，虽然距离天阶只有一步之遥。

    但是这一步，却如同天堑一般。

    多少武者，终其一生都卡在了这一步上。

    “一群废物！”

    劳伦声音沙哑地说道。

    他随手一挥，席地就刮起一股龙卷飓风，惨叫声不断地响了起来。

    一道道人影倒飞出去。

    白虎还有那个性感熟妇，还有朱雀师姐妹两个人，相继跌倒在了地上。

    青龙也被逼迫得接连后退了好几步，眼中充满了惊骇之意。

    没想到堪比天阶武者的存在竟然如此恐怖。

    他能感到自己在对方面前，没有半点还手之力。

    这之间的差距太大了。

    现场，还站在原地的就只有范逍以及王崇恩还有红花婆婆三人了。

    即便如此，三人内心之中充满了惊骇。

    公爵的威压之恐怖，如排山倒海般滚滚而来，让他们胆战心惊。

