    如此一来，就算是不能够第一时间打退妖兽一族的强者，但至少，可以暂时的稳住局面。

    只要争取一些时间，想必以战神殿殿主的能力，这些时间，也足够让他从战神殿各处。

    在不影响各个地区的防守情况之下，抽调足够的强者，过去填补了。

    “好，羽哥，我这就过去。”

    “这边，就暂时的交给你们了。”

    对此，王君浩没有任何的疑议，随后就直接答应了下来。

    至于说圣天宗这边，少了他一个人，还有五万的渡神境巅峰强者，也不会造成什么影响的。

    “呵呵，看来，这一次，你们要吃亏了。”

    在这个时候，正在高空俯视下方的妖族七皇子白胜，说出了自己的看法。

    不错，以现在的形式来说，别的地方都没有什么太大的波动。

    只有战神殿那边，由于一名女子的冲动，导致了出现变故。

    当然了，妖兽一族的强者，也就是妖族七皇子，也没有觉得，因此就会打开缺口。

    但是，有一点是不可否认的，这一次，天玄大陆这边，会因为那名女子的行为，付出代价。

    对于妖族七皇子白胜所说，天玄大陆这边的独孤清影她们三个，并没有开口反驳。

    因为谁都能够看得出来，就算是天玄大陆这边，调动强者再怎么及时，那也是在妖兽那边之后。

    所以，吃亏那是在所难免的，毕竟是人家先出手的。

    妖兽一族强者的实力，她们还是看的出来的。

    看到独孤清影她们不说话，妖族七皇子白胜继续开口说道。

    “看来，你们人族的那名女子，之后要可怜了。”

    “看到没有，那是天狗一族的少主，已经变成了本体了。”

    “你们猜猜看，他会对那名被擒获的女子，做些什么事情呢。”

    在这个时候，要走七皇子白胜，秒贷邪恶笑容的开口。

    与此同时，指着下方的某处区域，其中一名妖族的强者，也就是天狗族的少主。

    此刻，天狗一族的少主，已经变成了本体。

    对于一个重伤，毫无反抗能力的战神念念来说，接下来的遭遇，无异于一场噩梦。

    若是她早一点知道，会遭受到如此对待，或许在第一时间，就会选择自我了断。

    但是可惜，现在这个时候，一切都由不得她了。

    现在完全被控制了，被两名天狗一族的强者，死死的按在地上。

    而变为了本体的天狗一族少主，此刻正往上扑去。

    “你这个畜生，早晚有一天，会付出惨重的代价的。”

    在这个时候，南宫翎耀冷冷的看着妖兽一族的七皇子白胜。

    南宫翎耀知道，战神念念之后将会面临的是什么。

    但是，知道又能够如何，现在根本没有办法出手。

    此刻，也只能任由此事的发生。

    不过，此刻却也表明了，这件事情，不算完，以后妖兽一族，必然会为此付出代价的。

    “呵呵，又不是我做的，是天狗一族的少主所为。”

    “再说了，她自己没本事，偏要逞威风，有如此下场，只能怪她自己，与别人何干。”

    “下面的那些天玄人族强者，数量也不少，比她实力强横的，不计其数，别人怎么丝毫无事,偏她有事。”

    此刻，对于南宫翎耀的话，妖族七皇子白胜表示，你这么说，可就不对了。

    这些事情，不是他们几个做的，也不是他们几个指使的，是天狗一族的少主自己所为。

    而且，就算是如此，那也不能说，天狗一族的少主怎么样吧。

    导致这一切的发生，都是那名女子自己的行为导致的。

    明明是她自己实力不够，还非得觉得自己很厉害，强行展威风。

    天玄大陆这边，比她实力强横的人可不少呢，别人都没有这么做，就她跟别人不一样。

    如今，有这样的下场，那都是她自己估错了自己的实力所致，一切都是她自己招惹出来的。

    现在好了，有这样的结果，都是她自己造成的。

    既然如此，那么代价，自然是她自己承受了。

    毕竟，若是她不强行出头，跟别人不一样，天狗一族的少主，哪里会注意她的存在。

    就算是要针对一些，天玄大陆这边实力强横的，那也轮不到她吧。

    “还有啊，真要是怪谁的话，那你们三个也有责任。”

    “你们也是可以出手的啊，怎么不出手。”

    “你们若是不计代价的出手，还是可以避免这种事情发生的。”

    看到南宫翎耀他们不讲话，妖族七皇子白胜，更加得意了。

    此刻表示，真要是说怪谁，除了怪那名女子以外，那也不能怪到他们妖兽一族的头上。

    真要说责任，南宫翎耀他们三个，也是有责任的。

    若是他们三个出手阻拦，那或许不会发生这样的事情呢。

    “怎么样，你们现在是不是觉得，是她咎由自取了。”

    “你我都非常清楚，在这种时刻，没可能因为她一个人的错误，让更多人为她付出更惨重的代价。”

    “她一个人的命，可没有那么金贵，没有道理让更多的人，为她个人的行为负责。”

    “哦，不对，本皇子还是说错了，还是有更多人，为她的行为付出代价的。”

    此刻，妖族七皇子白胜，一连串的话说出口，让南宫翎耀他们，没有反驳的理由。

    是的，在如今的情况下，不可能因为她一个人的过错，让更多人为她付出代价。

    此刻，战神念念的下场虽然可怜，凄惨，但是却是他自己造成的，咎由自取的结果。

    不过，妖族七皇子白胜，想了想之后，觉得这么说也不对。

    怎么会没有更多人，为她的行为负责呢。

    此刻，不就因为她，让更多人因此陨落吗。

    因为就在这个时候，二十万左右的天玄大陆强者，已经被天狗一族的强者包围了。

    不但如此，在天狗一族少主侍卫的带领下，大量的战神殿强者，因此陨落。

    那些妖族的强者，实力可是至少在越三境。

    这样的存在，一旦汇聚在一起，形成一股尖刀，锋芒真的是非一般人可挡。

