    对于孙悟空的误会，周元并没有多加解释，他只是轻轻一笑，道：“孙悟空，这个世界已经不是你原来的那个世界了，这个世界上，还是有很多不弱于你的存在的。”

    周青这话说得倒是实话，神圣凯莎，华烨，死神卡尔，这些大牛的实力就没有一个弱于孙悟空的，甚至连天使彦都可以和苏悟空刚。

    孙悟空微微有点意外：“是吗？那俺老孙，还真地想见识一下！”

    被葛小伦重造了数据之后，孙悟空已经恢复了正常，他基本上没有多说什么废话，就紧接着飞走了。

    至于周青，他已经和孙悟空切磋完了，也没有什么留下来的必要了，于是他再次花费了一百积分，进行了位面穿梭。

    空间一阵扭曲之后，周元就那么在众人的眼皮子底下，消失了个干干净净，将众人都看得一愣一愣的，傻眼无比。

    而时空蔷薇回到了雄兵连之后，也马上迫不及待地进入到了聊天群之内。

    时空蔷薇：“感谢先知帮我们制服了孙悟空，不然，我们很多士兵都会被孙悟空打伤的。”

    先知：“不必客气，就算我不出现，你们最终也会制服孙悟空的。”

    大黄蜂：“话虽如此，可是他们却要付出几倍的代价，所以先知你就不要谦虚了。”

    时空蔷薇：“大黄蜂说得对，所以我还是要感谢你的。”

    先知：“好吧，既然如此，那你已经感谢过了，我也接受了，接下来，就不要再提这件事情了。”

    海王：“哈哈，又看了一遍先知和孙悟空大战的影像，真是过瘾！不知道如果他们打到最后的话，究竟谁会赢。”

    徐长卿：“这个问题还真地不好说，先知和孙悟空两人都是实力强大，手段众多，怕是要打上很长一段时间才能见分晓。”

    张无忌：“先知前辈，在蔷薇前辈的世界里，孙悟空应该也算是顶尖强者了吧。”

    先知：“在地球上当然是，不过放到茫茫宇宙当中，孙悟空就稍微差了些了。”

    夏玲：“蔷薇世界的力量体系，真地好高啊！”

    马尔科：“是啊，别的不说，就说雄兵连的那个蕾娜，她就相当于一颗行走的太阳，体内的能量完全释放出来，直接就能摧毁一颗星球，太可怕了，连神圣凯莎都被杀了。”

    音速索尼克：“话说先知，神圣凯莎被杀，地球被沦陷后，又发生了什么？我对此感到很好奇，地球要如何应对这种危机。”

    时空蔷薇看到这里，神情顿时一变，在确认过聊天群是真的以后，她迫不及待想要知道这些问题的答案。

    看到音速索尼克提起来了，她也马上紧跟着开口了。

    时空蔷薇：“先知，你上传的影像应该只传了一部分吧？《超神学院》的影像，应该还有后续吧？不知道什么条件，你才能继续传出来。”

    时空蔷薇不是傻子，周青只上传了一半的影像，其目的究竟是什么，稍微有点智商的人都能够猜到。

    梅长苏：“看来先知，又看中了时空蔷薇的某个能力了吧？让苏某猜一猜，莫非是蔷薇的操控空间能力？”

    其实这一点还是很好猜的，毕竟时空蔷薇的外号里面就有时空两个字，特点再鲜明不过了。

    而且大家也都看过影像，知道时空蔷薇一身的本事都在她操控空间的本领上。

    除了这个本领之外，她再也没有什么亮点了，先知除了操控空间的能力之外，不可能看得上时空蔷薇的其他什么能力。

    这一点，除了梅长苏之外，时空蔷薇其实也隐隐猜到了。

    时空蔷薇：“我明白了，不过先知，我的这个能力，要如何才能给你？”

    张无忌：“利用聊天群提取这种能力，然后给先知发送一个能力红包就好了。”

    音速索尼克：“你只要在脑海之中默念类似的词就可以了。”

    时空蔷薇就马上按照群里大家的提醒进行了操作，很快，就把空间操控的能力提取了出来，并且给周青发送了一个红包。

    “叮！群员时空蔷薇向你发送了一个私人能力红包，请问是否接收？”

    紧接着，周青就听到了这样一个提示音来。

    “接收！”

    周青马上如此回答，他一瞬间，就获得了时空蔷薇操控空间的能力了。

    不过虽然是有了群主特权，周青可以获得和能力发送者同等水平的能力，可此刻时空蔷薇的实力，也并不是很强。

    故此周青的空间操控能力，也只是一般般的水平。

    但周青同样还是有些兴奋的，毕竟无论如何，他也多了一个逆天的本领了。

    而且空间操控这种能力和其他能力也有所不同，对于周青来说，只要能够打开空间通道，这就是一个突破性的能力了，至于打开半米的通道还是一米的通道，对他来讲区别并不是很大。

    毕竟，他和时空蔷薇不一样，并不是全部依赖操控空间能力的！

    他还有着许许多多其他的逆天手段可以使用，操控空间能力，说白了只是给他锦上添花，仅此而已！

    这种逆天的能力，在他心中的权重，其实也是没有那么高的。

    先知：“蔷薇，你的红包我已经收到，刚刚感受了一下，觉得很是满意！”

    时空蔷薇：“先知你满意就好！”

    人家时空蔷薇都痛快地把操控空间的能力发过来了，周青自然也不会再磨磨蹭蹭了，也不用时空蔷薇多说，就很是自觉的，把剩下的超神学院给传了上来。

    “叮！群主先知上传了大型未来影像《超神学院》。”

    群里的人马上就利用一键式体验模式进行了观看，然后群里，就开始变得热闹了起来。

    大家纷纷都被葛小伦的银河系防线计划，给震惊了，惊得目瞪口呆的。

    大黄蜂：“连整个银河系都给隐藏起来，当真是好大的手笔，太震撼了。”

    音速索尼克：“这绝对是一个伟大的，划时代的天才计划！五体投地！”

    海王：“跪了，真地跪了，能想出这个办法的人，真是天才！”