    “永尾君，你的姜汁啤酒。”

    萩原小百合捧着一个托盘放在南易的面前，托盘里有一瓶啤酒、一个玻璃杯，还有鱿鱼干、起司条、柿の種[柿子核，其实和柿子没一毛钱关系，仙贝的一种，样子像柿子的核]。

    “给我这么多小食，其他客人看到了有意见了。”

    “呵呵，不会有意见，小食不是赠品，都是收钱的。”萩原小百合笑了笑说道：“不过，我不收永尾君的钱。”

    “那你可要亏本了。”

    南易拍了拍萩原小百合放在吧台上的手背，拍完还捏了捏，萩原小百合不以为忤，调皮的把手掌翻过来，也捏了捏南易的手，另外一只手拿起啤酒瓶给南易倒酒。

    “永尾君，请。”

    “谢谢。”

    南易道了声谢，端起啤酒杯，把杯里的啤酒一饮而尽，刚才在歌舞伎町走了很久，嘴还真有点干了。

    把杯子放下，萩原小百合马上又给南易倒上酒。

    “百合酱，要不要休息几天度个假？”

    “永尾君要去度假？”

    “并不是，我后面几天要出差，去的是东京周边的几个县市，也会去海边，趁着现在天气还没有彻底的冷下来，去海边呆几天。如果百合酱愿意去，我到海边的时候，给你打电话，你过来和我汇合，如何？”

    “我当然愿意。”萩原小百合微笑着答应道：“已经三年没去海边了，我还要去买两件泳衣。”

    南易招招手，让萩原小百合靠近，又凑在她的耳边说道：“多带几件和服，我喜欢白色，也喜欢黑色，未亡人穿的那种。”

    听完南易说的，萩原小百合小脸就是一红，纤手在南易的胸口拍了一下，暗昧的说道：“八嘎。”

    南易呵呵一笑，又把酒杯端了起来。

    此时，在溙国的曼谷，谢氏庄园里面，谢氏的麒麟俊杰谢晓飞正在给谢家的家主谢正大汇报一个情况。

    “爸爸，菩提雅那里有一家WM果业，发展的势头很猛，正在到处兼并果园，特别是春武里府那边，他们已经兼并了400平方公里面积的山地，其中有将近270亩都是果园，剩下的土地，好像也已经在栽种果树。”

    “WM果业？国内的，还是国外的？”

    谢正大今年刚刚四十五岁，保养的很好，正处在年富力强的年纪，每天都会工作到很晚，现在才十点出头，还没到他休息的时间。

    “我查了一下，公司是在菩提雅注册，所有人和总裁都是拉玛·普毕蓬。可这个拉玛·普毕蓬只是普通溙国家庭出生，学习很好，去了珐国留学，之后在路易达孚工作了十年；

    去年七月回到溙国，沉静了一段时间，就注册了WM。可我已经调查过他的底细，他应该拿不出这么多钱来兼并土地。”

    “是不是只是一个台面人物，背后站着路易达孚？”

    “没查到，不确定。”谢晓飞说道。

    “那就好好查一查，农业是我们谢家的根本，我不想看到有另外一家公司在我们的眼皮子底下发展，而我们却一无所知。”

    “好的，爸爸。回深甽以前，我会让人好好查查。”

    “出去吧，我还有点文件需要批阅。”谢正大点点头，然后摆摆手。

    溙国是世界上最大的稻米和水果出口国之一，王母果业立足于溙国发展，谢家又是在溙国的农业领域深耕细作，南氏和谢家对上是早晚的事。

    显然，这会，南易还不知道王母果业已经落到谢家的眼里。不过，他很清楚迟早有这么一天，王母果业一旦开始兼并，想低调是不可能的。

    歌舞伎町那边，黑木凯已经进入了案内人的角色，站在街上物色他的猎物。

    他对组织对他的安排非常满意，这份工作没什么危险，还会有额外的收入，又可以说是在女人堆里打转，身心非常的愉悦。

    就在此时，不远处传来的几句争吵声吸引了黑木凯的注意，他循声望去，路边一家风俗店的招牌下，两个老外正在手舞足蹈的争执着。

    “该死的，我早该发现你的这个主意就是坨狗屎，杰瑞，我们就该舒服的待在酒店里，等着那些想挣点钱买包包的学生来敲门。”

    “不不不，汤姆，你要知道这里是全亚洲最著名的红灯区，在这里我们能找到更好的乐子。我只是没想到这里的招牌上居然没有英文，这真是狗屎。”

    听到这里，黑木凯心里不由一动，然后便大步朝许天牧走了过去。

    “老许啊，方才鲍旭和你谈合作的时候，跟你提到我们这一方的主要目标是发展欧美游客，但我看你似乎是有些不太相信。

    你如果不相信这一点，肯定会担心我们加入之后和你抢客人，为了打消你的疑虑，我现在就证明给你看。

    看到那两个老外没有，就让他们成为我们合作后的第一个客户。”

    说完，黑木凯就径直往两个老外，不，羙国人走过去。

    黑木凯在旧金山长大，美式英语从小听到大，再加上后来又是在旧金山警队特别小队工作了好几年，辨认口音对他来说轻而易举。

    旧金山警队有一个特别小队，专门负责打击唐人街华人、日裔和东南亚裔的有组织犯罪，黑木凯之前就负责针对打击两个日裔黑帮组织，日语说的很溜，对日本也很有研究。

    这也是为什么，他被幽灵给招募后会被派到东京来的原因。

    当然，黑木凯不是他的真名，这是南易出于恶趣味给取的代号，可能要不了多久，什么修罗王一平、天王乔加、龙王良马都会冒出来。

    “噢，上帝，瞧这两个迷途的羔羊，瞧瞧他们脸上那迷茫的表情。”黑木凯走到两人身边，为了迅速吸引到他们的注意力，他故意用了一种夸张，如同舞台剧表演的方式说道：“嗨，你们两个迷失在女人裙子外的小可怜。

    我想你们现在需要一位先知的指引，带你们进入美妙的伊甸园，那里有最好的龙舌兰酒，最High的秀，当然还有各种火辣迷人的小妞……”

    两个打算来这找乐子的羙国佬这会正艰难的拿着手上的英日对照字典，看着路边的招牌，脑子都快被古怪的日文弄得要宕机了。

    突然听到耳边传来一个如此熟悉亲切的三藩腔，顿时也顾不得黑木凯话里的调侃，如同看到救世主一般，猛地冲到他的身边。

    其中那个金发的高个子一把握住他的手，先是稍稍的迟疑了一下，大约是有些迷惑于黑木凯的亚洲人长相，但很快他就兴高采烈的大声说道：“嘿，伙计，你的出现简直是一个奇迹，一个真正的奇迹。

    你知道么，在这个所有人都只会说古怪英文的国度里，能听到像你这样标准的三藩腔，是多么的不可思议。”他顿了顿，又好奇的问道：“你是日本人还是羙国日裔？”

    黑木凯笑着和他握了握手，然后赶紧将手抽了出来，摇头道：“哈，我来自三藩市，就住在布什大街。黑木凯，你可以叫我凯。”

    “嗨，凯，史密斯，杰瑞·史密斯，你叫我杰瑞好了。”金发高个子介绍完自己，然后又指了指身旁的棕发男子道：“这是我的同事汤姆·加尔森，你可以叫他汤姆。”

    黑木凯冲汤姆点了点头，算是打招呼。

    “凯，你刚才说可以带我们去伊甸园，那里有最火辣的妞儿，是真的吗？”刚寒暄完，杰瑞就忙不迭的问道。

    黑木凯伸出双手搂住两人的肩膀，把他们带向许天牧那边，“当然是真的，我和我的同伴是这里最好的导游，你们无论有什么要求，我们都可以满足你们。

    你们不知道，这里的很多店铺不接待外国人，可我们带去就不一样了，你们想去哪里都可以。”

    方才他和这两个老外谈话的地方离许天牧并不是很远，他们之间的谈话，许天牧和鲍旭都听的十分清楚。

    许天牧对黑木凯的英语水平非常的敬佩，他虽然学了半年英语，学习的进度很快，可他的英语老师是个日本人。

    是人都知道日本人说的日式英语只有其他日本人才能听得懂，他也接待过两个白人，可简直就是鸡同鸭讲。

    ……

    从空气憋闷污浊、音乐震耳欲聋的露露娜出来，呼吸着午夜歌舞伎町街上带着脂粉香的清冷空气，许天牧忽然觉得浑身如同被冰水浆洗过一般的轻松自在，先前一直压在心头的那块大石，此刻早已不翼而飞。

    之前在露露娜里，黑木凯和两老外打交道时表现出来的如鱼得水、游刃有余的架势，让他感觉大开眼界，同时也不由得有些佩服和羡慕。

    更让他啧啧称奇的是，黑木凯不过是和两个老外开了几句粗俗的玩笑，再讲两个荤段子，教了几句日常日语，两个老外居然就拿他当自己人。

    点酒、叫姑娘、换给小费用的千元日币，这些要经手钱的事情，两个老外都交给黑木凯去操持，他们只负责往外掏钱，最后当黑木凯留下自己[许天牧]的名片告辞离开时，那两老外还依依不舍的和他拥抱告别。

    许天牧暗中留意了一下，从刚才进去到出来，中间不过是半个小时。黑木凯不单让那两老外在露露娜消费了近9万日円，走的时候还从他们手里拿到了100美金的小费。

    按照许天牧和露露娜之间的协议，那9万日元的消费，他可以拿到，2.5万的回扣。

    也即是说，按之前鲍旭说的回扣收入双方对半分的条件，黑木凯在短短的半个小时里，不仅自己挣到近3万多日円，也给他带来1万日円的收入。

    而他唯一要做的事情，无非就是提供一个店家的信息，顺便还负责带下路而已。

    黑木凯方才的一系列表现，包括他的英语水平，以及和外国人打交道时的纯熟老练，不单让许天牧对双方合作一事完全的放下心来，更是让他心里产生了一股莫名的激动。

    他隐隐的觉得，眼前的这个男人，很可能会把自己在歌舞伎町街的这份事业，带到一个更高的层面去。

    许天牧在这个大小只有0.35平方公里的区域里已经混迹了半年，对歌舞伎町街里的情况可以说是烂熟于胸，而他这份工作的性质，也让他对日本的风俗业有着十分深入的了解。

    据他的观察，歌舞伎町街里每天的游客当中，欧美游客所占的比例差不多能有一成。在这些人里，除掉那些有翻译陪同，或是自己稍微懂一些日语的老外能够顺利的找到乐子外；

    其余的，大多只能走马观花的游览一番，从路边悬挂的招牌上领略一下这个亚洲最大红灯区的风采而已。

    这是因为，日本的风俗业界有一个很不成文的规矩，很多店都拒绝接待外国客人，尤其是白人游客。

    这倒不是他们出于民族主义，而是自己人的生意都做不过来，根本不用去招待外国人，未必能挣多少，还容易带来麻烦。

    日本的风俗业固然十分发达，但绝大部分的从业者依旧是些社会底层人员，文化修养十分有限，除了日语之外极少有懂外语的。

    即使是在银座那些会费动辄上百万的高级俱乐部里，能用英语和外国人流利交流的公关也是凤毛麟角。

    由于语言不通，外国客人和服务的小姐，以及店家之间就无法进行有效的沟通，之间发生矛盾的可能性就会非常大。

    一旦因为矛盾引发冲突，由于涉及到外国人，就必然会惊动警察。而对于风俗店来说，无论是多正规的店，也非常不愿意和警方打交道，更别说是那些挂羊头卖狗肉的店铺。

    其实鲍旭说的专门拉欧美客户，这其实就是一个由头，当下来说还是不实际的。再说了，南易也不想知道欧美寻欢客的秘密，黑木凯站稳脚跟后肯定就会和许天牧抢客。

    不过，肯定不会把许天牧给踢出局，主次还是要分的，又不是真的来歌舞伎町抢地盘的。

