
　　受限于中国市场的特殊政策环境，声田，奈飞这样的海外互联网公司很难进入中国。

　　直到最近两年，伴随着以微信，陌陌，快安为代表的汇众等中国互联网公司打入西方市场，为了平衡国际观瞻，国内的政策环境这才有所松动，而这也给了汇众，投资这些顶级跨国公司在背后支持的西方互联网公司的机会。

　　若论中国企业走出去，在世界市场上博弈最大的筹码是什么，那么毫无疑问，便是庞大的中国市场。

　　无论是输出技术还是资金，都可能遭到国外政府在政策层面的阻拦，唯有平等开放的市场权，庞大的中国市场，才是中国企业在海外博弈最大的谈判筹码。

　　过去三十多年，整个改革开放的伟大历史进程，便可以看做政府在利用这种博弈权，推动全中国经济的快速发展！

　　汇众能接连投资声田和奈飞，很大程度上也得益于这种博弈权和微信在全世界的普及率和影响力。

　　前世，声田于2014年底在纽交所上市，到方哲重生前的2018年，其估值将近300亿美金，这么高的估值，也得益于其良好的营收表现，单单过去的2012年，其营收便高达5亿美金，及至前世的2017年，其营收更是突破50亿美金。

　　不过，声田的营收看起来虽然很多，但受累于庞大的版权支出，它的盈利之路，依然遥遥无期。

　　方哲和汇众之所以愿意投资声田，一则是看好声田的长期表现，二则是希望通过与声田及其背后的几大唱片公司合作，加强在国内投资的酷狗，酷我两大音乐平台在国内音乐行业的竞争力。

　　实际业务操作上，声田并不会直接进入中国市场，而是通过酷狗，酷我两大平台，将最为正宗的欧美音乐和其他海外流行音乐，呈献给中国听众。

　　另外，微信海外多个国家的版本，也将接入声田，自此以后，微信用户可以直接在微信上分享和听取来自声田平台的音乐，不再像过去那样，必须要跳转到外部网页或APP才能收听。

　　至于奈飞，这家公司却是国外老牌的在线影视租赁公司，它成立于1997年，在2002年就已经上市，比大多数国内互联网公司的年龄都要大。

　　汇众花费将近5亿美金投资它，同样是为了加强在海外在线娱乐版图上的布局，同时也是为了将奈飞上更多优秀的国外影视剧引进中国，增强优酷土豆在国内视频网站行业的竞争力。

　　除此之外，对于奈飞的投资，还有一个仅仅方哲这个重生者才知道的重要理由，那就是未来几年内，奈飞的股价将会飞速增长。

　　现如今的2013年初，奈飞的股价不过20多美元，总市值才100亿美元出头，而五年后的巅峰时期，奈飞的股价将会高达400美元出头，总市值超过1500亿美金。

　　奈飞的股价在未来5年内将会翻近20倍，方哲就算不考虑汇众整体的泛娱乐化布局战略，也会暗中抽出一笔钱来，投资这只未来几年内美股最大的妖股。

　　将近5亿美金的投资，5年后就会变成100亿美金，净赚95亿美金，这种白白大赚的好处，也唯有方哲这个重生者才能遇到。

　　汇众接连在音乐和在线影视领域的布局，引起了国内外许多同行和竞争对手的猜测。

　　在海外，因为声田本就是华纳音乐，环球等全球几大顶级唱片公司在背后支持，奈飞同样是美国老牌的顶级在线影视公司，所以大多数媒体和舆论一致认为这算是强强联合，是汇众这家中国互联网公司，利用其微信在全球的普及优势和用户优势，进一步在全球站稳脚跟。

　　当然，也有不少仇视中国和一直丑化中国的西方媒体和网民，认为这是中国互联网公司图谋控制西方的阴谋。

　　过去是微信这种移动社交软件，现在是音乐，影视这些互联网娱乐消费领域，对于这些恶意揣测，早在他们刚刚窜出小火苗的时候，就已经被汇众强大的公关能力扑灭。

　　同样在国内，同行和网民媒体们的舆论，也是褒贬不一。

　　“汇众投资酷狗和酷我，又引入声田和奈飞，这是要把QQ音乐和腾讯视频逼到绝路呀！”

　　“我觉得也不能算逼，而是大势所趋，你没看这段时间，阿里巴巴也开始收购许多公司了么，从音乐到影视，也是什么公司都有，我觉得这两家公司都在为上市做准备，为了把上市的体量做得更大！”

　　“就算为了上市，也不带这么玩的呀，各种投资各种买，你看汇众这段时间投的公司，有哪个赚钱的，我在网上查了下，全是些不停赔钱的公司！”

　　“呵，你懂什么，你觉得人家方老板的眼光还没你高？知道什么叫在线娱乐版图吗，知道什么叫娱乐一体化吗？”

　　“汇众投资酷狗和酷我我还能理解，可是它投资国外这什么声田和奈飞干什么，白给国外的公司送钱么！”

　　“楼上你这辈子就这点眼光走不出国门了，汇众现在是一家世界级的跨国公司，它的布局肯定是全球的，现在投下去多少钱，将来就能双倍的赚回来！”23sk.Com

　　“虽然汇众现在做的事我越来越看不懂了，但还是要说一句，汇众威武霸气，方老板威武霸气！”

　　深市，腾讯QQ音乐事业部，马总和QQ音乐的高层们心情一片黯淡，这几年来，汇众步步为营，一点点蚕食着腾讯过去多年来打下的江山。

　　先是从最核心的社交版块，到后来的游戏，新闻，影视，再到现如今的QQ音乐，曾经腾讯一站式在线娱乐的愿景，似乎成为汇众即将实现的理想。

　　移动互联网时代，就像一座大山一样，压在了腾讯的身上，腾讯错失了这次机遇，也就注定了往后的日子越来越寸步难行。

　　“微信没起来的时候，我每天晚上都睡不好觉，因为我感觉腾讯随时都有可能完蛋，它不是说一款软件的问题，而是移动互联网这个风口的问题。

　　错过了这张船票，可能就错过了整个移动互联网，可能整个腾讯就会失去十年二十年，甚至再无翻身之日！”前世，腾讯马总曾经在某次访谈上令人心悸的回忆，如今正在变成现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百三十九章 中国市场是最大的筹码（书友“水来土掩图”冠名）免费阅读。https://xs.23sk.com 