
　　吃过晚饭，今晚倒是无所事事，本来打算下午过去无妄坡秘境的，只不过解决完铜雀那边，时间就已经很晚了。

　　胡桃就决定明天再去，顺便去趟轻策庄，找常久爷拿新的稿子。

　　所以，又到了愉快的摸鱼时间，胡桃吃完饭就跑了出去，而李闻也打算跟着钟离，去听下云堇先生的曲。

　　一路过去，正好碰到了刚刚处理完事务的达达利亚，他在奥塞尔事件之后，被七星重点盯防，好不容易才花钱摆平。

　　“哟，要去哪呀？”

　　处理完事情，一身轻松的达达利亚想找地方玩耍，而这方面的翘楚，那便是钟离先生了。

　　“去听戏？”

　　听到钟离这句话，达达利亚苦起了脸，虽说也不是讨厌，但他还是没有那种天天去听的毅力。

　　“去不去都是你付钱。”

　　“那我还是去吧。”

　　李闻说出了事实，觉得不能就这样被白嫖的达达利亚，选择过去一起。

　　片刻之后，他们走到了云堇的舞台附近,买下门票，找了个地方坐下。

　　云堇先生的门票可是一票难求,能进来还是仰仗了钟离的人脉。

　　刚坐下,李闻就在不远处上看到熟悉的人,古华派的掌门，他总算明白,为什么古华派那边总是那么穷，原来都是用在这了。

　　他倒是没去打招呼，云堇已经踏上舞台,再去攀谈就有些不合适了。

　　唱的是新戏，如钟离之前所说，云家的人在每个领域都是勤奋之极的人，已经编好了奥塞尔破封的戏。

　　有种搜自己名字的感觉，云堇戏中有部分篇幅便是李闻平海的事迹,满足了他的小小虚荣感。

　　“啥时候尝下我的极致一钓。”

　　听着歌,达达利亚闲着无聊,戳了戳李闻,和他攀谈了起来。

　　极致一钓啊，李闻记得是一道章鱼料理，他望了望旁边的钟离，前阵子已经受过一次刺激了，还是晚些吧。

　　“下次下次，下次一定。”

　　“那好。”

　　达达利亚点了点头,没体会到李闻言语中的信息，以为是说好了下次。

　　戏曲继续唱着，待到几曲终了，云堇的舞台也结束了,她慢慢走回到后台,李闻没有机会上前攀谈。

　　不过就这样过去，也会被千夫所指,底下云堇的狂热粉丝可是不少,还是等之后吧。

　　“走吧走吧！”

　　达达利亚最先起身，比起听曲,他更想去战斗，早知道就去帮债务处理人收债了。

　　“钟离不走吗？”

　　李闻没见到钟离有起身的迹象，开口问道。

　　“你们去吧，我再待一会。”

　　估计是和那些戏友聊天吧,李闻见此也没有打扰，和达达利亚走下了裕和茶馆。

　　两人刚走下楼梯,李闻就注意到达达利亚跃跃欲试的样子，猜都能猜到他想干嘛。

　　“达咩。”

　　“但好无聊啊！”

　　“你脑子都是肌肉么，陪我逛街。”

　　等等，感觉这话说的，好像让男友陪的小女生，不对劲，一定是他太正常了，和其他人格格不入。

　　达达利亚没在意这句话，摊了摊手，陪着李闻过去了明星斋。

　　“星稀姐，之前订的发簪做好了么？”

　　“给你。”

　　从星稀手中收下一个盒子，达达利亚好奇地探过头来，李闻也顺便打开查看，

　　里面是一个夜泊石发簪，用料是送仙典仪规格的，样子是好看极了。

　　谷贳</span>顺便，李闻还在明显斋中挑选了一个玉石手镯，递给了达达利亚。

　　“给我的？”

　　“冬妮娅的，你寄过去至冬。”

　　“行吧。”

　　达达利亚闷闷不乐地将手镯放进口袋里，正准备掏出钱包付款的时候，一个观音项链落在他手心上。

　　“男戴观音女戴佛，镇一下你的好战，也有一个辟邪消灾的作用。”

　　达达利亚挑了挑眉，他不知道这些门道，不过李闻给的，他还是乖乖带上，再次捧起,看着玉石雕刻的观音菩萨。

　　“藏进衣服里。”

　　李闻提点了一句，达达利亚便收进了衣服中,而当他做完之后，李闻这边已经付了钱。

　　“诶？”

　　“给你们买的礼物，难不成还要你付钱,我还是有点积蓄的。”

　　“李闻先生，账单是寄到往生堂吗？”

　　“...啊对。”

　　星稀的无情戳穿，李闻回了一句，便拉着达达利亚急忙走出了明星斋。

　　“积蓄？”

　　“也没错啊，胡堂主是我老婆，我是她的，所以我的财产就是往生堂啦！”

　　“歪理。”

　　达达利亚吐槽道，李闻耸了耸肩，并不在意，将装有发簪的盒子收进了存储空间内。

　　“接下来干嘛？”

　　“要不去夜钓？”

　　现在时间差不多晚上八点，两人喜好重合的，都是钓鱼。

　　李闻从空间里取出两个钓竿，扔了一个给达达利亚之后，就一起走去了码头。

　　虽然是夜晚，但码头这边还是灯火通明，都在搬运着货物，毕竟璃月是最大的港口，奥赛尔破封后，才过了一天，就马上恢复了运转。

　　花了点摩拉，李闻他们租下了一艘小船，慢慢划远了码头。

　　船头的提灯照耀着漆黑的海面，两人放出钓竿，只是引起了一丝波澜。23sk.Com

　　经过奥赛尔破封之后，璃月的外海多了很多生物，估计都是被海浪冲过来了，倒是便宜了捕鱼的渔民。

　　“芜湖！”

　　达达利亚拉起钓竿，是一只章鱼，正张牙舞爪地挣扎着。

　　“一会吃宵夜不？”

　　“也行，待会去码头买点生蚝啥的。”

　　说着说着，李闻这边也有了收获，钓起了一头石斑，可以用来蒸，淋上酱油。

　　一小时后，今晚的收获颇丰，鱼篓都已经装满，他们便划着船桨，回到了码头。

　　用多余的鱼和渔民换了一箱生蚝后，拎着过去万民堂了。

　　“卯师傅，来两扎啤的！”

　　一过去，就听到一道豪迈的女声，北斗也在万民堂，身边是死兆星号的船员，辛焱也在。

　　“大姐头。”

　　“哟，还带什么过来了？”

　　“刚夜钓的东西，一起呗。”

　　李闻带着达达利亚坐进了死兆星号这边，他倒没有怯场，和船员们聊得还行。

　　卯师傅这边也把两扎啤酒送了过来，李闻便顺便说了一下，要用下厨房，他点头同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十八章 和达达利亚逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 