    灵山寺的山门人来人往，沈明南牵着人下了马车，两人看着干净得不染尘埃的石阶，迈步走了上去。

    她垂眸看向他的膝盖，沈明南侧眸看她一眼，就知道她想问什么，于是笑道：“上次我来的时候是三年前，我本来也喝了南柯一梦，可命大没死成，空青子把我从鬼门关拉回来了。”

    “我想再寻死，被慧宁大师制止了，他说我杀孽太重，需要去佛像面前跪着忏悔，如果我死了，我们生生世世再也见不到了，抱着这一丝希望，我就开始祈求上天神明，只求他们把你还给我。”

    “我跪了长阶，好几次在梦中又看见你了，我想去摸摸你，可一碰你就散了。”

    他说得轻巧，可赵荟蔚听得却不是滋味。

    她看向他的腿：“你膝盖没事吧？”

    沈明南好笑道：“我能有什么事？这不是好好的？”

    “走了，还愿回家了。”

    他牵着她，大步的往前走。

    沈明南觉得他真的没什么事，哪怕他整个人被废，跪到膝盖骨裂开，跪去他半条命，可只要他的晏晏真的回来了，这些事对沈明南来说，真的太小太小了。

    比起性命，他宁愿双手去捧起上天的恩赐。

    还愿的时候，沈明南虔诚匍匐跪地，他嘴里念念有词不知道又在求什么。

    赵荟蔚看向金灿灿的佛像，它神色温和，慈悲的看向世人。

    她同样虔诚的磕了一个头，感谢上苍，让她寻到他了。

    …………

    时间如白驹过隙，每个人都找到了最后的归宿。

    六月的时候，程期期传来了好消息，她怀孕有两个月了，迟羡予军营都不去了，每天准时准点的守着她，就怕她磕着碰着。

    七月的时候，璎珞终于答应嫁给贺宥，他整个人高兴得笑成了傻子，他默默陪在璎珞身边四年，总算守得云开见月明了。

    至于余淮，他不善言辞，还是初微逮着问他，要不要跟她成亲，冷硬的壮汉难得羞红了脸，别别扭扭的轻应了一声“嗯”。

    徐子恒喜欢上了赵叮咛，他一点都不嫌弃她嫁过人还有个孩子，只是心疼她的遭遇，并发誓以后一定会好好对她。

    时间一眨眼就来到了腊月。

    冬日天冷，但沈明南很热乎，他们已经成婚大半年了，赵荟蔚郁闷的摸着肚子：“期期肚子都八个月了，再过段时间就该生了，璎珞都怀孕三个月了，我怎么还没有动静？”

    沈明南在床上拥着她，见她小模样郁闷，亲了亲的她的嘴角：“那只能说明为夫还不够努力，再来几次就有了。”

    赵荟蔚连忙制止他，躲避他的亲吻：“大夫都说了，这事不能做得太频繁。”

    提起这事，沈明南就来气，鬼知道赵荟蔚去哪里找的庸医，说是房事频繁不易怀孕。

    赵荟蔚信了，且一个月没让他碰了。

    他每天只能看，连摸都不能摸，一碰她就跟他急。

    要不是他现在戒杀孽，他非得去弄死那个老大夫不可。

    今天说什么也不憋了，他把人的手抓住，轻哄：“都一个月了，这也不算频繁了，我轻轻的慢慢的，行不行？我不出力你怎么怀孕。”

    赵荟蔚听着，好像是有那么几分道理，才放松警惕某人就趁虚而入的进来了。

    他喟叹一声，背脊都是酥麻的。

    腊月的天很冷，跟里面的温暖相比，外面就要寒冷得多。

    夜深一些，天空就下起了细密的雪粒子，砸在院中闭合的淡梅花苞上，淅淅沥沥的声音很是悦耳动听。

    被砸的花苞多了几分松动，雪粒子通过缝隙偷溜了进去，研磨间，淡梅的花苞渐渐被打开，露出粉色的内里。

    雪粒子停住，变成了小雪，雪花砸在颤颤巍巍的枝头，已开的梅花都忍不住抖了抖，融化的雪粒子变成了水珠在花瓣上滑动，又被小雪包裹覆盖。

    雪越下越大，梅花接住了漫天的大雪，又簌簌的从枝头滑落滴落在泥地，梅花与雪，形成了是今晚最美的风景。

    翌日，赵荟蔚慵懒的趴在床上，一夜嬉闹，她心中有些懊恼，那狗男人怎么就不能忍忍，非得让她破功。

    “王妃，热水来了。”

    来人是初微，她脸色很红润，赵荟蔚看她一眼，才懒懒道：“这些事有其他人做，你安心跟余淮在家里就好了，这儿不用你来。”

    初微摇摇头：“我妹妹跟空神医去天冬谷学医了，余淮那个木疙瘩，一天蹦不出一句话来，我跟他在一起别把我闷死了，还是来您这儿松快一些。”

    赵荟蔚忍不住捂嘴笑了笑：“余淮虽然不善言辞，但他是真真的把你疼心尖了，你可不能记差不记好啊。”

    提起余淮，初微脸有些红了，她用手扭着温热的脸巾递给赵荟蔚：“王妃，昨儿我发现身子不适，去医馆查了一番，大夫告诉我，我怀孕有一个多月了，月份还小，大夫让我注意身体。”

    赵荟蔚满满的羡慕，心里又忍不住想锤沈明南这个狗男人了，都说了缓缓缓缓，所以她决定，接下来的日子，她打死都不让他碰了！

    时间一晃，到了除夕。

    今年的除夕，她带着沈明南一起去淮南王府过的。

    赵泊睿致士以后，御赐的府邸在淮南王府旁边，府里人多热闹，几个小儿嬉闹着打雪仗，赵荟蔚在一侧看得笑意连连。

    沈明南走上前，帮她紧了紧毛绒绒的围脖和挡风的厚重风衣。

    他伸手拍了拍落在她发间的雪：“仔细着凉。”

    她伸手握住他暖和的手，脸蛋红红的笑着道：“才不会。”

    沈明南就陪在她身侧，跟她一起看这群小儿嬉闹，晚上吃了团圆饭，就有人去准备了烟花。

    烟花在空中炸开，星星点点的烟火绚烂整个夜空，两人站在一起，仰头看着。

    赵荟蔚目光看向他，杏眸笑弯：“沈明南，新年快乐。”

    他亦看向她，执起她的手笑道：“晏晏，新年快乐。”

    两人相视而笑。

    在这充满尘嚣的风月人间，有你，才是我最后的归途。

    你是信仰，亦是救赎。

    赵荟蔚怀孕是在第二年的三月春日，这日她正在将军府里逗傅西和程期期的儿子迟嘉树。

    傅西有五岁了，清清冷冷的小人儿一个，跟他爹长得很像，但眼睛很像迟婳，充满了英气。

    他安安静静的站在一旁看着赵荟蔚逗两个月大的迟嘉树。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晏晏心心念念的娃儿要来咯～

