    　　这后来柳俊才知道，这陈勇兄弟三人，分别叫陈勇，陈猛，陈无畏。

    　　三个人很小的时候，爹妈就没了，吃百家饭长大，也没受啥教育。

    　　那是好吃懒做，什么事都干，就是没干好事，偷鸡摸狗样样精通，好在三人还算有点良心。

    　　他们那分南北村，他们在北村，也是北村的村民接济他们，然后他们就祸祸南村的，可把南村祸祸惨了，那叫一个苦不堪言。

    　　黑漆漆的夜晚，天空一片阴晦没有一丝丝的月光。三个慢慢向前移动的身影佝偻着身躯一点点的向着前面一个位于南村外的很大的乱葬岗子移动着。

    　　天太黑了什么也看不见，其中一个人忍不住打着了手电。后面的人一见对着前面那个打手电的人的屁股就是一脚“你他妈的混蛋，赶紧关掉手电，你是怕南村的人看不见咱们三是不是”

    　　前面的人赶忙关掉了手里的手电小声委屈的嘀咕着“今天晚上太黑了，我这不是看不清路吗”

    　　“看不清慢慢摸也不能开手电，我们三个今天晚上是来干什么的你不是不知道吧”最后面的人紧接着也踹了最前面的人一脚。

    　　这三人是谁，正是那陈家三兄弟，三个人还舔着脸，给这次行动，起了个名字，叫劫富济贫。

    　　起因是他们家邻居，在他们小时候，一直接济他们的陈奶奶病重，没钱治病。

    　　兄弟三个就想办法筹钱，可他们能有什么办法银行都懒得搭理他们。

    　　其他村民借的也不够给陈奶奶治病，这兄弟三就把注意打在南村的一个大老板他爸身上。

    　　大老板他爸，因病去世，居说他爸走的时候，这个大老板还搭戏台子，请人看风水，那坟墓盖的也大，花了几十万。

    　　本来想偷那个大老板的，结果人家带的保镖，不好下手，这三人又决定盗墓，因为他们得到小道消息，大老板他爸，不是火化，而是直接下葬的。他们想的是，既然下葬的，这么有钱，陪葬品肯定不少吧金银首饰哪一样不值钱

    　　白天的时候踩好点知道了死者被确切的埋在了哪个方位，这到了晚上哥三个拿着盗洞用的铲子带了些绳子就偷偷摸摸的摸到了死人的坟茔地来了。

    　　由于白天已经踩好了点，所以很快哥三个就找到了那座新埋的坟。虽然上面是水泥盖的，但下面不是啊，而且由于刚掩埋的土质很疏松，所以哥三个基本没费什么力气就把一座好好的坟给挖开了，露出了里面紫红色的棺材。

    　　从兜子里拿出事先准备好的撬棍，哥两个一个拿手电照亮一个人用撬棍撬那棺材盖上的钢钉，不一会棺材盖就被打开了。

    　　要说这哥三个也是但太大，那刚死之人的坟墓他们也敢盗。打开棺材盖用手电向里面一照，一个老人的尸身静静的仰面躺在棺材里。

    　　果然如哥三个所料，这老爷子的身上还真是带了不少的金银首饰。哥三个也不管不顾什么敬不敬死人的对着老人的尸身就是一顿神划拉。

    　　划拉完一看，哥三个顿时眉开眼笑合不拢嘴了这老爷子的陪葬还真不少，什么金项链金镯子金戒指都有，看来陈奶奶治病钱有了，他们还能过一段富裕日子。

    　　就在三个人收拾收拾打算走的时候，忽然听见棺材下面传来“咚咚咚”的敲击声。

    　　“谁”哥三个激灵一下打了一个冷战“妈呀有鬼啊”老三陈无畏扔下手中的手电工具撒丫子就要逃跑，老二陈勇则皱着眉一动不动。

    　　老大陈猛一看一把老三陈无畏给拽了回来“胆小鬼你怕什么这个世界上根本就没有什么鬼。我告诉你们最好的处世之道，那就是只有活人最可怕，只有死人最听话。死人永远没有活人可怕”

    　　“大，大哥说，说的对啊，怕，怕什么”老三陈无畏战战兢兢的说道。

    　　“那咱们怎么办”陈勇倒不是怕，而是觉得瘆得慌，那棺材下面的“咚咚”声还在传来。

    　　“我跟你们说，这只有一种可能，这下面就算有鬼，也是在提醒咱们，下面肯定有大量的金银财宝”陈猛眯着眼睛说。

    　　“大，大哥，不对吧，这里不就一座坟么，谁家金银财宝，不放棺材，放棺材下面啊”陈无畏还是有些害怕。

    　　“你懂个屁，记不记得那个大老板，专门找人看过风水，我跟你说，我以前看过书，好多风水好的地方，都不止一座坟。我怀疑，这下面应该还有一座古墓”陈猛冷静的说。

    　　随着陈猛话音落下，棺材的敲击声猛烈起来，似乎在配合陈猛的话，证明这下面确实有古墓。

    　　“大，大哥你听，是不是那老爷子诈尸了，在敲击棺材”陈无畏浑身筛糠颤抖着望着前方的村子里的灯光“我们，我们快跑吧还是命最重要，这里的东西我们都不要了。”

    　　“啪”赵猛照着弟弟赵无畏的脑袋就是一巴掌“放你奶奶个屁，东西不弄，陈奶奶拿什么治病，你看老二都不吭声，你在这怂个球，你都对不起你那名字我今个可就不信这个邪了，我倒是要看看是谁在这折腾。”

    　　陈猛一把捡起来刚才陈无畏逃跑时丢弃在地上的手电，仔细的上下打量着躺在棺材里面的这具老爷子尸体。

    　　老爷子尸体还是很安详的躺在棺材里，浑身上下除了脸色比较灰白发青以外，别的和活人倒也是没什么两样。尸身静静的躺在那里根本一动都没动，尤其是手指，还是刚开棺时的样子，哪里会来的敲击声

    　　“大哥，这些够陈奶奶治病了，咱们走吧”陈勇沉默了许久，终于开口。

    　　“老二，给我个理由”陈猛看向陈勇，明显跟对老三的态度不一样，因为他知道，老二在他们三人中，一直是最聪明的。

    　　“大哥，也许下面真的有大量金银珠宝，但有几个古人，知道自己墓里值钱的东西多，不布置一些手段的财富与风险并存，我不想失去任何一个亲人”

    　　“行，听你的，走，老三，搭把手，把棺材盖抬回去”陈猛一咬牙，决定听老二的，放弃盗地下古墓的决定。

    　　这棺材盖刚放回去，几人抬脚要走的时候，一道声音传了出来“几位，来了一圈，怎么要走呢我这地主之谊都没有尽到，传出去，还不说我不懂待客之道，不懂礼仪么。来，抬起上面那破棺材，往下挖，我送你们点金银珠宝，保证不伤害你们性命”

    　　这回哥三个可听得真真的了，感情真是闹鬼了“快跑”也顾不上什么金银财宝了，陈猛拉起腿软的陈无畏，又推一把陈勇，撒开腿就要逃跑。

    　　“别跑啊你们认为你们还跑的了吗听我的话，老老实实照做，要不然你们三个今天都得留在这陪着我。”女孩的话音未落，就听得扑通扑通两声，陈猛陈勇陈无畏哥三个都齐刷刷的向前摔了个狗啃屎。

    　　“我的妈呀完了，完了，今天晚上咱们哥三个可是要交代在这了，咱们死了不要紧，陈奶奶怎么办。”陈猛终于知道，这地方确实有鬼，颓丧的趴在那里不敢动弹。

    　　“大哥咋办我们是不是要死在这里了看样子我们跑不了了。”陈无畏也趴在那里不敢动弹，哭咧咧的咧着大嘴叫着大哥拿主意。

    　　“闭嘴，咱们没死，证明这个鬼不打算要了咱们的命”还是老二陈勇冷静，直接呵斥一声，老三陈无畏安静下来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

