    苏长幸看了一眼倒在地上，瞬间没了生息的丧尸，环视四周，发现近处应该是没有丧尸了，当机立断，向街对面的光亮处跑去。

    两边相隔十多米，以苏长幸的速度，四五秒便来到了街的另外一端，当他正准备靠近神秘商店的时候，侧面传来一声制止。

    “小子，不要靠近哪里。”

    苏长幸寻着声音望去，在黑暗中看见一个身着西装，拿着一根短小木棍的男人，警惕之心瞬间拉满。

    因为从小的经历，他从来都对他人抱有怀疑，很难去真正地相信一个人，更不要说在这种情况下。

    “为什么不要靠近那里。”

    男人听见这个话，脸上露出一丝笑意，眼镜的镜片在月光下泛着青光，说道：

    “当然是危险，这种未知的东西往往存在着危险，你贸然进去太过于鲁莽了。”

    他看苏长幸没有说话，暗道这些年轻学生还真是好说服，和以前公司的员工差不多，并继续说道：“

    “我叫孙柏松，在这样的世界大家都不容易，我们可以合作，互利合作，这样我们可以更好地活下去。”

    一边说着，他一边向苏长幸这边走了过来。

    苏长幸感到有些牙痛，没想到遇到的第一个人类就是打嘴炮的，提起钢刀，冷冷地说道：“马上离开这里，不然我会杀了你，你要相信我跑比你快。”

    他注意到孙柏松离商店的距离比他更远，但是站在靠近商店的一方，孙柏松向他这边移动，实际上也在接近商店。

    孙柏松脸上的笑意僵住，他没有想到这个小子如此果决，而且他非常忌惮苏长幸手上的钢刀，立刻停住了脚步，笑道：“哈哈，小兄弟，我没有恶意。”

    “说了离开这里，限你十秒钟。”

    苏长幸手持钢刀，坦然地看着中年人，淡淡地说道。

    他估摸着中年人可能是知道一些关于神秘商店的信息，但他也难得去追问。

    中年人听着淡漠的声音，感受到一丝杀意，明白这个年轻人可能真的会动手，头也不回地向另外一个方向跑去。

    他的步子虚浮，显然之前非常地缺乏锻炼。

    苏长幸看向孙柏松离开的背影，微微放松些，他也无法分辨孙柏松的真实意图。

    只是在这种情况下，他只能以最大的恶意揣测他人。

    接着，他再次向亮晃晃的商店跑去，商店中的光源和手机很类似，可以看到，但是没有发散出来，商店的外面街道依旧是一片黑暗。

    “和手机是同一种技术吗？”

    苏长幸刚刚跑到商店的门口，一只丧尸从旁边的巷道中向他张牙舞爪地冲了过来。

    正当他举起钢刀准备反击的时候，眼前闪过一道白光，丧尸从面前消失，苏长幸来到了另外一个空间，一个四四方方灰白色的房间。

    房间中很空旷，中间的上空，有一颗银白色的大球。

    “这就是神秘商店吗？”

    苏长幸环视四周，也没有看见其他东西，只好向那颗银色的球走去，刚刚走到银色的球下方，他的面前出现一道淡蓝色的光屏。

    光屏上则是数十种物品，后面标注了积分价格，下面还有两个时间显示。

    9：39，离开。

     4天，刷新。

    “也就是说，我最多只能在这里待十分钟，商店五天才会刷新一次，而且有可能五天内，商店的位置都会是固定的。”

    苏长幸立刻开始浏览光屏上的物品，第一眼就看见排在最上面的一件物品。

    【速度强化（稀有，数量2），1200积分。】

    “这应该是和药剂类似的东西，可以强化人体，只是便宜一些，等级也只是稀有。”

    苏长幸点开速度强化的说明。

    【速度强化：强化人体，重点强化速度侧，速度越弱小，强化效果越好。】

    这件物品是苏长幸一定会买的，只是太贵，他的积分只能买下一个。

    其他的就是大量的生活用品，什么东西都有，睡袋，铁锅，衣服，鞋子，甚至牙刷。

    但武器只有坚固的木棍，价值10积分。

    而水和食物就比较少。

    【550ml瓶装水（数量7），2积分

    方便面（数量8），2积分】

    看到水和方便面的数量，苏长幸立刻就反应过来，在昨天就有人在这里兑换过物品，但是那人手上应该只有十积分，买了三瓶水，以及两桶方便面。

    “也就是说，积分可以兑换物品的消息在之前就有人知道了。”

    苏长幸思量了一下，花费1200积分兑换速度强化。

    点击兑换的瞬间，苏长幸就看到一道白光从金属球向他飞来，接着全身传来刺骨的寒意。

    七个呼吸后，就在他感觉自己快要变成冰块的时候，寒意突然消失，全身一阵轻松与舒坦。

    查看属性。

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：4（强于一般人类）

    体质：3（一般人类水平）

    精神：5（远高于一般人类）

    状态：轻伤，轻微精神创伤。

    评价：你再次得到强化，战斗力可能达到10点，比原来更加强大，但还是一只虫子。

    速度从3点变成4点。

    苏长幸的脸上露出一丝笑意，变强了一分，他活下去的资本也就雄壮一分。

    接着，他花费三十个积分将水和食物全部兑换出来，这些东西是最基本的生存资源，虽然在神秘商店中不贵，但它们的价值会很高。

    苏长幸又花费200多积分买了牙膏，牙刷，睡袋，一件黑色的体恤，黑色的皮大衣，五根木棍以及一个麻袋用于装东西。

    买这些东西绝对不是苏长幸为了享受，睡袋是为了拥有更好的睡眠，保持良好的精神状态。

    牙膏牙刷，嗯，也是为了保持更好的睡眠。

    至于衣服，也不是因为现在的这套已经脏了，而是黑色的衣服更有利于晚上进行隐藏，这种隐藏不一定对丧尸有用，但一定对人类有用。

    苏长幸换好衣服，将食物、水和木棍放入麻袋之中，其他的东西放入背包之中，便离开商店。

    一道银白的寒光闪过，一个人影出现在商店门口的丧尸背后。

    收刀，一个满是腐肉的头颅高高飞起，伴随着痛苦的嘶吼声。

    “出刀速度比原来快了一半不止，所以速度主要是爆发能力和灵敏度吗？”

    刚刚往前走了两步，苏长幸察觉到不对劲的地方，身后的嘶吼声没有停下，依旧在持续。

    “没死？”

    他回头看去，发现丧尸只剩下一个头颅依旧在嘶吼，没有死透，随后注意到手机上也没有击杀的提示。

    便彻底明白这些丧尸如果不被破坏头颅，就算是剩下一个脑袋依旧会活着。

    “还真是恐怖的生物，或则已经不能算作生物了。”

