    【PS:感谢盟主沐秋的打赏，这几天真的忙晕了，电脑装机后就各种折腾，今天家里又有人开刀。对了，跟大家说一下，我老婆大概在四月下旬的预产期，所以到时候更新可能只会保持每天两更的最低限度，持续多久我也不清楚，反正老婆出院之后，就会恢复正常更新的。】

    “贾先生，您真的愿意投资我们吗？”在一阵大家都爱米国之后，黄仁勋迫不及待的问道。

    “当然，不然我出现在这里干什么！”贾亚鹏点点头道“经过我们的总经理哈利波特先生的仔细评估，发现您和您的创始团队都非常的优秀，所以我们很乐意对你们的事业进行投资。”

    “太好了！”黄仁勋和另外两个创始人的脸上顿时满脸笑容，这笔资金可以说是救了他们的命了。

    “那么现在有个很关键的问题！”贾亚鹏笑着说道“你们想要投多少钱？又愿意让出多少的股份？”

    “我的股份是40%，他们两个人各占30%股份！”黄仁勋说道“如果可以的话，我愿意拿出8%的股份，他们各拿出6%的股份，总共20%股份出来，希望能够换取200万美金的投资！”

    黄仁勋几乎是不假思索的就把话给说了出来，看来这个价格在黄仁勋的心中，已经思索了很久了。

    200万美金就能够买到未来价值上百亿美金的英伟达显卡，这显然是一件赚翻天的事情。

    在2020年的时候，英伟达显卡已经占据了超过80%的独立显卡市场份额。

    “据我所知，三位在创建公司之初，共同筹措的资金就是200万美金吧！”贾亚鹏笑着说道“这么算的话，200万美金应该能够兑换到50%的股权。但现在你们只给20%，这会不会太小气了一些？”

    “另外30%是我们三个人的价值！”黄仁勋骄傲的说道。

    “20%！这就是你们三个人的价值！”贾亚鹏竖起了两根手指头“200万美金，必须换到30%的股份，这是我的底线，不然我没法和公司交代。”

    “不行”黄仁勋几人开始和贾亚鹏争论了起来，但贾亚鹏的价格咬的很死，黄仁勋三人里面只有黄仁勋一个人是伶牙俐齿，其他人都是闷葫芦，而且看得出，这个创始成员的心中，30%的股份能够换来200万美金就已经非常的划算了。

    “那要不然这样60%的股份，600美金的投资！”贾亚鹏忽然抛出了另外一个方案出来。

    “这不行！”黄仁勋立刻拒绝道“我是绝不会让出公司的控制权的。”

    “放心，我们不要控制权，我们只要收益最大化而已，我可以签订协议，我们的股权的投票权可以减半，60%的股份，只拥有30%的投票权，另外我们可以在协议上面约定，在任何公司发展和研发事宜的方面，与黄仁勋先生产生异议的时候，一切以黄仁勋先生的意见为主”

    “其实您不用太担心！”贾亚鹏笑道“我们投资公司一般也都是不干涉公司的发展的，但我们有一个要求，就是要派驻财务人员进入公司审核每一分钱的开销，这笔钱几位必须用在公司发展上面，否则我们有权向法院提起诉讼的！”

    “60%可以，但我要1000万美金，其中400万美金不用在公司发展上面，而是我们三个的个人财产。”黄仁勋想起了自己的老婆已经一年多没有买过新衣服了，于是叹了口气道。

    “可以！”贾亚鹏点点头，1000万美金买下英伟达60%的股权，非常的完美。至于黄仁勋的决策权，除非黄仁勋想要出卖公司的利益，否则贾亚鹏也不会想要干涉对方，毕竟人家在历史上已经做得非常的完美了。

    “那就签约吧！”黄仁勋点点头，双方当场签订了天使投资合约，很快200万美金就直接到账，日后辉煌无比的英伟达，就有30%的股权，是属于米国优先基金的了，而英伟达也正式成为了米国优先基金会投资的第一个企业。

    在贾亚鹏完成了对英伟达的投资之后，另一边的哈利波特也有了成果，最少他已经成功的见到了佩雷曼，不过根据哈利波特的反馈，佩雷曼是相当的难搞，面对想要收购的哈利波特，佩雷曼一口咬定了要8000万美元的报价。

    理由是当年佩雷曼就是用8000万美元把漫威买过来的，现在要买，自然不能亏本。

    听到这里，贾亚鹏还真的有些佩服这位佩雷曼先生了，现在漫威的总市值也不过5000万美金不到，而且还在持续下跌之中，傻瓜才会掏8000万美金来买漫威呢。

    当然了，其实贾老板真的出8000万把漫威买下来也不是不可以，但被称为华尔街之狼的佩雷曼，肯定能够闻到其中不寻常的味道，搞不好下一次8000万就变成一个亿了，所以贾亚鹏告诉哈利波特，这些都是佩雷曼的谈判技巧而已，让他咬死了3000万美金的底线，绝不让一步！

    不过这样一来，哈利波特就被佩雷曼给缠住了，剩下的三个公司，还得由我们贾老板亲自来谈。

    剩下的三个公司里面，苹果贾老板是放在最后的，毕竟现在苹果的盘子最大，足足有25亿美金的总市值。

    而且苹果真正的关键不是苹果，而是乔布斯，所以贾老板现在对苹果其实没有多大的兴趣，况且未来苹果能不能够成为未来那个苹果还不一定呢。

    不过苹果手中掌握的大量专利还是很不错的，买了也不会吃亏，但放在最后准没错。

    然后是高通和AMD，此时AMD市值5个亿美金，贾老板一时半会也没有胃口吃得动，显然现在能谈的就是高通了。

    此时高通已经是美股的上市公司了，其中有65%的股份，在之前各个投资人和创始人的手中，还有35%左右在股市上面流通。

    想要收购高通的股份，似乎只要去股市上面购买就行了，但问题是贾老板要是直接从股市上面收购的话，那就会直接拉高高通的股价，最后搞不好要花相当于两三倍现股价的价格，才能将市面上流通的一部分股份给拿下来，就这非常的蛋疼了。

    所以最好的办法就是一边吃股市上面的股份，另一边和高通的高层进行协商，从一些控股的个人或者机构手中购买到股份。

    于是乎，闲的没事的贾老板，就开始在股市上面零零散散的收购一下高通的股份，因为害怕会让高通股价的暴走，所以贾老板买入的非常小心，在五天的时间里面，就收购了不到5%的股份，但就算这样，高通的股价也上升了0.5美元左右，已经有不少基金和个人察觉到了有人打算收购高通的股份，然后市场上单子瞬间就变得极少了起来，就算有，也有很多都是高价。

    贾老板明白这就是在股市上面能够做到的极限了，除非直接发出收购要求，否则再在股市上偷偷摸摸的收购会有麻烦的。

    在这里，贾老板就不得不有些怀疑华夏的股市了，91年的华夏股市多么的纯洁呀，自己居然能够一口气，不知不觉之间，在整个股市上面买下一间公司70%的股票。

    而这样的事情放在美帝的股市上面，显然是不可能的，精明的人太多了。

    不过此时就算在华夏的股市上，也办不到这一点了，随着证监会的各种规则和控制日益复杂和完善，贾老板的操作已经很难再重现了。

    于是乎，贾老板琢磨了一下，然后直接命令米国优先基金会，向高通的主要股东们发出了收购书，表达了自己想要收购他们手中一部分股份的要求。

    然后贾亚鹏就不管这些高管们收到收购书时候的惊讶表情了，他现在还要赶到洛杉矶去，因为今天是《霸王别姬》在美国正式首映的日子。