    角落里，一个男人端着酒杯，望着顾倾城，眸色渐深渐浓，原本慵懒的靠在沙发上的身子也坐直了——是她？！竟然是她！

    “这位客人，请你配合我们调查一下。”一个保安试探着开口，此刻的态度明显的恭敬了不少。

    顾倾城低下头，眸子微微敛起，在众人错愕的目光中，她捏起桌上的茶杯，有一下没一下的转着。

    那姿态悠闲自由的让人咂舌，仿若这剑拔弩张的局面不存在，仿佛此刻整个房间里只有她一个人的存在。

    保安就那么站着等着，所有的人就那么看着等着，竟然没有一个人开口。

    “理由。”片刻后，顾倾城的唇角微动，简单的不能再简单的两个字却偏偏透着让人无法忽略的魄力，那种让人在她面前似乎多呼一气口都要担心的魄力。

    “……”保安一下子竟然语结，明明应该是很充足的理由，不知为何，他此刻竟然说不出来。

    有一种人单单靠气场就能压的你透不过气来，他觉的眼前的这个女人就是这样的人。

    这样的一个女人会偷东西？！他怎么觉的好像不太可能。

    此刻，整个包厢里难得的安静。

    顾倾城本来在车上化了妆，遮掩住了她脸上的疤痕，因为这七年来疤痕已经成了顾倾城的标志，不认识她的，也认识这疤痕。

    她今天晚上过来，本来不想惹麻烦的。

    但是看到顾思思进来，知道以顾思思的性格肯定会想办法害她。到时候想不被人关注都难。

    到时候她的身份肯定暴露，若是跟平时不是一个样子，只怕会引人怀疑。

    昨天晚上京大少还想用药水去掉她脸上的疤痕呢。

    所以，她又改成了平时的样子，本来她也只是把疤痕遮掩住了，并没有把疤痕去掉，改过来也不难。

    所有的人都望着顾倾城，其中有人认出了顾倾城，忍不住惊呼：“那不是顾倾城吗?”

    “就是那个一心想要嫁给秦宇凡，脸都不要的顾倾城？”

    “是呀，但是最后还是没能嫁成，就她这样的秦宇凡怎么可能会娶她。”

    “她脸上的疤痕好可怕，好恐怖，看一眼就会做恶梦吧？就这样谁敢娶？”

    “婚没结成，她还是把顾氏送给了秦宇凡，简直是蠢的要命。”

    “你偷了别人的东西，当然要查。”冲过来兴师问罪的孙如看到顾倾城的样子，心中也有些发怵，但是听到众人的议论时，孙如又有了底气，这个顾倾城蠢的要死，她有什么好怕的。

    而且她有‘证据’，她怕什么？

    “证据。”顾倾城眼皮抬了抬，似有若无的望了她一眼，那姿态中有着一种俯视蝼蚁般的蔑视，但是偏偏那似有若无的目光中似乎有着可以透析一切的犀利。

    七年前她示弱是为了保住顾氏，保护自己，这七个来，她没怎么回锦城，有些事情也懒的解释。

    但是现在她回来，可是准备齐全回来报仇的，一场婚礼已经把秦家闹翻天。

    她在顾氏埋的雷足以把秦宇凡炸的他妈都不认识。

    几张照片就把顾正国吓的什么都不敢做。

    现在的她根本就没有必要再去掩饰什么了。

    要不是现在她嫁到了京家，她现在估计已经全面出击了。

    现在这些人竟然欺负到她的头上，真当她好欺负呢？

    孙如暗暗吞了口口水，突然感觉双腿有些发软，但是听顾倾城说到证据，心中一喜：“雨欣的项链是刚刚不见的，我相信你偷了也不可能藏别的地方，肯定是藏包里了，把你的包拿出来让雨欣搜一下就清楚了。”

    顾倾城早就料到她会如此说，并没有丝毫的意外，也没有任何的反驳，反而自己拿了包直接放在了桌面上，唇角扬了扬：“包，在这儿。”

    孙如笑了，得意的嘲笑，装什么装，还不是怕了，乖乖拿出包来让她搜。

    哼，今天这个女人死定了。

    李雨欣的唇角也露出了几分嘲讽，她还以为这个女人真有多了不起呢，原来不过是装的。

    顾倾城的眸子抬起，直接望向了李雨欣，一字一字缓缓地说道：“只是，要搜……”她的话语顿住，眉角扬了扬，又缓缓的补了一句：“你，不配。”

    “你说什么？”李雨欣脸色速变，深深的感觉到自己被侮辱了，她虽然只是一个小模特，但是还从来没有受过这样的侮辱。

    更何况，现在她还是冷少的女人。

    “你知道她是谁？她可是冷少的女人。”孙如是李雨欣的经纪人，一听顿时炸了，一时间直接把冷少搬了出来。

    角落里，冷少的眸子眯起，隐过几分肃杀的冷意。

    顾倾城的唇角勾了勾，似微微带了几分轻笑的弧度：“莫说是冷少的女人，就是冷少……”她的话语再次刻意的顿了顿，然后不紧不慢的接了一句：“也没资格搜我的包。”

    她这话一出，全场哗然。

    谁都知道冷少不好惹，那就是一个地狱阎王的存在。

    整个锦城敢这么说冷少的，没有几个人，这个女人是找死吧。

    坐在角落里突然被点明的男人眉角挑了挑，然后突然笑了，脑海中那张容颜慢慢浮现，越来越清晰，七年了，那记忆竟是无半点淡化。

    只是，他不知道她竟是这般的性子，可爱，有趣，合他的心意。

    冷少的目光落在顾倾城的脸上，那笑容越来越深，越来越浓。

    不曾想，七年之后，他又遇到了她。这就是缘分吧！

    他跟她之间绝对有缘分，上天注定的缘分。

    “哈，你说什么？你说冷少没有资格搜你的包？我看你是疯了。”孙如像是抓了什么天大的把柄，故意夸张的大喊。

    当然她知道冷少在场，是故意说给冷少听的，她以为冷少听了肯定会生气。

    “要不然，你来说说冷少有什么资格搜我的包？亦或者，你让冷少过来搜？”顾倾城的眉角挑了挑，一脸的云淡风轻。

    角落里，男人原本带了笑意的脸上更多了几分情绪，似染了几分春丝情缕。

