    叶窕面上的嫌弃比时令衍的还要不加掩饰，直接把她推了一把，拍了拍衣服，直接把她拽进更衣间。

    酒吧很大，后台同样不小。

    更衣室、沐浴区、洗手间以及后台人员休息室，各种应该有的地方都有设置。

    叶窕把她拽进去之后，就去找了个毛巾，打湿之后直接丢给她，一脸的嫌弃，“看看你弄成什么鬼德行！”

    施媚抽噎着，嘟嘴娇声道：“人家……人家……嘤嘤嘤！”

    哭着，还看了看门口。

    叶窕：“……”

    无奈轻叹一声，把那毛巾重新拿回来，认命地给她擦手，道：“这么冷的天气，还吃冰淇淋，要是感冒了怎么办啊，脸都冻红了，哎哟哟，”说着，叶窕恶趣味地在她脸上恶狠狠擦拭，“瞧瞧，可怜死了，叶宝贝我心~都~疼~了！”

    施媚的脸被擦得火辣辣的，差点被气笑，直接一脚踹过去，嘴上却是可怜兮兮的抽泣，“嘤嘤嘤，脑公打我，嘤嘤嘤，脑公不要施媚了，施媚好难过！”

    叶窕：“呵呵。”

    施媚：“嘤嘤嘤！”

    云渡听着里面毫无营养的对话，“……”

    施媚忽然后背有些痒，动了动，嫩声嫩气道：“叶宝贝，我后背好痒哦！”

    叶窕：“自己抓！”

    “抓不到，嘤……”

    “闭嘴！”叶窕忍无可忍，直接把毛巾塞到她嘴里去。

    施媚被恶心得龇牙咧嘴，差点抡起拳头就上去揍她。

    叶窕闪躲开，挑衅地晃了晃脑袋，用口型道：有种打我啊~

    施媚：“……”

    也不知道是被气到了，还是怎么的，施媚觉得身上更痒了。

    只是这一次已经不仅仅是后背了，就连脖子也开始痒了起来。

    除此之外，就连呼吸都有些不顺。

    施媚抓了抓脖子，皱眉道：“好痒！”

    叶窕看了一眼，吓一跳，“都起疹子了，你干什么去了？”

    施媚抓着脖子，又抓了抓肚子，呼吸也越来越不顺畅，压低声音道：“该不会……巧克力过敏吧？”

    叶窕睁大眼，“你自己过不过敏，你自己心里没点逼数吗？”

    施媚：“……”

    她怎么可能有逼数！！

    她以前可压根不过敏！

    现在换了一具身体，她都压根没吃过巧克力。

    施媚觉得有些恼。

    不会这么倒霉吧？

    叶窕察觉到她呼吸越来越粗重，赶紧道：“这可不能开玩笑，来人啊！”

    云渡在外面守着，随时关注着这边的动静，听到叶窕的声音，赶紧跑进来，道：“怎么了？”

    “她可能过敏了，赶紧送医院！”

    云渡一惊，转眼看了眼施媚，发现她脸上已经开始长起了疹子，道：“怎么会这样，我去叫老大！”

    施媚跟叶窕走出去的时候，已经快要喘不过气来了，像离了案的游鱼一样，用嘴大口大口喘气。

    远远看见时令衍过来的时候，施媚朝着他伸手，声音断断续续带着哭音道：“老公，我好痒……呜呜呜……”

    时令衍握住她的手，敛眉沉声道：“怎么回事？”

    叶窕：“额，可能……过敏？”

    