    ……

    冥河星系

    死歌书院

    卡尔忽然听到陌生的声音在自己的耳边响起。

    【人生模拟游戏邀请您作为协助玩家参加，是否接受？】

    【倒计时十秒】

    【十】

    【……】

    卡尔微微皱起眉头，一时之间竟然陷入到沉默中。

    人生模拟游戏，这是什么？

    声音来自哪里？

    连大时钟都没有捕捉到痕迹，就像是突然出现的一般，但这才是最最不可能的！

    莫非声音来自虚空？

    那些存在于虚空中的神灵、生物，已经注意到自己？

    “卡尔？”

    这道声音的主人是莫甘娜，显然，卡尔正在和这位聊着一些重要事情。

    “抱歉，凉冰，我这里突然碰到一点事情……有一道陌生的声音在我的耳边响起。

    我正在动用大时钟捕捉声音的来源。

    现如今毫无结果！”

    “哈？你在和老娘我开玩笑吗？有陌生的声音在你的耳边响起……我靠！卡尔，说真的别这样，听着怪吓人的！”

    “凉冰，我没有骗你，你知道的，我不可能骗你！”

    “别和我说这些……你认为声音来自哪里？虚空吗？难道……”

    莫甘娜也忍不住吞吞唾沫。

    大时钟是已知宇宙最伟大的天体计算机。

    连这个都捕捉不到声音的来源，莫名有些吓人！

    “不知道！我也不知道……声音用的是神河语系正统语言……”

    卡尔有些犹豫。

    想要接受的同时，又怕自己上面的猜测是真的，然后真被虚空神灵给灭掉！

    只是，如果真的是虚空生物，他们应该不会用神河语系正统语言吧？

    【倒计时结束，默认拒绝】

    “凉冰，我隐隐觉得这个陌生的声音背后，似乎藏着一个巨大的秘密。

    如果你有听到的话，别接受！

    在没有研究明白前，别接受！”

    “叫我别接受，你该不会是想要……”

    莫甘娜微微皱起眉头。

    突然出现的声音，简直比终极恐惧带给她的震惊还要大。

    终极恐惧毕竟只是理论性的东西。

    然而，突然出现的声音，却显得很诡异。

    “详细资料数据别忘传给老娘，还有，再资助我一批资源，我要升级到第四代神体！”

    “行！”

    ……

    苏言现在的心情其实是有那么一点点复杂的。

    既希望神圣凯莎答应，又期待她拒绝，还真是有些矛盾的心理呢。

    说真的，苏言还打算在第三个副本中拿下S级的评价呢！

    原本自己还有一个作弊器，知道那个世界的剧情，虽然只是大概看过一遍，但黑暗森林法则自己还是记得的。

    简单来说就是，一个宇宙文明如果暴露，就必然会遭到其它文明的打击。

    这和超神的世界观是冲突的。

    形象的解释一下就是，假如地球文明暴露，天使啊，烈阳啊什么的，都会在第一时间把地球文明干掉。

    但事实真的是这样的吗？

    还真不是！

    知道黑暗森林理论，这其实就是苏言最大的作弊器。

    结果游戏不让你开挂！

    不过却可以给你找一个队友……在不能开挂的情况下，队友越强，理论上而言，对自己越有利。

    所以说，卡尔这样的队友就理论而言，绝对是最顶尖一批的。

    但问题是，苏言真的敢和这样的家伙组队吗？

    不仅如此，他还隐隐有些抗拒系统给自己找队友。

    ……

    天使星云

    女王同样也有听到陌生的声音。

    呵……该不会这也和地球的那个小家伙有关吧？

    女王的眼中有冷意流出。

    这些天也没少听到类似于老女人之类的心里话。

    有个词对于女王来说是有些新颖的。

    老寡王！

    新颖归新颖，但女王也是隐约能明白是什么意思的。

    【人生模拟游戏邀请您作为协助玩家参加，是否接受？】

    【倒计时十秒】

    【十】

    【……】

    ‘拒绝，拒绝，拒绝！’

    ‘其实也是可以答应的……’

    某个人极其矛盾的内心在此时显露无疑。

    苏言是真的很重视这一次人生模拟。

    得是S级评价才行啊！

    不敢再把它当成游戏，随便玩玩的那种。

    因为后果，他现在是深有体会的。

    “呵，果然和这个小家伙有关吗？”

    女王是自信的。

    天使在已知宇宙中不允许有任何落后，对于这隐藏着的秘密，无法捕捉的声音，女王又怎么可能没有丝毫的兴趣呢？

    所以，自信的她选择答应！

    显然也是想通过这一次揭开所有秘密的。

    女王现在还不知道，即将经历的副本，和她提出的正义秩序有多么大的冲突。

    ……

    【神圣凯莎接受】

    【副本开启倒计时七十二小时】

    【请认真对待您的每一次人生模拟】

    苏言双眼无神……你说他是应该开心还是绝望呢？

    没什么可说的，现在就只想问候一下这个游戏的制作公司。

    ‘如果没有记错的话，任务副本开始，相关的记忆就会被删掉，对吧？

    我不喜欢删掉这样的方式，能换一种吗？’

    【删掉只是最简单的，所删掉的部分备份在数据库里就行，人生模拟副本结束后，再重新传输回去】

    【如果您介意，也是可以通过其他方式暂时屏蔽的】

    ‘那还是用屏蔽吧……用删掉我总觉得怪怪的。’

    【以上方式皆不会对您的记忆产生任何影响……】

    ‘给解释解释？’

    【游戏产品改变玩家记忆属于违法行为】

    ‘违法？哪个法律？’

    【我的信息库中并没有记载】

    ‘虚空呢？’

    苏言忽然想到一个问题，忍不住问道，也可以说是试探。

    ‘你觉得虚空什么的真的存在吗？’

    【以我信息库的知识储备，不足以回答您的问题】

    ……

    “怎么从刚才起你的脸色就变得很怪？”

    天使彦无法动用洞察之眼读取他的内心，但是却可以看到他脸上的细微的表情变化。

    这都已经不算是细微变化，而是明显变化！

    苏言看着天使彦欲言又止……说实话，队友的话，天使彦其实也是一个很不错的选择。

    虽然比神圣凯莎、卡尔这些有名的神要逊色不少……

    “没事，你难道不知道男生每个月总会有那么几天不在状态吗？”

    “？”

