    坐在中央的幽冥宝座上，后土气极反笑。

    这些先天神祗见她数次容忍，得寸进尺，当真以为地皇宫昔日的威严乃是凭空得来的不成。

    此次哪怕是轮回动荡，亦定要有个结果。

    一股的恐怖庞大的怒火划破时光与空间的阻隔，刹那降临在黑水深渊的上空，一股无比汹涌的潜流霎时一分为吾，朝着林渊四人而来。

    ……

    青华长乐净土中，林渊骤然抬起头，望向头顶。

    目光中神力涌动，刹那之间林渊大袖一挥，一枚奇特的先天符文随着纯紫玄光出现在虚空上。

    轰隆隆！！

    这一枚纯紫色符文不是别物，正是林渊在黑水本源掌控之上的体现。

    砰砰砰！！

    如同遭遇雷击，林渊面色骤然一变，黑水救苦天王神位虽然执掌将近一成的黑水本源力量，但阻挡不住后土携幽冥轮回本源的碾压。

    这种体量差距太大了。

    此刻，青华长乐净土本源都在哀鸣，周围黑水震荡即将轰然破碎。

    只是林渊并未担心，论及防御力量，他此时可谓武装到牙齿。

    他的道行亦今非昔比。

    念头一动，一道黄蒙蒙玄光从身上飞起，化作一张辽阔浩瀚的洪荒内景图夹持在青华长乐净土上空，黄蒙蒙光华流转如同天地胎膜。

    那股无形浩瀚之力化作一条条巨大的龙蛇噬咬轰击洪荒内景图上的蒙蒙黄光，无论如何都无法撼动洪荒内景图之上的层层黄色山脉一般的符文。

    洪荒内景图乃林渊借地仙一脉众仙之手淬炼的气运重宝，可谓林渊身上最为重要的一件至宝，怀抱地仙之祖尊位，除非后土疯了，宁愿凭着地皇宫一脉气运不要，打碎洪荒众灵窍，否则很难强行破开林渊周身防御。

    这是林渊胆敢插手黑水深渊之局的最大底气。

    黄蒙蒙光芒厚重无边。

    那边另外三尊黑水本源神却扛不住重压。

    无边血海中的冥河道主还罢了，眼见后土暴怒，那尊黑水帝君脚下，一朵十二品业火红莲悄然出现，朵朵红莲在虚空摇曳绽放，挡住那无形洪流。

    顶级先天灵宝十二品业火红莲。

    这同样是一件防御力极强的顶级先天灵宝。

    这个时候先天灵宝的重要性凸显出来的，拥有顶级灵宝护身，哪怕是一道分身，后土这般恐怖道君若想破开，亦要花费一些手脚。

    后土神目扫过两个方向，绝美俏脸闪过一丝异色。

    那尊黑水帝君乃是冥河道君分化而出，能够抵挡住她的倾力一击，可以理解，令她有些意想不到的是，那位黑水救苦天王亦能够清淡描写抵挡得住她的一击。

    不过这一次抵挡，亦将黑水救苦天王的一部分底细暴露在了后土眼前。

    “大地之力!”

    幽冥神座之上，后土此时心中闪烁着浓浓的孤疑。

    那股厚重，澎湃的地神力量，惊天动地。

    洪荒当中大地之神想来以地皇宫一脉为尊，大部分执掌大地本源的先天神祗都是出身于地皇宫，哪怕是凤栖山一脉也不例外。

    昔年的黄帝宫早已经因为祖麒麟的退隐，而逐渐退出了大地之争。

    洪荒什么时候诞生了一尊如此强横的地神。

    而且这股大地之力好生陌生，既不同于太古黄帝神力，与凤栖山大地本源中，那种孕育的独特造化，亦另有区分。

    “此事极为古怪，而且此神身上好像还有地皇一脉的余则，难道是昔日地皇宫中哪位已退隐的先天道君！”

    心中带着一份奇异，索性短时间破不开青华长乐净土之上的防御，后土满腔的怒火悉数落在另外两尊神祗身上。

    浩瀚的威压之下，只见龙墓当中，一道神光落入黑水深渊中，化身为一尊身形蜿蜒盘桓的九面龙神，滚滚的黑水本源形成了龙尾。

    这条九面龙神神躯庞大无边，驾驭着黑水本源之力，无数的黑水化为一股腐蚀大道的恐怖毒焰。

    那是黑水孽力凝聚而成的毒气，这种毒气非常可怕，后土随手一击竟是被洞穿了，且那九面龙神不依不饶，周身有一股黑水深渊独有的力量，吞噬神性，压制轮回本源的冲刷，占据了上风。

    只是这种上风并未持续多久，一道淡淡光华划破时间与空间，在刹那之间杂种九面龙神的硕大龙躯之上，这头九面龙神一声悲鸣，无数漆黑色鳞片如雨点从半空中跌落。

    偏偏黑鳞落下，化为暴雨一般的黑水洪流。

    黑水中，不少先天神祗察觉到了这一幕，神色凛然。

    这位幽泉天王并不是后土祖巫的敌手。

    只是龙墓中此时，众多龙神固然面色铁青，竟是只能坐视这一幕的诞生。

    一个巨大诡异无比的磨盘凭空在黑水上出现，那座磨盘像是幽冥轮回轮回本源凝聚而成，九面龙神庞大无比的黑水龙躯在这座轮回磨盘面前，脆弱无比，在轮回磨盘之下，先天神性都被磨灭。

    仅仅余下一点先天不灭灵光趁着机会钻入了轮回之中，转世轮回去了。

    此时在龙墓周围同样遍布密密麻麻的轮回本源力量。

    那是后土在调动幽冥地界的轮回本源力量形成禁制暂时隔绝龙墓与黑水深渊的联系。

    烛龙皇，龙母等龙族古神可以动手，可这样同样会撼动整个幽冥轮回地界。

    烛龙皇与龙母两人目露怒色，这显然是后土对龙族的反击。

    一尊先天道君陨落，对于祖龙渊而言，亦是一个巨大的损失。

    祖龙渊能有如今这样的地位，每一尊先天道君的存在都举足轻重，现在居然陨落一尊，这是雪上加霜。

    轰！！

    此时虚空之上，一道洞穿天地的神光悄然出现在黑水深渊的外围，此时黑水深渊的外围幽冥地界本源覆盖，哪怕是这股神光在短时间之内难以撼动。

    数道神力交织，只是仍然难免投鼠忌器。

    “无用之功！”

    后土冷冷望着这一幕，这些先天神祗可以用幽冥地界轮回来绑架她，她同样也可以用幽冥地界轮回的重要性要制约其他众神。

    神光之下，那尊黑水玄明帝君同样抵挡不住神力，被轮回盘轰散神躯，磨灭道果，唯一可惜的是利用黑水本源神的权柄，最后一刻悄然进入轮回中。

    后土目光当下放在最后两位还在支撑的黑水本源神之上，目光扫过无边血海的方向，霎时凌厉目光落在青华长乐净土中。

    