    “小杂碎，你还有什么遗言，赶紧交代吧，还有那个女人，我会将她捉来，好好炮制一番，卖到城里的青楼去，以她的姿色想必当个花魁应该没什么问题！”魔族副门主哈哈大笑了起来，一副已经掌握了陈炫生死的模样。

    然而出乎他意料的是，陈炫并没有像他想象之中的那样痛哭流涕、后悔得罪了他。

    “你想杀我？大可以来试试。”陈炫的言语和表现都平静无比。

    “小杂碎！你倒是自信的很，很好，本座就来试试你到底有几斤几两，竟敢狂妄如斯！”

    魔族副门主一声长啸，反手就朝着陈炫拍出一掌。

    这一掌打出，陈炫顿时感觉天地都消失了，整片天地之中，有的只是这么一个遮天蔽日的手掌。

    这一掌之下，虚空皆成齑粉，混沌原始的气息弥漫出来，无边的大力传递了下来，压的陈炫全身骨骼都在咯吱作响，仿佛随时都要断裂开来。

    “你必死！”魔族副门主森然的笑道，然而就在他的手掌要拍落下来，将陈炫彻底碾碎，化为粉末的时候，陈炫腰间的一个小袋子里，却是有一个红色的人影钻了出来。

    那道红色身影迅捷如电，眨眼间就将那遮天巨手刺了个对穿！

    魔族副门主一声惨叫，连忙收回了手掌，他低头一看，赫然发现他的手掌中心已然是多了一个血洞。

    成为圣人之后，他已经是很久没有受过伤了。

    此刻，他居然被人伤了！

    魔族副门主面色更冷了，他抬眼朝着陈炫看过去，这一看之下顿时吃了一惊，“你这女人怎么会是圣人的修为！”

    从陈炫腰间袋子里飞出来的红色影子正是魅魉，此刻的她早就使用了天座娃娃，将修为提升到了圣人之境。

    所以她才能一举将那魔族副门主的手掌洞穿。

    魔族副门主很是震惊，当然也仅仅是震惊了一下，“你很好！圣人吗？这就是你的依仗？以为这样就可以肆无忌惮的得罪本座了？本座今日就让你们知道，即便是圣人之间，也是有差距的，你所有的底牌在我的面前，都不过是土鸡瓦狗！”

    魔族副门主一声暴吼，整个人的气势全面散发了出来，身体骤然暴涨，化为了山岳般巨大，仿佛连天空都要被他撑爆了。

    “死！”

    魔族副门主祭出一柄光华内敛的黑色长剑，随即又是一声暴吼，那一柄黯淡无光的长剑便以迅雷之势朝着陈炫劈了下来。

    这一剑劈下，绝世的锋锐似乎要破除一切，将一切都一剑两段，在这一剑之下，似乎时间都静止了，连空间都要劈开，劈出另一个界面的通道来。

    魅魉也是毫不示弱，身形一动，化为了一道血色的流光朝着那剑光招呼了过去。

    “你这个坏人，魅魉要把你打回原形，看看你能不能吃！”魅魉大喊着，血色的流光带着滔天的血气，似乎要将这片西北寒林都化为一汪血海，化为一滩死地。

    没有等他们碰撞到一起，陈炫便转身朝着远方飞奔了起来。

    “魅魉，你不要和这个家伙硬碰，他是圣人中期的存在，你才初期，打不过的，找机会逃走，来找我，我们先藏起来，等我恢复好了伤势，突破了修为，再来杀他！”

    听了陈炫的话，魅魉虽然有点不太情愿，最终还是答应了。

    魅魉虽然打不过这魔族副门主，但是她身为诅咒诞生生物，神通手段诡异莫名，一心想要逃跑的话，这家伙还是阻拦不了的。

    大约半个时辰之后，陈炫和魅魉便在地底深处的一个洞窟之中汇合了。

    魔族副门主找不到陈炫他们，顿时发了狂，将这一片西北寒林都不知道打毁了多少，掀起了漫天烟尘，仿佛世界末日。

    魔族副门主不甘心就此放过陈炫，连忙在这个地方展开了地毯式的搜索，非要找到陈炫不可。

    而同时，有远处的人看到这边散发出来的骇然威势，均是心底震惊莫名。

    “西北寒林不是一处死地吗？怎么会有圣人在那里大战，引发了这样的惊天风暴？”

    很快有人联系到了陈炫的身上去。

    “前几日秦飞不是就消失在那一片地方吗？难道他根本没有离开西北寒林？”

    “很有可能，一定是有什么人发现了他，和灵月宗的人展开了大战！”有人恍然大悟，认为自己发现了什么。

    这样的消息不胫而走，很多人都认为可能陈炫真的藏在了那西北寒林，不然为什么这么多日子都不见踪影呢？

    “西北寒林可能又出现了秦飞的踪迹！”

    妖都府、万宝宗、东瑶圣地的一些圣人们第一时间得到了这个消息。

    这些日子他们一直在寻找陈炫和灵月宗的下落，可惜好像大海捞针，毫无任何蛛丝马迹可寻，如今突然出现了这样的消息，自然是得到了他们的高度重视。

    在仔细商议了一阵之后，他们决定要去看上一看！

    西北寒林，一时之间又热闹了起来！

    而此刻，在地底之下的陈炫却是全然不知道此事。

    此刻的他，正在专心致志的炼化那九龙吞月参。

    这九龙吞月参被他直接是一口吞入了腹中，此刻无边的药力正在疯狂的散发出来，朝着他的四肢百骸，到处流动。

    到了九龙吞月参这种级别的神药，一般来说，已经不用炼丹了，他本身就是一种极其完美的构造，根本不需再进行炼制。

    因为多余的炮制只会损害他的药性，让其变得不完美。

    直接将其吞下，将所有药力全部消化掉，这是最好的办法。

    而此刻，这些药力进入陈炫的身躯之后，陈炫只感到浑身上下舒坦无比，每一个毛孔都张开了，在向外吐着药力、吐着仙气。

    陈炫所受到的道伤，也开始渐渐的好转了过来，他可以清晰的察觉到，自己的道基在这种神奇药力的支持下渐开始愈合。

    而随着道基被修补完善，陈炫身上的气息也渐渐开始了改变。

    他这一次虽然突破了半步法王，可是因为道伤的缘故，实力根本没有提升，浑身的气息也没有一丁点的改变。

    而这个时候，道伤开始恢复了，那碎裂的混沌之圆中流露出的一道道法则之力也开始和他的身躯完美的结合了起来。

