
“婆婆，傻柱一个人没事吧？”

“没事，没事，傻柱能有什么事情？我估计顶多就是闹一闹。”贾张氏忽的提高了嗓音，似乎对秦淮茹担心傻柱一事有点不满。

再怎么说。

秦淮茹是她贾家的媳妇。

当着她这个婆婆的面，替外人担心，还是一个男人感到担心。

这不是打她这个婆婆的脸嘛。

一丝冷笑泛起。

贾张氏用那种类似说教的口吻道：“淮茹，傻柱不用咱们担心，一大爷对他那么好，有一大爷在，傻柱吃不了亏。”

“我是担心许大茂。”

“许大茂这个杀千刀的家伙，提的什么狗屁主意，让别人家的孩子给我一个老太太磕头，就是给我磕头，我也不给钱，我还留着这些钱给棒梗娶媳妇那，对了，今天可是大年初一，你一会儿做饭的时候，给棒梗碗底放个鸡蛋，昨天晚上傻柱不是拿来点肉嘛，你也给棒梗放一块。”

“行行行，我顺便给小铛和槐花也窝个鸡蛋。”

贾张氏当时不干了。

在她心中。

小铛和槐花两个孙女绑一块也不如一个棒梗重要。

“淮茹，小铛和槐花还小，她们这个年纪吃肉、吃鸡蛋对牙齿不好，容易养成挑食的毛病，给她们两个吃馒头就好，女孩子家家的，长大了得嫁人，那是外人，不像棒梗，那可是将来给咱们贾家娶媳妇的人。”

贾张氏重男轻女的思想就是严重。

严重的秦淮茹都不知道要怎么弄了。

关键穷。

她一个月十七块五毛钱的学徒工资，还真的不能做到让三个孩子同时吃肉、吃鸡蛋。

“淮茹，你怎么还替傻柱担心，傻柱用不着咱们担心，你还是担心担心自己啥时候转正吧，实习工资十七块五，转正工资多好几块。”

“我找一大爷问问。”秦淮茹说话的工夫，将目光望向了外面，表情有些担心。

贾张氏看到这一幕，眼珠子乱转，不晓得在想什么，居然将儿子的遗像拿了出来，用抹布清理了一遍又一遍。

……

跑得了和尚跑不庙。

贾张氏、秦淮茹婆媳两人跑了无所谓。

正主傻柱不跑就行。

有句话怎么说来着，解铃还需系铃人，傻柱亲手炮制出的压岁钱事件，自然也得由傻柱一个人来承担。

这叫冤有头债有主。

昔日因。

今日果。

傻柱在现场就好。

许大茂的计划中，傻柱是极其重要的一环，看着落荒而逃将傻柱丢在原地的秦淮茹婆媳，许大茂真心为傻柱感到不值。

大难临头各自飞。

这就将帮助了她们好长时间的傻柱给留在了原地，是那么的义无反顾让傻柱帮着扛雷。

可悲的事情。

是傻柱还没有看出这一点，依旧一脸笑眯眯表情的坐在了凳子上。

或许是想到了什么关键的主意，也有可能是没招了，想要表达一种无所谓的态势出来，本来还规规矩矩坐在凳子上的傻柱，忽的将坐姿改成了二郎腿，翘着的那条腿还不住气的抖着。

不是害怕的那种抖。

而是洋洋得意的那种抖。

“傻柱，别得意的太早。”许大茂故意刺激着傻柱，他发现对付傻柱，还真的要动一番脑子。

谁让前、中、后三个大院中。

傻柱是个老好人一般的存在，是个人都说傻柱一声好。

至于他许大茂同志，因为那些人不能在许大茂身上获得好处，继而没有了想法，所以许大茂的人缘的的确确有点差，好多人都不乐意搭理许大茂。

置之死地而后生。

断却臂膀。

方可成事。

今天这出戏，与其说是傻柱在暗中撺掇棒梗带着妹妹给人磕头要压岁钱，倒不如说是许大茂在乘势而为，许大茂就是要把傻柱打出屎，而且这还仅仅就是前戏，后面还有一系列的后续在等着傻柱去享受。

“跟你有关系嘛。”傻柱朝着许大茂说了一声，随即扭头看着要钱的那些人，大声道：“来吧。”

熟悉的套路。

熟悉的台词。

许大茂当然晓得傻柱要干什么，只不过装了一个不知道而已。

“干嘛？”

“你们不是说要钱嘛，这个钱可以给你们，可是人家棒梗给你们磕头了没有？先磕的头，你们后给的钱，我把钱还给你们，这个头你们是不是也得还回来？”傻柱的依仗就是许大茂他们不会为了一块钱朝着与他们同龄，甚至比他们年纪还小很多的自己磕头。

谁都有个脸面。

这要是传出去。

还活不活了。

但是傻柱似乎忘记了一点，之前许大茂说过，这个头可以由那些孩子们还给傻柱，就因为许大茂这个提议，还把贾张氏和秦淮茹给吓跑了。

大人不能给傻柱磕头，但是小孩子可以呀。

就允许你撺掇棒梗给旁人磕头，就不允许旁的小孩给你磕头？

天下间没有这样的道理。

“来吧许大茂，你不是要钱吗，你给我跪下磕三个响头，我把你给棒梗的一块钱还给你许大茂，不不不，我给你两块钱。”

傻柱在激将着许大茂。

要是没有穿越，许大茂估摸着就被傻柱给激将的没有了后手。

现在不一样。

许大茂内里可是多了一道来至于后世的灵魂。

傻柱这点小伎俩，还是难不住许大茂的。

“傻柱，一块钱我许大茂掏的起，我知道你撺掇棒梗朝着大院里面这些人要压岁钱的理由，无非是看秦淮茹孤儿寡母的不容易，但是你考虑过那些家有七八个孩子的人家没有，一家老老少少都要用钱，着急还的吃药，这一块钱很有可能就是他们的救命钱，你这么做有点亏心了。”

许大茂站在了道义的角度，他相信傻柱没有考虑到这一点，或许考虑到了，但是被棒梗这个小白眼狼给坑了。

“许大茂，别说那些没用的，你就说磕头不磕头吧。”

“我不磕头，但是有人替我磕头。”许大茂随手招呼过了一个大院的小孩，年岁比棒梗还小一点，“小石头，来来来，你给傻柱叔叔跪下磕头，你傻柱叔叔说了，磕头就给一块钱，一毛钱拿出去，就是丢咱们大院的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467908"  chaptername="第6章傻柱，别以为我制不了你（求收藏）">加入书签</a>
</div>
