    城崎的七家外汤，除了“柳汤”，还有“地藏汤”、“一之汤”、“御所之汤”、“里汤”、“鸿之汤”和“曼陀罗汤”。

    曼陀罗这种原产于墨西哥的花名，看样子也是在日本红了起来，然后随着郁达夫和苏曼殊这些早年留学日本，或出生在日本的文人，带回了国内，“曼陀罗”一词在民国的中国，也风靡着，变得浪漫起来。

    老桥和张向北，在柳汤泡了一个小时，出来之后，又去了第二家“御所之汤”，“御所之汤”当地人叫美人汤，之所以叫美人汤，老桥说，进去之后我再和你说。

    两个人中饭吃得不多，在“御所之汤”装饰有巨幅的浮世绘壁画的大堂坐着，老桥问张向北饿不饿，张向北说饿了。

    “你等着，哥们。”

    老桥说着就拿出了自己的手机，张向北笑道：“干嘛，你还想点外卖？”

    “对。”老桥说，他接着就拨通了电话，用日语和对方叽里咕噜地说了一阵，放下电话，他和张向北说：

    “好了，他过来了。”

    张向北没明白，问：“你点了什么，这么快就做好，送过来了？”

    老桥大笑，知道张向北误会了，他说：

    “不是做好送过来，而是过来在这门口做，我点了油泼荞麦面，做面的是位大叔，他开着移动烹饪车，我们本地人都知道，他的宅杯拉面很好吃，泡温泉的时候肚子饿了，一个电话他就开过来，在门口做好再送进来。”

    两个人等了不到十分钟，果然就看到一个身材很瘦小的大叔，端着一个托盘进来，托盘里是两碗荞麦面。

    不用打招呼，大叔是认识老桥的，进来就直接朝他们这里过来，把面条放在了他们面前的台子上。

    老桥招呼张向北尝尝，张向北尝了一口，果然是汤汁鲜美，辣爽，面条劲道，很有嚼头。

    老桥问怎么样？

    张向北说：“好吃是好吃，就是你们日本人，吃什么都要这样坐在地上或跪着太麻烦，感觉胃都是被挤压着的，要是坐在凳子上吃，那多痛快。”

    老桥拍了拍台子，和张向北说：“你可以坐这上面吃。”

    “去，我才不想在你们日本丢人现眼，被认为是来了一只猴子。”张向北说，老桥大笑。

    吃完了面条，人舒服了很多，两个人起身，照例还是先淋浴，然后走进后面的温泉。

    这里的温泉，就建在山脚，分内外室，但内室和外室之间，是用木头和一块块大玻璃隔开，在内室也一样可以看到室外郁郁葱葱的山。

    不管是内室还是外室，温泉浴池的造型都是一样的，周围一圈是巨大的卵石，泡在池子里的人，可以把这些卵石当靠背，或坐，或者半躺。

    池子不大，已经有三个人泡在内室的池子里，张向北听他们说的还是中国话，一时也分辨不出来，他们到底是操绵绵腔国语的台湾人，还是说着南方普通话的大陆人。

    两个人走去了外室，泡在池中，可以看到温泉水象一道小瀑布一样，从山脚的一块巨大的岩石上潺潺地流下，张向北心想，要是冬天，山上一片雪白，在这里泡着温泉赏雪，是不是更有意思？

    因为这潺潺流动的温泉水，和内室比起来，这露天的外室雾气缭绕的，老桥和张向北说，知道为什么这里叫美人汤了吧，你看，这阵阵的雾气飘到脸上，是不是在给脸部做汗蒸？有美容的作用，所以叫美人汤。

    “牵强。”张向北说：“我觉得不是。”

    “那你还有不一样的解释？”老桥问。

    “有。”张向北说，“我觉得是男女共浴的时候，要是池的对面有一个女的，就算她是丑八怪，也能感觉到一种朦胧美，都变成美人了。”

    张向北这样说着的时候，就想到了姐姐，不过，姐姐本来就很美，不需要雾遮雾罩的。

    老桥哈哈大笑，他说好，你这个解释，比我的解释好，让人浮想联翩。

    “对了。”张向北说，“是不是这里的温泉，都有外室？”

    “有一家没有，还有一家是在洞穴里，怎么了？”老桥问。

    “我在想，这‘外汤’两个字，是不是不光是公共浴室的意思，还有露天浴室的意思，反正，用我们中国人的理解，像这里，里面会叫内汤，外面这里，会叫外汤。”张向北说。

    老桥想了一下，他说：“你说的有道理，不过，我们日语里，露天温泉有专门的词，叫‘露天风吕’，‘风吕’就是洗澡的意思，像在白滨温泉那边，就有很多在海边的露天风吕，可以包场。”

    两个人在水池里泡着，漫无边际地说着话，眼看着天一点点地黑了下来，他们准备去巡游下一个温泉。

    “你等一下。”

    两个人重新走回到有浮世绘壁画的大堂，老桥和张向北说。

    他说着就走了开去，过了一会回来，手里拿着一个布袋，他把布袋里的东西拿出来，是几本书，神情肃穆地和张向北说：

    “这是二0一三年，纪念志贺直哉来城崎一百周年的时候，城崎当地的团体，发起了一项‘书与温泉’的出版活动，邀请了日本国内知名的设计师帮助设计了一系列的书，希望能在这大家天天都捧着智能手机的时代，还可以重新拾起纸本书阅读。

    “也是希望能借助这个活动，延续城崎这个地方的文学气息。”

    张向北又听老桥说起志贺直哉这个名字，他不知道这个志贺直哉是什么鬼，但见老桥说得这么认真，他就不好意思去拂他的意，这一整座小城，都以这个家伙为荣，大概这志贺直哉，还是什么了不起的人物吧，反正日本作家，自己一个也不知道。

    老桥这么认真，张向北因此也态度认真了起来。

    老桥拿着两本手掌大小的书，和张向北说：“这就是志贺直哉的《在城崎》，原著加注释版两本一套，这是由师尾原史设计的，对了，哥们，你知不知道师尾原史？”

    张向北摇了摇头，心想，我只知道牛屎狗屎。

    老桥白了他一眼，说：“他就是《R25》的灵魂人物，你知不知道……算了，算了，就是个很著名的设计师，把这书设计成这么大，就是为了方便放入浴衣口袋，随身携带，随时都可以拿出来阅读。”

    张向北心想，设计成这样，就算设计师了？我特么的也会啊，我还可以设计得更小。

    老桥接着拿出一本外面用毛巾包着的书，和张向北说：

    “这是曾获直木奖的著名作家万目城学，被这里的团体邀请来，追随志贺直哉的足迹四处游览体验，最后完成的作品，由长岛里佳子装帧设计……”

    老桥也懒得再和张向北解释谁是谁了，继续说：

    “你看看这书，外面是毛巾包着，当书皮，里面用的是防水的纸张，这样你就是泡在温泉里，也可以看它。”

    张向北呵地一笑：“这个有点意思，对了，你还没告诉我，这书的书名是什么。”

    “《城崎裁判》。”老桥说。

    老桥接着拿起了一本书，这本书是狭长的一条，就像一个大的火柴盒，从里面推出来，才是一本书，外面的盒子颜色就像煮熟的螃蟹，拿在手里，有毛绒绒的感觉，也像是摸着螃蟹的壳，张向北和老桥说：

    “这书外面的封套，就像螃蟹壳。”

    老桥笑了起来，他说：“这下让你蒙对了，设计师的创意，还真的来自松叶蟹，因为松叶蟹在里面，也是重要的角色，《告白》你总读过了吧？”

    “我好像看过电影。”张向北说。

    “好吧，这就是写《告白》的作家湊佳苗写的《回到城崎》，写一个曾与母亲一起游览城崎温泉的女人，和恋人分手又辞职后，再次回到这里的故事，很唯美，很好看。”

    “好看有屁用。”张向北骂道，“都是日文，你们日本人这么傲娇吗，明明知道来这里的会有很多国外的游客，就不知道印中文和英文版的？”

    老桥大笑，他说：“原汁原味才有意思，你跑到这里来买本中文书回去，有意思吗？我和你说，几乎每个来城崎的人，都会买这几本书带回去当纪念。”

    “为什么？”张向北问。

    “因为这些书只有在这里才可以买到，你在东京的书店或网路上，都买不到。”老桥说。

    “这还不错，被你一说，好像有点纪念意义了。”

    张向北说，他同时就想到了，自己家里有上次向南从日本带回去的宫崎骏的书，好像也是说，只有在宫崎骏的美术馆里，才可以买到那些书，日本人都喜欢搞这种鬼，到底是营销的手段，还是刻板？你印书不是为了有更多的人读？

    两个人走到外面街上，张向北眼睛一亮，外面河边和街道上的路灯都亮起来了，河边的柳树在夜色中，看上去枝叶更加繁茂，街边店铺，各种颜色、形状和大小的店招和店幌都亮起了灯，看上去风姿绰约，别具特色。

    这种情景，在国内已经越来越难看到，国内现在街边的店铺，所有的招牌都被要求是统一的大小，一样的材料和规格，很多甚至连字体都是一样的，看上去很整齐，但说实话，很丑。

    街上的行人比白天多了很多，大家还是穿着浴衣，特别是女孩们，穿着的浴衣都很鲜艳，好像互相在比斗着，大家三三两两悠闲地走着，木屐踢踏踢踏地响着，交汇在一起，却不让人觉得嘈杂，反而觉得有一种漫不经心的轻松。

    “不泡温泉了，我们逛街。”张向北和老桥说。

    去温泉浴室看那一个个光屁股，哪里有在街上，看这一个个灿烂的人更有意思。

