    一行七人进入直升机，由阿杰负责驾驶。

    值得一提的是，白露薇背负的紫云弓也经过了DIY。黑色的金属镀层彻底遮蔽了其散发的紫色微光，让其看上去朴实无华。

    不仅如此，镀层上还有工艺品一般的雕刻花纹。无论怎么看，似乎都无法和紫云弓联系在一起。

    在螺旋桨的轰鸣声中，飞机冉冉升起，掀起的风浪将青草压弯了腰，如同逶迤起伏的波浪。

    路途遥远。

    直升机抵达银三角边缘地区的时候，已经是傍晚时分了。

    七人陆续下机，叼着一根烟的平头哥更是用空间戒指射出一束光芒，将直升飞机收入其中。

    只是催动空间戒指收纳如此重物，显然对平头哥的精神负担也不小，让他额头都渗出了汗珠，呼吸也有些粗重起来。

    楚枫还是第一次见到这般神奇的场面，忍不住多看了平头哥手上的空间戒指一眼。

    真是好东西啊，自己也得尽快搞一个才行。

    以后随身携带一辆车、甚至一辆直升机，那在轮回世界里得有多方便？

    这是一片典型的亚热带雨林，随处可见诸如芭蕉一类的阔叶植物、油棕一类的棕榈科植物、大榕树一类的板根植物……

    潮湿的空气、四处“嗡嗡”叫着飞舞的蚊虫、隐约的“哗哗”水流声，都营造着一种和蓉城截然不同的特殊气氛。

    银三角地区的核心地区是缅、泰、老三国交界处，但在泰国正府强大的禁毒攻势下，毒品产地大部转移到了缅甸境内。

    缅国境内产毒最多的几个地方势力，其实都被当地军阀势力所把持。尽管臣服于缅国中央军正府，但依旧有着极大的自治权利，更为自身供应和贩卖毒榀提供了便利。

    所以毒枭的武装力量其实格外严密，甚至有着防空系统的存在。要是愣头青一样驾驶着直升机进入侦测范围，只怕迎面就是一发地对空導弹，落得被当场击毙的下场。

    也正是因为这个原因，平头哥谨慎地决定在这里降落。

    楚枫等人便在夜色下的热带雨林急行军，一路摸到了防守严密的边缘种植地带。

    他三两步登上一棵高大的榕树之上，微微眯着眼睛向下俯瞰。

    黯淡的月色下，便是极其辽阔的一块块“粟罂”田。

    这种植物的花期很长，能从三月跨越到十一月，因此一眼看去，便能见得小半片红艳艳的花海，在夜风中逶迤起伏，有着罪恶的妖艳之美。

    不仅如此，花田四周还有不少荷枪实弹、却没有防弹衣的底层马仔。有的在附近站岗执勤、有的则像是监工一般，正操着让楚枫听不懂的语言，呵斥着不少卖苦力的村民，催促他们赶紧收割花朵。

    “千万小心。”平头哥藏在楚枫身边的那丛枝叶里，将声音压得很低，郑重提醒两个新人，“现实世界的任务，有时候比轮回世界更加危险。”

    楚枫沉沉点头，表示理解。

    毕竟轮回世界中多的是杂兵，撇开装备优势不谈，其实就和普通人的属性差别不大。可在全民轮回的时代中，现实世界几乎遍地是轮回者。

    就像这些毒枭手下的杂兵，也至少是F级轮回者。稍微管十来个人的小头目，只要不是“关系户”，那就是妥妥的E级轮回者。

    楚枫等人静静地观察着这一幕，没有轻举妄动。

    这里的村民不少，而且不乏低级轮回者，效率颇高。不到半个小时，就完成了最后的收割工作。

    十来个马仔和这些村民一起，背着一筐筐粟罂，存放进花田边的仓库。

    楚枫亲眼看到，不少村民不要工钱，只要大烟，显然已经染上了瘾。更有甚者当场陶醉地吸食起来，满脸享受，脸上都笑开了花。

    这些村民离开后，不少马仔也离开了此地，只留下寥寥几个站岗的，还在各自的岗位守着。

    楚枫直接取出装配强力消音装置的五四式黑星，两枪便将守在前方的两个士兵爆头，让他们无声地倒在血泊中。

    众人快速制定战术，迅捷而无声地在月色下穿梭。

    一行七人都是C级轮回者，执行起暗杀来极有效率，无声无息便除掉了花田附近站岗的士兵，向着更深处摸去。

    楚枫沿途所过之处，见得了不少低矮瓦房建筑，周边往往点缀着几颗棕榈树、一丛芭蕉之类的金乌，极具东南亚风情。

    当然，更有一片片被收割过的花田。

    许是为了防范花田被人一把火给烧了，周边往往有一两个士兵驻守，但都没有机会鸣枪惊动大部队，就已经被楚枫等人无声地做掉。

    一路行来都极为顺利。

    直到此时。

    那座属于大毒枭巴洛克的那座军营，静静地矗立在月色之下，像是坚不可摧的堡垒般横亘在楚枫等人的视线尽头。

    高大的钢铁大门两侧有身穿防弹衣的士兵执勤，上面的平台上也有人站得像标枪一般笔直，纹丝不动，目光炯炯有神。

    “我能用影遁摸过去。”一向寡言少语的阿杰，突然开口道。

    反倒是其他人纷纷皱起了眉头，陷入沉默之中。

    他会影遁，其他人不会。

    阿杰一个人摸进去，不就是找死吗？

    “不如来手调虎离山。”楚枫打破了沉默，目光灼灼地看向阿杰。

    阿杰皱眉向他看去，似是在无声地询问他有什么计划。

    “你去烧了那片罂潥还没成熟的花田，制造点混乱，然后通过影遁脱身。”楚枫的话音，让众人皆是眼前一亮。

    阿杰稍作沉默，随即便点了点头。

    他立即施展影遁之术，身形在众人的眼中虚淡下去、直至隐身，飞快地向着远处那片花田奔跑而去。

    纵然阿杰的影遁已经颇为高明，但在场还是有三人的精神属性够高，能够看出端倪。

    楚枫便是其中一人。

    有着高达76点的精神属性，此刻阿杰的身影虽然虚淡无比，却依旧能看得见。

    而在精神属性最高的孟雪眼中，阿杰根本无所遁形。

    片刻之后，远处火光冲天。

    军营中更是陷入一片哗然慌乱。

