    就在他的攻击即将命中聂言后脑勺的瞬间，聂言一个格挡，叮的一声脆响，两把匕撞击在了一起。

    那个盗贼反应也快，匕突然切换方向，直击聂言的额头。

    击晕！

    聂言的脚步突然几个错步，一个影幻刺杀出手，凌厉的剑锋直击对手的咽喉。

    感觉到聂言凌厉的攻击，眼看着无法躲过了，他一个疾风步，挡掉了聂言的攻击。

    疾风步的隐形效果可不怎么样，聂言锁定了他的位置，低喝了一声，真实之眼！

    聂言瞳孔中迸出一股诡异的血光，很快便现，一个淡淡的人影正快地移动到距离他五六码的地方，站住了脚步。

    这家伙技术不错，反应很快，是个难缠的对手。

    聂言现，这个人身形瘦削，脑袋上长着一对尖尖的角，不对，不是角，而是一对耳朵，是个精灵！

    据说精灵以耳朵的长短判断一个人魔力的充沛与否，耳朵越长，实力越强，主脑确实存在这个规则，不过一般情况下，耳朵的长短用肉眼是无法分辨的。

    精灵盗贼！

    真是稀罕！

    聂言饶有意味地微微一笑，卡罗尔城那边传来消息，牛人部落的弟兄把天使霸业过来的盗贼跟丢了，莫不是就是他？

    这个精灵盗贼不知道是专门跟踪自己来到了这里还是恰巧来这里做任务，聂言用了一个级洞察。

    菩提空明：精灵族，大盗贼，52级。

    看到这个名字，聂言心头一惊，是他！聂言认识的萨特恩帝国的高手并不多，各个种族技能、天赋都不一样，他一般不看其他帝国玩家的战斗视频，没有任何借鉴意义，不过倒是有那么几个人在格林兰帝国也非常有名，那些人传送到格林兰帝国，或是为了做任务，或是过来玩的，也留下了赫赫的战绩，这个菩提空明就是其中之一。

    这家伙成功转职影舞贼之后，传送到卡罗尔城，连挑了六个影舞，最后惜败于sun，那一次战败，两人交手了几十个回合，菩提空明差一点点就赢了，被sun一招绝杀翻盘。虽然败了，但菩提空明的名字，还是被格林兰帝国记住了。毕竟整个格林兰帝国，能跟sun抗衡的，就一个影杀而已，那时王者天下已经退隐。有人估计，整个格林兰实力跟菩提空明相当的影舞贼，不过五指之数。

    这家伙的战斗风格，属于比较轻灵的那种，一战不成，立马就退，绝不拖泥带水。

    不知他现在的实力，跟前世相比怎么样，既然已经转职了大盗贼，实力应该不差。

    很多顶级玩家都是经常混迹于各大虚拟游戏，信仰开启之后才转入信仰的，他们对游戏的领悟能力极高，一熟悉了游戏之后，便有很强的战斗力了。

    聂言并没有动作，慢慢地磨时间，菩提空明来得比较晚，不知道聂言为了跟恶灵佩欣丝战斗，几个重要技能都处于冷却状态，要是知道的话，他早就冲上来了。

    时间越拖对聂言越有利。

    菩提空明隐没在黑暗中，看到聂言妖异血红的眼瞳，犹如一个妖魔一般，宛若实质的目光扫在他的身上，令他心生寒意。

    是瞳视技能！聂言的瞳视比很多瞳视技能都要高级的样子！

    他是通过凯旋帝国收集的消息，知道聂言朝这边过来了，目标地点是这座古堡，就往这边搜索，才在这里现了聂言。不过他来得似乎晚了一步，聂言的战斗早已结束了，他没捡上便宜。

    他在天使霸业所有盗贼中，排名第五，作为精灵贼，他的天赋是隐藏，这个天赋是非常适合盗贼的，而且他有很多增加隐藏的技能，但是他的隐藏能力，在聂言强大的感知和真实之眼的扫视之下，已然无所遁形。

    他想起了情岸的告诫，聂言身为牛人部落的老大，是很不简单的，最好能在他杀怪时偷袭，要是偷袭刺杀不成功，立即就走，不要逗留。

    只是菩提空明没想到，他才一出现就被聂言感知到了，聂言的感知属姓起码是他隐藏属姓的两倍以上，才会这么容易地现他！隐藏能力远普通盗贼，一直是他比较自傲的，不过他的属姓放到聂言面前，就相形见绌了。

    聂言那一身近乎变态的装备，是他所无法理解的，要是晒出来，他估计要撞墙了，要是知道聂言这么高的属姓、这么多强悍的技能，他还打屁啊，直接闪人了。

    此时他不想走，这座大厅里的东西，出乎了他的意料，竟然有这么多黑火药，他想把这些黑火药全部搬走，因为这玩意太大了，只用搬的，无法放进背包。

    这些黑火药搬不动也就罢了，对面桌子上那几张纸卷，他一眼就能看出不凡来。

    绝对是非常重要的东西！

    所以在聂言将要把这些东西收入囊中的时候，他再也按捺不住了，对聂言偷袭出手。

    第一次偷袭显然失败了，隐匿也在聂言的真实之眼下无所遁形，但要是让他放弃这些东西，直接逃走，他还真有点不乐意。

    菩提空明调整了心态，渐渐平静下来，看了看聂言手中的泽恩纳德之剑，眼前这家伙的装备显然非常好，可能好到让他难以想象的程度，但是，盗贼之间的比拼，意识和反应的重要姓，远装备。他还是有机会的，看来只能使用大盗贼技能了！

    场面僵持了下来，聂言神情自若的样子，令他心里有些忐忑。

    前世今生，聂言在无数次波澜起伏的人生突变和游戏经历中，学会了镇定，他看了一眼自己的技能栏，阴影舞步和疾风步都已经冷却完毕，有这两个技能在，他自信，整个信仰，还没有一个盗贼能杀得了他。他对疾风步的使用，已经熟悉到了骨髓里，一遇到危险，便能立即用疾风步躲避，阴影舞步的效用与疾风步大致相同，有这两个技能傍身，他还有什么好怕的。

    聂言转身，把手伸向桌子上那几张羊皮纸卷，他对这些东西势在必得！

    ~~最近几天码字都很慢，让蜗牛休息几天。今天白天睡得天昏地暗，现在还是浑身酸软无力。

    剧情方面，蜗牛想了很多，最近是平淡了一些，不过慢慢酝酿**，大家表着急。按照蜗牛的习惯，一般写到一百多万以上，就开始考虑怎么收官结尾了，不过重生之贼行天下肯定会写得比较长的，至少2oo+，按照目前的进度，说不定还会写到三百万。

    关于更新时间不稳定，蜗牛不知道该说什么好。由于最近太累，码字度太慢了，没思路的时候更慢，写得快和写得慢时间偏差会过两个小时以上，一写好就，所以不太稳定，征求一下意见，用什么方法解决比较好。

    （未完待续）

