    “今日召集众位前来，是有要事相商。”

    太谷县，鸣凤楼。

    曹家包了整座鸣凤楼的生意，而今日前来的，除太谷商帮的成员外，还有在晋中各地有头有脸的富商们。

    朝廷严办了不法晋商十三家，以致祁帮没落，晋中商界局势改变，皇商会强势入主。

    而他们这些人，就是各地新晋上来，在上次事件中受益最多的商人。

    曹三喜心想，既然要向皇帝表忠，那莫不如就做件大事。

    这件大事，既要能起到表忠的意思，也需与朱燮元起到遥相呼应的效果，为曹氏造势。

    他环视下头已经有些许不满的富商们，眼中透着炙热，今日之后，我曹氏必扬名天下！

    “曹三喜，有什么话，你就说吧！”一名大腹便便，穿着紫色绸袍的布匹商第一个跳了出来。

    “别以为你们太谷商帮接了祁帮的活儿，你就能成下一个渠敬信了。”

    “你别忘了，亢氏已经被朝廷诛杀，时下山西三成的布匹行当，可都握在我齐家的手里！”

    曹三喜望着他，笑道：

    “的确，齐老三，亢氏已经被朝廷诛杀了，眼下我叫你们来，不是我曹三喜的意思。”

    “是传达当今陛下的圣谕，你敢不遵吗？”

    齐老三一下子软了，他后撤两步，眼中乱转，众人中也传出惊颤的呼声。

    “你别唬人，你曹三喜何德何能，竟能接到当今陛下的圣谕？我不信！”

    “我也不信！”

    “曹三喜，你少在那卖关子了，有什么话一次性说完行吗？”

    “就是，大家都是各地有头有脸的人物，没那么多功夫跟你在这耗着！”

    “你们说对了，这的确不是陛下的圣谕。”曹三喜微微一笑，在众人即将乱起来的时候，才是说道：

    “不过，这确确实实是总督大人的意思。”

    “总督大人受皇命于山陕整顿卫所军屯，现在有些人被查出侵吞卫所田地，你们说，这算不算得上是陛下的圣谕？”

    侵吞卫所田地这种事，谁身上多少都沾点。

    这话一出，商人们顿时慌了，慌的下一阶段，就是愤怒，毫无来由的愤怒。

    齐老三指着他道：“少在那吓唬人，谁不知道太谷县周围卫所的田地，早叫你们曹家侵占完了！”

    “要是陛下圣谕惩办国贼，我看，第一个要受到惩办的，就该是你曹家！”

    曹三喜这下脸色变了，不过很快又转回来，笑道：

    “是，齐老三你说的没错，我曹家先祖，处事不明，的确曾勾结卫指挥使侵占了不少卫所军屯。”

    “为此，我日日惶惑不安，深感痛心！”他话锋一转，大声说道：“而我今日叫你们来，就是要宣布一个消息。”

    “我曹家世代所侵占的一千四百五十二顷卫所军屯田地，我会全部还给卫所！”

    “还并不如此，我曹家，还会出资一百二十万两，帮助各地穷困的军户度日！”

    说完这话，场中寂静片刻，随后则是嗡嗡而起的议论声。

    “齐老三，我已经做了表率，你齐家发迹比我早，现在资产也是我曹家数倍，侵占的军屯，只怕还不要超出两千顷吧？”

    这下子，齐老三怕了。

    他是真怕了，他本以为曹家进皇商会只是为了钻空子，在太谷称王，却没想到，曹三喜的野心这么大。

    曹家现在彻底跳上了帝党这条船，转过头来，逼着其他人也跟着他们一起站队，可齐家不行。

    这次朝廷办的十三家晋商中，就有原本压着齐家二百年，在明初以布匹行当起家的亢氏。

    亢氏被诛杀，他们齐家获了大利。

    见好就收，这也是齐老三之所以没进入皇商会的原因，可要是真跟着曹三喜去混了，这可就是把自己也搭进去了。

    见他不吭声，曹三喜笑了：

    “齐老三，你在想什么？”

    后者闻言一愣，打着哈哈笑道：“那啥，我忽然想起来，我铺子里新进了一批丝绸，没我不行。”

    说完，转身就要走。

    可刚走到门口，他赫然发现，不知从什么时候起，门外竟就站着一队太谷县督办司的校尉。

    这批校尉人人挂着腰刀，看着夺门而出的齐老三，也不管什么身份，上去就是一招小擒拿，当场给他按住。

    此时，锦衣卫千户田尔耕正靠在门口，吊儿郎当的秀他那柄御赐的绣春刀。

    他晃晃悠悠走过来，懒洋洋说道：

    “北镇抚司查明，齐家目无王法，自嘉靖初以来，总计侵吞卫所屯地两千六百六十八顷。”

    “还想走？给老子拷上，押下去！”

    望着被督办司校尉们带下去的齐老三，众人都是不仅咽了下口水，原来朝廷现在要办他们这些商人，竟是这样的简单。

    督办司拿个罪名，直接抓人就行了。

    管你延绵多少世，管你资产几何，管你各地有多少的铺子和分号，说抓就抓。

    等转头再来看的时候，众人都是对曹三喜又恨又怕。

    曹家这是彻底跟朝廷穿一条裤子了，今日叫他们来，说得冠冕堂皇，实际上就是逼迫他们就范。

    不过现在也没别的办法，齐家下场众人也都看到了，齐老三刚一出门就被督办司押走了。

    齐家背后那些靠山，听见这个消息，只怕是连个屁也不敢放。

    况且抓人的可不是普通地方督办司，是四大千户之一的田尔耕，这四大千户牛在哪儿？牛在都是皇帝的绝对心腹！

    这四个锦衣卫千户要办的事，不用问，绝对是皇帝授意，要抓的人，更不用想着能跑，因为那就是皇帝要抓的人。

    皇帝要抓的人，你天大的靠山也不顶用。

    这时候，曹家的管家走了出来，手里还捧着一个小册子，曹三喜站在上头说道：

    “各家都侵占屯地多少，写上去，接下来的几日，各地督办司会挨家挨户的上门收缴，第一个就是我曹家。”

    “不过诸位可得记着…”曹三喜向外努了努嘴，笑道：

    “外头那位可不是什么好相与的，人家心里全明白，别为了那三顷五顷的官地，把自己的身家性命给丢了。”

    “如齐老三那般，几世的家业，就这么归于朝廷了。”

    听见这话，外头的田尔耕不知配合还是怎的，忽然将手里的绣春刀抽了出来。

    “噌”地一声，就像是切在了众人的脖颈上。

