    摄政王一看北冥王醒了，第一个走上前抱着就哭，谁都没有想到不拘言笑，一脸冷漠的摄正王居然还会孩子气的哭。

    “王弟，莫要哭泣，为兄不是回来了嘛，赶紧的去告知天下，就说王兄醒来了，要在西京所有的街道熬药，唤我西京苦难的百姓快来服药。

    还有，王兄很饿，需要好好地吃一顿。

    还有，快去给皇后和孩子们都说一声。

    王弟，别哭了，快去安排。“

    北冥王一边说一边拍着摄政王。

    摄正王听着王兄的话，不由得又笑了，拉着北冥王的手说道：“皇兄，现在西京，包括皇宫里，都是瘟疫横行，只有你的书房是安全的，王兄才苏醒，身体还虚弱，还是先不要见他们的好。”

    北冥王一听摄政王的话，心里没有了主意，因为他也不知道这会的自己会不会被传染。

    凌霄也不想太引人惊讶，让别人都觉得自己能保证北冥王的安全，那样就显得尴尬又麻烦。

    其实北冥王的身体到了此刻已经完全康复。

    但是，凌霄却假装着想了一想就说道：“摄政王说的对，就在这院子外边大门口也熬上一锅药吧，让皇后和宫里的人都过来喝药。因为这一次，瘟疫的时间太长了，不易发放药材，还是熬大锅药比较好。这样子远远地先看一看，让大家都安心。“

    凌霄这样说还有一个原因，就是自己给锅里加清泉水方便一些。

    熬药的事情和北冥王醒来的的事情不到一会儿就在西京城里传开了，有大臣就送了信进来，问何时上朝。

    北冥王说道：”朕的身体还没有康复，还是宫门外广场远远一见吧，等大家瘟疫都好了再见不迟。”

    于是摄政王赶紧地去安排见百官的事情，摄政王还没有出去，北冥王又说道：”小广场也熬上药，待会百官会见，一人一碗药。“

    摄政王听了跑出去安排。

    摄政王和北冥王忙着这些事的时候，凌霄对摄政王说道：“各处的熬药锅里，都要加上一瓢药引子，准备一些大桶或者瓮，都加上水，我来配置药引子。”

    北冥王一听照着凌霄说的也给摄政王安排一下，摄政王笑眯眯地听着，听完就按吩咐的去做。

    一时间君臣兄弟为北冥国忙了起来。

    一时间书房里人出出进进，展玉痕就皱起了眉头，北冥王只知道展玉痕是凌霄的舅舅，并不知道其他，但是关于展玉痕守护他的身体这件事，他还是一醒来就听摄正王说的话了，所以他心里猜想着展玉痕是一个大能量者，但也只能是猜想，他看不清楚。

    北冥王看着展玉痕皱起了眉头，就觉得慢待了恩人，于是他等摄政王出去忙的时候，北冥王赶紧地拉着展玉痕坐下，想要和展玉痕客气几句。

    没想到展玉痕却淡淡地说道:“北冥王还是赶紧忙你的国事吧！我这里不用客气。"

    展玉痕语气虽淡，但是礼貌却是到位的。

    凌霄也在边上说道:“是的，北冥王，你先去忙你的国事吧！吃点东西，你一会儿还要去见大臣，不用对我舅舅和我客气。"

    北冥王听了，真的又是感动又是开心，觉得这是自己的福气，有了这样两个大恩人。

    "那展舅爷和凌霄医师先一起叙话，北冥这就先忙去！"

    北冥王出去时，书房空啦！展玉痕，拉着凌霄左右上下的一阵检查，见凌霄没有丝毫损伤，才放了心，谁知他刚放了心，却又长叹了一口气。

    凌霄不由得笑了，对自己这个多愁善感的舅舅真是好无奈，他赶紧问道:"舅舅，你又怎么啦？"

    展玉痕压低声音说道:"这个北冥国事情就是多，一样一样的，你走了这段时间，可真是不太平的两个月。

    哎呀，这些个破事儿，都让一尘他们完了后给你说。

    我要告诉你另外一件很重要的事，就是那个嫣红，我这段时间可打听清楚了，他可是北冥王最疼爱的小公主，我觉得你是否能够顺利的追到她都有问题。"

    凌霄拍了拍展玉痕的手说道:“咱两个可是他们的恩人，他们总不能不考虑这个条件吧。

    如果他们连这个条件都不考虑，舅舅，你不必担心，软的不行，咱就来硬的。"

    凌霄的表情就是到时候肯定要手到擒来，抢也要抢到手。

    展玉痕见自己的傻外甥居然动了抢的心思，不由得笑了，觉得那样未必不可以，但是一想到一个欢喜事儿可不能搞成仇人，他又开始眉头拧在一起。

    “霄霄，打架抢人是个简单的事情，但是婚姻这个事儿，可不能强来，要办个皆大欢喜。

    哎呀，你还是想想办法动动脑子，到时候让他们心甘情愿的，就比较好。"

    凌霄的手重重一拍舅舅:“怕啥，比武力，他也比不过咱们大晏国，比财富也比不过，你就不要操心了，凌霄到时候定让他北冥王心甘情愿找着给我嫁女儿。"

    凌霄觉得自己各方面都很好，北冥王再宠爱嫣红，这个事也不是个事，所以他很自信，觉得自己不会被拒绝。

    展玉痕看着凌霄嘿嘿地冷笑，心里说你小子不要不相信，以为自己很有魅力，我倒要等着瞧瞧，人家会不会心甘情愿的拱手给你？

    两个人正在聊，北冥王又回来了，身后跟着的是苏和子和摄政王。

    苏和子一见凌霄，就激动地走上前来，拉着凌霄的手说道:“霄霄，真是少年英才，是我北冥国的大恩人。"

    凌霄笑着说道:“国师太客气了，医者仁心，又有大晏王的命令，凌霄必须尽力而为！"

    凌霄一边说话，一边看了一眼北冥王，只有他们两个人知道，这场瘟疫，对于普通的人来说，只能是无处可逃的承受着。

    这样的瘟疫，如果不从雪域根治，光靠着一个国家帮助另外一个国家，一些医师帮助病人，远远不够。

    普通人只能看到痛苦，看不到颠覆性的危险结局。

    只有北冥王和凌霄清楚，如果不是他们进了图，后果将很可怕。

    北冥王看到凌霄的眼色后，他就说道:“国师，凌霄医师和展舅爷这段时间为朕操碎了心，现在朕回来了，国师带他们两人去休息，等着朕见过诸位大臣，把事情都安排下去之后，再来与三位叙话。"

    苏和子，凌霄，展玉痕三人正有此意，听了北冥王的话之后，就行礼告辞。

    苏和子说道:"陛下身体才康复，还要注意休息的！"

    北冥王笑着说道:"本王身体好得很，国师不必担心，国师赶紧的带凌霄医师和展舅爷去休息。"

