    
人们吃惊，一眨不眨的盯着篮球。

    当篮球飞到篮圈上边，一道人影横空杀出，飞身跳起，双手抓住篮球，身体在空中一顿，把球狠狠砸进了篮筐。

    哐！

    一声大响，令人们回过神来。

    “果然，是空接。”

    “好球！”

    “太棒了！”

    这个空接暴扣令人们震撼，心中激动。

    余谦松开抓住篮筐的手，一边跑向己方半场，一边和林萧击掌庆祝，赞了一声：“干得漂亮。”

    “嘿嘿。”林萧嘿嘿一笑，心里也很激动，感觉热血沸腾，尽管扣篮的是余谦，但好歹这个空接也有自己的一份功劳啊。

    分差10分。

    时间还剩下六分多钟，华夏男篮这边还落后10分，情况依然严峻。

    球场上，美国队反击。

    这一次他们没有再打铁，唐斯内线单打周起，利用灵活的脚步将周起晃开，一个左手上篮，又将分差扩大到12分。

    好在华夏男篮这边立刻还以颜色，余谦突破分球给林萧，林萧果断三分出手，虽然没能够投进，但却造成了库里的犯规，走上罚球线三次罚球全部命中，分差缩小到9分。

    这时候，弓鲁鸣换人，将丁雨航、周起换下，换上郭愛沦和石小猛，林萧这会儿打的很不错，所以弓鲁鸣没着急将他换下。

    “林萧这小子不错，倒是发挥了奇兵的作用。”弓鲁鸣心中暗道。

    这个换人之后，华夏男篮这边进攻。

    依然是林萧控球，他虽然是个菜鸟，第一次进入国家队，第一次代表国家队参加国际大赛，但天赋真的很惊人，从一开始的紧张到逐渐适应，如今面对库里这样的超级巨星，竟然丝毫不怵，打的十分的自信。

    这就是初生牛犊不怕虎，有些时候，没经历过也不见得是什么坏事。林萧没有和美国队交过手，但也正是因为这一点，他不会如华夏男篮其他球员一样，被以往的经历所影响。

    嗖！

    林萧分球，传给余谦。

    余谦拿球往旁边运了几步，看到小猛在低角度要球，他立刻传了过去。小猛面对唐斯的防守果断选择单打，不等格林上来协防，往后一靠之后就是翻身跳投。

    砰！

    球没进。

    格林跳起，准备拿下篮板。

    就在这个时候，一只手臂探出，先一步将篮板球手下，格林吃了一惊，下意识的看去，忍不住恼怒——竟然是胡进秋。

    “好样的！”

    场边上，华夏球员大喊。

    胡进秋把球传到外线，余谦拿球，一个变向之后果断干拔。

    唰！

    球进，分差7分！

    随后的一分钟，双方都没能够进球，美国队倒是不缺乏机会，但球员们就是差点运气，不能将球投进。这让波波维奇皱眉，请求换人。

    这时候第四节已经差不多过半，波波维奇将库里、莱昂纳德、唐斯换下，换上沃尔、杜兰特、安东尼-戴维斯。

    华夏男篮这边，弓鲁鸣也换人，将林萧、胡进秋换下，换上陈锋、易简练，等于又是首发阵容。还剩下半节，是时候分胜负了。

    ......

    “还剩下半节，分差7分。”

    “分差7分，这下结果如何很难说了。”

    这是中立球迷，他们并不偏向那一边，只是单纯的为了比赛而来，也只是单纯的在谈论比赛，很客观，没有掺杂多少个人情绪。

    事实上，到现场来的中立球迷几乎都是老球迷，多少都懂篮球的，否则作为中立球迷，也不会花那么多钱买票来现场看。

    “该死，分差只差7分了。”

    “这情况我怎么感觉不妙啊！真是可恶，没想到到了这个时候分差竟然缩小到了7分，他们怎么打的，华夏男篮那样的阵容，分差竟然反被缩小了。”

    一些美国队球迷忍不住皱眉，心都揪了起来。

    尽管这时候美国队依然占据优势，并且他们实力强大，始终处在上风，可比赛场上什么事都可能发生，美国队球迷怎么能不担心？

    “干的好，分差只差7分了。”

    “希望能翻盘，如果我们能赢，我愿意一年不吃肉。”

    “我愿意一年不啪-啪-啪！”

    “你个单身狗，滚蛋！”

    对于华夏球迷来说，此刻即是担心又是期待，一个个一眨不眨的看着球场，心中在默默地为华夏男篮祈祷，期待他们能过逆转。

    哨响，暂停结束。

    双方球员回到场上，几乎都是首发阵容，只不过美国队一边有一些细微的改变，唐斯换成了安东尼-戴维斯。

    “还剩下半节时间，我们必须要压制住对方，胜利必须是属于我们。”杜兰特深吸口气，看了一眼记分牌，对几名队友道：“兄弟们，加油！”

    “干掉华夏男篮！”沃尔、哈登、格林、戴维斯齐齐点头，大声喊道。

    最后的对决，一触即发。

    ......

    “球！”

    杜兰特一个反跑，沃尔迅速把球传了过去。

    拿球之后杜兰特便是一个投篮假动作，见余谦并不上当，他也不意外，压低重心，从左侧突破。余谦立刻往右移动，而杜兰特却忽然一个变向，幅度非常的大，他手臂奇长，一个变向几乎就和余谦拉开了一个多身位，然后猛然加速。

    “补防！”余谦大喊。

    后边，小猛迎向杜兰特。

    看到小猛上来，杜兰特并没有停止，迎着小猛跳了起来，在空中一个短暂的滞空，当身体开始下坠，这才手腕一抖。

    唰！

    球进，空心命中。

    这个球令弓鲁鸣心中一颤，眉头皱的更紧了。

    场边上，尧名、王之志，还有后边的卢勉阳、顾严、赵志斌等人也是脸色微变，到了决胜负的时刻，杜兰特完全爆发了，拿出了最强状态。

    这才是那个无解的杜兰特！

    看着杜兰特，余谦瞳孔收缩，眯起了眼睛，心头有点不甘，又有点无奈，他如今的实力还是不如杜兰特，加上体能消耗太大，所以对上最强状态的杜兰特，他心里有些没底。

    “啪！”

    肩头上被拍了一下，余谦转身看去，却见是陈锋。

    “没关系，他能得分我也能。”陈锋看着余谦，“还剩下四分多钟，交给我吧！”

    

    

    

    

    

    

    

    给读者的话:

    感谢“qrz9z3b60e39”的打赏！

