    长途飞行让秦芷爱一直都没休息好，被吵醒后，心情难免有些不悦，导致她拿起手机的举动，带了一些脾气，只是当她看到手机上显示的名字时，她神情瞬间变得有些紧张，迫不及待般的就接了电话：“嘉言？你怎么忽然给我打电话了？是不是家里出了什么事？”

    嘉言，全名秦嘉言，她同父同母的弟弟，小她两岁，是这个世界上除了她、梁豆蔻和周婧之外，唯一一个知道她暂且替代梁豆蔻身份的人了。

    因为在顶替梁豆蔻身份的过程中，为了避免被人发现，她的那个手机不能时常用，她怕家里出什么事，所以就告诉了弟弟梁豆蔻的电话号码，让他有急事的时候，可以联系到她。

    “姐，不要那么紧张，家里很好，老妈也很好……”电话里很快就传来了秦嘉言明朗的声音：“……我给你打电话，是因为学校高校比赛，我来北京了，我前几天看到新闻了，知道你在法国，没联系你，今天不是你回来了吗？所以一考完试，给我就赶紧给你打电话了。”

    听到这里，秦芷爱提着的心平缓了下来，她的唇角勾起了一抹柔软的笑意：“你现在在哪里？我这去找你。”

    “我在S大这边……”

    ……

    挂断电话，秦芷爱立刻起床。

    秦嘉言知道她替身梁豆蔻，而且秦嘉言现在在等她，她如果变成自己的模样，怕是要让他等很久，更何况他和她相聚的时间本就短，所以，秦芷爱对着镜子，简单地整理了一下仪容，然后拿了墨镜和口罩，顶着梁豆蔻的装扮出了门。

    秦芷爱开着梁豆蔻的车子，还没接近S大的门口，就看到秦嘉言背着书包，带着耳机靠在路边的墙壁上，捧着一本书在看。

    他看的很认真，以至于她把车子停在了他的面前，他都没有察觉。

    秦芷爱按了一下鸣笛，秦嘉言这才抬头看了过来。

    这条街临近学校门口，到处都是来来往往的学生，秦芷爱怕被人认出车里坐的是梁豆蔻，所以她只是快速的落下一下车窗，喊了一声“嘉言”，就将车窗升了回去。

    秦嘉言很快就上了车，在拉安全带的时候，秦嘉言笑着转头看向了秦芷爱：“姐……”

    他的话音还没落定，就看到了秦芷爱那张顶着别人模样的脸，他的表情明显的愣了一下，唇角的笑意瞬间消失。

    秦芷爱当然知道秦嘉言这是看到自己这幅模样，在难过，她眉眼弯了弯，装出什么都没看懂的样子，语气轻松的说：“嘉言，你想吃什么？我带你去吃好吃的。”

    “随便吧。”秦嘉言低着头回。

    “那我们去北京大饭店吧？那里的菜很精致，你都还没去过呢……”而且出入那里的人，都是一些名门贵族，不会被偷拍

    秦嘉言这次连话都没说了。

    秦芷爱直接发动车子，冲着北京大饭店开去，开到一半的时候，秦嘉言忽然开口：“姐。”

    “嗯？”秦芷爱的注意力在道路上，回的有些漫不经心。

