    神一、神二浴血厮杀。

    能够活到现在的只有十二人，由朱灵、永清率领，也不过是十四人而已，而在其中突出的就只有零修一个人，其他人谈不上多么惊才绝艳，但也非常均衡，有问鼎一流狙杀的势头。

    更重要的是，他们彼此熟知，配合的相当厉害，让神族都吃尽了苦头，因而他们才一步步把神一、神**死，要一个个的斩掉。

    这样的落幕，让很多人心中悲怆，他们已尽力了，但神域始终不曾走出一位至强，域主更是对此不过问，这让他们觉得只是域主手中的一柄凶刀，一旦失去了价值，就是一枚弃子。

    “难道，域主只重视神域核心人物吗？”一位武神惨然笑道。

    “不会！”

    永清冷冷的说道：“域主不会放弃任何一个人，他自然有这么做的目的。”

    “可是，我们已经到了绝境了啊！”

    一位武神苦涩的说道：“神族正在杀进来，只要打破了我们的防御，谁都不可能活着离开。”

    “相信他！”

    一直不曾开口的零修说道：“在没有死掉之前，一定要相信这个人，他绝对没有泯灭人性，更不会不顾我们的生死，那个聪明又可怕的家伙，岂能会这么干？”

    “喀擦……”

    正当人们还要说什么的时候，那坚固的防御，猝然间裂开了，一个个异族正狰狞着，向着他们飞来，无尽神虹正要从他们头顶洒落，摘掉他们的脑袋。

    这让一个个重伤垂死的武神，双目暗淡，那可不是一两位神灵，而是上百位之多，这样的洪流，岂是目前神一、神二可以匹敌的？

    俨然就是死局啊！

    近了！

    神族冲在前方，双目闪耀着嗜血的光芒，而他们的利爪正朝着人们的胸膛而来，只有鲜血才能激起他们的凶戾，也只有鲜血才能让他们感到满足。

    “嗤！”

    可就在那神族，即将杀到人们面前的时候，他浑身一颤，一股鲜血从颈项中喷出，一个狰狞的脑袋，骨碌碌的滚到了人们的足下，这让得每个绝望的人们都是一愣，愕然不已。

    “嗤！”

    那一颗脑袋像是一个讯号，瞬间惊起了滔天涟漪，在其落下之际，那冲在前方的神族一个个的毙命，死相如出一辙，全部是被人斩掉脑袋。

    “怎么回事？”异族俯冲的势头，戛然而至。

    一个个神灵正惊骇的望向前方，他们担心是禁锢没有完全斩掉，正在湮灭一位位神族，可是前方平静，而后方鲜血一片，一众人正冷冽的杀来。

    一步一流血！

    一步一杀人！

    毋庸置疑，逆神众来了，他们没有霸道的直杀而至，而是隐于暗中，隐去自身气息，利用逆杀先斩掉了神族，而后他们强势的杀进来，手段格外的残酷，没有什么华丽的招式，但每一式都可令异族毙命。

    这也正是逆神众，近半的天才还没有步入武道神境，但却有媲美一流狙杀资格的原因，他们的暗杀才是最可怕的，一位武尊都可干掉一位武神。

    “嗤嗤……”

    当一道道暗光闪烁，杨虎正率领着一众逆神的武神，俯冲而来，二级武神的气势，正全面的飞冲出来，断送一位位神灵的生命。

    而火神、浅离落处于正中，将一位位尊级异种斩掉，他们冷酷强大，丝毫不拖泥带水，很是干净利落的干掉，即便是斩不掉，逆神众也会瞬间补刀，将异族逐一诛杀。

    快绝伦！

    不到一刻钟时间，逆神众已飞到了神一、神二的面前，那肃杀的气势，才真正的攀升到了顶点，傲视冲天，特别是为的几位老人，都是二级武神，尽管还没有达到越级的地步，但也都处于巅峰状态，而在暗杀的情况下，想要斩掉三级武神也是可能的。

    “你们是……”永清愣了一下问道。

    “神三！”火神飞到前方，淡淡的说道，在他眼中只有人主才是值得尊敬的，而其他人都不够格。

    “神四！”“神五！”

    浅离落、杨虎纷纷上前，而此刻那上百异族已经完全倒下了，这样的死局，对于逆神众来说就简单多了，他们面对过比这更可怕的局面，但还是挺了过来。

    “我们来了！”

    “你们都是我神域的？”永清、朱灵双目亮，他们知道四方净土的人物要进来了，这对于他们是很有利的，但是也没有想过，神域会突兀的多出三个狙杀，而且还是非常强悍的三个。

    “是！”杨虎笑道：“辛苦你们了，域主让你们休整一下，接下来就交给我们吧。”

    “这……”

    永清、朱灵对视一眼，对于这三个陌生的狙杀，他们还是有些不放心的，当初神一、神二都是由他们率领的，就是担心他们会不知情势，断送了生命。

    但，眼前的这三个狙杀，域主竟是放心让他们独自出来磨砺。

    “现在这里形势很不对劲，以你们的力量，只怕还是太单薄了。”永清摇头说道：“域主，难道就不曾让核心人物走出来？”

    “有我们就足够了！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    火神霸道的说道，区区神族、异种，还不够域主塞牙缝的，而且他们知道蝴蝶、隐神都来了，他们能够这么快找到神一、神二，也正是蝴蝶送来的消息。

    因而，要是对上逆神也对付不了的神族，那么隐神会出现，蝴蝶也会将消息及时送到人主手中，他们自然没有任何担心。

    “这……好吧。”

    永清、朱灵都气乐了，域主这是从哪弄来的牛气哄哄的家伙，竟然不把异族放在眼中，只怕是要吃苦头的，不过这样也好，只有让他们真正意识到异族的强横，才能稳定下来。

    ……

    可是，他们还是小觑了逆神众。

    短短半个月时间，逆神三狙杀横推整整五千里，将以天狼山为中心的星图，完全横扫了一遍，哪怕是隐藏的极其深的神族，都在这一场浩劫中丧命，逆神众简直无孔不入，而且就连五级神灵异种都倒在了逆神众的屠刀下。

    这惊撼了永清、朱灵，就连零修都骇然，这是什么样的神来之笔。

    难怪域主会放心让这样的狙杀走出去，那是真正的狼来了啊。

    他们知道异族完了，但三狙杀没有回来，而是继续向前横推，有着蝴蝶、隐神相助，逆神众尽管也有牺牲，但异族根本就阻挡不了他们的脚步。

    要知道，这些人可都是逆神的精锐啊。

    而三天后，凌清四女也出世了，她们近乎同时进入武道神境，每一个都非凡无匹，当她们也投入这场战斗的时候，那简直是异族的末日，至少方圆万里之内，了无生机，呈现出真空与湮灭的势头。

    直到此刻，异族才真正意识到，这是一个可以吞噬生命的大凶之地，也唤醒了他们对于这“大凶之地”的记忆，曾经有一位五级巅峰的神灵，就倒在这里。

    而那个人来自于麒麟神族！

    对于逆神众，凌风是放心的，即便是碰上了麻烦，有秦弑天坐镇天狼山，也会在最短的时间内赶到，自然不会有什么问题，因而才逆神众离开之际，他也就进入了古武塔中。

    那通天血石是时候出世了……

    北原，与西神岛相隔，不与南荒临近，它地域更广阔，似乎掌控在人皇圣地下，但是在其下，还有一股暗流在涌动，无声无息就席卷了一个古国，由以古国为根基，逐渐的辐射向四方。

    在近两年的时间里，这一暗流蔓延了北原四分之一的地域，不可谓不惊人。

    毫无疑问，这暗流正是逆神。

    由逆神之主亲自率领，步步为营，特别是前期，在古越帝国打下了牢固的基础，让逆神众蓬勃壮大，现在不说是参天大树，也不逊色多少了。

    这自然让人皇圣地意识到了凶险，但也无可奈何，连西神岛、神荒都耷拉下眼皮了，他们又能把荒门小七怎么样？更重要的是，这是个凶戾的家伙，得罪了他，那问题就严峻了。

    可是，就在逆神风头正炙的时候，逆神之主率领着逆神众潜入一个古国之际，也遭受了可怕的狙击，一个个武神倒下了，一位位武尊惨死，就连逆神之主也身负重伤，遁入了一处绝境。

    一时间，整个逆神震怒！

    但，远水解不了近渴，当蝴蝶将消息送入南荒的时候，隐神正疯狂的向着那一绝境杀去，可是还是来不及了。

    烛天绝境！

    逆神之主遥望着远方，染血的面庞流淌着锐气，也有惋惜，他知道星图打开了，逆神众走了进去，有那几个天才坐镇，不会有什么问题，可他来不及望一眼逆神最辉煌的时刻了。

    “受死吧！”四周一双双眼睛，正冷厉的盯着逆神之主，每一位身上都飞射出五道神虹，完全压迫了逆神之主，令他心生绝望。

    “生，不见来日，死，不悔黄泉！”

    逆神之主浑身染血，但声音激扬，喝道：“今日，以我鲜血来推开逆神一个朗朗乾坤吧。”

    下一刻，他举起了手中的神兵，悍然的杀向了那一双双眼睛，逆神不惧生死，但死要死得其所，他死了会有人走进来，会有逆神众沐浴着他的鲜血，杀出一个别样的天下。

    在一道道神虹中，一代逆主就此战死……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

