    这个声音，显然是顾远的。

    做完手术后，医生们就发现，刚才那群送他过来的人都走了……

    好在，和他一起送过来的顾梦梦还在这边。

    所以，这些护士就直接把他推这边来了。

    就在半路上，顾远醒了。

    从护士口中，顾远得知了自己被砸这件事，尤其是额头这个地方，因为缝针还剃掉了一部分头发……

    这简直让顾远原地爆炸。

    比起被顾梦梦砸头，毁容这件事对顾远的打击更大！

    要知道，顾远可是一个自恋狂！

    虽然刚做完手术，但顾远就像是一头发疯的野牛般，想要从医用推车上翻滚下来。

    两个护士愣是没有摁住顾远，被顾远滚了下来。

    顾远非常麻利地从地上爬了起来，四处张望了一下，立即傻眼了。

    现在他就是一只无头苍蝇，根本不知道去哪里才能找到顾梦梦。

    “你们这群贱人，快带我去找顾梦梦！”

    顾远立即伸手在身上摸来摸去，“快点！带我找到顾梦梦你们倆一人一千！”

    两个护士虽然很厌恶顾远，可听到这句话后，眼神都亮了起来。

    毕竟一千块钱对她们来说，不少了。

    然而，顾远伸手在伸手摸了一阵子后，脸色就僵硬了。

    钱包……

    手机……

    都不在身上。

    也就是说，顾远现在根本拿不到钱。

    顾远意识到这件事后，完全没当一回事，命令道：“快点，你们先带我过去再说！”

    可两个护士也不傻，已经看出来是怎么一回事。

    要是顾远一开始没有许诺还好，可许诺了又拿不出来，就是另外一回事了。

    “你是脑子被砸坏了吧？”

    “神经病！”

    两个护士冷冷地看着顾远。

    顾远脸色十分难看，咒骂出声，“两个低贱的蠢货，知道你们在跟谁说话吗？”

    “也难怪你们会在这里，果然是下贱玩意儿，一点眼力劲都没有，难道看不出我的高贵吗？”

    两个护士面面相觑，然后点了点头。

    “你们在看什么？！”顾远还在疯狂地嘶吼着：“快带我去找顾梦梦！”

    说着，顾远还一步冲向前，抓住了一个护士的衣袖。

    护士果断大喊道：“快来人啊！这里有个神经病！！”

    “这个人被砸了脑袋，精神出问题了！”另一个护士也跟着喊道。

    听见声音后，吸引了更多人的注意。

    当然，在这之前，就已经有很多人注意这边了，林修年也是其中之一。

    林修年有些不放心，所以没跟周真他们一起过去，而是选择在病房外的走廊等待。

    所以，林修年亲眼目睹了整件事情的经过。

    那顾远本来就是一个自恋好面子的人，现在被这么多人围观，当真是“观猴”。

    甚至还有不少人对顾远指指点点，因为顾远动手拉扯着护士的衣服。

    顾远哪受得了这个，恶狠狠地环视一圈，怒吼道：“一群下贱的杂种！！你们的视线都是在玷污我！”

    他不吼还好，这话一说出口，大家全都把他当神经病了……

    片刻后，医院的保安也过来了。

    几个五大三粗的保安，拿着一捆麻绳，乐呵呵地靠了过来。

    对付神经病，他们老有经验了。

    “放开我！”

    “拿开你们的脏手！”

    “啊！！”

    任凭顾远怎么挣扎都没用，保安们迅速就把他给绑了起来，然后押着他往精神科那边靠过去。

    “你们全都完了！”

    “给我等着！”

    “我是你们惹不起的存在！”

    然而，保安们充耳不闻，反而眼神怜悯地看着顾远，小声讨论起来。

    “哎，现在年轻人的工作压力真大啊。”

    “是啊，这个月已经被逼疯两个了。”

    ……

    看着他们远去，林修年嘴角有了一丝笑意。

    这个时候，病房门打开了，苏雨清悄悄探出头来。

    她张望一圈，没看见顾远，倒是看见了林修年。

    林修年冲苏雨清点了点头。

    苏雨清有些讶异，“你怎么没去吃饭？”

    “我吃过晚饭了。”林修年轻声应道。

    苏雨清便走出病房，轻轻把门关上，坐在了林修年身边，“今天下午进展不错呀。”

    “是啊，终于赢一局了。”

    一说到王者荣耀，林修年就精神了，“按这个进展下去，我们战胜那支主播队，问题不大。”

    “所以我的眼光还是没错嘛。”

    苏雨清轻轻一笑，眼睛眯成一对月牙儿，笑容格外迷人。

    看着这一幕，林修年有片刻失神。

    真好看啊……

    当然，这种想法完全是人之常情，任何一个人都会有。

    林修年也只是心中感慨一下，没有其它想法，轻声应道：“其实难度不低，不过我们有信息上的优势。”

    “嗯，我知道你们之间的差距很大。”苏雨清轻声道：“不过这是梦梦的梦想，作为朋友，我会尽全力支持她。”

    “但我更好奇的是，为什么你这种水平，就算去打职业，应该也能混得风生水起，为什么会回到学校呢？”

    苏雨清好奇地看着林修年，轻声分析道：

    “其实对于现在大学生来说，毕业后也未必能找到一份心仪的工作。”

    “说起来，你外在条件还行，化个妆，再加上过硬的水平，稍微营销一下，当个明星选手也不是问题。”

    “按理来说，这条路比你回学校按部就班，要好很多。”

    说到这里，苏雨清眼眸中的好奇之色愈发浓郁，“为什么，你会回到学校？”

