    老者撇了他一眼，示意周游稍等片刻，对几名灵植师又吩咐了几句，让他们下去做事，这才转过身来。

    “我乃赢扶子，为凝翠谷新任执事长老，你便是周游？”

    周游连忙躬身一礼，“弟子周游，见过赢扶长老。”

    “凝翠谷的规矩我须明言在先，今后凡是我交代下去的，谷中弟子都要按时做好，我不拘你是如何完成，不眠不休也好，请人帮忙也罢，但只要时限一到，我只问你结果如何。”

    “若是吃不得这份苦，老道也不为难你，趁早从哪里来，回哪里去……”

    说完，老者目光如鹰隼一般，直勾勾盯着周游，顿时一股无形威压弥漫开来。

    周游见状面色不由一变，强行挺直了脊背，艰难道：“弟子听凭长老安排，绝不敢有半分贻误。”

    “好，既然你没什么问题，从今日起，谷中西南方位，那五亩灵田便交由你去打理，每日辰时巳时施展灵植法术，申时酉时采集成熟可用的灵草奇花。”

    “这谷中原有七名弟子，加上你刚好凑齐八人，每人负责一处方位……待一月之后，老夫会根据你们上交的灵植数量与品质，分别进行赏罚，可曾听得明白？”

    周游想也不想道：“弟子必定谨记于心。”

    见周游态度十分恭顺，没有丝毫不满之处，赢扶长老点了点头。

    “你去吧，有什么问题，可以找杨明举，也可向其他人请教。”

    “弟子领命。”

    周游刚一回答完毕，再抬头看时，眼前竟然已空无一人。

    此时的他，暗暗长出了一口气，心中却是腹诽道：“这老匹夫还真是心黑得紧，上来就是五亩灵田，也不看看小爷才炼气中期，这是想榨干我阿！”

    见那老道终于走了，旁边的小道童也忍不住擦了擦额头冷汗，走过来对周游说道：“周师兄，你这运道还真是，唉……”

    周游心念一转，立刻便听出对方话里有话，赶忙上前小声问道：“师弟有什么话但说无妨，出得你口，入得我耳，绝不会有旁人知晓。”

    说着周游从袖中摸出一块灵石，悄悄塞进了童子的手中，脸上却是笑眯眯的。

    小道童环顾了四周，见此处的确只有他们二人，这才叹息道：“师兄不晓得，这位赢扶长老今日才来接掌的凝翠谷，据说上一任执事长老，因为对谷中弟子太过宽和，所以凝翠谷的灵药产出，一直很差，不说与百草谷相比，连枕源峰都大大不如。”

    “估计也是因为此事，赢扶长老今日一到谷中，便将那几位师兄师姐训斥了一顿，师兄你虽是初来乍到，却也免不了受些连累。”

    听到此处，周游心中顿时一声冷笑，“老匹夫，我若还是半月之前的周游，自然任你拿捏，不过如今么……嘿嘿，既然你不仁，也就怪不得我了。”

    接下来，周游便跟着小道童，来到了谷中西南处那片灵草药田。

    放眼望去，只见四下种满了奇花瑞草，处处翠绿一片，其间偶有姹紫嫣红，诸如鹤望兰、紫鸢花、千年红、美人脸……

    小道童道：“周师兄，按照赢扶长老的安排，这里便是你要负责的区域，哦对了……这是两个百草囊，师兄采集下来的灵草，今后都放在这里面就好，每天晚上，赢扶长老都会派人来收取一次。”

    周游目光一闪，问道：“小师弟，赢扶长老平日都不在此处吗？”

    小道童笑道：“那是自然，赢扶长老乃是元婴修士，方才出现的只是一道化身，他老人家整日闭关修行还来不及呢。”

    “呵呵师兄恐还不知……这凝翠谷中设有封禁大阵和引灵大阵，地脉下的灵气，九成九都被用来滋养灵植药草，待在此处是根本无法修行的。”

    闻听此言，周游顿时面露恍然之色，心中却是暗喜道:“原来如此，那老匹夫既然不在，我要做那件事也就再无顾忌了，嘿嘿……真是天助我也！”

    接下来周游又提了不少问题，小道童极有耐心，都为其一一做了解答。

    最后，童子道：“不知师兄还有什么疑问，或是有什么需要的？”

    周游摇了摇头，拱手笑道：“今日有劳师弟了，我这就准备做事，师弟且自去忙吧。”

    片刻后，小道童便离开了此处，只留下周游在灵田里来回踱步，看似在观察各种灵植药草的生长状况，其实心中却是暗暗盘着什么。

    “若是现在动手，万一闹出什么动静来，所有矛头都会落在我一人身上，不如先蛰伏下来，做几日灵植师，而后再悄悄行动，届时即便引发了什么后果，宗门也不会只针对我一个人……”

    想到这里，周游心中主意一定，很快便装模作样的忙碌起来。

    灵植培养分上中下三法，上法者，以天地灵脉为根基，以秘法调配特殊灵液，为其滋养浇灌。

    而后由灵植师日夜照看，御使木属功法释放灵植法术，为其快速催长，使得百年灵草，生长周期缩短至数日。

    中法则缺少了灵植玉液，只能靠灵植师和灵脉来催长灵植。

    如此一来，效用自然就大打折扣，百年灵植往往都需要数十日，甚至数月功夫，才能催长到成熟可用的阶段。

    须知灵植玉液十分珍贵，调配灵液时所用的材料，大都是稀有矿石，或者上品灵石、灵玉。

    即使是凌阳宗这等二流宗门中的顶尖存在，一年下来，也弄不来多少灵植玉液。

    至于下法，便是三者只得其一，通常一些不入流的小门派，要么缺少灵脉，要么缺少灵植师，就只能选择下法了。

    凌阳宗有三处灵植培养之地，其中百草谷是最重要的一处。

    据说自凌阳宗立派之初，开派祖师便建立了百草谷。

    数千年下来，百草谷中灵脉壮大了数倍，而且每使用百年，百草谷都会封谷二十年，用来休养生息。

    整个凌阳宗，也只有百草谷有灵植玉液可用，所有的上品灵植师，都集中在那里。

    相比之下，枕源峰和凝翠谷就差上许多，尤其是凝翠谷，更是三者之中垫底的存在。

    便是因为此事，那赢扶长老刚一接掌此处，便对众人狠狠施加压力。

    不过周游对此并不在意，他来此处，本来也不是抱着做好灵植师的打算，他的目的只是为了汲取地脉灵气，完成太清系统发布的任务。

    只有这样，他才能增强修道根骨，快速提升自身的实力。

    望着眼前的大片灵植，周游眼中满是不屑，在他的心底，灵植师只是修行路上的一个临时身份，随时都可弃之如敝履。

    “修道是为了长生，为了逍遥于天地，若是整日埋头于灵田之间……哼，那还不如早早下山，置办几亩田地，再娶上一房娇妻，何必为他人徒做嫁衣。当个修行苦力？”

