一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               鬼泉冥将走了，带着一身内伤和怒火。

    本以为贿赂一下，通关文牒便轻松到手。

    谁曾想到，半道杀出叶辰这么一个贱人，而且判官也很护短，就不给他面子。

    越想越怒，对叶辰的杀机，无法遏制。

    殿中，判官一脸的肉疼，顶喜欢那奠王铜炉，那可是一宗好宝贝，值老钱了。

    怪只怪，鬼泉冥将此番来的不是时候。

    怪只怪，他与叶辰凑一块了，若给了他通关文牒，以叶辰那尿性，自是不干。

    这一来又二去，诶？煮熟鸭子飞了。

    “老大这般廉政公明，我很欣慰。”叶辰意味深长一声，这局搅的真好。

    判官额头窜黑线了，若非叶辰这货，他还能得一宝贝，这下倒好，宝贝没了。

    “来，我修到冥将了，给我通关文牒。”叶辰拎出了自己的功劳簿小本本儿。

    判官接过，也很想瞧瞧，叶辰的功德，到底哪修来的，蹭蹭蹭的涨，不带停的。

    翻开一看，以他的定力，也顿时惊了。

    击杀孽海恶龙一头，奖励功德一百。

    击杀孽海恶龙一头，奖励功德一百。

    击杀孽海恶龙一头，奖励功德一百。

    功德簿上，这句话，一下列了十几行。

    其中，竟还有一头圣人级恶龙，那可是个凶悍的家伙，圣人级都未必干的过它。

    可就是那般恐怖的恶龙，被叶辰灭了。

    最让判官惊愣的是，有最大的两笔功德，竟是得自赌斗场，足有三四千之多。

    他能想象的出，到底是哪个倒霉的台主，输了他这么的功德，八成心疼到死。

    “妖孽。”判官咧嘴啧舌不断，连看叶辰的眼神都变了，有这么吊的皇境吗？

    “别整没用的，通关文牒，快点儿。”叶辰伸手，已迫不及待去见楚灵了。

    “功德到了，修为到了吗？”判官骂道。

    “怎么，皇境巅峰，不够？”叶辰愣到。

    “这是废话。”判官将功劳簿塞了回去，“就你这修为，连鬼王神位都够不着，仅功德达标有吊用，两者皆达标才行。”

    “你忽悠我的吧！”叶辰紧盯着判官。

    “你见哪个冥将是皇境，你见哪个鬼王是皇境。”判官瞥道，“没空忽悠你。”

    “那我修为到多少，才能升到冥将。”

    “在功德达标的前提下，准圣晋鬼王，圣人晋冥将，圣王晋玄冥将，大圣晋地冥将，准帝晋天冥将，准帝巅峰晋冥王，嗯，也便是十殿阎罗那个级别的了。”

    “圣人。”叶辰嘴角抽搐了，表情极其的精彩，这他娘的猴年马月才修的到。

    “你这等人才，修到冥将，会很快的。”判官语重心长的拍了拍叶辰，“本官说话算话，待你升冥将，就给你通关文牒。”

    “那能不能...先让我去一趟奈何桥。”叶辰搓了搓手，笑呵呵的看着判官。

    “不能。”判官口上拒绝，却笑得很欢。

    “我服了。”叶辰脸黑，转身便要走。

    “奖励不要了？”身后，判官悠笑道。

    “奖励？”叶辰眸光一亮，麻溜回身。

    “功德升得快，也是好处的。”判官笑着取出了一储物袋，随意抛给了叶辰。

    叶辰嘿笑，抬手接下，迫不及待的打开。

    奖励还真是丰富，仅冥石，就有二十万之多，其他还有冥器、秘卷和丹药这些。

    “我就说嘛！总得给点安慰。”叶辰嘿嘿直笑，其内丹药，被他全抓出来了。

    继而，一把丹药，塞入了口中，任由圣体本源炼化，化作了滚滚精元融入体内。

    他的气息，一路攀升，黄金色的气血汹涌，磅礴澎湃，荡的阎罗殿也嗡嗡作响。

    “荒古圣体。”判官猛地起身，一双大眸，闪烁了锐利神芒，神色难以置信。

    若非叶辰主动显露，他都不知叶辰是荒古圣体，与帝君身负着同样的血脉。

    “难怪，难怪能斩杀那么多孽海恶龙。”判官双目微眯成线，瞬间啥都明白了。

    荒古圣体，与帝齐肩，不止是在阳间，在阴间也一样，帝君就是最好的证明。

    大成的圣体，堪与冥帝硬钢，整个冥界，也只有帝荒做得到，其战力绝对逆天。

    如今，冥界再现第二尊圣体，他如何不惊，帝君特意照料，也并非没有原因。

    他震惊时，啵的一声，自叶辰体内传出。

    进阶了，叶辰进阶了，从皇境巅峰级，强势杀入了准圣级，璀璨金芒甚是耀眼。

    随着修为晋级，他的头顶，显化了一缕光弘，化作了“鬼王”二字，似隐似现。

    那是神位的标志，他已是一个鬼王了。

    判官的神情，也精彩了，吞了十几粒丹药，这就进阶了？这资质是有多高啊！

    叶辰笑了，满脸惬意，进阶着实意外，体内流溢的霸道力量，也强横了太多。

    “还真是人才。”判官咧嘴，啧舌不止。

    “丹药还有没，给我点。”叶辰呵呵笑。

    “有也不给你。”判官一话干脆利落。

    “咱有钱，去买。”叶辰摇头晃脑的走了，哼着小调，修为进阶，心情倍棒。

    望着叶辰离去的背影，判官捋了捋大胡子，意味深长道，“撩妹，使人进步啊！”

    “准圣？”阎罗殿外，响起了惊异声。

    俩守殿的鬼王，神色惊愕的望着叶辰。

    进去时乃皇境，出来就成准圣级了？

    而且，看他头顶似隐若现的鬼王二字时，俩鬼王表情更奇怪，他有那么多功德？

    “呐，咱平级了，下次来时，客气点。”叶辰抿了抿头发，一步登上了虚天。

    俩鬼王扯嘴角，别说，他仨还真平级了。

    出了阎罗殿，叶辰便直奔奈何桥方向。

    目的很简单，就是把那些想撩楚灵的人，都找个地儿活埋了，必定朝死了打。

    冥界多山脉，黑不溜秋，有鬼魂哀嚎。

    路过一片鬼山时，叶辰挑了挑眉毛，定在了一片虚天，饶有兴趣的看一方。

    那里，有一人影幻化了出来，披着漆黑铠甲，气血翻滚，可不正是鬼泉冥将吗？

    “等你很久了。”鬼泉冥将一步步踏天而来，露出了森白獠牙，笑的阴森可怖，“竟进阶了准圣，还真是小看你了。”

    “既然送上门，我也省的去找你了。”叶辰悠悠一笑，狠狠的扭动着脖子。

    “敢与本冥将作对，你会死的很惨。”鬼泉冥将一步踏碎虚天，跨越而来，手捏一道阴阳大手印，凌空盖了过来。

    “谁给你的自信。”叶辰冷笑，一手握乾坤，诸多秘法融合，一拳八荒轰出。

    拳与掌碰撞，雷爆声顿起，那片虚无空间崩塌，下方的鬼山，也震得碎石崩飞。

    再看两人，叶辰巍然未动，如山坚韧。

    可鬼泉冥将就惨了，手掌炸裂，血骨崩飞，横翻出去几十丈，才生生止住身形。

    “怎么可能。”他的神色，是震惊的，一双乌黑鬼眸凸显，布满了一条条血丝。

    他是堂堂冥将，圣人级修为，竟被一准圣一拳轰的吐血，仅一招，他竟完败。

    “与我打，最好别开小差，后果很严重。”

    鬼泉冥将震惊时，叶辰来了，一步横渡虚空，瞬身杀至，二话不说，挥拳便打。

    鬼泉冥将反应过来，遁身后退，却还是被叶辰一拳轰翻了，第二次横飞出去。

    这一次，飞的更远，撞塌了一座山峰。

    这一次，伤的更惨，半个身躯，都被叶辰干残了，乌黑血骨曝露，触目惊心。

    “你该死。”鬼泉冥将咆哮，面目凶狞，自碎石中冲出，手中多了一把战剑。

    一剑，劈出了一条江河，裂开了天地。

    “你差远了。”叶辰以身硬憾，一掌劈的鬼泉冥将趔趄，肩骨崩飞，鲜血四溅。

    “啊....。”鬼泉冥将双目通红，硬生生顶起了叶辰手掌，一指神芒戳向叶辰眉心。

    叶辰侧首躲过，巴掌抡动，哪都不打，就结结实实的呼在了鬼泉冥将脸盘上。

    嘿，人那张帅气的脸，直接被怼歪了。

    鬼泉冥将怒了，彻底暴怒，施展了禁法，眉心多了一道神纹，气势瞬间攀升。

    他的形态，也变了，一头乌发，变得血红，身体缠绕了雷电，如一道道游蛇。

    “开再多禁法，一样干你。”叶辰大喝，脚踏太虚，纵横九霄，残影漫天飞。

    “必杀你。”鬼泉冥将怒吼，单手结印，一片乌黑海洋显化，翻滚着滔天骇浪。

    这动静有点大了，乌黑海洋遮天盖地，本就昏暗的天地，瞬间没了半点光明。

    再说这秘法，的确不凡，碾的苍穹寸寸崩塌，这若被吞没，准圣级有死无生。

    不过，叶辰就是一头畜生，不在此列。

    他幻化出了两只金色大手，撕开了海洋。

    鬼泉冥将遭反噬，蹬蹬后退，每退一步，便喷一次血，每退一步，身躯都炸裂。

    待他止住身形，一口气都还未来得及喘，叶辰便到了，九道神殇，甚是酸爽。

    这下，鬼泉冥将懵了，脑袋瓜子嗡嗡的，搁虚空上摇摇晃晃，元神遭了重创。

    叶辰就浪了，扑上来就打，秘术频出，一套接一套，打的鬼泉冥将抬不起头。

    等轰隆声湮灭，战斗也随之结束了。

    鬼泉冥将败了，板板整整一个大字趴在了地上，一昏了过去，还被叶辰禁封。