    由于今天全村的人都上了嘎嘎山，没人做饭，晚饭得稍晚一些时候再吃，所以我们回到了宿舍。

    宿舍里，我问道：“老曹，雪花坪那块，是咱们一起找的，你有看见山洞吗？”

    老曹摇了摇头。

    宿舍里沉默了下来。

    我心里头有一种直觉，娟子的事情，很有可能就是开启小李那条线索的钥匙。

    于是我暗暗决定，明天要找个机会去一趟老支书家里，套一套他的话才行。

    第二天一大早，生产队就来人了，说是我们耽搁了一天没有干活儿，但老支书还是给了大家每人两个工分。

    这个好消息倒是让大家欢欣雀跃起来。

    毕竟在那个年代，工分就意味着工资。

    每人每天可以赚取十个工分，然后过年的时候，就可以凭着积累的工分，拿到相对应的粮食物品。工分就是物质基础的保障。

    昨天我们帮着老支书寻找娟子，按理说是没有工分的，但老支书心善，给了每人两个工分，这无疑是给了我们极大的干活儿动力。

    队长让我们赶紧排着队，去生产队领取自己的口粮。

    由于我们刚来，老支书为了答谢我们，我们这两天一日三餐都是由村民们，你一家，我一家拼拼凑凑起来请我们吃的。

    从今天开始，我们就可以自己赚取工分，可不能再吃村民们的粮了。

    按照规定，我们知青第一年的口粮将由国家提供，每个月由生产队队长去公社领取，再按照人口分成两份，男知青一份，女知青一份。

    一年之后，我们就得凭自己赚取的工分，来换取粮食和物品。

    公社的口粮基本是玉米面，我们从生产队那领回来后，就得自己生火做饭。

    像我们南方人少吃面食，一开始还真不习惯，加上四个男知青里面，就我一个人会做饭。

    于是我就成了厨师，我把领回来的玉米面做成馍馍或者窝窝头，就着当地的辣椒酱，大家吃着都挺香。

    插队的日子其实很有趣，白天大家一块儿干活，到了夜里，村支书不开会的时候，我们就可以组织活动，或者自由活动。

    当天夜里，大家吃过晚饭，我和宋世魁二人，便从自己的口粮里，各分出三十斤，用一个袋子装着，给老支书送去。

    这其实是宋世魁喊我这样做的，用他的话来说，就是出师得有名，去套话，怎能舍不得孩子？

    我不由得笑骂宋世魁老奸巨猾，宋世魁则翻了个白眼：“这叫为人处世！”

    “你不一直都是乖乖学生的模样吗？哪学会的这些？”

    宋世魁回道：“人在什么环境下，就做什么事。我是学生时，就是要认真学习。进入社会了，自然要学会为人处世。你不也一样学得油嘴滑舌？一口一个组织，唬得别人一愣一愣。”

    我苦笑起来，我这哪是油嘴滑舌啊。分明是我在来湘西的火车上，听其他下乡插队的知青聊天学来的。

    咱们新时代青年，要与时俱进不是？

    我们一边说笑，一边问路，终于是到了老支书的家门口。

    我原以为，村里的老支书的住所，肯定是要比乡亲们的好上一些。不说洋楼养狗，最起码不能像乡亲们那样是土坯房吧？怎么也得是红砖房啊。

    可到了老支书的家门口，我一看，这不就是他妈的竹茅屋吗！

    用几根竹子做了主要的支撑，让屋底和地面保持了一些距离，屋门也是竹子编织而成的竹门，屋顶上盖着一层茅草，看上去很是简陋。

    我和宋世魁抱着怀疑的态度，敲了敲门，门里传来老支书“嘎吱嘎吱”来开门的声音。

    那其实就是踩在竹子做成的屋底的声音。

    门开，老支书见着是我们，非常高兴地让开了身，让我们进屋。

    整个屋子很是干净整洁，屋内的设施很简单，一室一厅。大厅里就一张书桌，上面摆放着各种文件袋，再就是一张椅子，一张竹床。

    看得出来，这是老支书办公和休息的地方。

    我们进来后，娟子便从那个房间出来。

    再次见她，还是那样面带桃花般的微笑，只是这次我观察到，她的眼神涣散。虽然她朝着我们打招呼，但那眼神就像飘在其他地方一样，完全聚焦不到我们身上。

    这让我敏锐地感觉不对劲。

    人没有问题，那就是魂魄出了事，这方面宋世魁是行家。

    我看向宋世魁，果然，他看了一眼娟子后便皱起了眉头。

    老支书招呼着我们在竹床上坐下，娟子给我们倒了两杯水，问道：“你们来俺这，是有啥事？”

    我们连忙接过水杯，我说道：“没啥事，就队里今天发了口粮。我和我哥想着给老支书送些来。”

    老支书连忙摆手：“俺不要，俺们够吃。你们伢子的口粮不多，要省着点吃。”

    我和老支书推来推去的，可他态度极为坚决，这倒是弄得我们不知道该怎么开口了。

    场面一度尴尬，但老支书这么大岁数，一眼就看出了我们有所求。于是他招呼着娟子回房间后问道：“有啥事就说，俺能帮得上？”

    见老支书都这样说了，我也就没什么好扭捏的，低声问道：“老支书，娟子……哦不，雪花坪的山洞是咋回事？”

    我原本是想直接问娟子的情况的，但转念一下，两个大老爷们夜里跑别人家里，问人闺女，这太不合适了。

    老支书一听，连忙起身开门，朝门口看了看，确定没人之后才关上门。然后重新坐到我身边。

    “你这伢子，咋啥都打听？俺没啥说的，你们赶快回去吧。”

    得，这就下逐客令了？

    我和宋世魁对视了一眼，双方都下了决定，是时候赌一赌了。

    于是宋世魁开口说道：“老支书，娟子是落花洞女吧？”

    老支书一听，“嚯”地站起身来，惊疑不定地来回扫视着我们，良久，嘴角颤抖地问道：“你们到底是啥人？”

    这就是我和宋世魁为什么要赌的原因。

    在那个年代，牛鬼蛇神之类的话可不敢说。一旦被有心人举报，那是要被批斗的。我们赌的就是老支书不是有心人。

    当然，我们心里也是有几分把握的。毕竟不干活还给工分的事儿，放哪个村支书，也不见得能这样干，即便大家是为了他自己的闺女。

    由此可见老支书心底是善良的，是为大家着想的。要知道，每人两公分，可是包括了乡亲们！

    再加上，我看乡亲们的反应，大家似乎都知道这件事，那说明大家其实心里是认可一些老祖宗的东西的，只是时代不同，不好开口罢了。

    而落花洞女，在一些古籍上有记载，和蛊、赶尸并称为湘西三邪。

    落花洞女是指湘西一些部落或村子，有一些到了适婚年龄，却还没有找到可以托付终身的女子，会有类似神游四海的状态。

    她们一般面色灿若桃花，眼睛亮如星辰。

    按照当地的说法，这是洞神看中了这女子的意思，于是村民和其家人，就要选定良辰吉日，将那女子送入洞中献予洞神联姻。

    这样的女子就被称为落花洞女。

    如果不让落花洞女与洞神联姻，那落花洞女便会死去。

    死的迟早，就要看洞神的意思。

    但在落花洞女死前，耳中有萧鼓喜庆之声，眼睛发光，脸色发红，浑身散发出奇异香气，最后含笑死去，就像是在恋爱中死去一样。

    娟子回来的那天晚上，微微侧头，脸上保持着如桃花般笑容，神情就如有人在与她聊天一样。

    宋世魁当场就联想到了古籍的记载。他伏在我耳边说的四个字，就是落花洞女。

    现在，看到老支书这样的反应，我就知道我们赌对猜对了。否则他应该是立刻把我们赶出去。

    于是，宋世魁回道：“老支书你也说了，我们是好同志。我们断然不会害你，也不会害了自己。”

    宋世魁这话的意思就是，明着告诉老支书，我们敢说这话，就是赌上了自己。我们信任你，你也应该信任我们。

    老支书半信半疑地问道：“你们这两伢子，听哪个胡嘴乱说的？”

    我也站起来，认真地看着老支书，说道：“老支书，没人告诉我们，但我们是懂行的人。”

