    “我说你们真的都是一群禽兽，连个才刚满两岁的小女孩都不放过！”郑钰一脸鄙视地看着红杉、郑小秋、刘瑞三个人，不过马上他的语调一变，捏着下巴，若有所思道：“可仔细一想，这的确是个不错的主意！”

    “秋刀鱼，你就别打小雨萱的主意了。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ”

    罗昊的声音从机舱外飘来，“小雨萱以后是我儿子的老婆！”

    郑钰、郑小秋、刘瑞、红衫：“……”

    空客a-33o客机下，停着一排迷彩涂装的汽车，三辆依维柯，三辆勇士吉普。

    来接机的是赵帅、王飞鹏，机场武警已经早早地在a-33o停机位附近拉起了警戒线，持枪实弹警戒。

    云熙从罗昊背后探出脑袋，往登机梯下扫了一眼，在确认云家没有人在这里后，拍着高耸的胸口，松了一口气。

    赵帅看到跟在罗昊身边的云熙后，开口道：“公主，云老爷子可是亲自把电话打到了承影的办公室，让你明天必须回云家！”

    听到赵帅的话，云熙的脸立刻苦了下来。她已经能想象到，明天回家以后，自己爷爷要说得话了。

    罗昊捏了捏云熙微凉的手，说道：“明天我陪你一起回去。”

    “我的天！”郑钰拍了拍自己的额头，哀嚎道：“宠妻三十六式，花式虐狗啊！这已经没法再好好玩耍了！”

    当这一排清一色挂着红艳艳军牌的汽车，向机场外驶去的时候，顿时引来机场上一些正在登机的旅客的注意，私下猜测是哪个领导来到京城的同时，用手机对着车队进行拍照，然后更新朋友圈、更新微博。

    一时间，网络上猜测四起，各种各样的猜测都有。有人甚至说是黑人总统访华了，但是这个猜测刚出现，就有人评论，你确定黑人总统晚上来访华，接机的人能看见他？

    然而引起这些猜测的罗昊、云熙等人，却是对此毫不知情。车队一路疾驰，往龙穴驶去。

    即便晚上路上车辆少了很多，一路畅通，回到龙穴的时候，也已经是凌晨两点了。

    罗昊刚从汽车上走下来，黑暗中，就出现两只幽绿色眼睛，紧接着一身漂亮白色毛的牙从阴影中走了出来，走到罗昊身边，用身体蹭着他的脚。

    罗昊捏了捏云熙的手，说道：“你先回去睡觉，我去找师傅有点事。”

    “你小子就别当劳模了，回去陪你老婆去！”朱致阳瞪了罗昊一眼，命令道：“所有人武器入库，然后全都回去睡觉，就是有天大的事情，也全都放到明天再说！”

    俄罗斯之行，战术中队所有队员平均每天只休息四个小时，再加上连番的战斗，始终紧绷着神经，现在回来之后，立刻感觉到疲惫感袭来，眼皮不受控制的打起架来。

    当云熙洗完澡从浴室出来的时候，罗昊已经躺在床上睡着了，连头都没吹干，就睡着了。

    云熙看着趴在床上，睡死的男人，无奈的摇了摇头。用干毛巾替他把头简单的擦了一下，爬上床，拉起被子盖在两个人身上，对着趴在床边，睁开眼睛的牙竖起手指，示意它安静后，关上了床头灯，把头埋进了罗昊的胸口。

    第二天早晨，罗昊一直睡到九点钟，才醒过来。

    今天是个难得的晴天，太阳照在窗户上，夜晚冻结在窗户上的冰花，此时早就融化成了水，顺着玻璃流到了窗台上。

    阳光洒在被子上，将被子晒得暖烘烘的，就算是隔着被子，也能感觉到太阳的晒在被子上，传递过来的温暖。

    睁开眼看着，趴在自己怀中还睡得正香的云熙，罗昊嘴角不自觉地扬起一抹笑容。

    能在休息天，抱着自己的女人一觉睡到自然醒，偷个懒，早饭和中饭合在一起解决完，可以选择出去散个步，或者窝在沙中一起看完那部没时间去电影院观看的电影。

    没有激烈的枪战，没有手雷的爆炸声，没有子弹的音爆声，没有硝烟味和刺鼻的血腥味，一切都是那么平淡，这种平淡的生活，就是罗昊理想中的生活；不过，他明白这种平淡的生活，并不属于他，他身上的军装和贴在军装上的龙隐部队臂章，已经替他做出了决定！

    能现在这样抱着云熙，赖一会儿床，就罗昊自己而言，已经是非常满足了。

    罗昊轻轻起身下床，床上衣服，在牙的身上拍了一下，带着它离开了房间。

    龙隐部队的餐厅是二十四小时开放的，随时都能去吃东西，罗昊带着牙走进餐厅的时候，钱班长正在做他最拿手的招牌红烧肉，整个餐厅中都飘着红烧肉的香味，只是闻着味道，口水就不自觉地流了出来。

    罗昊带着牙直接去了厨房，看着大铁锅中色泽诱人，肥瘦均匀的红烧肉，罗昊在厨房里环顾了一圈，拿了一副煮面条的长筷子，伸进了还在红烧肉的锅子里。

    “你这臭小子，一来就偷吃红烧肉！”钱班长拿着锅铲，对着罗昊手中的长筷子敲了一下，骂道。

    “我先尝一块试试咸淡！”

    罗昊说着就把夹在筷子上红烧肉塞进嘴里，一边吸着气，一边嚼着，含糊不清的对钱班长连连称赞。

    “嘷呜……”

    牙抬起头，看着吃得正香的罗昊，低呜一声。

    “吃货！”

    罗昊又从钱班长的锅子里抢了一块红烧肉出来，扔给了抬着脑袋的牙。整个龙隐部队，只有罗昊和云熙能骂这家伙是吃货，就连赵天宇说它是吃货，都会引来这家伙阵阵充满带着威胁意味的低吼声。

    虽然此时早就已经过了早餐时间，但因为赵天宇提前吩咐过，所以钱班长还是给战术中队和战备一队，留了足够的点心和牛奶。

    从食堂拿着点心和牛奶回到房间的时候，云熙也已经起床了。

    “我还以为你会睡到中午才起床呢。”罗昊把提在手中的食物袋放在桌子上，对云熙说道：“先去刷牙洗脸，然后来吃东西。”说着，就从袋子里拿出了一个肉包，先吃了起来。

    闻到从罗昊手中肉包飘来的味道，云熙顿时脸色一遍，捂着嘴就快步进了浴室。