    玟玟靠自己的努力获得了老爷子和老太太乃至全族打心里的认可，对她也十分维护。

    “好，我就顺嘴这么一说。”

    “就算要生，也稍微晚点，等你身体好了再考虑，等琢哥五岁以后再说，那会儿更好些，孩子也大了，懂事了，兄弟两个差着岁数不争什么。”

    周珲对孩子的以后有更多的想法，也是传统长远的培养，这也是安国公的意思。

    孩子岁数太接近了，就要争抢，略微差个几岁反而少了很多纷争，因为大的已经过了嫉妒的岁数，我都上学了，谁要和你小屁孩抢玩具啊。

    “好，我听你的，还不是你想要儿子么。”

    “我就是想要儿子，没儿子要被吃绝户，我辛苦奋斗还不是为了你们娘俩以后的安稳幸福么，我凭什么给别人白干。”

    周珲态度很直接，我给我媳妇儿子辛苦是应当应分的，我凭什么给别人辛苦。

    “你有理。”

    “你好好歇着，身体要紧。你别偷偷给孩子喂了，两个奶嬷嬷喂孩子够吃，我让太医给你开药膳好好进补。”

    周珲见儿子睡着了，才交给奶嬷嬷，不忘了叮嘱玟玟。

    “成，听你的。”

    “对么。”

    周珲躺在她身旁，生了孩子的玟玟多了一种母性的温柔和怜爱，气质都有了明显的变化，似乎和以前的清冷有很大区别，变得温暖而安宁。

    他倒觉得自己比以前跟迷恋依赖玟玟了，转身抱着她深深吸口气。

    “你身上的香味变了，比以前还好闻呢。”

    周珲像个大孩子一样依赖玟玟。

    “奶香味。”

    玟玟仰头失笑。

    “好闻，原来这就是娘的味道啊。”

    周珲抱着她蹭蹭，舍不得撒手。

    “傻瓜。”

    玟玟抱着他给他呼噜呼噜背，哄哄这个大男孩。

    他是个缺爱的孩子，尤其是对母亲的印象更是迷茫和缺失。

    以前听人说过一句话，失去父爱会有影响但不至于致命，但失去母亲则是失去了整个世界。

    别看玟玟心理问题很多，可她比周珲强太多了，起码父母双全，还有祖母疼爱。

    可周珲丢失后失去了父亲，也失去了母亲，他失去了所有的一切。

    他其实不会爱别人，没有爱人的能力。

    现在的他是有样学样学来的，跟着王毅学来的模板。

    王毅疼媳妇疼闺女，他就跟着疼跟着宠，百依百顺，任劳任怨。

    王毅说你要让玟玟学本事，让她独立，他就照做。

    他依赖玟玟，爱玟玟爱的很深，只会表达占有和百依百顺，表达我想要儿子，没有儿子你会绝户，我死了你就会被别人欺负。

    让别人看，你这是典型的重男轻女，格局太小了，古板意识，没能力的男人才只认儿子，可他不管这些。

    他只知道，即便我死了，我也不能让别人欺负我媳妇，我要替她早早安排好，以后年年岁岁无忧才能安心。

    玟玟想做宗妇不想低眉顺眼，他就去争取更多的前程，给她凤冠霞帔；

    玟玟说你不需要世子位，我希望你有更好的前程，以后为儿孙多些机会，周珲就去御前做笔帖式，努力拼搏。

    玟玟要什么他就去努力争取什么，你要的我想办法赚来给你。

    其实他自己更喜欢王家村的生活，做个简单的农家翁，可王毅说不可以，你要给玟玟撑起一片天，不然你守不住她。

    玟玟就是他的一切是他唯一的救赎，儿子是为了以后不让别人吃媳妇的绝户。

    马氏不为难玟玟，周珲心甘情愿带着阳哥学本事，周家人对玟玟好，他就投桃报李，所有的一切都是围着玟玟转的。

    安国公和世子早就看出来了，周珲的问题特别严重，可谁也不敢提，更不能强行扭过来，只能可劲的对玟玟好，慢慢的抚平他心中的伤痕。

    “玟玟，你真好，有了你我才有了家，谢谢你。”

    周珲把脑袋埋在她怀里，声音嗡嗡的。

    “傻瓜，也是你宠爱了我，让一块寒冰有了温度。”

    玟玟仰起头笑了，因为他无底线的宠爱，让她一点点找回自己。

    “玟玟，我心悦你，我只爱你一个人。”

    周珲像极了撒娇讨糖吃的大男孩。

    “我也喜欢你。挑个日子去给婆婆上香，让她看看亲孙子。”

    “等你出了月子我们去左家拜会。”

    “你没事多去请教一下你外公，他的本事你能学到一星半点就够你用了。”

    “我知道，也没少去烦他。哦，庚子哥要去外放了。”

    周珲坐起身说了这个消息。

    “多时的消息，去的远么？”

    “不太远，咱家都在江南江北一带，我外公说这次去福建广东一片，以后船运和人脉资源那边也能得一些。”

    “哦，也对。多时走？”

    “过两个月就走了。”

    玟玟点点头。

    日子过得快，玟玟出了月子，舜哥就进了考场准备冲击举人功名。

    同时进去的还有王家几个准备考进士的举人，这次也希望能金榜题名。

    玟玟出了月子不急着管家，反而指点族中姑娘们学习族务和本事，自己也能多陪陪儿子，顺便调理身体。

    得益于水系异能稳步提升，虽然没有大的进阶，但身体恢复能力却特别强。

    不会像普通孕妇那样要面对很多身体的伤痛，她的身体自愈能力比一般人恢复速度要快很多倍。

    不过她还有个任务，就是每日都要替儿子梳理全身经脉骨骼，为以后习武和强壮的身板打好基础。

    得空给老太太和老爷子做了一身寿衣，顺便写了几个福利方案拿了过来。

    “奶奶，我给您和爷爷做了一身寿衣，您瞧瞧好不好，不好我再重做。”

    “快给我看看，你这孩子我又不急着要，你怎么坐月子还绣花，别把眼睛抠了。”

    “我实在闲得无聊就戳了几针，不碍事，这个是我写的几条东西，您也顺道看看。”

    “我看看。”

    周老太太先拿着玟玟写的纸张看了起来。

    看完后频频点头，“你这东西写的不错，不过把你的药浴方子拿出来你可太亏了。”

    “周家是武将世家，习武需得药浴配合才好，我们总要做两手打算，做长远目标，孩子们还小现在还来得及挑选培养，等过了十岁就有些来不及了。”

    “你说得对，这千头万绪事可太多了，小的不能耽误，老的不能拉下。”

