    而那三宗的二十位天骄，这么多年早就习惯了，虽然丢人，虽然每次走到任何一个地方，都要受尽那种眼神，但时间久了，也就无所谓了，他们抬着轿子，放在了一旁。

    “这是给你们的丹药！”

    李墨屈指一弹，扔过了十瓶丹药。

    这二十人接住后，皆是一愣，然后打开一看皆是震惊了，这丹药，竟然是能够让他们成功晋级到道尊境十重的丹药。

    二十人皆是震惊的看着李墨，不明所以，无论如何也想不通，李墨为什么会给他们丹药。

    “你等，皆是天骄，能够在这般年纪修行到道尊境九重，实属不易，我并不想毁了你们，抬轿虽然对你们来讲是一件几位丢人的事，让你们颓废到不再修行，但倘若你们渡过这个心结，对你们日后来讲，必然是会更好的，有着极大的帮助。”

    “以你们的性格，在三宗之中，皆是极为骄傲的，骄傲自信是好事，但是，太过骄傲便会制约你们的上限，依照你们之前的性格与能力，二十人中有一个能够突破道皇境，便已经算是非常不错了，但这次抬轿之后，若是你们心中能够领悟，让你们彻底平静下来，或许，至少有一半能够突破到道皇境，任何劫难都是伴随着机遇，就看你们如何去想，如何去领悟！”

    李墨看着二十人，淡淡的说道。

    他乃是从地球一步步修行过来的，自然是知道修行不易，而且这些天骄，也并没有做什么太过分的事，所以，他也不想看到这些天骄直接因此毁了，失去了道心，出言提醒道。

    若是他们能够领悟，对于他们是极有帮助的，日后达到道皇境，几率也是极大。

    二十人皆是天骄，自然不是愚蠢之辈，他们听见了李墨的一席话，看着手中的丹药，脸上闪过无法置信之色，他们无论如何都想不到，这世上竟然有敌人，会对自己等人说出这样的话，给这样好的丹药。

    一阵迷茫，震惊，疑惑等种种神色，从二十位天骄的眼眸之中闪过。

    李墨也没有在意，他也只是提醒一句，至于能够领悟便看他们自己的了，随后他便离开了。

    曹洛水亦是在一旁跟随着，脸上露出了笑容，看着李墨的侧脸，笑容越来越盛，甚至露出了崇拜之色。

    “怎么这样看着我？”

    李墨微微一笑道。

    “师父，你知道我最喜欢你的是那一点吗？”

    曹洛水问道。

    “哪一点？”

    李墨问道。

    “你性格坚韧，稳重，遇事不惊，有着太多太多的优点，但我还是喜欢你这份从未改变过的善良，虽然你也杀人，杀伐果断，杀了不少人，但心底这份善良，从未改变过，无论自己经历了什么困难，什么磨难，心中依旧保持着初心，这是我最喜欢你的一点，你还是从前我在学校鱼池旁遇见你的模样，没有一丝丝改变！”

    曹洛水拉着李墨的手，微笑了起来。

    李墨一笑，目光之中也露出了一抹回忆之色，“是啊，这便是缘分，我刚刚重生归来，在鱼池修心了一晚，便看见你们一行人走了过来，那时你还在联系跆拳道！”

    “那时跆拳道社长还挑衅你，被你一脚给踢翻了，踢了几米远，将我吓了一跳，而后你直接要说收我为徒，还给了我一个丹药，我还以为师父你看小说看的太入迷了，要不是看见你这么厉害，我可不敢服用那颗破烂的丹药，还害怕你给我下迷药，如今看来，那颗丹药果然是有迷药，让我无法自拔的迷上了你，直到现在都药效都没有接触，以后的一辈子也都是无法解除了！”

    曹洛水说道。

    “洛水！”

    李墨喊了一声，看着曹洛水。

    微风袭来，吹动了曹洛水的青丝，轻抚在李墨的脸庞，微微有一些痒。

    李墨伸手，放在曹洛水的脸庞上，肌肤如水一般轻柔，淡淡的清香从曹洛水的身上传来，李墨的头，缓缓的凑了过去。

    曹洛水微微闭着眼眸，脸色微微一红，既害羞，却也露出了一丝期待。

    谁不喜欢与自己喜欢的人一起，共赴巫山？

    李墨的唇，轻轻与曹洛水触碰在一起，旋即，便再也无法分开，玉液生香，互相交换！李墨的身子，也直接腾飞而起，朝着斩道星最高的那座山峰飞去。

    两人的身躯，瞬间便出现在这山峰之上，一阵灵力袭来，不仅仅是遮挡了周围的视线，更是让两人的衣衫，直接消失不见。

    露出了曹洛水，完美的身姿。

    如今的洛水，肌肤胜雪，更是如水一般柔嫩，李墨的身子，压在其上，小李墨便已经完全无法忍耐，如同火山一般，猛地爆发起来。

    炙热而可怕，令人震撼！洛水的每一个部位，如今都仿佛是静心雕刻过的一样，特别是山峰，白皙而柔软，如水一般。

    从未见过如此柔软的山峰，让人忍不住沉迷其中，埋头其中，仿佛要窒息。

    “洛水，你真美！”

    李墨喃喃道。

    “师父，我…………”曹洛水亦是脸色红润，眼眸之中仿佛秋水一汪，带着一丝迷离，带着一丝渴望。

    看见曹洛水这个样子，李墨再也忍受不住。

    小李墨冲天而起，直捣黄龙！整个山峰便又开始震颤了起来，极为的惊人，甚至开始坍塌起来。

    只见两道人影，从山峰的顶端，直接随着一次次的震动，然后便深陷进去。

    震颤一次，两人的身躯，便陷入山峰中心一步，也不知震颤了多少次，直接便将整个最高的山峰都打穿了。

    七天七夜之后。

    恐怖的动静这才消失了，曹洛水脸色通红，并且一脸嗔怪的看着李墨。

    “师父，你太坏了，蛮神变还能这么用？”

    “嘿嘿，这也是为师刚刚领悟的，部分倍化之术！”

    李墨一笑，难得露出了一抹邪恶之色。

    “哼，老不正经！”

    曹洛水哼了一声，“没想到师父也这么坏，不过稍微一点就行了，太倍化我承受不住！”

    “明白明白！”

    李墨连忙点头道。

    

