
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在那柄刀要落在屠夫头顶时，杨叶整个人突然倒飞了出去，不过很快，杨叶停了下来。因为那王二丫出现在了杨叶身后，她双手顶着杨叶后背，硬生生用自己肉身力量顶住了杨叶。

    不过，王二丫显然也不轻松，小脸有些泛白。

    杨叶停下来后，王二丫收回了手，然后她拍了拍杨叶的大腿，“杨疯子，跟他打，我支持你！”

    白芷仙：“”

    这时，杨叶握着那杀猪刀又要出手，不过，白芷仙却是连忙出现在了她的面前拦住了他。白芷仙转头看向那屠夫，“前辈，这肉我买了。”

    说完，她就要拿永恒仙晶。

    而就在这时，屠夫突然隔空对着白芷仙一抓，一股强大的力量瞬间笼罩住了白芷仙，转瞬，屠夫右手轻轻一挥，白芷仙直接被那股力量震到了旁边十丈开外，与此同时，一股强大的力量直接锁住了白芷仙，这一刻，白芷仙根本无法动弹。

    屠夫收回了手，然后拉起了自己的衣袖，“丫头，现在不是晶石的问题，娘的，竟然敢抢大爷我的东西，大爷我活了这么多年，还是第一次遇到，今天看我不把他第三条腿打断”

    说到这，屠夫脸色突然惊愕了起来。

    所有人都看向了杨叶。

    当白芷仙被屠夫震开时，杨叶神色瞬间狰狞了起来，下一刻，他整个身体开始剧烈颤动了起来。渐渐的，在所有人的注视下，一股恐怖意境突然自他体内席卷而出！

    疯魔意境！

    转瞬，杨叶突然出现在了那屠夫的面前，紧接着，一柄刀笔直而下。

    而那屠夫却是不闪不避，直接朝上就是一指。

    这一指直接顶住了杨叶那手中的杀猪刀，然而，一道鲜血却是激射而出。转瞬，那屠夫直接被震退了好几步！

    不远处，那邋遢老者见到这一幕，眼中满是难以置信之色。

    场中所有村民也是呆住了。

    而那屠夫眼中也满是难以置信，“怎么可能不对，疯魔，疯魔之意，这他娘的用来使刀这么厉害？”

    场中，杨叶突然出现在了那屠夫的头顶，紧接着，一柄刀再次朝着屠夫落了下来。

    正是那把杀猪刀！

    在疯魔意境的加持下，杨叶这一刀，竟然丝毫不比他施展剑域弱！

    一刀落下，刀过之处，空间出现了一道长长的划痕。

    那屠夫依旧没有躲闪，他抬手一拳轰出。这一拳，直接轰在了杨叶手中的那柄杀猪刀上。

    轰！

    随着一道闷响声响起，杨叶连人带刀直接飞了出去。很快，那王二丫又出现在了杨叶的背后，不过这一次她并没有完全接住杨叶，在她双手顶在杨叶后背的那一刻，两人同时又朝着后面退了数十丈。

    杨叶刚停下来，他口中便是溢出了一抹精血。

    然而下一刻，他又消失在了原地。再次出现时，已经在那屠夫的面前。

    那屠夫不闪不避，再次一拳轰出。

    转瞬。

    一道人影再次飞了出去。

    不远处，那王二丫楞了楞，然后身形一闪，退到了一旁，就这样，杨叶直接砸落在了地面上。

    众人看向王二丫，王二丫讪笑了笑，然后她走到了杨叶的身旁，“杨疯子，还是别打了。你打不过他啊，我们”

    这时，杨叶突然消失在了原地。

    众人：“”

    就这样，杨叶一次又一次的飞了出去。

    碾压！

    屠夫的实力完全碾压杨叶，但是，杨叶这悍不畏死的打法，却是让得场中众人有些心惊。

    这个家伙，是真不怕死啊！

    “以大欺小！”

    就在杨叶再次飞出去时，不远处的白芷仙突然看向那屠夫，“前辈敢压制自己境界，与他公平战斗吗？”

    一旁，王二丫连忙道：“对，屠夫，你敢跟他公平单挑吗？”

    “对对，公平战斗，屠夫，你敢与这小子公平战斗吗？”场中，有人起哄。

    “公平？我呸！”

    屠夫突然怒道：“可不是我要欺负他，是他要抢我东西，还要杀人，你们”

    “哼！”

    这时，那王二丫冷哼了一声，“不敢就不敢，屠夫你找什么借口。我看啊，你是怕压制自己境界，然后被杨疯子揍吧？”

    屠夫狠狠瞪了一眼王二丫，“疯丫头，看不出来，你还学会激将法了啊。你这个疯丫头，跟着你那神棍爷爷，迟早有一天也会跟他一样满肚子的坏水。”

    王二丫对着屠夫扮了一个鬼脸，“不敢就是不敢！”

    屠夫冷哼了一声，“不敢？疯丫头，你给我看好了！我不仅压制自己境界，还要封印自己玄气，老子今天就拳头虐死他！”

    说着，在众人的目光之下，屠夫身上的气息突然之间弱了下来，不仅如此，其体内的玄气也在这一刻彻底沉寂了下去。

    祖境！

    此刻，屠夫的境界被他强行压到了祖境。虽然是祖境，但是那身上散发出来的威压却是比道真境还要强！

    屠夫对着杨叶伸出一指，然后勾了勾，“来！”

    不远处，地面上，杨叶缓缓爬了起来，转瞬，一道寒芒在场中一闪而过。

    屠夫眉间处，一柄刀带着一缕寒芒瞬至。

    然而，这柄刀却是直接被两根手指给夹住。就是这两根手指，让得那柄散发着疯魔之意的杀猪刀在也无法动弹分毫！

    屠夫冷笑，“小子，你还嫩了点，我”

    就在这时，杨叶左手之中，不知何时出现一了一柄黑色的剑，紧接着，那柄剑直接朝着屠夫腹部一个横切。

    刺啦！

    剑过空间，顿时响起一道刺耳的尖锐声。

    屠夫脸色不变，双指松开了杨叶的刀，脚尖轻轻一点，整个人朝后退了丈许。但是下一刻，他整个人却是又是爆射而出。

    而这时，杨叶身体突然虚幻了起来，下一刻，他右手放开了那杀猪刀，双手握住剑猛地朝下就是一劈。

    剑域！

    一剑落下！

    砰！

    那刚到杨叶面前的屠夫直接被震到了十丈开外！而在屠夫掌心之中，有着一道深深的剑痕！

    见到这一幕，周围的那些人眼中越发的兴奋与震惊了。

    兴奋的是，他们第一次见到屠夫吃瘪，震惊的是，杨叶竟然如此的厉害！

    屠夫看了一眼掌心之中的剑痕，然后抬头看向不远处的杨叶，“娘的，有点意思啊。你”

    这时，屠夫声音戛然而止。因为不远处的杨叶已经消失在原地，与此同时，一道剑光在场中一闪而过。

    屠夫双眼微眯，双手朝上一合，手掌合住的那一瞬，一柄剑被死死夹住。然而就在这时，一道人影不知何时出现在了屠夫的身后，紧接着，一柄杀猪刀直接朝着屠夫的后脑勺劈了下去。屠夫脸色不变，他直接握着杨叶的那柄黑色长剑，转身就是一挑。

    铛！

    剑与刀刚一接触，两人脚下的那青石地板瞬间炸裂开来，一股强大的力量朝着四周震荡而去，不过，这股力量还未出一丈范围便是被一股神秘力量给抹了去。

    而就在这时，那屠夫手中的黑色长剑突然剧烈一颤，紧接着，那柄黑色长剑直接化作无数怨灵将那屠夫淹没。

    轰！

    一股强大的力量突然自那些怨灵之中震荡而出，那些怨灵瞬间全部被震飞，然而这时，杨叶突然出现在了那屠夫的面前，紧接着，在无数人的目光之中，杨叶双手握着那杀猪刀对着屠夫就是一阵猛砍！

    就是砍！

    完全没有任何章法，也没有任何技巧，更没有任何招式！

    一阵乱劈！

    而就是这一阵乱劈，却是让得那屠夫不断朝后退去。不仅如此，一柄剑不时在场中闪过，给那屠夫造成了极大的麻烦。之所以给屠夫造成麻烦，是因为杨叶的剑与刀能够破开屠夫的肉身！而且，他自己装大，不动用玄气，只用拳头所以，现在的屠夫处境，可谓是非常尴尬的！

    就这样，在众人的注视下，那屠夫渐渐被杨叶压制了。

    不仅如此，在屠夫身上，还出现了许多道刀痕与剑痕。

    而此刻，最出彩的并不是杨叶的剑，而是杨叶的刀！杨叶双手握着刀一阵猛劈，这根本就不叫刀法，但是，那威力与效果却是非常的恐怖！

    一刀接着一刀，时不时来一剑，那屠夫此刻可谓是苦不堪言！

    最恐怖的是，杨叶的疯魔之意竟然越来越强！

    随着疯魔之意越来越强，杨叶的那‘疯魔刀法’也越来越强了。

    村子中安静了下来。

    众人都在看那杨叶。

    杨叶的疯魔之意越来越强终于一一

    轰！

    随着一道炸响声响起，那屠夫直接被震到了数十丈外。屠夫身上，遍布伤痕。屠夫看了看自己双手，上面，都是刀痕。屠夫神色有些难看，“娘的，这次装大了！”

    远处，就在众人以为杨叶要继续去追那屠夫时，杨叶却是突然转身，朝着周围那些围观的人冲了过去。

    不远处，那白芷仙脸色一白，“又杀疯了”           
            