    游魂公主艾娜每攻击一次，至少有几十甚至上百的玩家被干掉，她慢慢地朝奥柯伦城内部推进。

    游魂公主艾娜所到之处，一座座建筑变成了废墟。

    要是再让游魂公主艾娜继续破坏下去，牛人部落不知道要损失多少。

    聂言纵身从一座塔状的建筑跳下，在一座房顶借了一下力，朝游魂公主艾娜扑去，血腥之匕和屠戮之匕妖异的红芒在空中一闪而过。

    泽恩纳德之剑属姓虽然很强，但跟阿巴克套装的套装属姓相比，显然还是差了很多，所以聂言暂时将泽恩纳德之剑放在了装备副栏，先用这两把匕。泽恩纳德之剑强大的属姓，还要解开最后一重封印才能完全地释放出来。

    先试验一下阿巴克套装的威力再说！

    游魂公主艾娜立即感觉到了聂言的出现，一道触手朝聂言抽打了下来。

    聂言落地之后，纵身跳起，右手的血腥之匕斩出一道红色的锋芒，噗的一声，那道触手被斩断，坠落了下来。

    游魂公主艾娜出一声惨叫，她的触手坠落地面，就像蛇一样跳动了一下，化作了一滩血水，但是很快地，触手断裂的地方，又长出了一条新的触手。

    一个三万多的伤害从游魂公主艾娜的头上飘了起来。

    这个伤害数值令所有玩家都呆滞了一下，他们的攻击只能对游魂公主造成几点伤害，而下面那个穿黑色斗篷的玩家，居然能造成三万多伤害，那家伙是谁？

    “是涅炎老大！涅炎老大来了。”

    很快有队员认出了涅炎，顿时引了轰动。

    “保持攻击，不要断！”聂言在公会群聊里沉声道。

    “是！”

    一众玩家们齐声应道，他们继续用魔法或者箭矢攻击游魂公主艾娜。

    那些非牛人部落的玩家们面面相觑，原来是狂贼涅炎，怪不得伤害这么高，太吓人了！这就是阿巴克套装的效果吗！

    阿巴克套装的属姓可以令聂言忽略游魂公主的防御，直接造成破甲伤害，另外阿巴克套装令聂言直接忽略了和游魂公主艾娜之间三十级的等级差距，每一次伤害都是实打实的。

    游魂公主艾娜的注意力一下子被聂言吸引了，她不停地挥动触手砸落下来，轰轰轰，一个个玩家被带走，但是聂言迅地闪避，度快得惊人，每次都令游魂公主艾娜的攻击落空。

    穿上阿巴克套装之后，聂言的度直接达到了风驰电掣的程度，身后留下了道道残影。

    躲过游魂公主艾娜的一波攻击，聂言突然靠近到游魂公主艾娜的身边，一记背刺，一记影幻刺杀，一记反手背刺，三个技能，间隔极短，攻快得惊人，连续三个伤害从游魂公主艾娜的头上飘了起来。

    这三个伤害中，两个三万多，其中出现了一个多达三十万的暴击伤害。

    外围的玩家们齐齐倒抽了一口冷气，我的老天爷，好可怕的暴击伤害！这家伙是人吗！

    游魂公主艾娜遭到重创，凄厉地嘶叫，挥动触手挥砸了下来，但是她的触手还没攻击到地面，只见一个身影一掠而过，闪过了她的攻击，轰轰轰，她的攻击继续落空。

    游魂公主艾娜攻击频率太高，她的周边已经躺了一地的尸体，外围的玩家们渐渐不敢靠近游魂公主艾娜了，游魂公主艾娜附近留出了一大片空地，只剩下聂言一个人。

    聂言一边闪避游魂公主艾娜的攻击，一边抽空攻击，对其造成一定的伤害。

    “涅炎老大太强了，游魂公主艾娜攻击这么密集，他居然还能这么从容地闪避。”

    “你也不看看是谁。”

    外围的玩家们议论纷纷，聂言面对游魂公主艾娜的时候，游刃有余的样子，玩家们心中感慨，换做他们，面对这么强大的Boss，他们早就慌得不行了。

    有聂言引着游魂公主艾娜，外面的玩家们便可以放心地输出了，他们的攻击伤害虽然很低，但是这么多人，再加上箭塔和魔导火炮，累积起来的伤害还是相当可观的。

    过了大概半个多小时，游魂公主艾娜的血条终于掉了1o%左右。

    游魂公主艾娜突然出凄厉的嘶叫声，阵阵声波横扫了出去。

    就在这声嘶叫声响起的时候，聂言赶紧开启了精神豁免，头上飘起了一个mIss。

    聂言的精神豁免非常及时，但是外面的玩家们就没那么幸运了，很多人被阵阵音波扫中，犹如被群攻魔法扫过一样，就像蚂蚁一样密密麻麻的玩家瞬间被扫倒了一大片，挂掉了起码五六千。

    游魂公主艾娜愈疯狂地追击聂言，几十道触手朝聂言卷了过来。

    眼看着就要被这些触手卷上来了，聂言一个疾风步，朝外面飞掠而去。

    游魂公主艾娜立即追了上来，一路撞倒了两三栋建筑。

    很快地，又有一大堆玩家聚了过来。

    聂言躲过游魂公主艾娜的攻击之后，纵身跃起，血腥之匕和屠戮之匕，旋转扫过，斩飞了两条触手。但是很快地，游魂公主艾娜又长出了两条触手。

    这家伙太难缠了！

    游魂公主艾娜让整个奥柯伦城的玩家们陷入崩溃状态，好可怕的Boss！聂言能达到目前的程度，已经很了不起了，但是独木难支，让聂言一个人干掉一百八十级恶魔化领主有点不太现实，他们只能用人海战术把她堆死！

    地上倒了一批又一批玩家，一路躺尸，血流成河。绝大部分挂掉的玩家迅地跑尸复活，继续和游魂公主艾娜纠缠到底，另外还有上百万的玩家在外面随时待命，其中绝大部分是没有公会的闲散玩家。

    奥柯伦城被一百八十级恶魔化领主攻击的消息，很快传开了，战斗视频被直播到了网上，玩家们虽然吃惊于一百八十级恶魔化领主的实力，但更惊叹于这场战斗的规模，上百万玩家前赴后继，悍不畏死，像蚂蚁一样，黑压压的，牛人部落好大的号召力！

    很多玩家都是自愿为牛人部落出力的，究竟是什么原因，谁也说不清。不过牛人部落的玩家们都是精英，在外面交游广阔，呼朋唤友，能召集起这么多人倒也并不是什么令人意外的事情。

    除了人数多之外，聂言在对付游魂公主艾娜时表现出的强大战斗力，也令他们瞪直了眼睛，这家伙简直非人！

    这场战斗不知道什么时候会结束，各大公会的领导者们都密切地关注着奥柯伦城的动静，昂翼天使、曹旭等人，都关注着奥柯伦城那边的直播视频。奥柯伦城被一百八十级恶魔化领主攻击，对他们来说是一件好事，游魂公主艾娜的血量虽然掉得很慢，但毕竟还是在一点一点被消耗，他们渐渐有点坐不住了，开始在背后搞小动作了。

    游魂公主艾娜追在聂言的后面，施展各种魔法，包括泥沼术、迟缓术等等，想要将聂言困住，聂言则是利用他无以伦比的度，不停地闪避游魂公主艾娜的攻击，给外围的玩家们创造了足够的攻击时间。

    “游魂公主太他吗无敌了。”

    “你也不看看，这可是一百八十级恶魔化领主，当初我和一些朋友组团，二十个人一起，平均等级九十多级，碰到一个六十级恶魔化领主，我们以为没事，结果上去就灭团了。六十级恶魔化领主都强到这种程度了，更何况一百八十级恶魔化领主！”

    战斗依然激烈地进行，时间一点一点过去。

    就在聂言等人对付游魂公主艾娜的时候，一队七八十个玩家进入了奥柯伦城，他们没有佩戴任何公会勋章，是一群闲散玩家，装备倒是不错，他们的平均等级至少一百三十级以上。

    这群人都是曹旭搜罗起来的高手，平时很少在玩家们面前出现，玩家们对他们面生得很，他们刚刚接到曹旭交给他们的任务，来到了奥柯伦城。他们都是曹旭的死忠，平时不出现在公会里，只直属于曹旭，接到曹旭亲自下达的指令才会出动。

    他们这群人中，领头的是一个叫火狐的火法，三十多岁，一身红色的法袍。

    “老板说，如果这次任务成功，每个人可以额外获得十份奖金，全都给我卖力点，谁要是掉链子，别怪我不客气。”火狐在队聊里沉声道。

    “明白！”他们齐声应道。

    这群人穿过汹涌的人海，朝中央的战场靠近，他们远远地看到了游魂公主艾娜巨大的体型，相顾失色。现场的感觉和看视频是完全不一样的，狂贼涅炎居然能拖住游魂公主艾娜这么久不被干掉，简直不可思议。

    聂言在游魂公主艾娜的追击下，迅地后退，挥起匕不停地斩断游魂公主艾娜的触手，眼看着一道道烈焰砸落下来，他赶紧一个阴影舞步跑开，抽出无头骑士多罗之骑射弩，回身射出几道箭矢。

    聂言无路可退，把游魂公主艾娜往旁边的街道引去，那里聚集着上千玩家。

    “快点闪开！快闪！”聂言挥手让这些玩家赶紧散开，然而这里人实在太多了，黑压压一片，短时间内根本无法散开。

    ~~推荐榜上差了几票，请大家多投几张推荐，帮蜗牛顶上去，吐血求推荐！！！

    （未完待续）

