    十五万贯铜钱算什么大数目，但是这应该算是大汉朝开国以来，朝廷第一次对诸侯国的某件事情如此上心吧。

    “这个事情这还能作假吗？相信很快就有公文下来了，如果不是因为王叔这里的事情的话，我想现在这第一笔钱小子已经拿到手里了！”

    忽悠继续忽悠，刘登反正是本着能忽悠就忽悠的原则。

    趁着梁王现在心智还没有完全恢复，这个时候不捞钱，那可真是对不起自己了。

    “你小子从来都是无利不起早，你大伯给你十五贯块应该不是白给的吧？”

    果然还是梁王刘武了解刘登，一语直接道破了天机。

    “这个当然不是白给的，事成之后，自然要平价售卖一部分给朝廷！”

    “平价是多少？”

    “小子给这东西起名叫做火炮，事成之后每门的价格大约可以压缩到千贯以内！”

    “废话不用多说，你大伯给你十五万贯，我也给你十五万贯，你看如何？事成之后，我要和你大伯同等的待遇！”

    果然梁王还是比较好忽悠的，简简单单的几句话，每个月十五贯块就已经到手了，这让刘登心里顿时就舒服多了。

    “这可不是一笔小数目，王叔你可要想好了！”

    尽管刘登的心里都乐开了花，可是现在这个时候，他还是故作矜持的问道。

    “不过就是十五贯钱而已，多大点事。以你王叔的身家，难道还差这点钱财吗？”

    果然不用考虑造反的事情以后，梁王也开始变得财大气粗了起来。

    “王叔既然这么说，那小子就放心了，眼下咱们还有一桩更紧要的事情！”

    眼看着好处到手了，刘登也不再继续浪费时间。皇帝病成那个样子，现在这个时候，也确实应该让刘武起程进京了。

    “还有何事？”

    刘武不由得皱了皱眉。

    “王叔想必应该知道皇爷爷病重吧，皇爷爷的身体现在愈加的衰弱了，只不过他在病榻之上还是想念王叔，所以，王叔不如尽快把这里的事情处理一下，随我进京吧！”

    “你刚才说什么？”

    本来还有些醉意的刘武，忽然一下子变得清醒了起来。

    “王叔你心中应该有数才对……”

    “你怎么不早说！”

    刘武一下子急眼了。

    刘登心里暗暗叫苦，我倒是想早说呀，要是不把你心中的执念给打消了，你回去干什么呢？

    恐怕你人还没进长安城，整个人就已经被人乱刀分尸了。

    看着刘登苦着的那张脸，刘武一下子也反应了过来。不过现在事已至此，也顾不得再继续废话了。

    “来人啊，备马！传令下去，大军原地驻扎，没有我的命令，任何人不得离开军营一步！”

    大汉朝以孝治国，就算是刘武也被这种观念给熏陶了的几十年，现在这做人的底线自然还在。

    “王叔，回去之后恐怕你还是要受些委屈的……”

    眼看着刘武心急如焚的样子，刘登犹豫了一下，还是说道。

    不管怎么说，梁王这次搞出了这么大的动静，要是最后没有个说法的话，就是皇帝都没办法跟天下的文武百官交代。

    “这次的事情都是我自己自作自受，就算是受委屈也是活该！”

    听到刘武这么说之后，刘登总算是暂时放心了。

    二人也顾不得再继续废话下去，一路来到了大帐之外，早有人备下了两匹高头大马。

    刘登吩咐了一声，让顺子找人把马车赶回家去，就直接策马跟上了刘武的队伍，一路朝着长安城狂奔。

    听说了皇帝病危之后，刘武这一路上真的是悔恨交加。

    为了能够尽快的赶路，刘武这一路上再也顾不得顾惜马力，疯的一样的抽打战马。

    只用了不到两个时辰的功夫，就已经赶回了长安城。

    刘登拿出了皇帝赐给的金牌令箭，在前面开路，刘武紧随其后。

    二人也顾不得长安城内不得纵马的规矩了，一路纵马驰骋。

    可是即便是这样，二人前脚刚刚踏入宫城，就看到那些小太监们，一个个正忙忙碌碌的来回挂着白布……

    刘武顿时感觉自己的脑袋嗡的一下，整个人直接从马背上摔了下来……

    “王叔！王叔！”

    刘登赶忙上前扶起了刘武。

    “我没事，我没事！快带我去见父皇，带我去见父皇！”

    尽管刘武现在浑身颤抖，可是他还是哆哆嗦嗦的说道。

    刘登的嘴巴无声的开合了几下，原本他是想说点什么的，不过现在这种时候他也不知道自己到底该怎么说了。

    只能在几个小太监的帮助下，赶忙把刘武扶了起来，一路搀扶着他，急匆匆的朝着皇帝的寝宫而去。

    “父皇！父皇！阿武来了，阿武来了！”

    整个皇城之内的防御一下子加强了十几倍，到处都是巡逻的士兵。

    好在有金牌令箭，在二人这才能够一路畅通无阻的来到了皇帝的寝宫之外。

    尚未进门，刘武已经忍不住涕泪横流了。

    跌跌撞撞地走进了宫门之后，看着那失魂落魄的跪坐在地上的刘启和刘嫖，刘武忽然感觉就像是天塌了一样，双腿一软直接跪在了地上。

    “父皇！父皇！”

    刘武一路跪行着，来到了皇帝的御榻之前。

    “你来晚了，父皇已经归天了……”

    刘启说话的时候，脸上的表情一片漠然。

    “父皇！我该死！我该死！我该死啊！”

    刘武的身体不断的颤抖着，看着躺在床上已经没有了任何生气的刘恒，刘武重重的在地上磕着响头……

    只是顷刻之间，他的额头上已经鲜血淋……

    “你这个畜生！你给我出去，你给我滚出去！”

    长公主刘嫖此刻满脸铁青，直接来到刘武的身边，狠狠的一耳光抽在了刘武的脸上。

    “阿姊！”

    听着姐姐歇斯底里的声音，刘武的心里痛如刀绞，悔恨的泪水如同是断了线的珠子，不住的往下掉落。

    比起偶尔进宫伺候的太子来，长公主刘嫖几乎每天都要进宫伺候父亲，她当然更明白父亲对刘武的失望。

    如果不是因为刘武非要争这个皇位的话，或许父亲真的还能够再撑一段日子。

    父亲在的时候，她不愿意在父亲的面前提起刘武。

    生怕父亲因为这个而伤心，现在父皇去了，这个曾经她最疼爱的弟弟就跪在她的面前，她这满腔的愤怒全都发泄在了刘武的身上。

    “这是父皇留下的传位诏书，这皇位你若真想要的话，我现在就把它一把火烧了，从今以后，你就是大汉的皇帝……”

    过了许久之后，等到长公主的情绪稍微平静了一些，刘启忽然幽幽的开口说道。

